    “今年没回去过年啊？”郑山看着问候完长辈的白艺道。

    白艺的老家在香江，按理来说现在应该还在家过年呢，今天既然过来了，肯定是还没回去。

    白艺道：“没呢，最近事情比较多，很多事情都需要处理，也不想回去，回去了就只是吃饭而已，什么时候都可以。”

    现在虽然说溪水超市已经走入正轨了，但事情依然很多，尤其是内部管理方面。

    随着香江过来的那批人逐渐的撤走，内地的溪水超市已经开始让内地的人进行管理。

    但不得不说，短短时间并没有让他们都成长起来，经常会出现各种乱子，白艺需要时时刻刻的盯着才行。

    郑山听着白艺的话，有些无奈的说道：“事情再多也不能不回去过年啊，要不然我怕到时候你父母说你的老板不近人情呢。”

    白艺嘴角带笑道：“那您多发我一些工资就行，只要钱给足了，工作时间多长都无所谓。”

    郑山好笑的看着她道：“怎么？缺钱了？”

    “是有点，我想给家里面换一套大一点的房子。”白艺也没有瞒着。

    白艺的工资不低，但是也不高，虽然挂着溪水超市内地总经理的职位，但因为前期是杜友高筹建的，再加上超市的数量也不多，所以工资方面并不是很多。

    香江现在的房价又是一路往上涨的，所以白艺的钱还真的不够买房子的钱。

    郑山道：“这样吧，这段时间你做的也不错，公司奖励你个人三十万港币作为奖金。”

    之前郑山还想着怎么给白艺一些奖励呢，溪水超市的发展白艺是有着很大的功劳。

    一开始郑山也没想到白艺居然能够成长的这么快，他还记得第一次见到白艺的时候，还是在杜友高的办公室里面。

    当时白艺还是杜友高的秘书，但是短短不到两年的时间，白艺就已经成长起来。

    白艺没想到郑山真的要给钱作为奖励，连忙摆手道：“老板，我开玩笑的。”

    “行了，给你的你就收着，本来还想着怎么奖励你的，现在你既然缺钱，那就直接给钱好了。”郑山摆手道。

    至于股份什么的，现在的白艺肯定拿不到的，而且今后溪水超市肯定会进行合并的，到时候需要另外计算。

    窦文生有些羡慕的看着白艺，他和廖海现在也只是拿着死工资，至于奖励，他们现在是别想了。

    毕竟俱乐部现在的生意还没有扭亏为盈呢，想要奖励？先赚到钱再说吧，要不然别说奖励了，就是能不能保住现在的职位都是难说的。

    毕竟之前郑山已经和他们说过了，如果他们两人没有做好俱乐部，那么随时都会换人的。

    这也是之前廖海努力引进一些其他项目的原因，他们也想多赚钱。

    虽然说就他们现在的工资已经很高了，对比其他人来说的话，但要是和郑山身边的人对比，简直没法看。

    就连熊友喜都比他们俩拿的钱多得多。

    现在明峰楼已经开了五家了，要不是厨师的手艺跟不上，早就开更多家了。

    不过窦文生并不后悔，因为俱乐部这边给了他想要的生活，现在他接触的都是什么人？

    很多人都是他以前想要接触却接触不到的，而且现在他的眼界也开阔了许多，知道了很多以前自己不知道的事情。

    至于李园这些人，倒是不在意这些，他们拿的都是自己赚的钱，没什么奖励不奖励的。

    白艺在这边稍微留了一下也就走了，现在还在年上，超市还是有不少事情需要忙的。

    晚上的时候，郑山和李园这些人一起吃了个饭，然后就回去睡了。

    第二天早上，郑山先是去看了看吕大爷，给吕大爷拜了个年，随后就来到了林钰这边。

    一进门就看到颜青青带着孩子在院子里面，林钰和林芳都不在。

    “林钰她们呢？怎么就你一个人在这边？”郑山将东西放下问道。

    颜青青道：“林芳回老家过年了，林钰出去干活去了，趁着还在放假，能多挣点就多挣点。”

    “行吧，吃了没？”郑山道。

    颜青青让孩子去边上玩，伸了伸懒腰道：“正愁中午吃什么呢，你来了，那我就可以吃点好的了。”

    “啧啧啧，你这么一说，我这不成了冤大头了吗？”郑山开玩笑道。

    颜青青瞥了他一眼，哼哼道：“想要请本小姐吃饭的人都排不上队，这是给你机会。”

    “你的脸皮是越来越厚了。”郑山道。

    两人开了会儿玩笑，也没有真的出去吃，郑山带孩子，颜青青开始做饭了。

    “这么说来，你们过年的时候，就两个人？”郑山抱着孩子站在厨房边上问道。

    颜青青好笑的道：“你怀里面的不是人啊？”

    郑山瞅了瞅还在吸鼻涕的小家伙，逗了逗他道：“好吧，三人，不嫌过年太过冷清啊。”

    “人少有人少的好处，最起码不用忙活那么多，人也清净。”颜青青道。

    两人就这样聊着，很快中午饭做好了，这个时候林钰才回来，看着急急忙忙的林钰，颜青青道：“说了不用这么着急，你慢点。”

    “郑老师。”林钰看到了郑山，连忙打招呼。

    郑山点了点头，“听说你现在还在上班？”

    “嗯，现在超市里面有不少事情，而且给的钱也多，三倍工资呢，要不是现在正在过年，好多人都要走亲戚，大家都想要留下来。”林钰说道。

    这倒是真的，三倍工资，这在国内还是先例。

    “颜老师，我说了让我来做饭的，你帮我看孩子就已经很累了。”林钰看着桌上的饭菜说道。

    她的心中很是感动，遇到郑山和颜青青这两个老师，真的是她这辈子最幸运的事情了。

    “行了，洗洗手吃饭吧，和老师就没必要这么客气了。”颜青青道。

    三人坐下开始吃饭，饭桌上，林钰表现的十分积极，郑山也发现她现在是越来越有热情了，并没有因为生活以及孩子的琐事，让她感觉到后悔或者厌烦。

