    第1244章招待所

    两辆大卡离开京城范围，天空阴沉下来，飘起了雪花。

    雪花眼见变大，刚出门就遇到下雪天，也预示着他们的好运用尽。

    两辆满载的大卡停在路边套上防滑链，做好防护后再次启程，既然出门了,就没有倒回去的可能。

    这一趟，李小玉也势在必行，所以他们必须要去。

    车里的温度越来越低，雪花随着刺骨的冷风从车缝钻进来，三人都穿得很厚。

    冷风吹在李小玉脸上像刀子割一样痛，老二和老三两个男人皮糙肉厚的没什么感觉。

    但李小玉就不同了，她很少经历这种坏天气,冬季的时候大部分都是呆在家里。

    家里深秋的时候就会烧锅炉，每间屋子都是暖暖的,只需要在毛衣外加一件薄马甲就可以。

    前几次去草原老天都很眷顾他们，一路上大多时候都是有太阳的。

    像这种大雪天气还是第二次，她当然觉得难受了。

    为了躲避寒冷，她让小灵在空间内给现做了一个兔皮面罩。

    小灵的神速只在一思间，就完成了面罩的制作。

    柔软的兔皮面罩戴在脸上，只露出眼睛和鼻子。

    口罩式的面罩，后面还有两根带子，为了防止滑落一系就解决了问题。

    戴上面罩后，脸上没了刀割的感觉，紧贴在脸上的兔毛软软的很暖和。

    李小玉长长的出一口气，之前风割脸的时候连大气都不敢出。

    帽子围巾再一裹上，座位上的被子一披，再感受不到冷风的侵袭。

    老三听到后面的动静，扭头过来一看。

    “噗~嗤！

    小玉，你这是啥装备啊！

    还挺不错的,脸也不冻了，很适合冬天用嘛！”

    老三没敢说李小玉裹得比熊还厚,若是欧峰在前都不定能认出她来。

    “我都快冷死了,寒风从车缝里钻进来，你们都不觉得冷吗？

    我可受不了，这是以前做的面罩，一直没机会戴，这不就用上了。

    非常管用！

    我那还有几个，都是以前练手做的，要来一个不？”

    李小玉的话瓮声瓮气的，因为戴了面罩的原因声音不是很清楚，但前面的老三和老二还是能听清楚。

    “我可不要，蒙在脸上虽然没那么冷，但感觉不舒服。

    你还是留着自己用吧！”

    老三当即拒绝，他最不喜欢在脸上蒙东西了，要不是冷得慌脖子上的围巾都不会戴。

    出门的时候，他媳妇儿再三叮嘱，还亲自给他围上才带的。

    没想到路上还真用得着！

    “我都想脱掉外面的衣服了，穿厚了手臂不灵活，开车累得很,身上都快出汗了。”

    老二觉得特别是肩膀那,因为穿得太厚绷得难受，加上下雪要集中精力,他是一点儿都感觉不到冷。

    途经巩州镇时天色已经擦黑，两辆大卡开进镇上唯一的一家招待所。

    巩州镇招待所。

    饱经风霜的红砖瓦房院子，不知经历了多少岁月，砖体的颜色已被洗礼成淡淡的土黄色。

    一眼望去便能看到巩州镇的全貌，这套变色的砖瓦房是镇上最好的建筑。

    屋子里不断有说话声传出，几道宏亮的男声正在说话，泥土地的院子里停着两辆半新的军车。

    李小玉只扫了一眼，半新的军车并不稀奇，他们一行人谁也没在意。

    下车时，她故意从自家的两辆车前路过，车里所有的物品全消失。

    人生地不熟的，她可不想惹什么麻烦，更不希望自己拿药品换来的东西被人给盯上。

    两车东西的价值，对普通人来说可不低，她只想安安静静地睡一晚。

    仅凭招待所那成年人都能钻进来的铁门，是防不住任何人的。

    大冬天的蜷在车里一点儿都不好受，在外露宿一夜，人都得冻成冰棍。

    人心都是肉长的，她也不会让人在车里守着。

    招待所的大堂内，摆着四张斑驳的四方桌子，四张条凳。

    靠火炉的两张桌子，坐满了正在吃面条的男人。

    角落里燃着两个火炉，炉子上的水壶冒着白烟。

    李小玉没想到招待所还兼顾卖吃食，正好他们也可以吃一顿热乎饭。

    老二拿着五人的介绍信，要了仅有的两间房。

    招待所的敬大姐好奇地看一眼，刚进来的四男一女。

    几人的穿着一看就不是他们这里的人，话音里是一口的京腔儿。

    入冬以来到这里住宿的人时常有京腔音，到这个地儿来的人，只有两个地方可去。

    不是草原倒货，就是军营探亲，不知这波人是属于哪方的。

    招待所虽小，却是整个巩州镇消息最灵通的地方，她从来往旅客的谈话中听到最新消息。

    镇上有一些老居民，最喜欢来这里听外面的事。

    每天午饭后就会带着一些家里做的零嘴，来此喝茶聊天。

    她还可以从中赚一杯茶钱，再得几把零嘴吃，因此对来往的旅客自是很上心。

    敬大姐故意和老二攀谈，老二只是笑笑什么也没回答她。

    出门在外，最基本的安全防护他还是很清楚的！

    以前李小玉一行人从这里路过几次，一次都没进来住宿过，对这里的情况不是很了解。

    但他们都谨慎地什么都没说，对于敬大姐的热情，四个男人都没开口。

    男人们不方便说话，敬大姐又将话题扯到李小玉身上。

    “这位姑娘，听你们口音是从京城来的吧？

    这是要去哪啊？”

    李小玉摘下脸上的面罩，露出那张白皙细腻的脸，一旁与她搭话的敬大姐一愣。

    “姑娘好样貌！”

    “大姐过奖了，有面条吗？

    给我们来十碗，每碗加两个煎鸡蛋，多放点辣子。”

    李小玉看一眼发愣的敬大姐，笑着加大音量。

    “大姐，我们要面条！”

    “哦哦哦，好，马上就来。

    十碗面条，每碗加两个鸡蛋，多放辣子！”

    敬大姐对后面厨房吼一嗓子，超大的声音在屋子里产生了回音。

    好在李小玉的帽子还挡着耳朵，不然这一搁在耳边的大嗓子，非得给她震响了不可。

    李小玉不自在地揉揉耳朵，耳朵被震得有点发痒。

    老二四人低头闷笑不已，这女人的声音还真是大，都快赶上他们的嗓门了。

    (本章完)

