    “那你可以做我女朋友吗？”

    问出这句话，凌风自己都愣住了。

    他没想到，自己会如此直接。

    但刚刚的舞倾月的确好看，自己有些忍不住。

    现在想来，有些后怕。

    她会不会就这么不理我了呢？

    凌风感觉手脚有些冰冷，不由自主的打颤。

    这种感觉很复杂。

    有些期待，又有些惧怕。

    期待着舞倾月答应，又担心她会拒绝。

    复杂，真的很复杂。

    再看看舞倾月，很显然她也没想到凌风会突然这么问。

    有些突兀，有些直接。

    自己要答应吗？

    舞倾月在心底问道。

    答应吧。

    舞倾月拿定了主意。

    “我考虑一下。”

    明明心底已经拿定了主意答应，可话到嘴边，就变成了考虑一下。

    舞倾月自己也不知道怎么会这样。

    “考虑多久？一个月够吗？”

    此刻，凌风想的是任务。

    任务是一个月让舞倾月做自己的女朋友。

    所以，他才问出了这样的问题。

    这种问题，也只有凌风这个万年单身后才问得出来。

    这要是换成他任意一个哥们儿在这里，绝对会上来狠狠的给他一脚。

    你特么傻不傻？

    女孩子的考虑是矜持，她内心其实已经答应了。

    这个时候只要勇敢一点，大胆一点，那就抱得美人归了。

    可是，凌风不懂这些。

    “那得看你表现。”

    舞倾月突然笑了，笑得很好看，很可爱，甚至还多了一些妩媚。

    当然，这份妩媚凌风这个万年单身狗看不懂，不然，他完全可以趁机而上，来个壁咚啥的。

    舞倾月自然也不会拒绝。

    可惜了，凌风不懂，真的不懂。

    “好，我一定会好好的表现的，保证让你满意，我会把你宠上天的。”

    凌风有些兴奋，甚至还亮了亮并不是很发达的肌肉。

    “傻逼！”

    如果凌风的那些兄弟在，一定会狠狠的鄙视他。

    如此好的Kiss机会都错过了，你丫的还能不能行了？

    果然是只会YY的diao丝。

    理论一百，实战不及格。

    活该，你不单身谁单身。

    “嗯。”

    舞倾月看到凌风亮肌肉的样子，突然觉得这位主宰大人好傻。

    但是傻得吧，也有些可爱。

    这样的人也能当主宰么？

    这个问题一出，舞倾月脸上的表情立马僵住了。

    因为她想到了九沐歌。

    那位就是质疑了主宰大人一下，所以遭到了轮回仙剑的惩罚。

    因此，这种想法不能有，千万不能有。

    无论发生了什么都不能质疑主宰大人，千万不能。

    想到这里，舞倾月还瞄了瞄门外，好像生怕轮回仙剑突然出现，然后让她下跪一般。

    还好，还好。

    门外空空如也。

    舞倾月劫后余生的拍了拍胸口。

    “倾月，咋啦？”

    凌风见舞倾月这般，赶紧上前关心。

    说好的要将舞倾月宠上天呢，自然要关注舞倾月的一言一行。

    “没事，没事，时间不早了，我想休息了。”舞倾月突然说道。

    其实她也不知道接下来应该干啥。

    她总觉得刚刚好像差了点什么，所以氛围又变得有些怪了。

    没有了之前的那种温馨和柔情。

    舞倾月也不知道，刚刚凌风要是能给她一个吻，那么，此刻就不一样了。

    两个都是没谈过恋爱的人，自然会错过很多细节。

    能感觉到哪里不对劲，但是又说不出来。

    如果九灵儿在这里，一定会急死。

    亲啊，你们倒是亲啊！

    两个蠢货！

    “好啊，休息吧。”

    舞倾月的休息其实是不想再尴尬下去。

    可在凌风听来就是不一样。

    果然啊，果然要先聊天看星星。

    这不，水到渠成了，该那啥了。

    凌风有些激动，有些兴奋。

    然而，舞倾月想的不一样。

    这位主宰大人都向我表白了，我还需要钻被窝吗？

    这算是拿下了吗？

    好像算吧。

    那是不是可以不用钻被窝了？

    舞倾月想着，有心想离开了。

    这么大的皇宫，又不是真的没地方可睡。

    之前那般说话，只是为了按照之前和九灵儿商量好的，拿下这位主宰大人而已。

    “那你睡里面，我睡外面保护你。”

    舞倾月还没站起身，凌风便已经安排得妥妥当当了。

    “啊？哦。”

    凌风都如此安排了，舞倾月也不好再离开。

    不然这位主宰大人生气了，不要自己了，那怎么办？

    都没处哭去！

    如果找九灵儿诉苦，肯定会被狠狠的鄙视。

    “嗯啦。”

    见舞倾月答应了，凌风更满意了。

    接下来要怎么做呢？

    嘿嘿，凌风有些兴奋的搓了搓手。

    幸好舞倾月此刻是背对着凌风，没看到凌风此刻的表情，不然，舞倾月肯定会赶紧跑。

    这表情，怎么看怎么不像好人。

    颇有一种羊入虎口的感觉。

    舞倾月爬上了床，躺在了床榻靠墙的那一边。

    凌风见状，心跳有些加速。

    他笑了笑，然后也上了床，躺下了。

    舞倾月见凌风躺下，不由自主的往里面让了让。

    凌风见状，往里挤了挤，接着，他伸出了手，抓住了舞倾月的小手。

    小、滑、温暖、还有些汗。

    当然，还有些颤抖。

    其实凌风和舞倾月也差不多。

    两人都是第一次牵手，那种感觉很舒服，也很紧张。

    两人也不说话，都能听到彼此的心跳声，都很快。

    然后，凌风侧过了身，看着平躺的舞倾月。

    舞倾月有些害羞，伸出右手捂住了通红的脸。

    但她的嘴角却勾起，抑制不住内心的欣喜和脸上的笑意。

    舞倾月如此神态，凌风再次觉得心神一荡。

    他突然开窍了，他嘟起了嘴，朝着舞倾月的小脸凑了上去。

    “嗡！”

    就在凌风快一亲香泽的时候，外面传来了一阵嗡响声。

    这嗡鸣声一过，外面顿时大亮。

    接着，又是“嘭”的一声巨响，整个天元城都晃了起来。

    “咻咻咻……”

    万灵都他们反应极快，立马就从屋内飞出，想看看发生了什么事。

    “轰隆！”

    就在这时，又是一声巨响发出。

    天元城晃得更加厉害了。

    “地震来了，地震来了。”

    凌风是00后，有些事他亲身经历过。

    这般动静，他可就经验了。

    他翻身爬到了舞倾月身上，将舞倾月死死抱住，保护了起来。

    “前辈，前辈，古遗迹那边……”

    “嘎吱。”

    凌风的房门突然被撞开了。

    门外，站着万灵都。

    万灵都往床上看了一眼，然后死死的捂住了眼。

    我去，我都干啥了？

    “我啥也没看见。”

    万灵都赶紧退了出去。

    “灵都圣母，前辈呢，前辈咋说？”

    “咻……”

    南宫惊鸿也来了，准备往屋里闯。

    万灵都手快，一把将南宫惊鸿拉住了。

    “前辈，前辈。”

    “咻咻咻……”

    喊声多了起来，云天梅、李玄陵、李天元、云天机一众大佬全都来了。

    这下，万灵都可拉不住这么多人。

    然后……

    所有人都捂住了眼。

    “那个……前辈你先忙，我们自己去查看。”

    “咻……”

    云天梅反应最快，打了个哈哈，赶紧飞走了。

    “我也去看看。”

    万灵都将门关上，还释放了一道锁门之法，往古遗迹那边去了。

    “那我们也去看看吧。”

    其余几人相互看了看，然后彼此点了点头，也离开了凌风的房间，往古遗迹那边飞去了。

