    也许是被戴方的话说的很高兴，司马越心中算是稍稍放下了担心，转身离开准备用饭。可能是他自己多虑了，再说不是还有许昌的范阳王么，虽然占据劣势可好歹还牵制住了司马季的本部大军，只要司马颖认真起来击败胡人骑兵还是不成问题的。

    这种想法有两个错误，第一是他不知道司马虓已经兵败，第二是司马季完全可以选择不和司马颖正面硬刚，再者这也不是一个战略方向的问题。

    雍州刺史部，司马腾背着手来回度步，时不时向门口张望，神情渐渐露出一副不耐烦的神色，终于一阵马蹄声传入，一个穿着甲胄的军士急急忙忙的跑了进来，还没等说话，司马腾就急急忙忙的问道，“怎么样，唐沈将军是不是已经在路上了。”

    “刺史，唐沈将军说？”军士有些难以启齿的开口道，“他说，对阵双方都是大晋的藩王，他还需要防备塞外的拓跋氏，一旦撤离整个河套就会丢失，为了整个河套的安危，所以他不能南下，不然雍州的情况就危险了。”

    “这个唐沈，竟然连本王的话也不听了。”司马腾狠狠地咒骂一声道，“现在都什么时候了，竟然还想着防备河套以北的胡人，胡人早就被燕贼放进来了。武将就是没有脑子的粗人，真是一点都不能指望，等到局势稳定下来，看本王不摘了他的脑袋。”

    可目前司马腾也就是发泄发泄，雍州一半的兵马都在唐沈的手中，他除了是宗室之外并不占优势，如果唐沈不在乎自己的身份，他也只有干瞪眼的份，忽然司马腾想起来了，唐沈是曾经和燕王南征过的，是不是其中有什么阴谋？

    我大晋皇族在阴谋诡计上面技能都是天生满级，刚刚想到这一点司马腾便倒吸一股凉气，如果真相是他想的一样，那已经不是能不能得到河套兵马助力的问题，而是唐沈会不会在关键时刻反戈一击危害自己的安全，想一想，这似乎是很有可能的事情。

    “再去找唐沈将军，带上一些钱财布帛好言相劝，就说本刺史想要和他谈谈，记着一定要尊重他，说本刺史在刺史府扫榻相迎，希望和将军见一面。”觉得事情不对的司马腾，脸色瞬间就是一变，觉得应该出手试探一下对方的忠心，是站在自己一边还是站在司马季那一边，但不管如何只要对方到了先杀之剪除后患。

    杀掉一个行伍出身的将军，在司马腾眼中并不是什么大事，更何况自己已经怀疑了对方的忠心，就算是说出去凭着唐沈跟随司马季南征过这一条，就不会有人说什么，他可知道现在司马季在士族当中是什么样的存在，恨不得老天降雷劈了这个王八蛋。

    比起京师北边的勾心斗角，和虎牢关东边的敌进我退，太谷关方向则是另外一幅景象，李山率领的三万女真骑兵，已经到达了太谷关外，虽然答应了曹乾的分兵，李山仍然带着自己的兵马按照原定的路线抵达这里，稍微休息一下之后便开始准备进攻。这又不矛盾，曹乾有曹乾的目标，李山自然也有李山的目标。

    他断定太谷关的守军绝对不会多，京师周围光是和太谷关一样重要的关隘就有八个，要是每处关隘都有三万守军，这就需要二十四万大军防守，这怎么可能。再说现在京师的大军大部分都被司马颖带着东进，其他关隘的守军绝对不会多，一定要趁此机会快点攻城。

    曹乾还领着自己的龙雀营在山间密林当中行军，朝着目标一点一点的接近，李山这边已经准备开打，正面作战和出奇兵偷袭又不矛盾，完全可以同时进行。武侯可以定战略，谁说魏延就不能出子午谷了，李山至少和曹乾，不是诸葛亮和魏延的上下级关系，又是一个好说话的将领，你打你的我打我的，完全可以互不干扰。

    他这边气定神闲，可太谷关的守将心情就没这么好了，因为他手中只有六七千的守军，这个数量已经不少了，因为东南方应该是很安全的，毕竟有司马虓的兵马在，太谷关是不需要多少兵马防守的，要是这里出现的敌军，那么范阳王的下场？想到这，李猛心中就是一沉，“难道范阳王已经凶多吉少？许昌坚城，将近十万兵马加上士族高门的鼎力相助，竟然这么快就败了？怎么可能？”

    没有人相信六千守护的关隘能够扛得住几万大军的攻击！李猛站在城墙上，心情非常的不美丽！对于这种情况，他真是想不到来得如此之快，来得如此之猛，“这可是数万敌军啊，幸亏是骑兵……”

    李猛看着关外黑压压的叛军，有些头皮发麻，来者若是上万人马，还可凭借守军，且招募乡勇，高筑城墙，将其击退。可来人差不多是守军的几倍，且不说敌人兵强马壮，光是他们人人一口唾沫就能将太谷关给淹没了！

    幸亏这些人是骑兵，肯定不善于攻城，就在李猛对着左右心腹打气的时候，成为的骑兵已经下马，丝毫没有一点为难之色的结阵。

    “关隘守军肯定不过万，燕王多年对女真如何，相信你们也清楚，除了晋卫龙雀量两支兵马，放眼天下没有比你们更加受到厚待，就连和幽州突骑也不分伯仲。今日就是你们汇报燕王之时，攻克前方关隘，燕王一定还有重赏。”李山用女真话大声的高呼，对着已经下马的女真骑兵加油打气。

    李山才刚到太谷关，就迫不及待地率领大军向着太谷关杀去，集体冲击如同蹄声忽起，轰轰隆隆，好似万马奔腾，听得人心神剧颤，胆战心惊，马蹄踏在官道之上，却如踏在人的心坎之上，钻入灵魂，宣告着战争的到来。

    “马上派人去京师报告给东海王，就说太谷关外出现了燕贼的兵马，快去！”李猛急匆匆的看着渐渐压上的敌人，扯着嗓子命人去京师报信，自己则最后组织军士抵抗。注定要发生的事情，除了面对，没有别的办法。该做的他都已经做了，收集箭矢，搬运巨石，垒高城墙，汇拢兵器，让所有能用动用的力量全部上城墙，期望顶住这一波的进攻，好让对方气势衰竭，不过从对方厚重的盔甲来看，这是一个难度颇高的任务。

    站在城墙上的守军士卒纷纷搭弓射箭，覆盖潮水一般涌来的敌军，可是看起来似乎效果不大，女真人身上的两层盔甲，几乎已经不逊于板甲，只不过更加沉重。司马季一直都是把此等精锐当成牲口用的，只要觉得在人力的范围之内，从来都不管对方累不累。

    因为没料到太谷关出现险情，这里的守将李猛也有些准备不足，而李山虽然是远道而来，可也不是什么疲惫之师，在他的指挥下，女真步卒并不轻敌冒进，步步紧逼，兵临城下。比起上一次在巨鹿城下让女真下马步战，这一次的李山明显就熟练了不少，而太谷关的守军，也似乎没有张方那样凶狠。

    眼见着女真步卒硬扛到了射击的范围之内，李山大喝一声，“放箭！”、数以万计的箭矢漫天飞来，夹杂着炽烈的杀气，呼啸而至。守军眼见万箭齐发，心惊胆战下，忙不迭举起盾牌，稍微慢上半拍的，立刻成箭靶子，片刻之间，惨叫连连，百十多人当场丧命，还有许多重箭直接就插在了城墙上，看起来就如同一把把标枪定在城墙上。

    也幸亏太谷关虽然守军不多，但是关隘的建造却没有偷工减料，这要是面对三韩时候的城墙，现在女真步卒应该已经嗷嗷向上攀爬了。李山直奔着太谷关而来，也没准备什么攻城器具，这是他的劣势，现在只能指望这些女真步卒一鼓作气了。

    “砸死这帮助纣为虐的胡人！”躲在城垛背后的李猛挥舞着手臂，指挥着守军士卒把没准好的滚木石块往下扔，守军得到喘息之气，蓄势反攻，巨大的石块被扔出出，重重地砸城下，一部分女真步卒躲闪不及，被砸得脑浆迸裂，惨不忍睹。重甲不能让他们免疫此等伤害，双方的厮杀伴随着互相伤害开始。

    最终李山不得不下令撤退，损失和他麾下的步卒数量相比自然是不大，只不过他来的太匆忙，确实缺少攻城器具，要知道上一次是有石超兵马配合掩护的，他部下的女真人还是武器太单一了一些，太谷关作为重要关隘，确实也不是光靠硬冲就能拿下的地方。

    “原来燕王就说过，大晋的京师是太平之都，现在看来果然，京师真的是无险可守。”曹乾才刚刚走出密林，见到太阳便不由得发出一声感叹，“能够进入京师的小径也太多了。”

    解下腿上的绑腿，曹乾揉了揉有些发酸的小腿，发出哼哼的呻吟开口吩咐道，“休息一个时辰，相信太谷关的守军见到我们的时候，一定会非常惊讶的。”