    这个时候，两只金雕终于与怪物相遇了。金雕展翅共有9米，身体也有4米长，但是跟那只形似蜜蜂的晶体怪物比起来还差了两倍不止。

    金雕飞近的时候，就感觉好像正对大山一般，感觉自己微小。

    不过它们并不害怕，因为它们的灵活性比晶体怪物要优秀多了。

    两只金雕不约而同地长啸一声，发泄自己这段时间心中的苦闷。因为自己是鸟，所以在前两次怪物袭击中都没有贡献自己的力量。两只金雕是骄傲的，不允许自己是一只没用的鸟。

    现在自己终于可以上战场，一定要好好表现，不能弱了自己的名头……

    两只金雕默契地煽动双翅，快速地飞向几百米的高空，这是它们捕猎的前奏。

    怪物就像是一个笨重的飞机，虽然飞翔能力开始好转，技术开始熟练，但怎么飞也飞不高。

    两只金雕长啸一声，猛地收拢翅膀，快速向怪物的方向冲去，势若闪电。

    怪物那笨拙的动作根本就闪避不及。

    两只金雕很快就下降到怪物的上方，双爪张开，狠狠地抓向怪物那几对十几米长、不断煽动的蝉翼翅膀。

    “刺啦！！”它的翅膀被两只金雕抓住，很快就被破坏了两个洞。这个时候，它的行动更加不便了。

    怪物的行为确非常奇怪，它此时并没有用它的修复能力，不再管那被破坏的翅膀，而是仍然直直的冲向青木。

    “腿也不修复，翅膀也不修复，这是要干嘛？”青木愣住了，完全想不明白这怪物到底想干嘛。

    金雕继续飞向高空，这次它们没有飞那么高，因为刚刚的成功让它们意识到，根本没有必要那么高，低一点更加有效率。

    飞上去之后，继续向怪物俯冲而去。

    突然，怪物抬起头，长长嘶叫，使出了它对付导弹的那一招，只见一个半球型的波纹冲向两只金雕。

    “快躲！！”青木连忙使唤两只金雕。青木知道这声波带有高频率震荡性质，威力恐怖，所以才能够破坏掉导弹，刚刚青木还留意了一下被声波扫过的树叶，全部都死掉了，只留下树叶的形状。

    金雕听到青木的叫唤，急忙张开翅膀，刹住了往下俯冲的趋势，然后两只翅膀交叠挡在了自己前面。

    不到1秒钟，半球型的声波就撞上了两只金雕。

    两只金雕长长地惨叫一声，原本下降的它们被声波往上顶起了几米，那挡在前面的翅膀羽毛一片片脱落，一滴滴血珠爆到了而空中。

    还好，这个过程只是一瞬间。

    声波过后，金雕就张开翅膀，扇了几扇，阻止了身体想要下降趋势，还好80%的羽毛还在，其他的金色羽毛正不断往下掉。

    “什么声音，那么恐怖？”基地里那些不明情况的人纷纷惊讶无比，然后全部看向声音传来的方向。原先的那些爆炸声因为相隔太远了，传到基地里就很弱了，所有没有引起他们的注意。

    “是金雕！！”这时候，他们远远的看到了2公里外高空的金雕。在照明灯之下，仍然金光闪闪的。

    很快，基地里比较高的地方还有不阻碍视线的地方都站满了人。

    这些人要么是新人，要么是研究所里面的老人。军人全部都回到了自己的岗位，等待命令。

    “快，望远镜！！”张灵想到了不久之前的聚餐还有警报长鸣。

    很快地她们宿舍就人手一部望远镜。

    “天啊！！这是什么东西？”这个时候，她们都看到了正飞过山脊冲向山谷的巨型怪物。

    “我天啊，太夸张了吧……”

    “这是拍电影吗？”

    “外星人入侵？”

    她们还有那些新人全部都惊叫起来。

    不过她们当中的朱莉虽然有点震惊，但也没有其他人那么夸张。她曾今在一份资料里看到过一个庞大的狮子头怪物冲进山谷里大肆破坏的事件。

    “不过这次的怪物也太夸张了吧！”

    “也许这次是一个机会也说不定，来到这里都那么久了，都没有什么进展……”朱莉想了想，心中暗自思考了一下计划方法。

    怪物趁着金雕受伤的那个时间，努力地拍打着受伤的翅膀飞过了山脊，然后直冲冲地往青木这边飞来。

    青木看着它额头上的蓝色晶体已经没有了原来的那种光亮，好像明白了什么：“难道是里面存储的所有生机用完了，所有才没有恢复腿和翅膀？”

    青木越想越觉得有可能，如果是这样的话，就更加不能让它靠近自己了。

    两只金雕虽然受伤了，飞得有点重心不稳，但依旧在怪物周围飞来飞去，此时它们已经改变了策略，同时也在防备着怪物的声波攻击。

    雄金雕看准时机，冲向怪物的背上，然后狠狠地一抓，抓住了怪物的其中一片快速煽动的翅膀，然后飞起。

    “刺啦！’怪物的大翅膀再次破了一个大洞，流出绿色的液体。

    怪物的飞行动作为之一偏，偏离了飞行的方向。

    雌金雕故技重施，在雄金雕准备好之后也飞了过去，想要抓住其中的翅膀撕扯。

    怪物已经有了经验，岂能让它得逞，一个嘶叫声波冲向雌雕。

    雌雕早已有所准备，岂能在同一个地方跌倒，拍动翅膀反身快速离开。而雄雕早已从另外一个方向飞向怪物的背上，‘刺啦’，再次建功。

    “漂亮！”青木不禁为两只金雕的聪明喝彩。基地里面的那些正在观看的人也欢呼声以片。

    “金雕威武！！”

    外国那些正在看着卫星直播的官员们看到这一幕，大惊。

    “这是什么东西？”

    “基因人变身？”

    “基因怪兽？”

    “中国搞的？”

    那些外国佬感觉自己快疯了，今天中国哪里到底是怎么了？

    晶体怪物也快疯了，这两只小鸡也太狡猾了，要不是身体恢复不了，早就一个爪抓死你们了。

    这个时候，它能做的只是奋力地飞向那棵非常美味的树，然后吸收那股东西，让自己全面恢复过来，再好好折磨它们。还有，自己的这翅膀也缺点和多，必须要吃掉这两只小鸡，让自己也长这样的翅膀。

    就这样，一边是金雕不断破坏怪物的翅膀，一边是怪物快速飞向青木的方向。就算它的速度有多慢，但也是基于它原来的奔跑速度，其实它的飞行速度已经达到了300米秒。

    很快，它就飞到了距离青木只有50米远的空中，虽然蓝色的大眼没有任何眼瞳，但青木却能在里面感受到兴奋、激动，这是一种猎物捕到食物，正要进餐时的那种兴奋神情。

    “要来了么？最后还是避免不了么？”

    青木感觉好像被一只远古凶兽盯住了，全身冰冷。

    虽然敌人只有自己的四分之一大小，但是它能动，而且那张开之后就有5米直径的圆形大口。而自己却完全没有任何的反抗能力。

    “岩猿！”青木连忙叫唤准备好的岩猿，此时只能忙里乱找医生了。

    岩猿向猛犸奔去，跃上猛犸的两只巨大象牙，然后猛犸狠狠地往一甩。岩猿借着这股力猛地跃上20米高的青木树枝枝干，然后不断攀着青木的那些树枝不断往上爬。

    “不行！一定要阻止它！不能让树哥出事！”两只金雕感觉形势危急，对视一眼，瞬间下定决心，直接从相反的两个方向快速俯冲下来。

    不出所料，怪物的声波攻击再次出现，雄雕惨叫一声被冲击得七零八落，掉到了树林里。

    而雌雕终于成功地来到了怪物的背上。

    此时它不再飞走了，爪子狠狠的刺入了怪物那黑光亮滑的背部，坚硬如金刚的嘴喙不断啄向怪物的翅膀与背部交汇处。

    岩猿已经爬上了青木的顶端，而它的腰部正挎着一把合金巨锤。

    20米了……

    好像来不及了……

    一旦被它吸到了自己的生机，那它就会开始全面恢复，到时还有什么能够制住它？

