
　　叶上秋靠在椅子上，将手上的绷带缠紧，有些无奈的说道：“如果我说是为了拯救衍天宗，你信吗？”

　　鹿窈闻言一脸疑惑的想了许久，还是想不明白师兄亲花霁月和拯救衍天宗这两件事到底有什么联系，但还是一脸坚定的点头道：“我相信师兄！”

　　叶上秋闻言欣慰的笑了，在她的脑门上轻轻一弹，就冲鹿窈这句话，若事不可为，他就带着鹿窈一起溜。

　　天下之大，何愁没有容身之处呢。

　　林晴雪给的疗伤灵药很管用，熬过初期的剧痛之后，伤口处开始发痒，说明伤口正在愈合长好。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶上秋忽然嗅了嗅鼻子，眉头微皱，把受伤的手凑到鼻前仔细闻了闻，感觉这灵药的味道有些熟悉，好像在哪里闻过。

　　很快，叶上秋就想了起来，是在赵黯臣洞府中的那座血池里闻到过类似的味道，只不过血池的味道要远比林晴雪的灵药味道要浓郁复杂的多。

　　难道说那座血池是疗伤所用？叶上秋心中隐隐有了猜测，决定找机会试验一下。

　　“师兄你在闻什么？”鹿窈好奇道。

　　“没什么，就是感觉师尊这个灵药味道挺好闻的。”叶上秋随口说道。

　　鹿窈打开灵药瓶子闻了闻，结果被药粉呛了一下，没忍住打了个喷嚏，当即就有些不好意思的羞红了脸，说道：“一股辣椒粉的味道，哪里好闻了。”

　　过了一会儿，鹿窈起身离开，说道：“受伤就不要修炼了，多休息一会儿。”

　　“知道了。”

　　…………

　　一间装饰华美的闺房里，门窗紧闭光影昏暗，花霁月蜷缩在床上，眼角还有未干涸的泪迹。

　　门外花无泪还在轻声喊道：“霁月开门啊。”

　　听的实在烦了，花霁月终于出声道：“你让我自己安静一会儿。”

　　花无泪无奈，只得叹气离去，走在路上，他忽然想起一件事，握拳道：“我倒要看看，到底是哪个吃里扒外的东西，把霁月的消息全都透露给了那狗贼！”

　　说罢，花无泪气势汹汹的离去。

　　寂静的房间里，花霁月长长叹出一口气，将脸深深埋进臂弯。

　　今天与叶上秋的一战，将她的骄傲，她的尊严，她引以为豪的一切都击的粉碎。

　　现在仔细想来，其实从一开始她就落入了叶上秋的圈套。

　　他所说的那些话语，看似只是因为讨厌她，但实际上每一句都深深戳中了她的痛处，一步步将她激怒，最终彻底失去理智。

　　叶上秋在战前明显做好了充足的准备，对她的过往经历和手段全都了如指掌，并且提前想好了应对之法。

　　反观她自己，对叶上秋除了修为之外一无所知。

　　更致命的是，从一开始她就将自己摆在了一个居高临下的位置上，开没开打就以为自己赢定了，只想着如何戏耍叶上秋一番再放水认输，最终却输的一败涂地。

　　尽管花霁月一开始就是想输的，可真正输了之后却是那么的难以接受，因为她真的已经拼尽一切，到最后她甚至都忘了放水认输这回事。

　　花霁月甚至在想，如果她一开始就用出七禽焰炤云，最后的结局会不会不一样。

　　可惜没有如果，赌战已经结束，没有重来的机会，叶上秋赢得了一切，而她丢尽脸面，还被叶上秋当着那么多道玄宗弟子面前按在地上亲。

　　每当回想起那一幕，她都有种杀人的冲动，唇上似乎还留有当时被咬的痛感。

　　花霁月从床上下来坐到梳妆台前，揭下脸上的面纱，一张如花儿般娇艳的绝美面孔出现在昏黄的铜镜中，但凑近了看就发现，花霁月水润的樱唇上有一圈仿佛被狗咬的青紫齿痕，破坏了这无暇之美。

　　叶上秋咬的极狠，花霁月稍一触碰就会感到疼痛，只能以灵力缓缓化解唇边的淤青。

　　过了许久，唇边的淤青已经化尽，但花霁月看着镜子，却总觉得那个混蛋还在咬着她没松口，拿毛巾擦了好几遍才感觉舒服些。。

　　睡一觉吧，睡一觉就都过去了，花霁月这样安慰自己。

　　合衣躺下，花霁月用被子将脑袋深深蒙起，屋内陷入一片寂静。

　　许久之后，花霁月突然从床上惊坐起，眼中满是怒火！她还是咽不下这口气！只要一闭上眼睛，满脑子都是叶上秋那张近在咫尺却又无比可恶的脸！

　　花霁月一掀被子蹭蹭蹭的往外走，一开门，她的秋泓剑就倚在门边，花霁月带上剑，气势汹汹的往叶上秋等人的庭院走去。

　　…………

　　也许是太累了，叶上秋从下午一直睡到了第二天早上，睡的神清气爽，可一开门整个人却楞在了原地。

　　却见庭院里，一个从未见过的绝色女子持剑而立，从她被露水打湿的秀发来看，估计是在这里站了一夜。

　　等等，秋泓剑？

　　叶上秋忽然发现这女子手中拿着的，竟然是花霁月的秋泓剑，再看到女子那熟悉又满是杀气的眼神，叶上秋试探的问道：“花姑娘？”

　　“是我。”

　　叶上秋一脸惊异的挠了挠头，璇旻长老不是说她是个丑八怪吗？怎么生的如此……好看？

　　看到叶上秋的反应，花霁月心中忍不住升起一丝报复般的快意，想必他此刻肯定连肠子都悔青了吧。

　　此时叶上秋也反应了过来，看来当初璇旻长老是故意逗他，但不管花霁月是美是丑，他的选择都不会变，拒绝联姻是他所能做到的阻止两家结盟的唯一办法。

　　叶上秋好奇道：“花姑娘来找我所为何事？”

　　“再跟我打一场！”花霁月说道。

　　叶上秋举起绑着绷带的手，说道：“我可还伤着呢。”

　　花霁月背起一只手说道：“我让你一只手！”

　　叶上秋无奈了，这姑娘是真记仇，摊开手说道：“老姐姐，我剑都被你斩断了，我拿什么跟你打？”

　　“咯吱~”

　　两人说话间，庭院中另一间房门打开，林晴雪缓缓从中走出，来到叶上秋面前，取出紫霄剑说道：“紫霄剑我给你修好了。”

　　林晴雪看了一眼院中的花霁月，又补上一句：“断了再找我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第五十四章 断了再找我免费阅读。https://xs.23sk.com 