    穿梭舰在黑暗的空间通道里悠然航行，碧寻珠盘腿坐在控制室中，双目微闭。

    突然，开门的声音响起。

    碧寻珠睁开眼睛，就见一只小乌龟从外面爬进来。

    小乌龟爬到他身边的蒲团上，然后往那儿一趴，从储纳戒里扒拉出一颗灵果，双爪子扶着灵果，默默地啃起来。碧寻珠看它一眼，在它的龟壳上的灵纹摸了摸，方才闭上眼睛，继续打座。

    控制室里十分安静，一大一小的两只妖各做着自己的事情。

    突然，碧寻珠听到小乌龟说：【寻珠哥，你要去找你的恋人么？】

    碧寻珠：“……”

    碧寻珠面无表情地睁开眼睛，低头就和一双黑豆眼对上。

    “胡说什么？”碧寻珠淡声说。

    玄渊边嚼着灵果，边道：【不是胡说，主人和阿奇都在猜是不是这样。阿奇说，当时寻珠哥你说句芒大陆变成沉寂大陆时的语气不对，那模样就像死了恋人似的。如果是这样，寻珠哥真的好可怜哦，不过没关系，你还有我们。】

    碧寻珠：“……”

    碧寻珠额头的青筋微跳，如果此时某位炼丹师出现在这里，他一定不客气地用冰丝招待一番。至于楚灼，碧寻珠还是了解她的，相信以她的性子，一定是那嘴碎的炼丹师先叨逼逼，引起她的兴趣才会跟着八卦。

    见玄渊依然盯着自己，碧寻珠念在它还是只幼崽的份上，没有过份责备，只道：“别听他们胡说八道，没有的事。”

    【真的？】

    “自是真的，他们胡说的。”

    【你真没恋人？】

    “……真没有，不用跟着他们一起胡思乱想。”

    【骗人，寻珠哥你的语气迟疑了。】小乌龟说。

    碧寻珠惊异地看它，没想到一向迟钝的幼崽龟竟然会这般犀利，不像是它会有的反应啊。

    正想着，就听小乌龟道：【老大说了，如果寻珠哥语气不对，一定是言不由心。】

    碧寻珠：“……别听老大胡说，它自己没有自知之明，喜欢一厢情愿，以为每只妖兽都像它那样么？”

    【哪样？】玄渊一脸懵懂。

    碧寻珠敲敲它的龟壳，“你还小，不用管这么多。还有，刚才我说的话，别告诉老大。”到底不想被那只天真得蛮不讲理的妖兽再打断腿。

    玄渊呆呆地哦一声，【那寻珠哥你到底有没有恋人？】

    “真没有。”

    【那句芒大陆……】

    “我以前在句芒大陆的世俗界中的一个城市生活过，那里的人很不错的，我母亲曾经受过他们的帮助，我化形后，就去那里为我母亲报恩……”

    【寻珠哥的母亲也是碧玉冰蛛么？】玄渊问。

    “不是，她是半妖，我父亲才是碧玉冰蛛，可惜不长命。”

    【哦，我明白了，因为她是半妖，是不是被欺负了？所以才得到那里的人帮助？】

    “差不多吧。”碧寻珠拍拍它的龟壳，阻止它像个好奇宝宝一样的问题，“好了，这些都是过去的事，不用再提。”

    玄渊想了下，一边是老大，一边是寻珠哥做的美食，它还是选择寻珠哥做的美食吧。

    于是玄渊陪着碧寻珠会儿，啃完一盘灵果后，方才离开，去和老大汇报成果。

    碧寻珠看着小乌龟离开，自然知道背后指使的人是谁，微微一哂，失笑之余，很快就将这事情抛开，看向那盏莲花宝鉴。

    突然，碧寻珠的目光微凝，看向竖立在前面的一面巨大的水晶屏幕，上面呈现出空间通道周围的情况。

    前面的空间通道中，突然之间出现一艘穿俊舰。

    小乌龟爬回修炼室，就见主人正在练剑，老大无聊地蹲在那儿玩几颗毛绒球。

    毛绒球有大有小，大的比成人脑袋略大一些，小的就像小乌龟这么小，它们都是漂亮干净的白绒毛做成，黑色的小妖兽跳到一颗毛绒球上，用尾巴拍飞了旁边几颗小毛球。

    一颗小毛球滚到小乌龟面前。

    小乌龟用脑袋顶着毛绒球过来，说道：【老大，我已经问过寻珠哥啦……】

    小乌龟将先前它和碧寻珠的对话复述一遍给它听，最后道：【寻珠哥说他没有恋人哒，让我们别胡思乱想。】

    阿炤瞅一眼正睁着黑豆眼呆呆地看过来的小乌龟，嗤笑一声：【他说什么你就信什么，你真是个乖幼崽啊。】

    小乌龟依然是黑豆眼看它，有什么不对么？

    阿炤也没指望玄渊能问出什么，不过是当老大的例行关心小弟，当下挥挥爪子，【下次有空再问吧。】

    小乌龟哦一声，见老大从这颗毛绒球跳到那颗，不由得也来了兴趣，双爪子扒着一颗毛绒球，也跟着玩起来。

    楚灼收剑后，转头就看到一起玩绒毛球的两只妖兽，眼里不禁滑过笑意。

    看到它们，越发的感觉像是在养两个儿子一样。

    见楚灼今天的练习结束后，阿炤几下子就跳到她的肩膀上，用毛脸蹭她。

    小乌龟见状，也不甘示弱，驭水飞到楚灼另一边肩膀，也用自己的龟脑袋蹭她。

    一会儿后，楚灼抱着两个“儿砸”往操控室而去。

    刚到操控室，碧寻珠看到她时就道：“我正要找你，你过来看看。”

    楚灼以为发生什么事，赶紧过去，等来到那面可以看到外面情况的水晶屏前，自然也看到前方静立在空间通道中的穿梭舰。

    在空间通道中遇到穿梭舰并不奇怪，虽说穿梭舰难得，但大千世界，还是有很多人用得起的，偶尔能遇到也算是种缘份。

    当然，对于修炼者而言，还要看是机缘还是孽缘。

    那艘穿梭舰的大小型号和他们的穿梭舰差不多，外形呈现黑色，在舰头的地方，绘制一个血红色的脑袋，看不出是人的脑袋还是妖兽，画得太抽象了。

    相比之下，他们的穿梭舰除了通体漆黑外，没有任何标识可言。

    楚灼心里琢磨着，要不要哪天有空，画只小妖兽，或者乌龟、蜘蛛上去，也挺有逼格的。

    楚灼看了一眼，问道：“寻珠哥，有什么问题么？”

    “这舰穿梭舰是突然出现在前方，而且它们一直静立在那儿，并未移动。”

    “所以，你怀疑上面的人要对我们不利？”楚灼总结。

    “或许吧。”碧寻珠看一眼莲花宝鉴，“这条空间通道通往宝镜大陆，而且是空间灵器给出的一条相对比较安全稳定的通道，只要去宝镜大陆的穿梭舰，应该都是走这条路的多。”

    听到这里，楚灼明白了，碧寻珠怀疑这艘穿梭舰特地在这里守株待兔。

    “先看看情况吧。”楚灼说着，忍不住微微皱起眉。

    碧寻珠看她一眼，控制穿梭舰前行。

    如果他们只是因为有什么事静立在那儿的还好，要是打什么坏主意的，只能看谁的穿梭舰的性能更厉害了。

    随着他们的接近，楚灼很快就发现静立在空间通道中的穿梭舰的异样。

    “寻珠哥，调头。”楚灼当机立断地道。

    “为什么？”碧寻珠嘴里问道，手上的动作并不慢，穿梭舰在空间通道中，来一个迅速又华[百度小说 www.tomtxt.com]丽的摆尾，生生调转头，咻的一下往前穿行。

    就在他们调转头时，身后那艘静止的穿梭舰终于动了，朝这儿飞来。

    楚灼双手抱臂，冷静地说：“他们的穿梭舰上安有灵力炮，我们不是对手。”

    刚说着，就见后面追上来的穿梭舰的舰身的外壳缓缓移开，几个炮口从舰身中伸出来，黑洞洞的炮口中喷出闪烁着灵光弧的灵光弹。

    灵光弹轰在他们身后，虽然没有打在穿梭舰上，但灵光弹爆炸时的威力，仍是让穿梭舰一阵颠簸，更可怕的是，空间通道周围的空间因为灵光弹的爆炸而变得不稳定，空间乱流嗞的一下就蔓延开来。

    炼丹室里，丹炉里的药液刚欲成丹时，因为这一颠簸，整个丹炉就炸了。

    万俟天奇毫无防备之下，就这么被炸得灰头土脸，头发都炸开。

    他看着丹炉里的那团散发难闻味道的废渣药液，木然了会儿，正准备重新起炉再炼，突然穿梭舰又是一阵颠簸，这次仍是没有防备，一屁股摔倒在地上。

    万俟天奇恼了，一抹脸，气咻咻地跑出去。

    跑到控制室里，他大声问：“楚姐，寻珠哥，发生什么事？”

    楚灼和碧寻珠等人看到他灰头土脸的样子，便知他刚才一定是在炼丹，而且还炸炉了。

    “有人攻击我们的穿梭舰。”楚灼说道。

    万俟天奇凑过来，看到外面的情况，惊了下，问道：“楚姐，他们攻击我们的是什么？”

    “是灵力炮。”楚灼道，“这种灵力炮发射的灵光弹是类似一种无限压缩灵力形成的炸弹，爆炸时可以产生巨大的能量，听说厉害的灵光弹甚至可以造成空间通道的坍塌，素来是用在穿梭舰上，非常耗费灵石的东西。”

    万俟天奇听得有些懵懂，不过他能确定对方正在攻击他们，当下气道：“楚姐，寻珠哥，搞死他们。”

    阿炤按爪子：【搞他们！】

    小乌龟跟着道：【对，搞死他们！】

    碧寻珠无奈地看着这搞事三人（妖）组，说道：“咱们的穿梭舰没安装灵力炮。”

    对，这就是为什么他们调头的原因，因为这艘穿梭舰没有灵力炮这东西，不然早就炮轰回去，被人追得落荒而逃，对于寻珠哥来说，也不能忍好么？可惜当初这梭穿梭舰从面具人那儿抢过来时，楚灼和碧寻珠就查看过一遍，是没有这些装备的。

    所以，现下的情况，除了逃外，还真不能和他们正面扛。

    不过对方显然不欲破坏他们的穿梭舰，只轰了三炮过来，像是威胁震慑。

    如果他们再继续逃，就不知道结果会怎么样。

    碧寻珠没有停下，试验的结果是，第四炮直接轰在他们穿梭舰的屁股上。

    穿梭舰颠簸得厉害，除了万俟天奇有一种快要被颠吐的感觉外，其他人和妖都觉得情况良好，没有停下来的意思。

    万俟天奇扶着柱子，猛吐苦水，“早知道在沣泽大陆，就让牧门主帮我们炼制几门灵力炮，看轰不死他丫的。”

    又一炮灵光弹轰来，碧寻珠神色冷静地控制穿梭舰避开，说道：“看来他们并不缺灵石。”

    所以才能一炮又一炮地轰来。

    “能用得起穿梭舰的，一般都不缺灵石。”楚灼格外理解地说，也不怪后头的穿梭舰紧追不舍，打劫空间通道中过往的穿梭舰，比打劫大陆上的修炼者来钱快。

    楚灼上辈子就听说过这种事情，没想到这辈子好不容易拥有一梭穿梭舰后，竟然让她遇到了。听说不仅大陆上有喜欢抢劫的，连空间通道中也有，而且这种驻守在空间通道中专门抢劫的修炼者，实力更高更强，他们每抢劫一次，就能得到意想不到的修炼物资。

    所以很多人称这种驻守在空间通道的抢劫者为空间劫道者。

    听到楚灼的解释，除了没多想的万俟天奇和小乌龟外，碧寻珠和阿炤忍不住隐晦地看她一眼。

    她是不是知道太多了？

    后头那穿梭舰就像一条狡猾的恶鲨，先用灵光弹搔扰，然后一点一点地磨，让他们陷入绝望，轻易间便击溃正常人的意志，让人不得不停下来，任他们宰割。

    但楚灼一行人是轻易认命的么？

    阿炤第一个跳出来，牛气哄哄地说：【老二，打开门，让本大爷出去烧死他们！】

    虽然听不懂它的话，但楚灼多了解这“儿砸”啊，将它捞回怀里，“别闹。”

    阿炤大爷有些不开心，它没闹，以大爷它的本事，烧掉一艘穿梭舰是轻而易举之事。

    “老大说，让它去烧死他们。”碧寻珠补充道。

    万俟天奇马上附和道：“好啊好啊，阿炤老大亲自出马，将他们都烧成渣渣，看他们还敢不敢抢我们……不对，不能烧成渣渣，这样多可惜啊？我们应该将他们抢了。”

    说到这里，炼丹师双眼冒光。

    同样双眼冒光的还有楚灼和小乌龟，这段时间的经历，让他们已经习惯黑吃黑啦。

    不过楚灼还是有理智在的，很快就拒绝道：“还是不行，阿炤变大后，需要消耗的力量太大，对它不好。”

    阿炤听到这话，没有再坚持要出去，整只兽都是美滋滋的。

    它媳妇在关心它呢，那就算了。

    碧寻珠面无表情地看一眼那只正在美滋滋的小妖兽，有些心累。

    这时，又一炮灵力弹轰来，穿舰梭逃得不够快，屁股受了一击，穿梭舰的舰体一歪，猛地旁侧扎过去。

    发现穿梭舰偏离安全的空间通道，碧寻珠想将方向扭回正轨，可惜周围到处是空间乱流，穿梭舰不好操作，只能被动地往前。

    身后那艘穿梭舰见状，停在安全的空间通道外面，没有冒然地追过来。

    虽然如此算是摆脱他们，但此时周围的空间乱流格外的愁人，稍不小心，穿梭舰就会被空间乱流攻击，原本流畅的外形变得坑坑洼洼，墨黑的颜色被剥落不少。

    所有人看到穿梭舰的情况，整颗心都提了起来。

    看到又有一阵空间乱流袭来，万俟天奇惊叫一声：“寻珠哥，小心啊。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

