
房门打开，从里面走出来一个人，站在村长身后的苏幕遮一看，顿时乐了——这可不是遇到熟人了吗？

没错，来人正是白日跟苏幕遮他们同路，又被苏幕遮救下的那个小伙子。

没想到村长竟会把他们带到这人家里来，也算是非常有缘了。

“表叔，您有什么事儿吗？”小伙子恭敬地问道。

村长往旁边让了一步，让他身后的苏幕遮等人现出身影，道，“这几个娃子在咱们山中迷路了，今天晚上想在这里留宿一晚，我刚刚看过他们的身份证了，身份都没问题。我想着你家里还有一间空房，就把人带过来了，看看能不能来你家休息一晚。当然，这一切还有看柱子你的意愿。”

在村长说话的时候，小伙子就已经看到了苏幕遮他们，并且认出了他们来。等村长说完之后，他有些激动地说道：“没问题没问题，叔，你不知道，今天我在山上滑了一下，正好被他”

他指了指苏幕遮，“被他救下，人家是我的救命恩人呢。”

苏幕遮微微一笑：“顺手为之，不足挂齿。”

村长一听，心中对于苏幕遮三人的印象更好了一些，原本还想悄悄提醒自己这个侄子，就算这些人住进去了，让他晚上也注意一些，把房门锁好之类的话，现在也不必多说了。他点点头，道：“既然是这袜子，那就最好不过了。行了，也没有我什么事儿了，你们年轻人的事儿你们自己安排，我先回去了。”

小伙子应了一声，“行，表叔，我送送你吧。”

村长也没有拒绝，当两人走的离开了苏幕遮几人的视线范围之后，村长小声提醒道，“柱子，我还是要提醒你一句。咱们一个村的，无论怎么说也都是姓张的，有些事情咱们自己人知道就行了，不要跟外人书名，知道了么？”

小伙子咬了咬牙，心中很不得劲儿，“我知道表叔你的意思，但是，但是他们那么做是违法的，我们，我们怎么能包庇他们，我的良心上过不去啊！”

村长也叹了一口气，“我也何尝不是，这件事呢，咱们救当做不知道，要是，要是万一被爆出去了，咱们也认命了。你别管闲事就行了。”

这下，小伙子不说话了。

村长拍了拍他的肩膀，“好了，你也回去吧，别让人客人久等了。”

小伙子闷头往回走，也不跟村长道别。

村长知道他心中有气，所以并不因此生气，他背着手，一步一步往回走，嘴中喃喃道：“唉，人心坏了，人心坏了啊。”

在并不明亮的月光的照耀之下，村长的背影都佝偻了许多。

*****

小伙子快步回到自己家门前，看到苏幕遮几人还等在自家门口，忙调整了自己脸上的表情，伸手请他们进自己家去，“三位，请进，请进。”

苏幕遮道过谢之后，带着两个小的一起进入了小伙子的家中。

小伙子家里面倒是并不像外面那么破旧，虽然面积不大，却收拾地极为干净。小小的房间里也就一台电视机，两张沙发，一张桌子，其他的倒是没什么了，靠墙那边的电视机还开着，放着电视剧节目。

面对苏幕遮他们，小伙子明显是有些局促的，请苏幕遮三人落座之后，又去给三人倒了三杯白水——家中也没有其他饮料了，再说晚上喝茶也不好，只能给客人倒白水了。

苏幕遮他们倒是不介意，由苏幕遮开口，道，“今晚麻烦你了。我们今日在这留宿一夜，明天早上便离开，住宿费你看什么价位合适，我们支付给你。”

小伙子听了，忙摆手，“不用不用，您今日才救了我一命，我还没跟您道谢，怎么收您的住宿费呢？我们这座山深处不安全，我看你们走进去了，还担心了半天，还好你们没事。”

苏幕遮笑笑，并未说自己去深山之中做什么了。他打量着这屋中，道，“我刚听村长说，你跟你母亲住在这里，我们来你家留宿，会不会打扰到令堂？”

小伙子听苏幕遮讲话总是文邹邹的，心中愈发得不好意思。“不会不会，我母亲已经去休息了，这房子隔音效果好，不存在什么打扰不打扰的。对了，你们三位晚上吃东西没，我去厨房里给你们做些东西吧？”

苏幕遮摇头，“不必，我们晚上已经吃过了。对了，还没做自我介绍，我叫苏幕遮，这是我的表妹陆云，这是我的表弟叶玄零。”

小伙子也道：“我叫张晓波，苏先生，叶先生，陆小姐好。”

陆云和叶玄零也跟张晓波打了招呼，揭过不提。

四人寒暄了一阵——其实主要是苏幕遮和张晓波交谈，陆云叶玄零两人安静地在旁边当装饰。期间苏幕遮没有把他们这边的情况说出来，倒是从张晓波那里问出一些事情来，比如说他们村今天的确有人家举办婚礼，而且新娘子还是个“城里人”。

说完之后，张晓波就后悔了——村长白交待过他不要乱说话，他怎么脑子一晕乎，就把什么都交代出来了呢？

苏幕遮还打算细问，却见张晓波突然停了下来，面上似有为难之色，苏幕遮等人看在眼中，面上速度不动声色。

“苏先生，我有件事想……求您。”张晓波支支吾吾地道。

苏幕遮微笑道，“我跟张先生也是初相识，谈不上什么求不求地，张先生有话直说便可。”

张晓波扭捏了一阵，低声道：“我今天在家里想了半天，有些事情也想清楚了，我不想让我妈失望，我以后再也不做那种事情可。我发誓。还请苏先生，苏先生不要把今天的事情说出去。”

张晓波在今天“伸手被捉”，结果遇到危险又被苏幕遮救了一命以后，在苏幕遮的面前就颇有些抬不起头来。而后他回到村中，见到母亲愈显苍老的面容，更觉得自己的所作所为对不起自己的母亲。所以痛定思痛，发誓以后再也不能做那样的事情了，不能给母亲丢脸了。

苏幕遮听了，未置可否，他跟张晓波相处不多，也不知这人秉性，听到他说出这样的话，并不相信。但是在张晓波紧张的眼神注视之中，他还是温和地说道：“我并不是多事之人，亦不是爱搬弄口舌之人。至于我的弟弟妹妹，对于这件事，也根本不知道。”

只要以后张晓波再“伸手”的时候不被他遇到。再说了，就算张晓波只是嘴上说说，改不了他那坏毛病的话，这不是还有警察吗？

张晓波一听，就知道是什么意思了，对苏幕遮自是感激不尽。

看时机差不多，苏幕遮便道：“我们没想到今日来留宿，还能遇到这样的喜事。刚刚从举行婚礼那家门前经过的时候，发现婚礼还未结束。不知道我们可不可以也去凑凑热闹？”

张晓波当即变幻了脸色，他忙出声阻止，“不，不能去！”

说完之后，他又觉得自己的话说得太唐突突兀，只得编造出拙劣的谎言，“我们这里，我们这里有个习俗，一般村里的人结婚的时候，是不能让村外的人参与的。这，这我也没有办法，你们别介意。”

苏幕遮点点头，又道，“那你们应该也是那家的亲戚吧，村长之前说那家人姓张，你们也姓张，既是一个村子里的，也是亲戚，怎么你们也没去呢？”

——村长当然没有跟苏幕遮说过这些，苏幕遮这么说，也是想诈一诈张晓波，看看他的反应。

张晓波摇摇头，道，“我们两家的关系不是太好，即使是去了也是给彼此添尴尬，那就索性不去了。”

其实一个村子里的人，还是同姓的亲戚，关系怎么会不好呢？张晓波被自家母亲从外地叫回来，也是参与这个亲戚的婚礼的，谁能想到在婚礼，那些个人能够在众目睽睽之下做出那样不堪的事情来？而且这个亲戚一家人，见到闹剧发生的时候，不仅不阻止，还认为这是正常的，结果这么一放任，就闹出了后面的惨事。

张晓波虽然自认为不是个什么好人，但是看到这样的事情，他一点儿也不能接受，想要去阻止，不但被人阻止在外，甚至还被几个人打了。他当时想要报警，手机还被抢过去砸了。张晓波一气之下，就直接回家了。并且发誓，以后再也不跟这家人来往，还决定等他在外面找到一份稳定的工作的时候，就把自家母亲接走，以后再也不回来了。

苏幕遮不是什么人精似的人，但是倒底还有几分眼力。所以一看这人的反应，就知道这人知道发生了什么事情，但是并没有参与，而且对那些参与者的行径很是鄙夷排斥，看来这人倒也不是坏透了。

“哥。”这个时候，陆云突然开口了，吸引了屋子里其他人的注意。

“小云，怎么了？”苏幕遮问道。

陆云微微一笑，“哥，我们的暑假实践里有一项就是看看别的地方的民俗民风。张先生说村里有婚事不让外人参与，那我去外面看看好吗？回来之后也能好好写出作业来，我让玄零陪我一起去，就看几眼就回来啦。哥哥，行不行吗？”

她嘟着嘴，拉着苏幕遮的胳膊撒着娇，小模样让人很难拒绝。

叶玄零也明白了陆云的意思，也对苏幕遮道，“哥，没事的，隔的也不远，我带小云去看两眼就回来，不会打扰人家的。”

苏幕遮听完，看向张晓波，状似为难地道，“张先生，你看…………”

“不行，绝对不行！”张晓波急得汗都出来了，要是苏幕遮和叶玄零两个大男人非要去，他可能不会阻止的这么坚决。但是这个请求却是这个小姑娘提出来的，小姑娘年纪小，还长得那么好看，去了之后，不知道那些人渣会不会把主意打在小姑娘的身上。他绝对不可能眼睁睁地看他们跳入火坑，这件事没得商量！

“既然是这样的话，那就算了，小云别任性。一会儿咱们三早点休息，明早也早点儿下山。张先生，今晚打扰您了。”苏幕遮道。

陆云也做了妥协的模样，表示实在不能去就不去了。

张晓波深深地松了一口气，“好，我去收拾房间。”不去就好，不去就好。

他起身打开那间空房，去收拾房间了。

“我妹妹在房间里睡，我们兄弟俩在外面打地铺就可以了，无需那样麻烦。”苏幕遮站在门口，对张晓波道。

张晓波点点头，刚把干净的褥子铺在床上，突然觉得困意如同潮水一般，一阵一阵地涌上来，他也不知怎么的，往床上一趴，就那样睡过去了。

苏幕遮看了两眼，便进入房中，把灯关上了，出来的时候又把门带上。

“师父/师兄。”见人出来，陆云和叶玄零同时出声，眼中的询问之色不言而喻。

苏幕遮点点头，“可以了，咱们出去看看。”

“好。”两人起身，去关了电视和电灯。三人悄声走出了房间，关上了大门。

举办婚礼的那家的位置，已经被苏幕遮记住了。因此不需要北人代路，三人便轻车熟路地找到了路，花了不到三分钟的时间，就找到了那家的门口。

此时此刻，这家仍旧是灯火大亮，人声鼎沸，不仅是房子里还是院子里，都设有宴席，招待过来参与婚礼的客人，不过也能看得出来，来的人并不算太多，有许多宴席的桌上并没有坐满，这也难怪，一个村子里的人能有多少，更不消说还发生了那样的事情。

苏幕遮三人就这样走了进去，一路走过去，当然也有人注意到他们，但是毕竟不熟，也没有人上来招呼什么的。直到他们三从院子走到大门门口的时候，才有个人过来，笑眯眯地问他们，“不知三位客人是？”

来人是个中年男人，长相很和气，说话也很和气。

苏幕遮便把之前用了好几遍的说辞又拿出来说了一次，不过这次稍微修改了一下，“我们正好看到这里举行婚礼，也想来凑凑热闹，沾沾喜气。也恭祝新人恩恩爱爱，百年好合。”

中年人一听，笑得眼睛都眯起来了，“谢谢你们的祝福，我是新郎的父亲，既然都来了，那来者便是客，我带三位一起去坐席吧。”

“多谢了。”三人都跟中年男人道谢。

其实在这山村里，每次有红白喜事的时候，邀请来的宾客越多，主人家也就越有面子。现在人村外人也来了，中年男人自觉心中的晦气也少了一些，当然是欢迎他们三人的。

中年男人直接带着人进了加重家里大堂里还摆了五桌宴席，有四桌宴席上坐着的都是大老爷们，只有一桌是女人，而且这些女人都不算年轻了。

人一进来，就吸引了他们的注意力，有那话多的，立即就问道，“老张，这是？”

被称作是“老张”的中年男人呵呵笑道，“着三个孩子不是艳门村子里人，不过也过来跟咱道声喜呢。来者是客嘛。你们谁桌子上还有空位，让让位置。”

苏幕遮三人都是相貌出色之人，站在灯光下愈发显得好看，那一桌的女人都在悄声说着“这么好看的后生之类的话”，几桌男人就要放肆多了，好多人眼神都直勾勾地看着陆云这个小姑娘，眼神里的意味也是赤裸裸，毫不遮掩。

苏幕遮和叶玄零见状，一左一右往前一步，将陆云牢牢实实地挡在身后苏幕遮眼含警告地朝着这些人看了一圈。

接触到他的眼神，不少人都安分了，但是仍有那么六七个男人，丝毫不把苏幕遮的警告看在眼里，甚至还探着头去看陆云，活像是几辈子没有见过女人的急/色/鬼一样。

苏幕遮暗自将这几个人的面容记在了心中。

中年男人似乎完全没有发现他们之间的暗涌一般，把苏幕遮叶玄零两人安排到其中男人一桌，而陆云则被安排到了那桌女人那里。

那些女人一见这么好看的小姑娘，都问起她这种那种问题来，陆云小声地回答着，成功地塑造出一个礼貌但又害羞的小姑娘地形象来。

而苏幕遮这边，那些男人则不断地向他俩敬酒。苏幕遮不会喝，叶玄零倒是一杯一杯地全喝了，包括苏幕遮的那一份——其实叶玄零是千杯不醉来着，很少有人喝酒能够喝的过他，不过虽然喝不醉，叶玄零却并不嗜酒，故而以往完全没把自己的这个技能显露出来。

气氛又渐渐地热闹了起来，这时，中年男人的妻子，也就是新郎的母亲，也喜气洋洋地出来招呼客人了。

吃的喝的正好，不知道谁在宴席里高声地说了一句，“咱们不是没伴娘吗？现在不是来了个年纪轻的小姑娘，正好让小姑娘当一回伴娘，你们家这个婚礼不就更完美了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708806"  chaptername="1078  婚礼现场">加入书签</a>
</div>
