    电话那头说完之后就挂断了，叶圣凌收起手机无奈的摇了摇头，说实话，这个电话他已经接了很久了，从第一次有这个人找他开始，叶圣凌就感觉自己像是受到了监控一样，总是能够在恰当的时候有人将自己的消息传递给对方。

    他一直都想知道这人到底是谁，现在却终于有了一个答案，只是虽然如此，叶圣凌心里面却痛快不起来，他站在原地犹豫了许久，随后才对孟茜说道。

    “茜茜，我知道你刚刚听到我所说的话了，也清楚你应该是有话想和我说，不过不用急于这一时，电话里的那个人给了我一个地址，春城湖畔高尔夫度假区，他说他在那里等我们。”

    孟茜听到这话之后，有些心跳加快了起来，她同样也觉得心里面似乎很是烦躁不安，孟茜在这样的年纪就成为一个独挡一面的女强人，脑子当然是不弱的，叶圣凌虽然刚刚仅仅只是说了孟先生三个字，但孟茜也依然还是能够猜出到底是谁。

    或许孟茜也是早有怀疑，但只是从她心底里面来说，根本就不愿意往这方面去想而已，事实上一直支撑着孟茜走到今天的一大动力，那就是要为自己的父亲报仇雪恨，她为了找出凶手来，可以说是做了许许多多的事。

    可现在已经是越来越逼近事实的真面目了，孟茜发觉自己原本所知道的一切似乎都要改写重来，孟茜感觉自己有些无法接受这样的事实，她甚至有些不知道什么才是真的了。

    “好了，先不用管这么多，反正今天已经不是我们想见他，而是他想见我们了，我现在就看看怎么联系回去？你的肋骨应该断了几根，必须要紧急处理一下的好。”

    叶圣凌说着，又拿出那部手机来就准备拨打宗家的电话，不过他的电话才刚刚打出去，胥夫子就立马接通，随后赶紧就说道。

    “叶先生，你现在在哪，我们就在你说的那个工厂的周围了，马上就可以过去支援你。”

    话才刚刚落音，有三四架直升飞机都已经来到了叶圣凌他们的头顶，而且这四周似乎都有汽车轰鸣的声音，看得出来宗家的人已经完完全全包围了整个工厂。

    见到叶圣凌之后，他们也从空中落了下来，胥夫子一路小跑着来到叶圣凌的面前，他身后跟着的还有宗正人的其他兄弟们，他们这一趟光是空中力量就带来了几十个全副武装的保镖，姐还全都是家族里面身手最好的人。

    叶圣凌已经彻底是宗家的家主身份，宗家也担心叶圣凌因此出什么意外，所以也出动了极大的力量过来这里。

    看到叶圣凌依旧是安然无恙之后，所有人也都放松了下来，不过他们依然还是想要找周青算账，问清了周青现在所在的位置之后，一帮人拿着长枪短炮就冲了过去，不过当他们看清楚了周青的情况之后，这些人差点没把昨天的隔夜饭都吐出来。

    所有人见状也不禁感叹这位家主的手段残忍，现在想想，这位新家主可不仅仅只是心机深重而已，下手更是狠毒，以后更是不敢有一点招惹新家主的想法了。

    叶圣凌因为心中还想着跟那个孟先生见面的事情，所以也没心情继续在这里呆下去，留下了几位兄弟收拾现场之后，随即就当场让来的随行医生为孟茜治疗。

    孟茜没有受到什么枪伤，仅仅只不过是骨骼断裂了而已，倒也没有什么太大的问题，经过简单的固定治疗，接下来只需要好好养着就能够恢复。

    等到所有事情都搞定了之后，时间也没有过去太久，叶圣凌不想继续耽搁，直接和宗家要了一辆飞机之后，就赶往了春城湖畔度假区去了。

    等他们来到了那个高尔夫球场，才发现这里居然安静的异常，甚至是连保镖都少的可怜，不过也许也正是因为这样，这才低调的没有让宗家发现一点问题。

    他们走进大厅之后，连忙就有一个高尔夫球场的服务人员跑来招待，带着他们三人来到了最里面的VIP客房，这里是一片度假专用的区域，仿的是苏州园林的造型，倒是很有古香古色的感觉，能够看得出来住在这里的人绝对是一个有品位的富豪。

    度假区的招待人员将叶圣凌带到了其中一个房间的门外，随后轻轻地用门把扣着房门，过了一会之后，房间里面传来脚步声，一个身穿古朴中山装的男子开门走了出来。

    这是一个身材修长的男子，他拥有精雕细琢般的脸庞，英挺秀美的鼻子和樱花般的唇色，嘴角似乎总有恰到好处的幅度，仿佛就好像是随时都在挂着一丝微笑一样，这种笑让人感到温暖却又自然，情不自禁就容易陷入其中，最令人出奇的是他的眼神，他的眼神里边包含了多种情感，仿佛深不见底的湖水。

    相比较起叶圣凌之前所遇见过的那些大佬们，他没有孟亓颙那样的霸气，也没有宗正人的嚣张，不像白鹤然一样奸诈，也不像是邹鸿昀一样阴险。总之他身上给人的气质就是平易近人，不会让人感到里面的危险性，无论是从内到外给人的印象来看，这都是一个十足的受欢迎的优秀男人。

    “爸，你怎么，你怎么！”

    孟茜到了那个男人之后，脸色一瞬间就凝固在了那里，她脸上有一种说不出的情感，看起来又像是惊讶，又像是惊喜，又像是不敢确定，就像是感到极为的担忧，这些感情混合在一起，孟茜已经不知道自己该说什么好了。

    事实上自从孟茜知道自己的父亲死了之后到现在为止并没有过太长的时间，但却就在这一刻，自己的父亲又站到了自己的面前，孟茜心里要说不激动那是不可能的，她从小就是和自己的父亲生活在一起，她感觉自己全身心都像是有压制不住的跳动，这也是她所表现出来最真实的感情。

