
　　好吧。

　　沈凌瑶认输了。

　　就这样吧。

　　沈凌瑶叹口气走在前面，那赵灵儿很快意识到自己口快了急忙捂住嘴惊恐的用那布灵布灵的大眼睛环顾四周，她的那眼睛真的非常大亮晶晶的，尴尬一笑。

　　这尴尬的，完全没有弧度。

　　长得倒是好看，身为女孩子的沈凌瑶心脏都扑通扑通跳了许多下，捂着心口,总觉得不该是这样子。

　　沈凌瑶看了眼赵灵儿，突然吐槽了那么一句，“赵灵儿，你长得真好看，不愧是大家闺秀，真漂亮。”

　　赵灵儿下意识，“哪有，不过你现在的照片还挂在灵堂呢,要不然我过去帮你顺带上柱香,免费的哦亲。”

　　这赵灵儿出了名的口是心非，这脑瓜子也不带转一下的，或许她就是古代大家闺秀里面最是突出的一个代表。

　　拘束到了一定的地步。

　　赵武安：“……”

　　赵灵儿急忙道歉，“对不起啊沈小姐我真的不知道……那什么我给你赔礼道歉还不行吗？”

　　沈凌瑶倒是不在意：“你用不着赔礼道歉，我的名声原先便是不好，再加上今天衣衫褴褛如乞儿一般的装束，难免有人认为我是乞儿，你们如此不嫌弃也是实属难得。”

　　赵灵儿又爽朗一句，“当然了，同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。”M.23sk.com

　　赵武安脸色有些扭曲，沈凌瑶深深地看眼赵灵儿，吐槽一句，“女子无才便是德。”

　　赵灵儿满脸的不好意思娇羞样子，“哎呀，过奖了。”

　　赵灵儿以为在夸自己，还小小的害羞了一下，大家闺秀害羞起来就是不一样,好看极了。

　　沈凌瑶总觉得这扭捏姿态好像在哪看过，一时半会想不起，只能盯着那边瞧了一会，“我以前，好像和你差不多。”

　　就算现代的记忆被清除了，沈凌瑶还是记得现代一些事情，她盯着赵灵儿许久，直到赵灵儿不好意思起来，她才回过神尴尬一笑。

　　你别说即使脸被污泥覆盖了大概，沈凌瑶长得还是那么漂亮，绝无仅有的一个美人。

　　出森林的路谁也不认识，只能凭着感觉走，沈凌瑶的直觉一向非常准，找到了回家的位子，看着的是星星的位子，她体力非常好。

　　沈凌瑶走在前面，赵武安走在后面,男女大防的前提下,沈凌瑶一回头就这么看见距离好远好远的赵武安。

　　倒是没有多少警惕,而是远了许多。

　　“咕噜咕噜。”沈凌瑶肚子响起来，只觉得难受的要命。

　　想来这具身体也没吃放。

　　他们走到森林外围，遇见一大队家仆打着灯火一片灯火通明，喊着赵武安和赵灵儿名字。

　　“少爷小姐可算是找到你们了，你们这是倒哪里去了，这個破森林里面都是老虎刚才我还听见了虎啸，您没事就好了！”

　　“就是的真的有老虎，我刚才也听见了那个呼啸。”

　　“你这不是废话那么大的声音所有人都听见了好吗。”

　　“是啊，少爷小姐，我们家乃是京城数一数二的富贾人家，万一给人做了绑票可就完球子了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第337章 认输免费阅读。https://xs.23sk.com 