    曼谷，素万那普国际机场。

    一身藏蓝色外套配白色衬衫和牛仔裤，脖子上挂着白色耳机，背着棕色背包，手里拿着行李箱的秦风站在人流中，拿出手机正要拨打唐仁的电话。

    突然，前方传来一声爽朗的大笑, 人流让开一条道路，一个一身白西装配花衬衫，顶着一头天然卷短发，戴着墨镜的矮个男子出现在他面前，笑容露出的大金门牙尤为耀眼。

    当然，更吸睛的是矮个男子身边围绕的两名超短裙小吊带的性感美女，双腿白皙修长, 踩着一双高跟鞋，使得身材更显高挑, 比矮个男子还高出半个头。

    “秦风？！哈哈哈哈！娃儿看图泰兰德！”唐仁一路小跑着给了对方一个热情的拥抱。

    秦风还没缓过神来，就听到唐仁扭头招呼跟上来的两名美女：“还愣着干什么，赶紧帮忙拿包拿行李箱啦，我们这位小帅哥远道而来，你们忍心看他这么辛苦吗！”

    “小帅哥，来，把背包给我啦！”

    “小帅哥，行李箱我帮你拿咯！”

    两位美女娇笑着上前去拿秦风手里的行李箱和肩上的背包，秦风虽然听不懂泰语，但从她们的动作就明白了，青涩内向的他面对两个美女多少有些脸红尴尬。

    唐仁看见他这副表情，调笑道：“一看你这副模样就知道肯定还是小处男啦！”

    秦风瞪大了眼睛，似乎有些生气，刚要开口就被唐仁堵了回去。

    “哎呀，你放心，她们两个听不懂普通话，你不会丢面子的！不过你要是真觉得我的话伤到你自尊心了，那我向你道歉。如果你觉得这还不行, 那我可以给你安排一下，结束这个尴尬的处男身份，怎么样啊？”

    说到这里，唐仁的笑容忽然变得有些猥琐，不停的对秦风挤眉弄眼。

    “你说句话呀，怎么不说话，我的提议好不好都要给我答案吧，难道你是哑巴？”

    “我、我、我……”秦风一着急，我了半天也没我出个什么来。

    唐仁恍然大悟道：“不是哑巴，是结巴！”

    正当秦风郁闷不已的时候，一直在后边观察的秦颂这时走了上来：“小唐，你就别逗他玩了，赶紧上车回去吧。”

    秦风好奇地看向秦颂，不过没开口发问，因为他知道唐仁肯定会给自己介绍，通过短暂的接触他大概看清了眼前的远房表舅就是一个好面子的话痨。

    果然，唐仁伸手搭在秦颂肩膀上, 笑嘻嘻给秦风介绍道：“这位是我的生意上的伙伴, 侦探社的助手兼隔壁邻居，正好和你同姓, 你们一个秦风一个秦颂，是不是很有缘呀！”

    “你、你好。”秦风点头示意。

    秦颂伸出手本来想跟对方握手的，看到对方没有这样的礼仪习惯，只好改为拍了拍对方胳膊，笑道：“这七天就好好在曼谷游玩，放松放松心情，小唐已经给你安排好了这七天的行程，一切费用他都报销。”

    “没错啦，考不上大学没关系呀，来让我带你嗨皮几天，保证你连婆婆都会忘记，曼谷可是全世界最最好玩的地方，男人的天堂啦！”唐仁越说越高兴，忍不住大笑出声。

    秦风微微皱眉，对秦颂低声问道：“他、他每天都是这么高兴吗？”

    “习惯就好。”秦颂笑了笑。

    唐仁忽然伸手拽住秦风往候机大厅外走去，大笑道：“还愣着干什么，跟我上车出发啦，让你见识一下这个花花世界，保证你大饱口福眼福和艳福啦！哈哈哈！”

    秦颂觉得很有意思，秦风还真是被唐仁拿捏得死死的，两人一动一静，性格互补，一个心思缜密，一个鬼马行空，很容易互相碰撞出灵感的火花，不愧是官配搭档。

    秦风被唐仁拉到了外边的一辆停靠在街边的豪华加长宾利，车门大开，露出里边豪华沙发上坐着的一圈美女，晃眼的波浪和大长腿几乎挤满了整个车内空间，自己的背包和行李箱早就被之前的两个美女放到了车上。

    秦风哪里见过这个阵仗，顿时吓得不敢上车，只是扭头去看唐仁。

    “看我干什么，虽然我是长得很帅啦，但是你是个正常的男人，应该多看看男人该看的东西！”唐仁一副育人子弟的口吻，并伸手将秦风推上了宾利车，“美女们，你们的帅哥来咯，还不赶紧给两位帅哥让个座，你胸大就让他坐你旁边！”

    唐仁指着其中一个美女，美女娇笑着伸手将秦风拉到自己身边。

    深陷美女花丛中的秦风全身僵硬，表情极其不自然，耳朵都红了。

    “别紧张，她们又不会吃了你。来，喝杯酒压压惊，喝完酒后别人就不会知道你是因为什么事情而脸红啦！哈哈哈！”唐仁大笑着递过来一杯威士忌。

    “喝！喝！喝！喝！喝——”美女们在旁起哄。

    秦风为了缓解自己内心的尴尬，只能硬着头皮一口喝完了杯中酒，很快，他就感觉酒意上头，脸庞变得有些发烫。

    唐仁也喝光了杯中的酒，举杯冲司机大声笑道：“目标唐人街，出发！”

    秦风咦了一声，指着车外的秦颂：“不、不等他上车吗？”

    “他自己有车。”唐仁满不在乎地摆摆手。

    秦风眼前一亮，急忙说道：“那我坐、坐……”

    唐仁一把将秦风按住，笑眯眯道：“你给我坐好，我们来玩一个你活这么大都没有玩过的刺激的游戏，你敢不敢玩呀？”

    “什、什么游戏？”

    “我们大家围成一圈，分别跟左右两边的人石头剪刀布，输的人要被赢的人亲一口，是不是很有意思很刺激呀！”

    “我、我不玩！”秦风的脸更红了，又摆手又摇头，心中有点后悔来泰国了，自己可是来散心的啊！

    返程的路上，秦颂一边开车一边电话通知林默晚上来唐人街，秦风的接风宴定在了夜上海KTV里，先在家里吃晚饭，晚上再出门去别的地方嗨皮。

    回到唐人街后，秦风应该是一路上被美女们热情的攻势给吓到，一停车就迫不及待的推门下车，拎着背包和行李箱落荒而逃。

    “年轻人，不懂得享受生活怎么行！”唐仁笑眯眯地下车，跟美女们飞吻送别，摆摆手目送豪华加长宾利车离开，车和人都是他租的，接完人后就收工。

    按照他目前的身家也不是雇不起长期的豪车美女，可这样就太招摇了，容易惹阿香生气。

    他自诩感情专一，无论外边怎么花，回到家心里就只有阿香一个人。

    秦颂停好车下来，就看到唐仁在给秦风灌输及时享乐的思想，秦风一脸无可奈何的表情，就像是过年时被三姑六婆催婚的年轻人，明明不耐烦却又只能硬挤笑脸。

    秦颂上前给秦风解围，拉着他朝夜上海门口走去：“小唐你费什么话，阿香还在里边等着我们呢，赶紧进去吧。”

    “我这怎么是废话呢！”唐仁连忙跟了过去。

    三人进到夜上海大厅，饭菜都是现成的，从附近餐厅酒楼打包送过来，此时已经摆好桌上好菜，就等着他们回来。

    阿香第一个迎上前，笑呵呵道：“唐仁，这就是你那位亲戚吧，你好！”

    “你、你……”秦风开口自我介绍。

    “你什么你呀，用不着介绍，她早就知道你的名字了。”唐仁打断了他的话，“面前这位高贵美丽，善良大方的美女，就是我的生意伙伴、美女房东，以及未来的女朋友，唐人街大名鼎鼎的一枝花阿香！”

    “谁是你未来的女朋友，嘁！”阿香日常白眼唐仁，然后笑着对秦风说道，“来，把东西放旁边，找个位子坐下。我来给你介绍其他人，这位是阿猜，这是他的女儿莎莎，这是我的干妹妹思诺，加上唐仁和秦颂，我们都住在这栋房子里。”

    “你、你们好。”秦风一个个看过去，憨厚老实的阿猜，乖巧中带着几分机灵劲的莎莎，以及笑容开朗纯真却有些难以言喻的感觉的思诺。

    “坐吧，大家快坐。”阿香招呼众人坐下，扭头问秦颂，“你不是说林默要过来吗，他什么时候能到？”

    “应该差不多了吧，我从机场回来的时候就通知他了。”秦颂回答道。

    他的话音刚落，林默就带着小爱推门进来，看到大厅里那么多人都到齐了，有些不好意思道：“抱歉，路上堵车来晚了。”

    “不晚不晚，正好开席。”唐仁笑眯眯道，“给你们两个介绍一下，这位是秦风，我远方表弟。这位是林默，我侦探社的徒弟。”

    小爱有些诧异：“林默，你什么时候成为他的徒弟了？”

    林默淡淡回了一句：“别忘记我让你来的条件，多吃菜少说话。”

    “哦。”小爱偷偷翻了个白眼。

    众人介绍完毕，纷纷围着桌子坐下。

    以阿香为中心，左边是秦颂，右边是唐仁，唐仁依次往右分别是秦风、林默、小爱、思诺、莎莎、阿猜。

    接风宴的主角是秦风，所以大家的话题基本上都围绕着秦风，他样貌清秀帅气，妥妥的青春偶像剧里高中生男主角外貌，一下子就吸引了小爱所有的注意力。

    本来小爱就对秦颂口中这个推理很强的高中生很好奇，于是嘴巴几乎不停，倒豆子一样问了一大堆话题，还被唐仁调侃是不是看上了秦风。

    秦颂叫林默来就是为了让他跟秦风比一比推理能力，所以在话题上也尽量往这方面靠拢，很快，通过一次唐仁无意间的精彩助攻，他终于说动了让林默和秦风互相比赛。

    阿香说道：“可是，如果要比赛的话谁来当裁判？推理这种事情，我们都不是很厉害。”

    唐仁理所应当的举手道：“那必须是我来当裁判，这里除了我还有谁更有资格吗！”

    “你来当裁判也太勉强了。”阿香嫌弃道。

    其他人也都很赞同她的话，唐仁什么水平，只要长期相处接触过他的人心里都清楚。

    秦风忽然开口道：“要、要不试试一个软件怎么样，AI比人更准确也更公平。”

    “什么软件？”唐仁问道。

    “Chrimaster，犯罪大师。”秦风拿出自己的手机打开软件，并展示给众人看，“这款APP是最近刚推出的全球推理侦探的专属社区，很多人在上面上传真实案件供大家探讨，许多国家地区的破案率因为这个软件而大大提升。”

    “真实的案件？那就算你们两破解出来了，想要知道正不正确还得等负责案件的警方破案后才能知道结果，这也太慢了。”小爱说道。

    “除了真实的案件外，还有很多推理小说家、编剧编写的各种案子，按照难度划分五个等级，最高五星难度。并且上边还有排行榜，每破解一个案子就会根据侦破速度获得积分。我们不比积分，就比五星难度案子的破案速度。”秦风补充说道。

    思诺有些诧异地笑道：“咦，你说起推理的时候好像就不结巴了。”

    唐仁好奇地拿过他的手机看了一眼排行榜：“这上边有你的名字，能在全河南排到第二名，证明你不错嘛！”

    秦风有些气急的纠正道：“全、全世界！”

    “全世界！？”除了秦颂外，众人都心中震惊！

    “这款PPT到底有多少人玩呀，你都能排到全世界第二名了？”唐仁的语气十分怀疑。

    “是APP，具体多少人玩不知道，几十万应该有吧，但是排行榜只记录前两千名，光是进入社区就很不容易，必须答对九十九道题才能进入社区。”秦风说道。

    唐仁拿出自己的手机拍在桌上，大声道：“靠！答对九十九道题很难吗，现在就告诉我怎么下载安装这个PPT，没有我参与的也敢说是排行榜，还全世界？”

    秦风无语，但还是拿起唐仁的手机一边帮他下载安装，一边告诉林默怎么操作。

    唐仁看向一旁的秦颂，催促道：“老秦，你发什么呆呀，赶紧也下载这个PPT加入我们，到时候我们唐人街侦探社一统排行榜前三名，让全世界都知道谁才是真正的神探！”

    秦颂没心思参与，他都被这个突发情况给搞蒙了，记忆里犯罪大师应该没这么早出现吧，也应该是唐探一剧情结束后半年到一年左右才有的，现在提前出现让他有些措手不及。

    这究竟是自己的蝴蝶效应，还是世界本就如此运转，他不得而知。但有一点他可以肯定，就是随着犯罪大师app的上线，Q会越来越活跃，自己跟这个组织也会有更多的接触。

