    一连串的系统公告，将荒野炸的热闹无比。

    这还没完。

    “系统公告：崖山之战正式结束，宋朝时期三十六位梁山好汉自动加入游戏进程，请玩家自行探索。”

    ……

    《水浒传》中梁山好汉共有一百零八人，其中只有三十六人是真实存在的，剩下的七十二人只是作者施耐庵为了小说情节的需要而编加进去的。

    这真实存在的三十六人分别是宋江、晁盖、吴用、卢俊义、关胜、史进、柴进、阮小二、阮小五、阮小七、刘唐、张清、燕青、孙立、张顺、张横、呼延灼、李俊、花荣、秦明、李逵、雷横、戴宗、索超、杨志、杨雄、董平、解珍、解宝、朱仝、穆横、石秀、徐宁、李英、花和尚以及武松。

    既便如此，三十六位梁山好汉齐齐现身荒野，怕也会引起一阵波澜，因为他们中的每一位都不是让人省心的主，不然盖亚也不会单独发一则系统公告。

    就是不知道，这其中会有几位好汉会主动投效大夏。

    公告依然没停，最后一则系统公告却是跟欧阳朔有关。

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣，麾下齐聚宋末三杰陆秀夫、张世杰以及文天祥，特赐王级召唤符一枚，声望值10万点，以资奖励！”

    ……

    公告一出，帝尘等人差点吐血。

    “不带这样玩的，怎么什么好处都让老狐狸占了？！”

    帝尘觉得很委屈，明明在战役地图【炎黄盟】也是出了大气力的，凭什么到最后受益的仅欧阳朔一人？！

    简直太不公平了。

    要怪就只能怪帝尘等人没有欧阳朔那样的魅力了。

    欧阳朔却是心中暗爽，一场崖山之战，不仅让他收获十五万功勋值，还一次性招揽到六位历史人才，可谓大丰收。

    …………

    简单安置好陆秀夫三人，欧阳朔回到御书房，取出两张召唤符。

    欧阳朔先撕开盖亚刚才奖励的王级召唤符，只见一道白光闪过，现出一位天生丽质的绝代佳人。

    “妾身李师师，拜见王上！”

    欧阳朔明显一怔，没想到召唤到的是这样一位特殊人物。

    据传，李师师曾深受宋徽宗喜爱，并得到宋朝著名词人周邦彦的垂青，更传说曾与梁山好汉中的燕青有染。由此可见，其事迹颇具传奇色彩，也间接证明了李师师的才情容貌非常人能及。

    虽然连貂蝉、王昭君那样的四大美人都见过，欧阳朔见到李师师的第一眼，依然有一种惊艳之感，这是跟王昭君等人不一样的美。

    山海城也有青楼，欧阳朔却无意安排李师师到那等地方去。相比青楼，有一个地方更适合李师师这样既有名气，又才貌双全的女子。

    此地不是别的，正是【山与海娱乐控股集团】。

    目前，该集团旗下已经有王昭君、貂蝉这等超人气明星，李师师的加入想必会大放异彩，迷倒万千男子。

    当然，也会为【山与海娱乐控股集团】带来丰厚的利润回报。让秘文阁学士青衣带李师师下去，欧阳朔开始使用第二张召唤符。

    “系统提示：检测到玩家岂曰无衣使用的是指定召唤符，请指定人名！”

    【召唤符（宋）】可以召唤一对宋朝的文臣武将，而且没有等级限定，自然是召唤等级越高的越好。

    南宋有所谓中兴四将，即是岳飞、韩世忠、张俊、刘光世。四人之中除岳飞跟韩世忠外，剩下的两人就有些名不副实。

    在岳飞跟韩世忠之间，欧阳朔还是选择了名气更大一点的岳飞。再说岳飞来了，其子岳云怕是会立即来投，划算！

    文臣方面，王安石位列历史十大名相，必定是一位神级人才，欧阳朔却不喜欢此人，这位带有理想主义的变法派，并不适合眼下的大夏王朝。

    将王安石召唤过来，只会制造麻烦。

    历史早已证明，王安石变法就是一场彻头彻尾的失败，不仅未能挽北宋于将倾，而且还进一步将宋朝拖入朋党之争的泥淖，越陷越深。

    想来想去，欧阳朔还是决定召唤欧阳修，倒不是说欧阳修在朝政上有多大的作为，欧阳朔看重的是欧阳修的影响力。

    欧阳修是在宋代文学史上最早开创一代文风的文坛盟主，主导了北宋诗文革新运动，继承并发展了韩愈的古文理论。

    有欧阳修这位文坛盟主在，大夏还愁引不到其他文人吗？！

    除此之外，欧阳修对有真才实学的后生极尽赞美，竭力推荐，使一大批当时还默默无闻的青年才俊脱颖而出，名垂后世，堪称千古伯乐，其中不但包括苏轼、苏辙、曾巩等文坛巨匠，还包括张载、程颢、吕大钧等旷世大儒。

    欧阳修一生桃李满天下，包拯、韩琦、文彦博以及司马光等人都得到过他的激赏与推荐，“唐宋八大家”中的宋代五人均出自他的门下，而且都是以布衣之身被他相中、提携而名扬天下。

    因此，召唤欧阳修绝对是一笔好买卖。

    “指定欧阳修跟岳飞！”

    “系统提示：指定人物符合要求，开始召唤！”

    一道白光闪过，现出欧阳修跟岳飞的身影，齐齐行礼说道：“拜见王上！”

    欧阳朔微微一笑，一一扶起两人。

    都说文士风流，欧阳修的长相却跟他清新典雅的文字大相径庭。

    欧阳修虽贵为文坛盟主，长的并不英俊，不但不英俊，还有些丑，不仅高度近视，还长了两个外露的兔牙，整个人又低又瘦。

    欧阳朔自不会以貌取人，对欧阳修给予了足够的尊敬，就是一旁的岳飞见到欧阳修也是主动打招呼，以晚辈自居。

    宋朝以文臣辖制武将，岳飞此举纯属下意识的行为。

    现身荒野的岳飞年过四旬，正是年富力强之时，不仅长的英豪契阔，身材挺拔，而且脸上自带一股凛然正气。

    稍稍见过之后，欧阳朔顺势查看了一下两人的属性。

    …………

    【姓名】：欧阳修（皇级）

    【朝代】：宋朝

    【身份】：大夏文官

    【职业】：文官

    【忠诚】：75点

    【统帅】：45 【武力】：30 【智力】：85 【政治】：70

    【特长】：古风（提升王朝对文人吸引率45%，提升王朝人文水平30%）

    【评价】：欧阳公作字如其为人，外若优游，中实刚劲。

    …………

    【姓名】：岳飞（皇级）

    【朝代】：宋朝

    【身份】：大夏武将

    【职业】：特级武将

    【忠诚】：75点

    【统帅】：88 【武力】：85 【智力】：75 【政治】：60

    【特长】：精忠报国（提升部队攻击力30%，提升部队移动速度25%，提升部队士气30%）

    【评价】：飞之威名战功，暴于南北，纯正不曲，公忠秉性，智勇超伦。

    …………

    送走欧阳修跟岳飞两人，崖山之战的余波才算真正告一段落。至于两人的职务安排，包括宋末三杰，都得等到欧阳朔跟内阁商议之后，才能有定论。

    崖山之战历时二十余天，欧阳朔回到山海城时，已经是盖亚五年二十一日上午。忙忙碌碌中，很快就到了下午。

    下午三时，一则消息突然传遍荒野。

    就在崖山之战刚一结束，春申君的丹阳城、雄霸的霸王城、战狼的赤血城以及被【炎黄盟】占领的皖南行省、鲁东行省，悉数并入邯郸城。

    如此，刚晋升为都城的邯郸城，一跃成为据有近六个行省之地的巨无霸。

    欧阳朔猜想，怕是在邯郸城晋级的那一刻，春申君等人已经准备并入邯郸城了，只是考虑到战役地图多带一些部队，才将兼并延迟到战役结束。

    到了此时，【炎黄盟】一直谋划的Z计划才算真正浮出水面，他们就是要依托邯郸城的晋级，共同组建一个超级王朝，以期跟大夏分庭抗衡。

    这完全是有可能的。

    跟大夏盘踞的南疆不同，归入邯郸城的五大行省都是传统意义上的富庶之地，历来都是中原王朝的中枢所在，含金量远高于南疆诸行省。

    说句不好听的话，就算到了明朝，南疆诸行省都算是半个蛮荒之地。

    因此虽然在疆域上邯郸城比不上大夏，但是在底蕴与潜力上邯郸城跟大夏是不相上下的，某些方面甚至还要超过大夏。

    据悉，帝尘已经顺利申请了开朝立国任务，一旦立国任务完成，一个新生的王朝就将屹立在中原大地，成为荒野新的一极。

    随着此次兼并，一个惊人的事实摆在人们面前，存在了四年之久，在荒野占据举足轻重地位的【炎黄盟】，至今日始正式解体，彻底成为历史。

    这一刻，华夏玩家有些恍惚。

    自游戏一开始，【山海盟】跟【炎黄盟】两大联盟的对抗就是荒野主流，不到五年时间，这一格局就被彻底打破。

    五年时间，荒野由一开始的数千名领主共存，到眼下仅剩欧阳朔、帝尘以及凤囚凰三位领主，变化可谓翻天覆地。

    仅以玩家领地论，大夏、邯郸城以及落凤城勉强可称之为三足鼎立。