    步当仁的心中不由产生了一种不好的想法，于是他便打开了自己脑海中的丧尸宝典，翻出了鬼胎丧尸的信息。

    【名称：鬼胎丧尸】

    【种类：人形感染种】

    【评级：E】

    【力量：20】

    【耐力：25】

    【敏捷：5】

    【能力：感知level.2】

    【技能：丧尸鬼胎level.3】

    描述：鬼胎丧尸是一种被丧尸感染后形成的中级感染丧尸，它们被感染前通常是即将生产的孕妇。它们的力量，耐力，强于普通人类，但是敏捷很低，移动非常的缓慢。它们被感染后，肚子里的即将出生的胎儿也遭到了感染，变成了丧尸鬼胎。一旦鬼胎丧尸死亡，那么就会触发它的被动技能——丧尸鬼胎，一段时间后，会有一只鬼婴丧尸从它们的体内爬出。它们还有远强于普通丧尸的感知能力，可以发现一些普通丧尸无法察觉的微小动静。

    注意：不要试图去阻拦鬼婴丧尸的出世，那样只能加速它们从母体中爬出的速度，甚至有可能强化它们的能力。

    “被动技能……丧尸鬼胎……鬼婴丧尸……感知能力……”步当仁在心中默默念叨着这几个词。

    “这次，是我疏忽大意了……”他叹息道，“只求这只鬼婴丧尸的感知能力，只有level.1吧，不然，我们恐怕就要遭重了……”

    与此同时，鬼胎丧尸的肚子膨胀的更加厉害了，里面的东西在不断的撕扯着鬼胎丧尸的肚皮，想要从这里面杀出来。

    “嘶——哗啦——”

    终于，那肚皮在不断的撕扯下破裂开来了，一大股绿色的污血从里面喷涌而出，一只漆黑的小爪子从肚皮的裂口中伸出。

    很快，另一只小爪子也从裂口中伸了出来。

    两只漆黑的小爪子在空气中摸索着，突然，它们同时摁在了鬼胎丧尸的肚皮之上，然后一个漆黑的小脑袋从那血腥的裂口中探了出来。

    那个漆黑的小脑袋上，长着一双血红的大眼睛，一张和那小脑袋不相称的血盆大口，还有两个小鼻孔，整张脸看上去极不协调。

    此刻，楼梯上的步当仁，阮莎和郑能达都屏住了呼吸，一动也不敢动。

    但是他们的眼睛，都死死的盯着这只鬼婴丧尸，注意着他的一举一动。

    那只鬼婴丧尸似乎也注意到了步当仁等人的存在，“笑呵呵”的冲他们摇着手，像是在对他们打着招呼。

    “叮~”

    “丧尸宝典解锁新页面。”

    【名称：鬼婴丧尸】

    【种类：人形感染种】

    【评级：E】

    【力量：10】

    【耐力：20】

    【敏捷：50】

    【能力：敏捷level.3，破甲level.3，感知level.2】

    【技能：鬼影重重level.2】

    描述：鬼婴丧尸是鬼胎丧尸死后，从它们肚子中爬出来的丧尸。它们的力量和普通人相差无几，但是它们的耐力强于普通人类，而最为恐怖的，是它们的敏捷，极高的敏捷加上娇小的身体让它们具有极为恐怖的移动速度，它们全速移动时，一般人甚至无法看出它们的身影。它们的爪子极其锋利，拥有极强的破甲能力，普通的护甲在它们面前就如同纸片一般脆弱，它们还有远强于普通丧尸的感知能力，可以发现一些普通丧尸无法察觉的微小动静。

    “妈的，感知level.2……”步当仁咬牙切齿的说道。

    “小哥，感知level.2是什么意思？”郑能达小声的问道。

    因为那些包围着他们的丧尸都在陆续离开的愿意，他的语气听上去比刚才轻松了不少。

    现在的郑能达还不知道，接下来他们要面对的，将会是一场大逃杀。

    “就是我们会被这家伙给发现。”步当仁无奈的叹息道。

    郑能达听到步当仁的话，浑身一颤，小声说道：“那，那我们怎么办？”

    步当仁摇了摇头，无奈的说道：“等会我会带头冲锋，杀出一条血路，我们只管往楼下跑就是。放心，后面的路我已经安排好了，我们可以杀出去的。对了，老郑，你待会不到紧要关头，不可以开枪，免得把楼上的丧尸全都吸引过来了。”

    “我明白了。”郑能达点了点头，答应道。

    “呵——呵啊啊啊啊！”那只突然鬼婴丧尸发出了奇怪的叫声，这叫声听上去很尖锐，让楼梯上站着的几个人都感到非常的不适。

    而更让他们感到不适的是，在那只鬼婴丧尸发出尖叫声之后，那些本该离开的丧尸们，又纷纷调转了方向，想这边快速靠来。

    “不好，这家伙要发动攻击了，我们必须赶紧撤退才行……”步当仁心想。

    “所有人，准备撤退，要快！”步当仁低喝一声，接着他从背上拔出了自己的长刀，第一个往楼下冲去。

    他怒吼着，挥舞着手中的长刀，疯狂的收割着挡在他面前的那些丧尸的性命。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    ……

    “嗷——”

    “嗷！”

    “呜！”

    “吼——”

    其他的丧尸见自己的“伙伴”们被杀，都变得异常的愤怒，疯狂的向着步当仁围了过去，试图将他撕碎。

    但是在步当仁的眼里，这些丧尸都是些毫无反抗能力的战五渣罢了。

    步当仁继续猛烈的挥舞着手中的长刀，每一次挥刀，就有数个丧尸被斩下头颅，喷出无数的绿色血液。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    ……

    而其余的四人，在听到步当仁的指示之后，丝毫不敢怠慢，也是跟着步当仁的脚步开始往楼下冲去。

    这边的打斗声很快就吸引了附近的十二楼，十一楼，十楼，九楼等楼层的丧尸的注意，它们一边咆哮着，一边向步当仁它们所在的方向跑来。

