    诸天人理保障系统

    你是否看够了稀里糊涂的便当？

    你是否厌倦了无休无止的末日？

    你是否愤怒于编剧的愚蠢，脚做的设定？

    来吧，愤怒的先生们，告诉那些破烂剧情，时代变了。

    诸天联合会敬上。

    用户名：姜页

    种族：人类（娲皇系100%）

    精：12

    气：29

    神：16

    天赋：娲皇系人族标准躯体

    技能：初级格斗精通、初级冷兵器精通、初级枪械精通、初级驾驶精通、先天乾坤功lv1

    物品栏格子数量：3

    物品：不知功能的大型工具箱X1，外表丑陋的大型背包X1，极为沉重的大型包裹X1

    奖励点：3

    当前任务：保障任家镇的和平安宁

    任务奖励：奖励点+100

    任务失败：奖励点-10

    任务进度：0%

    任务提示：斩杀僵尸任威勇

    虽然不是第一次看到这个“诸天人理保障系统”的系统面板了，但姜页还是觉得……

    这跟他有关系吗？

    他从不关心什么末日。

    无论何等的困苦，既然要来，那就默默全力闯过去就是了。

    若是闯不过去，那就闯不过去。

    关心什么嘛……

    这还不是说风凉话。

    他是有经验的。

    他现在是个重生的。

    人生是什么，他自认比绝大多数人都了解。

    所以这系统在扯些什么东西嘛。

    你就明说找人打工，看在兑换界面那一堆超凡脱俗的东西的份上，我还能不尽力吗？

    尤其姜页的重生还没能去到XX大陆，而是依然在地球上，在二十一世纪厮混。

    超凡脱俗，对他来说真是太宝贵了……

    就是麻烦了点。

    因为这系统的要求太多了。

    比如……

    先天乾坤功（紫色）

    脱胎于某世界轩辕黄帝治水后所得之河图洛书，以阴阳八卦之理驾驭天地元气，无坚不摧。

    兑换条件：娲皇系人族躯体系列

    兑换方式：

    1.秘籍：

    普通纸张打印版：1点

    玄金线水火不侵版：2点

    基本记忆灌输版：3点

    人物动作演示视频版：2点

    人物动作演示虚拟现实版：3点

    人物动作演示虚拟现实记忆灌输版：4点

    ……

    2.灌顶：

    标准人体五谷提炼版：10点/年

    上等人体五谷提炼版：20点/年

    标准灵气环境吸收版：40点/年

    上等灵气环境吸收版：80点/年

    标准洞天活泼灵气环境吸收版：160点/年

    ……

    3.教导员：

    原版黄帝：100点/日

    原版乾坤祖师：100点/日

    原版广成仙派无名历代掌门（随机）：50点/日

    原版姬发：100点/日

    ……

    4.相关推荐：

    标准练功房：1点/日（风格可选：现代、古典、欧美……）

    智能练功房：2点/日（风格可选：生化、蒸汽、太空……）

    灵气练功房：3点/日（风格可选：武侠、仙侠、灵异……）

    ……

    小还丹：100点/颗

    大还丹：400点/颗

    破障丹：400点/颗

    ……

    金丝手套：100点/只

    青魔手套：400点/只

    ……

    这系统的兑换条目都是这个画风的。

    比起那些按“一级二级三级……”方式，直接连功力带招式兑换的系统，这系统真是麻烦透了。

    不仅兑换条目复杂，而且没有直接加属性的功能。

    系统也没有任何礼包。

    所以姜页觉醒系统十年，数据也就那样了。

    当然，这十年，姜页其实也做了不少事了。

    毕竟十年前，刚刚觉醒系统的姜页，面板是这样的：

    用户名：姜页

    种族：人类（演化系100%）

    精：5

    气：5

    神：5

    天赋：无

    技能：无

    物品：无

    奖励点：0

    当前任务：无

    任务奖励：无

    任务失败：无

    任务进度：无

    任务提示：无

    那一串的无就不说了，连基本数据也只有5。

    这还是那时的姜页已经是一个身高185cm，体重80kg的十八岁汉子的情况下。

    当然这不重要。

    重要的是，那时的姜页，种族分类是演化系100%，天赋直接就是无。

    而先天乾坤功，则要求娲皇系人族躯体系列。

    也就是说，那时的姜页，从种族和天赋上来说，就不具备修炼这种功法的能力。

    这种说穿了就是武侠世界的侠客们人人具备的体质，系统居然都不白送。

    或者说，系统居然不帮忙绕过这些麻烦的基底条件。

    这样的话，会不会在不同的世界，因不同的法则造成所修炼的技法根本无法使用？

    甚至，干脆因为不支持其他世界的身体结构而造成他身体直接崩溃？！

    虽然用最简单的智慧思考一下也知道这种事肯定是不可能的——不然还出什么系统，开发系统不要钱的吗，就算不要，白送系统给人也不要钱的吗；但姜页还是试图找到一个答案。

    然后他在系统兑换界面最上方看到了一个兑换说明。

    “本系统兑换通行诸天联盟。在非联盟世界需用户自行探索。”

    所以并不能太依靠系统兑换。不然哪天去非联盟地带，或者干脆那什么联盟破裂，依靠兑换却不明白修行真谛的渣渣就会炸了。

    类似的麻烦，这系统还有很多。

    比如系统是很死板的。那个物品栏有三个格子，每个格子有一立方米的空间。

    这样如果利用的好也能放不好东西了。

    可姜页却发现，那三个格子，没个都只能放可以被判定为整体的一种东西——如果放一根尺子，那你最多就只能用一立方米的尺子来塞满空间。

    无奈之下，姜页只好试着去找系统漏洞。

    最后他才搞出了现在放在格子里的那三个巨型物品：

    装满了各种维生用品，包括一瓶压缩空气的大型包裹，

    装满了各种机械电子、野外求生工具的超级背包，

    装满了各种冷兵器、热武器的巨型工具箱。

    想凑足这么多东西真的很不容易。姜页花了十年光阴，才揍出了这些应该够应对大部分任务状况的东西。

    也是他这一世没能重生成一个富二代，甚至可以说非常倒霉，直接重生在了孤儿院。

    怎么说呢，这虽然是王道开局，但姜页其实还是希望能更有钱一点。这样他就能更快凑够东西，更快做好真正的任务准备。

    嗯，真正的任务？

    好吧，其实这系统麻烦归麻烦，但还是有些良心的。

    系统任务不仅仅是在那些麻烦的“末日世界”才有。

    在姜页重生的那个普通世界居然也能刷出系统任务。

    虽然很多任务挺可笑的，甚至干脆就是打狗灭猫，但毕竟有奖励点入账。

    奖励点，是系统兑换的唯一货币。

    有了奖励点，姜页才能改换血统，才能修行先天乾坤功！

    刷了十年，刷出了现在的属性面板，填满了物品栏，姜页才开始了真正的系统任务。

    任家镇？

    僵尸先生是吧。

    真是诸天的经典剧情。

