    周明毕竟是做过这方面功课的，而且那便宜到让人怀疑人生的价格，也给他提了个醒，最终看到了合同上面的这个大坑。

    见周明直言不讳地说出了最关键的地方，方凯源也只能尴尬陪笑了。

    海岛的开发难度确实不低，距离海岸线越远的，开发难度越大，而一公顷每年七十元的那种海岛，明显都是最便宜的货色，距离海岸线最远，开发价值最低。说白了就是专门给人装逼用的。

    每年七十块，你租下来不吃亏，但是你就算是偶尔去一趟，那也得弄个房子，弄个码头什么的吧？以现在的建筑行情，就算是上岛去弄个铁皮屋子，那也得大几万，更不要说码头什么的了，除非就清理一下用来停靠竹排——可竹排又行不了那么远。

    不得不说，国家政策就是想得长远啊，一招一式，把框架给钉得死死的。

    反正那些海岛荒无人烟，有人去建设，国家求之不得，恨不得发工资都行，现在不但不用发工资，还能收一波租赁费用，这算盘，可算是打得叮当作响。

    “那个，你这海岛，还租不租了？”

    眼看着周明看破了这里面的门道，方凯源非常担心，毕竟这是他在这里上班以来的第一单，要是黄了那多不好。

    周明淡淡地说道：“如果是十年的话，那我就不租了。”

    按照王逸的性格，如果真的买下这一座岛屿，肯定是要在上面进行各种建设的——最起码住房要有吧？码头要有吧？还有其他的吃喝玩乐，要有吧？这样搞下来，十年时间够个屁啊，还真就花钱给国家打工？

    方凯源脸上露出为难的表情来，用商量的口吻说道：“那你想租多少年嘛？”

    周明伸出一只手。

    方凯源低声问道：“五年？”

    周明笑道：“你倒是想得真好，我帮你开发完了我一天都不住你们就收回去是吧？我说的是五十年！价格我给你翻十倍。刚才你不是说每公顷每年七十块吗？我给你每年七百，我租五十年。”

    五十年，至少还能爽几十年，要是只有十年的话，那真就是在给国家做贡献。

    “这……”

    方凯源一下子不知道怎么回答。

    租五十年的也不是没有，但是那都是十年一签的，而且到期之后想要续租，那可就不是最初的那个价格了。

    在做生意这方面，国家绝对是属于祖传手艺。

    “同意的话我现在就可以付钱，一次性付清。如果你不同意的话，那我就不租了。”周明十分干脆地说。

    “那……我可能要向上面个请示请示。”方凯源说。

    毕竟这么大的事情，本来就打的是薅资本家羊毛的主意，这会儿资本家不让薅羊毛，方凯源还挺难受的。

    周明也不催，道：“行，那你先去请示，等有结果了跟我说。”

    离开国土资源局，周明便打电话给王逸，把事情说给王逸听。

    王逸之前还以为，弄一个岛至少也要好几个亿呢，没想到居然这么便宜，五十年租金才几百万，这跟白送有什么区别？

    “下次我跟你一起去，我要选个大的，风景好的，钱不是问题，买它五十年，我明年就过去养老。”

    过了几天，方凯源打电话给周明，说已经向上级请示过了，让他过去签合同。

    周明赶紧把这个消息告诉王逸。

    于是，王逸叫上唐欢，直接开车到了国土资源局。

    周明早已经在外面等着了，看到王逸跟唐欢两人到了，便直接带着两人进了国土资源局，找到了方凯源。

    “方主任。”周明介绍说：“这是我的老板王逸先生，这位是王逸先生的秘书唐欢小姐。”

    方凯源看到王逸，赶紧站起来跟王逸握手，说：“王先生可真是我们粤省的明星企业家啊，我久仰大名，今天终于见到真人了。没想到王总居然这么年轻帅气。”

    王逸懒地跟他客套，开口说道：“岛在哪里？”

    方凯源拿过一份地图，展开，将岛屿的位置指给王逸看。

    “我们谈的是这一座岛，名字叫做襟岛，实际上这里有三个岛，分别叫做大襟岛，中襟岛和小襟岛。之前跟这位周明先生谈的价格，是每一公顷每年的租金七百块，租期最长是五十年。”

    王逸看着地图，摸了摸下巴，说：“这三个岛屿位置不错啊，三足鼎立，而且距离看起来还挺近的。”

    唐欢问道：“你喜欢哪个？”

    王逸笑着说：“我都喜欢。反正便宜，三个都租了吧。”

    唐欢不乐意了，说：“差不多得了啊，你这没事烧钱玩呢？”

    这投资海岛，风险太高了，国内从九十年代起，就有不少“岛主”了，可真正开发成功赚了钱的，寥寥无几！

    王逸挠了挠头，说：“怎么就烧钱玩了？你看这里风景多好啊，三个岛屿中间刚好形成了一个蓝洞呢，沙滩也好看，你看这照片，沙滩还是白色的，多纯净多干净。你就不想在这玩玩吗？中间这蓝洞，到时候弄个潜水中心，美滋滋啊。”

    他大手一挥，对周明说：“就这三个岛，全部要了，打钱。”

    周明现在替王逸打理着咸鱼基金会，王逸要买什么东西，自然也是以基金会的名义去买，王逸让打钱，周明也每有犹豫，对方凯源说道：“成，你把这三座岛屿的资料给我看看，算算多少钱。”

    他一边掏支票本一边对唐欢笑道：“你看看，他现在脑子里面都已经在想怎么开发了，你就放心把。这家伙虽然做事神神秘秘的，可哪件事不是办得漂漂亮亮的？投资建设海岛这事儿，要换别人可能不成，但是我对王总，有信心。”

    方凯源也说道：“也就是买岛的是王逸先生，上面听了之后都非常支持，毕竟王总是我们本地最杰出的企业家。要是换了别人，一下子就要租五十年，这是不可能批得下来的。”

    王逸得意地对唐欢说：“看看，看看，人家都夸我呢。就你，整天不好好学习，天天都是未解之谜。”

    唐欢见王逸还训起自己来了，顿时不乐意道：“嗨，你这人还真是，给你点阳光你就灿烂，给你点颜色你就想开染坊啊你。”

