    “啊这，原来这个是网卡的吗？”

    一旁的璃拉看着小惠突然翻出来的两张黑色网卡，有点尴尬地摸了摸后脑勺说：“我以为这东西是插在这机器里的，所以就……”

    璃拉哭丧着脸拿出了一个已经被折腾坏了的网卡——她刚才把这东西插在了电源上，所以启动不了机器，当璃拉发现这东西装错了的时候，网卡已经被她掰扯坏了。

    “哇，想不到璃拉你看起来这么安静，手段这么残忍啊。”一旁的姬丝基勒从小惠手里拿到网卡之后，一脸滑稽地对璃拉笑着说：“叫声姐姐，我也不是不可以跟你分享网络哦~”

    “你闭嘴，你还不是……”“嗷呜！”

    璃拉正要发作，却没想到小惠先动手一步，一记手刀敲在了姬丝基勒的脑门上，敲得她嗷嗷直叫。

    “你还说人家，璃拉至少发现了放在盒子里的网卡。”小惠就好像一个严肃的老师一般说教道，同时另一只手将另一张网卡递给了一旁的米娅，“璃拉的网卡我们下次再想办法解决，现在璃拉你还是先和姬丝基勒用同一张。”

    “诶？用我的吗？为啥不用米娅的啊？”姬丝基勒挥舞着小拳头表示抗议。

    “因为人家刚才没刁难人。”璃拉代替小惠说：“总之，我们先共用一台，我的‘姐姐’哟。”

    璃拉最后的“姐姐”这个词说的很阴沉，咬字的时候就好像在把什么东西嚼碎了往肚里吞一样；姬丝基勒在听到的时候感觉自己的背后都好像被猫给挠了一下，一时间她开始有些后悔占璃拉的口头便宜了。

    【完蛋，我怎么忘了璃拉最记仇了！】姬丝基勒看着自己电脑屏幕欲哭无泪，【要不咱还是认怂了吧？】

    不管姬丝基勒究竟是不是想认怂，现在璃拉都已经靠过来了，她只能在自己的电脑上同时登录璃拉和自己的Veins账号。

    这次电脑上装的破解版浏览器和之前三姐妹电脑上装的山寨产品不同，在同时登上多个账号时页面会合二为一，账号也会在同一个页面显示；于是当姬丝基勒和璃拉同时登录自己的账号之后，浏览器上的用户就变成了“姬丝基勒和璃拉”。

    一旁的米娅当然还是只有自己一个人的用户名。

    第一次使用正版（虽然是破解的）浏览器也是第一次正儿八经地登录Veins的姬丝基勒、米娅还有璃拉一脸好奇地看着页面里的所有东西，她们首先点开了“世界消息”这一栏，但琳琅满目的信息疯狂刷起了屏，让她们目不暇接，

    【恭喜军贯港“银鱼军贯”成功出港，让我们祝贺他，寿司军舰……】

    【恭喜军贯港“海胆军贯”成功出港，谁能想到曾被视作笑话的……】

    【虚拟偶像大热！永金城主亲自为其站台？】

    【震惊，城外小树林竟隐藏恐怖怪兽，是龙是虎？】

    【检察官89757被神秘敌人击中，命悬一线，专家估计只能全身替……】

    ……

    琳琅满目的消息快把三姐妹给晃晕了，但站在米娅身后同时关注着页面的小惠却能第一时间就找到自己想要的内容。

    “点这一条看看。”小惠指着米娅电脑上的一条消息说。

    米娅看了眼那条消息，脸上却露出了咪咪疼的表情：“那个，大佬啊，这个所谓的‘专家’，之前预测‘忘海’倒灌的时间和真正的时间差了十万八千里呢，就是那次倒灌让我和你差点回不来……这家伙的话有什么好看的？”

    “不知道。”小惠很光棍地说，“但我相信这条消息里有我想知道的消息。”

    “是有关下一步行动的吗？”一旁的璃拉推开一直想要和她抢位置的姬丝基勒的小脸，有些兴奋地问道：“要去找这检察官的麻烦？”

    之前小惠只是小试牛刀，上午踩点中午制定计划下午行动，就让三姐妹就赚了个盆满钵满；这要是用心制定一次计划……那岂不是更大的一笔横财？

    现在无论是姬丝基勒还是璃拉，都觉得米娅这次拐了小惠回来是捡到了大宝贝，所以对小惠突然想要了解的信息很是敏感。

    “应该是。”小惠点了点头说：“点进去看看。”

    米娅轻轻地点击了一下那条新闻，一个缠满绷带的人的照片就这样被放在开头，吓了米娅一跳。

    小惠倒是面无表情地开始滑动着鼠标，仔细阅读着新闻里的内容。

    之前警察和检察官的大集合——小惠记得自己和米娅回来时还遇上过其中一队；

    受伤的检察官——尽管这里着重描写了检察官的英勇，但他还是被打进了急救室，并且专家分析他现在的情况糟糕到全身都得替换为机械零件、只留大脑才能活下来；

    城外出现的怪异情况——这里没有详细描写，但附赠了一张警方封锁现场的照片，还有一张之前拍摄的照片，荒地中央有着一个闪着光芒的玉镯子；

    小惠看到那个玉镯子的时候，就知道自己找对了。这个镯子是小惠的奶奶当年当巫女的时候祝福过的，曾经是黎政使用的灵器，后来黎政成长之后就把它撑爆了。

    所以这个身受重伤的检察官89757自己必须去见一面，他很可能掌握着和无祸有关的线索。

    报道的最后写着89757检察官现在正在第三区的一所医院接受治疗，小惠立马让米娅调出了内城区的地图——这并不是多么机密的东西，理论上所有有资格登录Veins的念头都生活在内城区，他们可能根本就没有考虑过这张地图被贫民窟的念头看见的可能。

    ——————命运英雄·毁灭凤凰人——————

    圣珖城内城区。

    这座名为“圣珖”的城市常年不见天日，生活在这座城里的念头们却也都有各自的生物钟，所以这座城市里也有所谓的“白天”和“黑夜”。

    尽管在小惠看来这里的白天和黑夜也都没啥区别就是了。

    很多贫民窟里的念头都觉得，内城区里的念头们都是人上人，是平等的、差不多的；但实际上在内城区，念头之间的等级也远比贫民窟里的念头们想象的森严。

    根据小惠一下午的总结，内城区分为9个等级，念头们按照“设定”完善程度的不同住在不同等级的城区里。

    念头的“设定”从混沌到完善总有一个过程，这个过程推进的越充分念头的地位就越高，最高级的念头基本上就可以等着去往现实世界了——至于会等多久也很难判断。

    一号内城区里也有超级钉子户，在Veins这东西还有排行榜呢，小惠之前就瞥过一眼。

    比如有个叫做“火龙”的倒霉蛋就一直名列前茅——它的邻居“水龙”早就不知多少年前就离开圣珖城了，这货却一直住到现在，也不知道啥时候能“飞升”。

