
　　虽然现在的楚让还达不到时王正剧最后一拳一个Boss的变态实力。

　　但能够无缝随意切换任何一个平成主骑士的任何形态的他对这些怪人首领们来讲仍旧是一个不折不扣的噩梦。

　　杂兵级别和精英级别的众多怪人在看着楚让三两下就拿下他们的首领之后陷入了难得的默契沉默之中。

　　这是完全超越他们想象力的事。

　　能够出现在这里的怪人在自己的世界大部分其实都还没有遭遇对应的骑士的终极形态，他们都靠着至暗组织的介入将宿命中的对手给提前扼杀在了摇篮之中。

　　这也是至暗组织在多元宇宙扶植培养自己势力的一个主要方式。

　　只有极少数的Boss，是真正靠着自己的实力，逆转了世界的主线以强硬无比的姿态在最终与主角骑士的战斗中将其打倒，从而让自己成为了世界的新主角。

　　这一类Boss进入至暗组织基本上都会成为高层中的核心成员，将会获得与那些得到至暗组织帮助而逆天改命的怪人首领有较大差异的待遇。

　　先前的德雷克的十五就是这样改变了自己命运和世界走向的佼佼者。

　　这部分强悍的怪人存在由于数量较少和地位特殊，通常都是作为机动力量存在的。

　　是以，现在大部分还在骑士之城的各处解决海东大树的召唤骑士。

　　不过，现在他们应该也都收到了最新的讯息，大概率已经知道一个实力异常强横的家伙都快要偷家了，距离他们赶回来应该也要不了多久了。

　　“继续上！”，暗三阴冷的目光瞥过在场的其余怪人们，眼里没有任何的仁慈，只有残酷的肃杀之意。

　　既然留守的首领级别怪人都死了，那就拿数量来填！势要将局势拖到支援到来！

　　决绝的怪人们别无他法，一个个嘶吼着前赴后继发起冲锋！

　　拥有飞行能力的各式怪人一窝蜂地聚集在一起，整个天空乌压压一片都是让人惊惧的恐怖存在，那些高频率的翅膀扇动声汇聚在一起震的人耳膜生疼。

　　“楚让大人！我来帮你！”，投入战斗有一段时间的亚兹在楚让刚才火力全开之时也终于能走到这较近的地方。

　　眼见规模庞大的怪人们要袭击自己唯一的至亲，亚兹双手一抬，来源于亚克的打印能力被发挥到极致。

　　一群又一群仿佛由金属制造出来的蝗虫在诞生后立马顺着亚兹的指挥形成一团飓风扑向那些怪人！

　　这是零一体系里无比强横的金属蝗虫，就像是自然界里面的蝗虫群一样，金属蝗虫拥有更强的破坏力与侵袭力。

　　这就是一只疯狂却又令行禁止的幻想军团！

　　无论是血肉之躯的怪人还是科技侧构成的怪人，遭遇金属蝗虫群之后连发出惨叫的机会都没有，更不可能在这个世界留下任何的痕迹。

　　可以说，金属蝗虫的战果让怪人们都恐惧起来。

　　楚让看着亚兹的行动恍惚间响起了另一部特摄剧里某个巨人对他的敌人们做出的那番经典论断。

　　“任何生物受到攻击都会感受到疼痛、害怕、或是露出破绽，但是，他们不会有那种感觉”

　　亚兹现在的身影，隐隐就和那位名为艾斯的巨人有点重合了，楚让感觉她似乎把怪人都当成超兽在打了。

　　“的确不是很子供向”，楚让默默收回眼神，随着战兔进入天才形态和亚兹联手作战，他干掉那些首领之后主要任务就应当是如何破解至暗组织现在的进程！

　　瞬变！

　　楚让再度切换为Faiz爆裂形态，体表光子血管里流动的黑色光子血液代表出力已经到了极限，真红大炮在手中以光子破坏炮形态展开。

　　手指轻轻在真红大炮上一摁！

　　“ExceedCharge！”（能量装填！）

　　“PhotonBuster！！”

　　强有力的红色光子能量光弹从真红大炮里喷薄而出，楚让目标明确地将炮口对准了最为显眼的暗三！

　　哗啦！！

　　一道比水缸还要粗壮的闪电从天而降，庞大的自然之力形成的强劲闪电刷地轰击在光子光弹上。

　　这两团都堪称顶尖的力量所引发的爆炸毋庸置疑的霸道，光是冲击波造成的飓风就让实力低微的怪人连维持站立都难。

　　但处于黑色网络节点之中的一众至暗组织成员得益于网络的稳固作用，基本上都无视了这股冲击波。

　　同时，一个身披内里为红色外面为金色的披风，手持一杆权杖操纵着空气让自己稳稳悬浮在空中的怪人出现在楚让视野里。

　　这是最快赶来的一个靠着自己逆转命运的怪人Boss！

　　乌托邦记忆体，假面骑士W系列的Boss存在，能够随心所欲地操控空气以及其他众多的大自然力量！

　　不愧是曾经只依靠着自己力量就改变了命运的存在，眼前的乌托邦记忆体散发出的气势比楚让在骑士本源历练中见过的那一位更加强横。

　　并且最突出的有一股舍我其谁的自信，这也应当是每一个靠着自我力量改变了命运存在的共同点。

　　已经改变过一次命运的人，还会相信所谓的命中注定吗？

　　“休想再闹下去了”，乌托邦的嗓音听上去有一种相当高级的质感，让人很容易联想到欧洲最传统也是传承最完整的那一类大贵族。

　　配上手里那只手杖，乌托邦的气质也更加符合这个形象。

　　“地裂！”

　　自然的力量在手杖的号令之下开始运动，整个大地自主地震颤起来，咔嚓的声音里地面就像是乌托邦说的那样裂开了！

　　字面意义上的裂开！

　　乌托邦用自己的力量将原本完整的地面硬生生割裂开来，把至暗组织以暗三为首的众人给圈在了一个圆里。

　　而距离这个远最近的地面与之都有着至少十数米长的裂缝！

　　“飓风！”，地裂刚刚完成，乌托邦立即又挥动手杖，空间里的气流一下暴动起来，高速旋转的气流迅速形成肉眼可见的龙卷风肆虐起来！天籁小说网

　　这波攻击，直奔天空中亚兹的金属蝗虫群！

　　与此同时，还有数个命运改变者怪人首领也正在飞速靠近！

　　这，也许就是骑士之血世界的最后一场混战。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百一十八章 极致混战免费阅读。https://xs.23sk.com 