    漆黑的神秘空间，刺眼的灯光又一次骤然亮起。

    流云明白，是那群拿他当“小白鼠”的人又要开始了。

    死人白的肌肤上青绿色深紫色的静脉纹理清晰可见，根根暴起，隐约还能够见到其中流淌着某种已经完全代替了血液，正在他体内缓缓流动的银色金属液体。

    他更加消瘦了，几乎只剩下皮包骨，赤红色的瞳孔被人用针刺破。

    似乎是为了研究他的眼睛为什么是罕见红色，所以有人取走了一部分眼睛的组织，去做研究了。

    他的身上没有一处地方是完好无损的。

    被芥子气侵蚀的肌肤，在他残存的自愈能力下，经过漫长的时间自我修复，却还是留下了恐怖的疤痕，有的地方甚至无法愈合，流云看不清，他什么都看不清，他的眼睛如今只剩下光感作用……

    可即便如此，他依旧像一头狼，一头被囚禁在那却丝毫不屈服，咽下所有痛苦，静静等待翻身的机会。

    可是他想多了。

    刺入他身体中的透明胶管，比先前的五十根，增加了整整一倍。

    有这些东西在，他就绝对别想出去。

    他听到了谈话声，有一群人走了进来。

    说的是英文，他只能隐约听懂一些。

    本以为是试验又要开始了。

    但似乎并不是。

    “134号实验体情况如何。”

    “没死，134号和别的实验体不同，他似乎死不了，浑身脏器严重溶解，但经过一夜的自我愈合，他又神奇恢复了，只是愈合速度随着血浆代替液的加倍注入，越来越慢，相信他也撑不了多久了。”

    “上面下达文件了，一周内，还会出现两具实验体，但是上面还在评定，是送去北极A类实验室，还是送来撒哈A类实验室，博士让我们争取一下，毕竟北极那的进度一直领先于我们，如果我们能抢到实验体，说不定，可以超越北极实验室，因为……据说这两具实验体，是迄今为止，最强的两个，银质金属液根本无法靠近他们的身体。”

    “这么强？”

    “嗯，博士通过和上面的秘密联系，获取了那两个人的图像，那两个人的容貌特征不符合西方人种，和这个134号属于同类，关键是在他们两个人的身上，上面发现了一件和134号身上一模一样的古怪怀表，所以，极有可能他们和134号是相识的。”

    流云听得云里雾里。

    他突然开始懊悔，当初怎么就不好好学习天天向上了。

    要是用功一点，也不至于别人说什么都听不明白。

    但是突然间，他感觉头皮一紧，因为有人狠狠的揪住了他的发丝。

    “134号，我们现在有一个问题想向你确认，如果你据实回答，今天的测试挪到明晚，如果你不配合我们，测试将不间断持续两天。”

    穿着无菌高级防护服的人话落，将一张高清处理的照片凑到了流云面前。

    但身旁人提醒，“他暂时看不见了，他似乎也听不懂我们说什么，应该找一个会中文的人来。”

    很快，会中文的人就来了，因为照顾到实验体失明，所以来人只能尽可能详细的描述图像上一男一女的容貌。。

    “134号，你是否认识两个身上都戴着金色怀表的男女，怀表和你身上佩戴的一模一样，这一男一女，一个姓宫，一个入镜登记上写的是纪由乃，但是据我们得到的情报，她应该是灵诡。”

    流云面无表情，他紧闭双眸。

    在听到灵诡和宫司屿两个人的名字后，他虚弱的心脏抽搐了一下！

    阿诡……

    帝司……

    他们来了吗？

    可流云并没有表现出任何情绪。

    “不认识。”他撒谎了。

    “他的心电图检测显示，心跳从缓慢62次，增加到了76次，不算剧烈波动，仅算微弱波动，暂时无法准确判定他到底是撒谎还是实话。”

    “我觉得他在撒谎。”突然，又一个冰冷的男声，由远到近的响起，“因为据调查，姓宫的男人是东方极有权势财富的人，他的得力助手名里恩·雷诺，中文名白斐然，而这个人，抓来那天，刚巧就和那名叫白斐然的男人在一起，所以，他们绝对认识。”顿了顿，“这件事应该反应给上面，对方很有可能是来找134号实验体的，为此已经让组织遭受了一定的巨额损失，所以，必须小心为上。”

    “134号今天的试验不许停，继续加大强度，今天用高强辐射刺激他的全身，记录下变化和能够愈合的具体时间，如果无法愈合，进入解剖阶段。”

    -

    凌晨四点，才服下安眠药进入睡眠状态的白斐然，噩梦惊醒，怒吼着吓醒了家中的所有人。

    当然，这不包括那两个雷打不动的老爷子。

    白斐然浑身冷汗浸湿睡袍，脸色煞白，眉目间满是疼惜和愤怒。

    宫司屿和北修一听到动静就从各自房间踹门冲进了白斐然的卧室，以为发生了什么事。

    灵诡和灵殇也晃荡了过来，一脸茫然。

    “我梦见小云……被那些人解剖了……”

    白斐然剧烈的呼吸着，仿佛要窒息，那种发自内心的恐慌和愤然，几乎让他无法冷静。

    “你要相信流云，他一定可以坚持到我们去救他。”

    宫司屿明白白斐然此时此刻的煎熬。

    他从前失去灵诡的时候，又何尝不比他痛苦千倍万倍。

    “如果坚持不住呢？如果他真的被解剖了……”

    “我说过，流云不会死，因为他还有一个名字，亡灵君，他本就不是人，你或许会反驳我，说流云和我们不一样，他是转世体，他的身躯就是普通人，可是你别忘了，流云已经死过一次，是因为亡灵君的那颗灵珠融入他的骨髓，他的灵魂，他的血液，才让他彻彻底底复活，即便是身死，他的灵魂也不会消亡，流云是亡灵的转世，是我最好的朋友，我比你更了解他。”

    灵诡斜倚在门口，冷冷道。

    白斐然惊醒后，就再也无法安然入睡。

    作为好兄弟一样的存在，宫司屿只能陪在他身边，极为讲义气的听白斐然说着和流云之间的种种，他陪着的同时，又不放过灵诡，也想让灵诡陪着自己，所以这样一来，灵殇和北修最后都蹲在了白斐然的房间内，一群人，像一家人，一直聊到了天亮。

    而早上的时候，蒋子文很合时宜的来电话了。

    那银质金属液体，有结果了。

    