    饭毕。

    众人该消食的消食，该聊天的聊天。

    小郭带着小贝去旁边山谷中采野花，说是要编个花篮。掌柜的、李青云、老白还有大嘴则凑到一起打麻将，秀才坐在旁边。

    只是秀才在旁边并不是观战的，而是揪着野花的花瓣，在那小声嘀咕。

    “她喜欢我、她不喜欢我...”

    此刻，麻将桌上的众人都知道了，秀才本来是打算借着这个机会表白的，结果最后却闹了个一顿毒打，不得不说他的求爱之路属实坎坷。

    大嘴这几把手气不行连连点炮，本就难受，现在秀才又在他耳边念叨，搞得他不胜其烦。

    “秀才，你能不能换个地方，我的手气都被你给搞臭了。”

    秀才自然是不接锅的，他不解的问道：“你手气差跟我有什么关系，完全是因为你菜。”

    “哈，我菜？”

    “算了，我还是坐到老李旁边吧，你别把霉运传给我。”

    秀才也不与大嘴争辩，搬着凳子坐到了李青云旁边，随后又开始摧残野花。

    大嘴耳根子清净了，开开心心又给老白点了个炮。

    李青云看秀才一副魔怔了的样子，道：“秀才，你自己在这瞎猜有啥用啊。我还是那句话，成不成先不说，你这么纠结倒不如直接一点，最起码能知道个结果。”

    秀才叹了口气，他也想啊，可是他的勇气不够。

    掌柜的安慰道：“行咧，回头额探探小郭的口风，看看她对你到底是个啥样子的态度。”

    秀才一把扔掉手中的花，道：“真的？谢谢你，掌柜的。”

    就在他们以为终于可以安心打麻将时，小贝突然慌乱的跑了回来，嘴里还大声嚷嚷着：“不好了，不好了，小郭姐姐被坏人抓走了！”

    众人闻言心中一惊，连忙来到小贝身边。

    此刻小贝有些气喘，身上沾染了泥土，就连袖口都破了。

    “小贝，咋回事？小郭出啥事了？”

    小贝顺气之后，道：“小郭姐姐被坏人抓走了...”

    随着小贝的讲述，众人也明白了方才小郭和小贝的处境。

    方才，小郭拉着小贝一起进山采野花，起初是很顺利的，两人玩的也很开心。

    可是两人越走越远，等回过神来的时候，发现已经走了很远。四下空寂无人，小郭心里有些害怕，便提议要回去。

    她紧张的神情被小贝看在眼里，受到了小贝无情的嘲讽。小郭就是那种嘴上绝不认输的主，于是便小小的吹了一波牛，说自己以前在家的时候偷偷跑出去怎么怎么样，反正就是故事很离奇，突出自己的胆子很大。

    吹牛嘛，本来是没什么的，小贝也不相信。可是这话却被别人听到了，他在发现小郭的父亲是郭巨侠之后便立刻决定劫持小郭。

    至于他为何要劫持小郭，盖因他是一个罪犯，一个在逃罪犯，此刻他身后还有一个追兵，那便是六扇门四大神捕之一的铁爪。

    六扇门拢共有四位神捕，分别是：追风、铁爪、无晴、凌血。

    追风：有情有义，追凶如风；

    铁爪：铁功神爪，出手刚强；

    无晴：办案如冰，心有暖阳；

    凌血：杀敌浴血，办案神速；

    而这个罪犯正是六扇门追缉的通缉犯，神捕铁爪已经追了他三天三夜了，眼看着就要将他抓住。他也抓住最后一丝机会，逃进了飞龙谷，得一二残喘之机。

    他知道自己绝对无法逃脱铁爪的追捕，因此当他看到小郭二人的时候并没有做任何事情，他要降低自己的存在感，尽可能的减少行动轨迹。

    可是当小郭说出自己是郭巨侠女儿的时候，他知道自己的机会来了，只要将小郭给擒下做人质，那么自己就有可能逃出生天。

    所以，他动手了。

    在动手之前，他已做好了全力一击的准备，他不知道小郭的实力几何，但想来郭巨侠的女儿武功应该不会差。

    任他精似鬼，也判断错了形势。他把所有的注意力都放在了小郭身上，却忽略了小贝的存在。

    因此当他骤然出手，随后察觉到小郭微弱的掌力时，心中本来还很欢喜，没想到这么容易。但随之而来的就是，小贝的攻击。小贝谨遵李青云的教导，一出手就是狠辣招式，而且是对这他的腰子去的。

    一击狠狠的肾击让这人遭受了重创，但他也是个狠人，强忍着疼痛对小贝进行了一招反击逼开小贝，随后带着小郭离开。

    小贝没有选择追上去，因为她方才已经知道自己不是这人的随手，因此她以极快的速度回来通知李青云他们。

    当然，那人为何绑架小郭的原因，小贝不知，大家也不知，他们只知道一个人突然冲出来将小郭给绑架了。

    众人脸上出现了一抹担忧。

    李青云安慰道：“掌柜的，安心。我和老白现在立刻去找小郭，你放心，小郭不会有事的。”

    掌柜的脸上担忧的神色依旧不减。

    就在这时，李青云耳朵微动，将脚下一块小石子朝左侧踢飞出去。

    “谁？”

    “嘭~”

    一声金属相撞的声音传来，李青云感知到的人也现出身影。

    这人穿着六扇门的官服，最令人惊奇的是他的左手，一个铁质的利爪手套，看着就吓人。

    “六扇门的人？”

    来人便是铁爪，他追捕罪犯至此，看到李青云他们的时候本没想显露踪迹，却没想到这伙人中竟有高手将自己的踪迹给察觉出来了。

    他将石子扔掉，拱了拱手道：“在下六扇门铁爪。”

    “四大神捕之一的铁爪？”

    听完他的介绍，众人神情松了下来，随后他们又连忙将小郭的事情说出来。

    铁爪听完之后，神情有些凝重，他也没想到自己的师妹竟然被擒住做人质了。这可完犊子了，回去后指定要被师父给批评了。

    不过现在不是想这些的时候，最重要的是先保证小师妹的安全。

    他道：“那罪犯名叫杨天，是六扇门的重要通缉犯。小师妹暂时应该没有危险，但当务之急是先找到他们的踪迹，我就不在此久留了。”

    李青云拱了拱手道：“铁捕头，我们与你同去，多一个人多一个帮手。”随后他又朝掌柜的他们道：“掌柜的，你和小贝秀才还有大嘴先去郝掌柜那里，我和老白一定将小郭给带回来。”

    老白重重的点了点头，他本不想与铁爪有过多交流的，但现在很明显小郭的安慰才最重要。

    “你们一定要安全回来。”

