    神枪手这个职业其实不太像枪炮师那样，完全以远程攻击为手段。

    神枪手抛开一些射击技能外，还拥有一些体术技能，都是以腿作为攻击手段。

    即便是以射击技能为主，通常也会学习一些体术技能，以备不时之需，来应对被敌人近身的情况。

    “轰！”

    君莫笑落花掌拍出，神枪手犹如陀螺般旋转着飞出，撞在了巨石上，紧跟着还被弹了回来。

    “一帆，要记得借助地形的优势来对付敌人，你的阵鬼最需要贯通这一点。”

    叶修上前接管了战斗，一边操作，一边顺手指导乔一帆。

    “谢谢前辈！我明白了！”

    乔一帆心中非常感激。

    要是放在以前，他根本不敢想象，会有两位大神毫无保留的教授自己。

    而自从来到了兴欣之后，这种事时常发生。

    “有什么不懂的地方多问，不要埋在心里。”

    叶修笑笑。

    随后在君莫笑一阵眼花缭乱的表演中，神枪手硬生生的被卡在石壁上，动弹不得。

    没过多久，白光一闪，王泽遗憾落幕，地上也多了几件装备。

    “漂亮！快看看爆了什么？”

    陈果兴奋地喊道。

    “嗯？一件橙装腰带，一件紫装靴子，挺丰厚的，比打Boss强多了。”

    叶修感慨。

    除了稀有材料以外，这爆率简直比隐藏Boss还高，真不愧是神之领域，极高的爆率，完全推动了玩家们的PK风气。

    这次嘉世的三位，真可以说乘兴而来，败兴而归，本以为是场万无一失的战斗，哪成想意外接二连三的涌出。

    “宁子琛！！！”

    刘皓狠狠地一拳砸在键盘上，脸色狰狞，这一瞬间，他对宁子琛的仇恨程度甚至超越了叶秋。

    一边的贺铭深有同感，而王泽也是面面相觑。

    “这个黑暗君主好像是宁子琛的小号？”

    王泽想到了什么，突然说道。

    “小号？”

    三人一愣，齐齐倒吸一口凉气，帝血弑天是宁子琛本人操控，那黑暗君主是谁？

    半晌后，刘皓有些恍惚。

    “这是怎么回事？”

    “呃……不知道……”

    贺铭木然。

    “前段时间的全明星……”

    贺铭想着，很快点开网页，搜索了那天全明星的回放。

    “黑暗君主？”

    “微草新秀？李轩？”

    “老师？徒弟？”

    “阵鬼！”

    “难道说……”

    “操控黑暗君主的，肯定是那个微草的新秀！”

    刘皓猛的一拍桌子，一切线索全部贯通，心中顿时恍然大悟。

    一气呵成的操作，无论是精准程度，还是预判施法，都比全明星当时强了不少。

    “是他们培养的新人！难道微草就这么放弃了这个乔一帆，反倒被宁子琛他们忽悠走了？”贺铭揣测道。

    “嗯，看起来应该是这样了。”刘皓点点头。

    几人脸色都沉重得很，这么看来，叶秋这边的实力，还是疏忽了很多。

    横空出世的乔一帆扰乱了他们的部署，让几人就这样铩羽而归。

    “我觉得吧……”

    “其实这次追杀完全是意外太多了，如果黑暗君主是从主城赶来，必然是来不及的，只能说巧就巧在他的下线点，是在那个位置。”

    一直不敢掌握话语权的王泽，见两人沉默不语，只好在度开口：“虽然这一次我们失败了，但相应的也探出了叶秋那边的实力。”

    “哦？”

    刘皓和贺铭一起看向王泽。

    “如果我们下一次出手，可以选择宁子琛他们不在场的时间，然后召集好人手，快速的秒杀君莫笑，再扬长而去！”

    王泽咽了咽唾沫说道。

    他在三人中只是一个替补，而刘皓是副队长，贺铭又是主力选手，就属他地位最低。

    所以说话时有些唯唯诺诺，生怕说错话得罪其余二人。

    刘皓听后，点了点头，这次的失败虽然不想承认，但是总归是无法掩盖的事实。

    叶秋和宁子琛两人的情况下，他们三个还真没办法收拾。

    “这样，找陈夜辉盯好宁子琛他们，有什么事随时报告，还有苏沐橙那边也要注意点，她在第十区建了一个小号，一直在帮着叶秋，谁知道她在神之领域会不会也搞什么鬼！”

    “那，要不，用队规限制一下她？”贺铭主动献出主意。

    “你是不是傻？那些队规本就是个样子，不是彻底翻脸的情况下，拿出来也没用，而且苏沐橙这女人，我们还真得罪不起，俱乐部是不会愿意和她闹得太僵的。”

    刘皓说着，就感觉一阵无力。

    苏沐橙虽然没有什么后台，但是整日里待人温和，在俱乐部上上下下人缘都是相当不错的，她身上所衍生出来的周边利益，就是刘皓他们三个人加起来，都比不上苏沐橙一星半点。

    这个摇钱树，不到万不得已，俱乐部是不会轻易说放弃的，哪里会舍得呢？

    “那怎么办？”

    贺铭不知所措。

    连刘皓都说他们惹不起苏沐橙，那为何还要去找她的麻烦？

    “我怀疑你是被宁子琛和叶秋打傻了？只是盯着她的行动，又没说干什么。”刘皓一脸不耐烦的说道。

    “哦哦，行，我这就去。”

    贺铭说着的同时快步离去。

    见刘皓已经生气，他哪里还会在这里继续触他霉头。

    另一边，宁子琛等人离开了原先的练级区，陈果尝试着搜索那三个角色的名字，很快发现，其中元素法师的角色处于下线状态。

    “那个法师不在线。”

    “不在线就对了，他们这些人，一人拿几十个角色都不稀奇，你能知道哪个是本人？”叶修说道。

    “那这不就麻烦了？按照你的说法，岂不是路上每一个人都有可能是他们？”陈果问。

    “对啊，就是这么麻烦，所以我们需要抓紧时间练级。”叶修答道。

    “还练级啊？会不会有危险？”陈果又问。

    “危险肯定是有的，但是我已经有打算了，跟我来就行。”叶修说着。

    “真不知道该说你什么好了，不怕他们多叫几个人又来围堵你？臭小子回城修装备去了，你可要小心点啊。”

