    风停了。

    天晴了。

    位面安全了，人则消亡了。

    君临死了！

    他就这么死了？

    大家怔怔的看着那天空中散落的烟尘，一个个不敢相信自己的眼睛。

    更可怕的是，随着这一幕的出现，那曾经分享过的能力也消失了。

    分体。

    生命改造。

    全部消失。

    真理效果消失，意味着维持这一切的力量不复存在。

    君临，他是真的死了！

    叶清弦连连摇头：“不，不！君临，你怎么会死？你怎么可能死？你是天命圣徒啊！你是神之宠儿！你是绝对真理的开创者，你之所言，就是真理，你之存在，即为永恒。你怎么能够死掉！”

    她愤怒的呼喊在天空回荡，但是没有任何回应。

    这一刻，整个位面的所有存在，似乎都明白了什么。

    争斗被放心，野性与贪婪消亡。

    突然间他们明白，位面安全了，秩序也回来了。

    而那拯救了位面的人，却已不复存在。

    人们不约而同的望向天空，仿佛是在朝拜太阳一般，眼中现出敬仰的光辉。

    那一刻，自由联盟，星火王朝，所有的人，都感受到活着是如此美好，战争似是再无意义。

    四象城内。

    贝立夫仰望天空，他叹息道：“星光文明已经撤了，也许是时候恢复和平了。”

    “和平？”里尔有些茫然：“他会同意和平吗？”

    “我想，在经历了这样的事后，会的吧。一切都可以谈……一切……都可以……”贝立夫长嘘回答。

    王宫里，老国主比克斯特思也在看着天空。

    他轻声道：“结束了……一切都结束了，是时候开始和平谈判了。”

    双方的首脑，不约而同的决定终止战争，让这个位面重归和平。

    是因为经历了末日生死煎熬的缘故？

    还是那记响指改变？

    又或者某人使用了植入？

    无人知晓。

    只是和平谈判的消息在这一天如风般传遍位面，整个位面因此凝聚出欢乐的海洋。

    研究所废墟旧地。

    叶清弦他们和幻想生物的主脑依然留在这里。

    看着街道上开心走过的路人，内心中却是苦涩的。

    直到现在他们还不敢相信君临死了。

    但是时间一点一点的过去，却没有君临出现的景象。

    他没了，彻底没有了。

    无论你用什么手段，都无法探查到他的踪影。

    他已真正不复存在。

    忽然见，蒂法吐了口血。

    她跪倒在地。

    “蒂法！”叶清弦抱起她。

    看着叶清弦关切的面容，蒂法眼眶中流下泪水。

    她轻声道：“他不在了。”

    叶清弦强忍眼泪：“是的，他不在了。他终究是没能逃过神的预言。”

    “我不明白！你说过……他是神的宠儿。”蒂法语声颤抖着。

    “没有通过神的考验，宠儿亦无意义……这就是尼古拉的风格。”叶清弦说着转过头去，再按捺不住心情，泪如雨下。

    相比姑娘们的辛酸痛楚，罗伯特和麦子的表现则是更加的垂头丧气。

    罗伯特傻傻的坐在地上：“怎么可能？那可是老大啊，他怎么会……他怎么会失败的？我不明白，他不该失败的。”

    麦子也傻傻回答：“完了，一切都完了。华夏所有的希望都放在他身上，但是现在一切都完了。”

    “你现在还有心情考虑这个！”罗伯特抓住他的脖子死掐。

    “我去你妈的！”麦子回手给他一拳。

    两个人竟然就这么扭打了起来。

    扭打了好一会儿，突然同时停手。

    罗伯特哀嚎：“你们干嘛不拉我们啊？”

    阿丽塔翻起白眼：“为什么要拉？现在就连我都想找个人打一架。该死，我对他可没什么感情……可是……”

    她强忍住心中难受，向一旁走去。

    正看到瑞雯。

    她拿着手套，呆呆的发着怔。

    吕振华蓝蓝他们走过来。

    蓝蓝轻声道：“瑞雯小姐，这东西会让很多选民觊觎，你最好快些离开。”

    于是瑞雯看看她，笑道：“哦？现在还有人对这个感兴趣？”

    蓝蓝苦笑：“贪婪总是存在的，他们或许会感激君临，但他们也能找到不感激的理由，比如灾难是他引来的，就该由他化解。甚至于不是这样，他们也可以找出一百个理由去做。”

    “你到是还清醒。”

    “是君临在那之前提醒我们的。”吕振华苦笑：“老实说我也有些心动。所以帮个忙，赶快离开好吗？”

    瑞雯却坚决的摇了摇头：“不，我不会离开。谁想抢这东西，那就让他来吧。我不介意用它解决所有贪婪之人。”

    于是吕振华他们明白了。

    或许，瑞雯她是真的希望有人这么做，那么她就可以名正言顺的“杀死自己”了。

    轻轻叹了口气，他说：“那没有必要。”

    给了蓝蓝一个眼神，他们退开。

    吕振华突然道：“很有魅力的人，不是吗？如果我死了，能有人这样愿意为我，到也心甘。”

    蓝蓝便瞟了他一眼：“一个连爱都没胆子说的人，有什么资格说这话。”

    吕振华有些不好意思的挠头：“蓝蓝，有句话我想说……”

    蓝蓝冷眼看他。

    吕振华没有说话。

    于是蓝蓝哼了一声，往前走。

    小猴子推了他一把：“还愣着干什么？”

    吕振华脱口叫道：“我喜欢你！”

    蓝蓝停下脚步。

    眼眶中流下泪水。

    她笑：“在这个时候，这种情况下，向我求爱？你是疯了吗？”

    看着她的眼泪，吕振华有些不知所措：“我知道时机不对，但是……我不知道为什么，就是觉得现在是个……机会……你……你别哭啊……”

    泪水越发多了起来。

    蓝蓝啼笑皆非的看他：“你是个大白痴，但是感谢你，至少我也有了哭泣的理由。”

    她说着甩过头，向外走去。

    小猴子又推了吕振华一把，吕振华如梦初醒。

    不管了，不管现在是不是时候，既然已经踏出这一步，那就走到底。

    他冲着蓝蓝跑去。

    ——————————————————

    这一天，成了位面欢乐日，但也是选民的哀悼日。

    君临死了。

    没有再出现。

    无论他们怎么等，都没有看到君临。

    而随着时间的推移，耐心渐渐消失，那些不愿面对事实的人也终于开始相信，君临不可能再回来了。

    有人悲痛，有人伤心，当然也不乏有人暗中雀跃。

    世界不会因为没了谁就不转，也不会有一个人能让所有人都喜欢。

    只是无论谁，都不会将这些心思放在表面。

    距离任务时间终结还有些日子。

    这最后的时光，成了所有选民难得的休闲时光。

    人们不再战斗，而是开始学习享受生活。

    就连海尔兄弟，在经历了这番生死轮回之后，都似乎明了什么。

    他们偶尔会去逛街，会和一些选民聊天。

    但是所有人，没有一个离开研究所。

    冥冥中就象是有个信念——或许还会有奇迹。

    或许奇迹依然会诞生于这片土地。

