    特洛伊操控之前特别改造过的殉道者级无人突袭机，停靠在舰船的发射区。

    林克身形快速闪烁，随后出现在无人突袭机内。

    林克用【虫群指挥官】天赋沟通格蕾丝，只是刚和格蕾丝建立连接，格蕾丝劈头盖脸就是一通批评。

    “虽然我不知道为什么会突然出现如此规模的大战，但料想肯定是你搞的鬼。”

    “你想搞事我不反对，但是你没能把机械堡垒和孩子们的安危放在第一位, 刚才火炮差点就穿透了防御力场，米兰达被震荡波影响差点跌倒！”

    “把孩子们置于如此危险的环境下，你还有没有一点责任心！”

    林克在【虫群指挥官】的意念中，都能感觉到一股凛冽的寒意。

    和其他可以被完全控制的虫族不同，格蕾丝在合成后拥有A级实力，林克发现自己可以影响她，但却无法像操控跳虫一样让格蕾丝完全对他言听计从。

    具有虫族血统的A级强者, 已经有和林克平等对话的资格, 甚至豁免了部分天赋的压制。

    “你消消气，一切都在我的安排之中。如果不是掐准你破茧新生的时候，我肯定不会和真理教派选择正面开战。”

    对于林克把自己也算计进去，格蕾丝并没有计较。

    林克是天选之子，可以看到未来的部分命运，所以对于林克的选择格蕾丝并不会质疑。只是觉得这家伙在细节上考虑不周。

    林克乘坐的无人机开始向格蕾丝移动。

    无人突袭机在行驶后不久，进行了数次闪现和冲刺。

    这是海伦专门打造的特殊化无人突袭机，上面的符文法阵和魔法法阵可以让无人突袭机实现一些法术效果，以适应更复杂的环境和战斗。

    见到格蕾丝后，林克看到格蕾丝的外表变化，鹰身人的特征完全消失，转变成完全体的人类。这是能级提升后生命层次提升，外表发生的改变。

    不过林克本身就是秘族，所以在外表上基本没什么变化。

    反观格蕾丝，最开始是人类形态，但在沙都发生核打击后, 生命遭到威胁，这才不得不和瘟神妥协，让自己和鹰的生命结合在一起，这才变成了鹰身女妖之王。

    净化后的格蕾丝，终于重新恢复了人类面貌，在此基础上还带着一种妖冶的难以形容的美感。

    一袭血色长袍，更显优雅和冷清。

    刹那间，林克仿佛感觉看到了黑皇后。

    “你的计划是什么？”格蕾丝开口问道。

    格蕾丝正准备将林克的无人突袭机笼罩到自己的防御力场之下，可林克面对横来的攻击，不闪不避，欧米伽射线径直射出，硬生生将对方的能量束撕裂损毁，剩余的欧米伽热辐射线甚至还有余力继续拦截其他攻击。

    格蕾丝刚觉得自己进化到A级，掌握了血与瘟疫的奥妙，举手投足可以掌控战场，可没想到林克这家伙却更加豪横，根本不用任何防御，以自己的攻击碾压对面的攻击，完成了“绝对防御”。

    林克周身血之铠甲杀气腾腾，即便是隔着战机，也有令人心悸的感觉。

    “接下来的计划, 自然是你我联手，上演一出大戏，给第二扇区宇宙的人看看，保护伞基金会是真的有能力解决外层生物入侵。”

    “可是，这里没有观众，只有敌我。”

    “观众，已经派人去请了，想必很快就会来了。”

    林克的语气再次变化，笑着对格蕾丝说道：“所以格蕾丝女士，您愿意和我奉上一场震撼宇宙的大戏吗？”

    格蕾丝古波不惊，声音淡然地说道：“正好，我也想试试目前的极限在哪里。”

    格蕾丝言罢，赤色血眸和墨绿色的瘟疫之眼，颜色更加浓烈。

    林克也趁这个机会查看了格蕾丝的数据资料。

    姓名：格蕾丝

    种族：域外神祇

    等级：lv95+（传奇）

    状态：全盛巅峰

    生命值：99万/99万

    精力值：20万/22万

    能级：A级

    属性：力量1100，敏捷682，耐力5871，智力2532，能量4999，其他属性暂不支持查看

    技能：血之潮汐、血源诅咒、控血术、血液压制、瘟疫掌控【更多未知】

    天赋：血之掌控，瘟疫掌控

    评价：鲜血与瘟疫女王

    ————

    林克看完格蕾丝的数据资料，发现这一次宠物数据和以往都不一样。

    资料首次出现了格蕾丝的生命值和精力值，以及独特的种族情况。

    除此之外还有格蕾丝的各项技能，但技能并没有详细说明，而且在后面还有“更多未知”的提示。

    这个界面和以往林克见到的宠物数据界面都不同，反倒是有点像是侦查boss才会出现的数据卡片格式。

    格蕾丝的状态在“全盛巅峰”，且血量和精力值数值极高，临门一脚就有100万的血量。同时属性方面，也能看出格蕾丝拥有过人的智力和能量属性。

    尤其是能量属性，林克的能量属性已经够高了，没想到格蕾丝的能量属性直接比林克高一倍！

    也难怪格蕾丝可以隔着如此之远操控血雾，对真理教派的舰队展开毁灭式打击。

    双重掌控天赋加持，种族被认定为域外神祇，也就是说如果按照种类划分，格蕾丝现在和那些外层空间、觊觎实体宇宙的邪魔是同一类人，没有任何区别。

    而系统给予格蕾丝的评价是“鲜血与瘟疫女王”，一句话更是逼格满满。

    “好，那我们就开始吧！”林克在说完之后，整个人连带着无人机消失在格蕾丝面前。

    下一秒，战机再次出现在之前巡洋舰的弹射跑道上，无人机下方的符文阵列闪烁了几次逐渐消失。

    这也是这架无人机的特点之一，加持了符神星的符文技术和法师学院的回溯法阵，维持的效果就是可以提前标记一个地点，在生效范围之内可以回溯到原来的位置，能量消耗巨大，但是效果却格外不错，是一个出人意料的点子。

    林克离开后，格蕾丝如优雅女王一般乘坐着自己的战机徐徐朝真理教派的舰队而去。

    面对这位可以徒手接攻击的敌人，周围越来越多的舰船产生了恐惧感。

    尤其是林克刚才特意过去会见，足以证明这艘无人机内的人有举足轻重的地位，甚至需要林克亲自接见！

    可怕恐怖的能力更是让真理教派的人心生畏惧。

    他们根本不知道之前被消灭的几艘船内究竟发生了什么！

    只知道突然间这些舰船就失去了所有控制，然后撞在了一起。

    死的人越多，格蕾丝可以操控的血液能量就越多。

    只不过这一次她又玩起了新花样——

    在血液之中添加瘟疫因子。

    瘟疫因子的存在可以让失去血液的人成为行尸走肉。

    不仅吸光他们的血液精华，就连遗体也不放过，全部变成瘟疫大军的成员。

    一手汲取，一手夺舍。

    可以说是物尽其用了。

    血液和瘟疫的力量在舰队中爆发，即便其他舰队拉开距离，格蕾丝也能操控这些行尸走肉驾驶战机或者舰船直接冲向友军。在太空中的血雾，更是如妖异鬼魅般，从各种意想不到的地方侵入飞船，随后便是大屠戮。

    林克的进攻方式愈发残暴。

    和特洛伊的入侵达成配合，血之铠甲加持下，活生生把攻略舰船变成了手撕战舰。

    欧米伽射线像是狂放飞扬的草书，肆意在战舰内游荡，完全没有敌人是林克一合之敌。

    作为全系精通的博学者，外加重生大佬，对手的各种技能和诡异手段基本都在林克的意料之中。

    能让林克感到震惊、或者是需要极端提防的敌人，在目前的真理教派中还没有出现，或者说在记忆中也没出现过。

    真理教派的强大在于千喉之魔楚门成功的将一支科技文明蛊惑成宗教性质的团体，整个文明都成为他复活出世的工具人。

    前世的时候，真理教派的科技水平，基本处于卡尔超星系团中等偏上的科技文明水平，拥有穿梭加速器和各种新式舰船。这样优渥的条件，为楚门的降世提供了极大方便。

    真正让玩家和NPC感到威胁的，还是楚门亲自降临后的实力。

    眼下千喉之魔的“鱿鱼丝”已经被林克禁锢，对付真理教派唯一的难度，或许就是对方舰队数量过多，想要彻底解决得花点时间。

    林克和格蕾丝齐齐出手，两位A级的恐怖威压在这一刻终于展现的淋漓尽致。

    小型战舰接连爆炸，在太空中掀起一场连锁反应，如爆竹一般。

    即便是型号较高、内有教派强力人员坐镇的舰船，也完全不是林克和格蕾丝一合之敌。

    原本是伏击林克，可是现在局面却成了单方面的屠杀。

    黑王座的防护力场看着摇摇欲坠，每一发命中的火炮和能量炮，都能让其防护罩看上去支离破碎，面临崩溃。可是每每他们咬牙继续进攻，就要承担更大的代价。

    黑王座防护罩奄奄一息的状态，持续了有十几分钟。

    这十几分钟的时间，真理教派甚至损失了两艘价值天文数字的舰船，奇美拉级巡洋舰、ST59战列巡洋舰，其他高端型号的驱逐舰和护卫舰，甚至已经无法统计详细战损。因为他们内部的系统已经完全不敢相互交流，生怕这股可怕的“传染”会波及他们。

    于是，真理教派的舰队看似是一体行动，可协同已经完全被打破，每一艘战舰都成了一个信息孤岛，无法和其他舰船取得联系，不敢有任何信号方面的连接。

    因为文明侧重于科技，原本让他们自傲的科技，现在却成了掣肘。

    从舰船的观察窗望去，真理教派的舰队数量上依旧占据优势，可在局面上已经是一边倒。

    在真理教派主战舰，“真理号”永恒风暴级战列巡洋舰上，长老会众人面色铁青，其中总指挥更是面色阴沉，仿佛要从脸上滴出黑水来。

    “现在我们该怎么办？”长老会其他人脸上浮现出紧张神色。

    楚门是他们的信仰，现在信仰就在眼前，可他们求之不得。

    在进攻之前，他们也只知道保护伞基金会只有一位A级，就是大名鼎鼎的“屠神者”林克。

    可现在，谁曾想又冒出来一位神秘A级。

    他们只知道对方在一艘无人机内，甚至连对方长什么样、是男是女都还搞不清楚，号称“无敌”的舰队就已经亏损了三分之一。

    现在那些小舰船几乎损失殆尽，接着战斗的话，这团火就会烧到重要型号的舰船上。如此一来折损的可就是真理教派的根本！

    那个将破不破的防护罩，他们已经用力轰击了十几分钟，可依旧是那副样子，不增不减。

    这下长老会意识到，这个防护罩，极有可能是对面释放的诱饵，作用就是逼迫他们继续战斗，咬牙坚持。

    可结果呢，就是己方的舰船不断被蚕食，不仅没有讨到任何好处，甚至还损失了更多，赔了夫人又折兵了属于是。

    现在他们面临进退两难的问题。

    继续轰下去，很可能防护罩还是那个样子，像是吸引老鼠的奶酪，就在面前，却动不得。

    可保护伞基金会的双A却不会停止脚步，战火很快就会燃到关键战舰上。

    保护伞基金会还在星环后面隐藏了一支数量不低的部队，虽然层次低下，但一股脑冲出来，还是会给他们造成不小的麻烦。

    但要是撤退的话，他们就彻底失去了解救楚门的机会，也失去了他们的信仰源泉。

    现实和信仰的选择，再一次来到了交叉路口。

    总指挥现在内心也陷入了纠结，但他知道身为一名指挥，他现在必须做出决定！无论这个决定是否遂心！

    “撤！再打下去，我们的舰队必将全军覆没。A级的战斗力在进入舰船后实在是太强了，更何况还是两名A级。我们的情报系统出现了纰漏，我们只能为自己的大意买单。”

    总指挥很果断，眼下不撤，就真的撤不掉了。

    要是人都死光了，信仰有个屁用！

    “不要通过网络通知，现在舰船直接调头，他们会明白我们的意思。”

    很快，“真理号”开始调转方向，但即便要逃，舰船依旧保持着高频率的开火，同时部分武器系统保持哨兵模式，提防躲在星环后面的敌人反扑。

    其他舰船看到主战舰行动，心领神会，均开始调转方向准备撤离。

    可是当他们调转方向，开始加大功率准备撤离后，突然操作系统界面发出一连串警告声。

    “检测到远处空间有能量扭曲现象，注意规避，注意规避！”

    能量扭曲，顾名思义，是有人使用穿梭加速器，扭曲空间准备降临了。

