    “啊，失礼了。”茱蒂抱歉道：“我是茱蒂·圣提米利，是帝丹高中的英语老师。”

    “嘿嘿，茱蒂老师可是我们班的英语老师呢，在班里可是把那群男生迷得神魂颠倒的。”园子揶揄道。

    “您好。”

    唐泽和柯南两人礼貌回礼后，看向园子问道：“之前没听你们还约了英语老师一起来啊？”

    “不是啦。”

    园子闻言连忙摆了摆手，“我们是偶遇啦，茱蒂老师很喜欢霓虹的电玩，说是这些游戏在美利坚也很受欢迎，但在那边每次都要排队。

    所以来到霓虹之后，她每次休息日都会来这边玩。”

    不用茱蒂自己解释，园子已经帮唐泽解答了疑惑，而一旁的茱蒂露出了不好意思的微笑，附和着点了点头。

    “原来是这样。”唐泽闻言作出一副了然的表情，点了点头。

    当然，这些唐泽都是知道的，但是为了不让对方有丝毫怀疑的疑心，唐泽还是装作什么都不知道的样子，作出了第一次见面该有的举动。

    毕竟在他救下了宫野姐妹后，已经成了众多组织眼中的重点调查对象，容不得他半点分心。

    询问身份，然后问对方为何会来电玩城，这些第一次见面时候，再常见不过的社交辞令，唐泽却做的很用心。

    因为这些是最容易被忽略的盲点和破绽。

    唐泽从来不会小看任何人。

    特别是柯南世界红黑两方的人员，从些许端倪就能看出你的问题。

    毕竟她身后，可是站着另一枚被称为“银色子弹”的赤井秀一呢。

    或许平常人察觉不出来，但唐泽相信，赤井秀一听到两人的见面后，第一次见面没有常见的社交辞令，那么对方一定会有所怀疑。

    这是为什么么？其实是很简单的问题。

    举个栗子来说明吧。

    假设有一个犯人杀了身边的某个人，那么他必然是知道死者是什么时候死的，这对他来说是印象深刻的已知信息。

    那么为了脱罪呢，他会选择若无其事。

    假若死者尸体被发现，然后警察来询问他的时候，他的反应一定是假装吃惊。

    但是，不管他演技再像，但大多数都会下意识的忽略问一个问题。

    那就是死者是什么时候死的。

    人呢，从别人那里听说熟人死了，最初会说出口的话，十有八九都是一样的——「什么时候的事情？」

    而犯人呢，因为他潜意识知道对方的死亡时间，很多时候就会下意识忽略这个问题。

    因为关于这件事上，恐怕没谁比犯人更清楚了。

    同时为了掩盖心虚，犯人往往会将心神放在演出吃惊的状态上来，以希望能够骗过外人，却往往忽略了最下意识的反应。

    而唐泽面临的便是这个问题。

    他内心之中知道对方的信息，甚至知道对方这个人物的真实身份与目的。

    所以他潜意识中便会暴露出熟悉，而如果他表现出了出来，这点异样就会成为致命的破绽。

    或许在常人眼中，根本察觉不到这点不协调之处。

    但在赤井秀一、柯南、唐泽这些人看来，这些许的不协调之处，就好像两个陌生人见面，其中一方不打招呼，便直接开始谈话聊天一样明显。

    这或许会让赤井秀一觉得，唐泽是知道茱蒂的真实身份的。

    而你知道朱蒂FBI的身份，就说明你并不是普通人，那就有调查的必要。

    起码要弄清楚是敌是友，无可避免的会引起对方的深度调查。

    如果让赤井秀一注意到自己，选择追查下去，唐泽可是会很头疼的。

    唐泽记得柯南就是在遇见茱蒂的时候浪到飞起的麻醉了园子破案，结果被对方确认了目标来着。

    虽然好像也有对方一开始就已经探查到了柯南情报的原因，但跟柯南这个浪比不同，唐泽可是深谙“苟”之道的好处，充当伏地魔在幕后可是隐藏的好好的。

    如果有可能的话，唐泽甚至希望自己能套马甲套苟到大结局~

    打过招呼之后，众人自然便准备在电玩城一起玩游戏了。

    而在茱蒂的推荐下，众人来到了据说是当前最火的“斗魂”游戏机前。

    而在茱蒂的指导下，小兰顺利了解了游戏规则，然后依靠跆拳道冠军的经验成功拿到了胜利。

    而另一旁，相比被园子等人关注的小兰，唐泽也顺利拿到了一场胜利。

    不但如此，在战斗之中他还实验了配合握把上按钮的连招，熟悉了挑选的这个角色，然后轻松KO了第二场的对手。

    没办法，这玩意说白了还是游戏，只需要微微晃动身体便能够操控游戏人物，再记记连招就能上手了。

    而对于唐泽这样习武，初步掌控身体的人，再配合上恐怖的神经反射和超强的记忆，熟悉这游戏根本没有任何难度。

    可以说，这个世界需要依靠神经反射和手速的游戏，对于唐泽来说就是出道既巅峰，天赋点满的那种。

    哪怕是刚上手，欺负大部分普通人也绝对是轻轻松松没问题，如果是职业级的高手，可能会在初期败在经验和熟练度上。

    但只要挨挨揍，积攒积攒经验，那便可以纵横十数载而不败，拿冠拿到手软。

    而唐泽之所以熟悉这个游戏，是因为他接下来的计划中，需要用到极高的游戏技术，以此来推动他阻止案件发生的计划，能够顺利完成。

    不得不说，任谁也逃不过著名大哲学家王境泽的“真香定律”，当时唐泽还觉得游戏技能抽到了三年有些亏，不如加到职业技能上。

    但现在嘛，唐泽也能只能大喊一声真香了！

    放在这个特定的计划上，这三年的游戏技能，还真是唐泽计划中必不可少需要掌握的技能。

    因为三年的经验，算是补齐了他的软件设施部分，让他能够完全的发挥出自己的天赋。

    要不然的话，为了这次计划，他说不定还得把宝贵的全职业技能点加到游戏技能上。

    至于现在嘛…

    当你的大脑通过双眼接受的画面是“子弹时间”的缓慢画面，而你的身体又能够跟上脑子的命令，再加上熟练的对战经验…

    这都飞龙骑脸了，你还让别人玩个锤子哦！

