    她怎么半点儿不觉得意外呢？

    裴锦箬挑起眉来，扶着袁嬷嬷的手站起身来，“侯爷一大早便出门去了？”

    “是。想必是为了世子爷的事儿。”袁嬷嬷应道。

    这一年多来，靖安侯几乎是足不出户，眼下这个时候出门，自然只能是因为燕崇的事儿。

    裴锦箬淡淡“嗯”了一声，便是举步走了出去。

    姜氏和申嬷嬷已是被引到了厅中，抬眼见得她来，便纷纷起身。

    互相见了礼，姜氏落了座，带着关切望向裴锦箬，“弟妹可还好？听说世子爷出了事儿，我是一宿没能睡着。”

    “是吗？倒是让大嫂挂心了。”裴锦箬勾了勾唇角，与姜氏对望一眼，视线相触间，无声的交锋。

    姜氏又笑道，“那倒没什么，不过同病相怜罢了。那时，瑞昌出事时，那种无望无助，偏还无能为力的感觉，我尝过，心中对弟妹自然便多了两分怜惜。”

    裴锦箬听着，双眸却是一利，如今，燕崇不过只是下了狱，还未曾被处决，她却拿了燕岑作比，姜氏还真是“好心”。同病相怜？姜氏可是非要让她也守寡，才觉着甘心？

    在裴锦箬锐利的盯视下，姜氏却是若无其事一般，甚至勾起唇角，别有深意地笑了起来，“不过，弟妹比起我，还是要幸运了许多，毕竟……你还有孩子……”目光一挪，望向了裴锦箬已如小山丘一般隆起的小腹，顿了顿，有些复杂。

    裴锦箬侧了侧身子，在那样的目光下，终于是没有忍住，抬起手，护住了小腹。

    “大嫂惯常的善解人意，多谢。”嗓音带了两分戒备的紧绷。

    姜氏这回没再说什么，只是抿起嘴角，笑了笑。

    边上站着的申嬷嬷目下闪动了两下，笑着上前道，“侯夫人昨个儿夜里听说世子爷的事儿，急坏了，哭了一宿。只是，她如今出不得门，只得差了奴婢来瞧瞧。还让奴婢带了话来，世子夫人如今肚子里，怀着咱们靖安侯府的嫡长孙，无论出了什么事儿，还请您宽心，千万保重自个儿才是。”

    “多谢侯夫人关心了，只是，这样的事儿，哪里是说宽心便能宽心的？我家世子爷……我一下子，便是没了主心骨……”裴锦箬说着，已是抬起手帕，捂住了眼，语调里带了颤音儿。

    申嬷嬷和姜氏不管心里怎么想，表面功夫却是不会落下的，纷纷出言安慰。

    好一会儿，裴锦箬这才稍稍平稳了心绪，抬着一双有些红肿的眼，将两人送出了池月居。

    看着人走出了院门，裴锦箬反手便将手里的帕子递给了绿枝，“这药粉太霸道了一些，熏得眼睛疼，下回换一种。”

    绿枝应是，将帕子收了起来。

    抬眼，却见得一道纤巧的身影跨进门来，是青螺。

    还带着婴儿肥的脸上漾着笑，“奴婢来给夫人换花儿了。”她怀里抱着一束新剪的花，开得正是鲜妍，心情晦暗之时，看着这灿烂的颜色，也能让人心口敞亮许多。

    裴锦箬不由笑了，“去换上吧！”

    “是。”青螺应了一声，转头进了内室，将花瓶里有些枯败的花束取出，转而换上了她新拿来的。

    青螺自那日被袁嬷嬷教训了一番之后，行事便稳重了许多。因着裴锦箬怀着身孕，熏香、香囊、香露这些的，一概禁了，青螺知道裴锦箬喜欢花香，便是专程去向庄老讨教了哪些花于胎儿无碍，之后，每隔几日，便会给裴锦箬屋里送上一束鲜花。

    本以为她没有定性，却没有想到，这花儿一送，便已一月有余了。

    “夫人。”青螺将花换好，出去没一会儿，红绡便是来了。

    她习过武，动作灵巧，方才特意被裴锦箬差去偷偷跟着姜氏和申嬷嬷，就是为了确定一事儿，这会儿，是回来复命的。

    果然，红绡行礼后，便是低声道，“不出夫人所料，方才，大奶奶果真借机与申嬷嬷闲话了两句，只是不敢跟得太近，说得是什么，就没有听清了。”

    听没听清的，裴锦箬却是不那么在意。反正，如今这样的好时机，林氏也好，姜氏也罢，都不会轻易放弃。

    她们不会将她放在眼里，可是，却不会放任着靖安侯将燕崇毫发无损地捞出来。

    若是能够让靖安侯撒手不管……那么，还有谁会全力救燕崇？

    两国和谈之时，杀害北狄公主，有阴谋破坏两国和谈，挑起两国战事之嫌，这样的罪名，一经落实，只怕是连永和帝也无力相护了吧？

    “传话给洛霖，这两日，一定要盯紧了，若是不出所料，该有动作了。”裴锦箬双眸渐渐冷锐。

    “夫人，邵四爷那里来消息了，已是将人看住了，可要动手？”丁洋从外阔步而进，在落地罩外拱手道。

    裴锦箬手里的纨扇轻轻一顿，“去回禀邵四爷，此间之事，只贵在出其不意，我要的唯有将人拿住，至于怎么做，便全由他自己把控了。只是，提醒邵四爷，那人怕是深藏不露，切莫大意。”

    “是。”丁洋拱手应罢，便是匆匆而去。

    裴锦箬又不紧不慢摇起纨扇来，只是眉宇始终轻蹙着，未能展颜。

    片刻后，她纨扇一顿，终于是下了决心道，“红绫，你立刻去一趟英国公府。”

    红绫匆匆而去，裴锦箬手里的纨扇却是越摇越急，终于是再无法安坐，腾地一下站起身来，便往外走。

    屋外知了叫得欢，却是让人心生烦闷。

    裴锦箬沿着庑廊一路走到了西次间，让画屏准备笔墨的空档，转头对红绡道，“你跑一趟，去守着，若有了消息，立刻来报。”

    “是。”红绡应了一声，转头快步而去。

    裴锦箬深吸一口气，迈进了西次间，画屏已是在铺纸研墨。

    裴锦箬放下纨扇，深吸了一口气，净了手，握住笔杆的那一瞬间，她本还有些浮躁的心，也渐渐沉定下来。

    等到第一张纸写完，即便天闷热得厉害，不动也是浑身的汗，知了聒噪得厉害，但她，却已是心如止水。

    该谋划的都已谋划，该安排的，都已安排下去，如今，不过是尽人事，听天命的事儿，无需浮躁。

    直练了半个时辰，裴锦箬觉得手有些发酸时，寂静的庑廊终于是被细碎急促的跫音敲响。

    