
　　这样的战斗算不上是很公平的，因为眼前的这个敌手对于林羽来说真的太过强大了，即便是在无尽空间当中训练出来的强悍的战士，此时此刻在这个对手的面前也依旧是没有特别大的胜算。

　　不管他们是否愿意同意这个事实，这都是一个无可改变的事情。

　　当他们面对眼前这个强大的敌人的时候自然也就代表着他们自己本身在这个问题上面也还欠缺着很多东西。

　　想要战胜一个如此强大的敌人真的是需要付出很多代价的，一些看上去很简单的小事情实际上都有可能给他们带来不少的麻烦的。在这个时候的林羽能够做到什么？

　　这是没有人能说的明白的，即便是在这个时候的林羽也不清楚自己是否真的能够安排好眼前发生的种种。

　　就像是他们之前说的一样，看上去很复杂的一些事情的背后实际上等待他们的还有很多转机。

　　林羽在这个时候看着眼前这个强大的对手，心中已经是做好了自己接下来的战斗准备了。

　　当自己面对眼前这样的一个无比强大的敌人的时候，自然是要将自己的优势全都给发挥出来了，不管之前是怎么回事，也不管在这个后面他们都能够做到什么样的场面。

　　这个时候都必须要将眼前这个问题给摆平了。

　　林羽是非常清楚的明白这一点的。

　　他紧紧握着自己手中的长枪，而后看着眼前这个男人，笑着说道；“尧帝的强大我算是领教了，刚才仅仅只是在气场上面就已经这么厉害了，不敢想象如果正面詹欧的话我应该承受什么样的损失1”

　　“林羽，你是我见过的人类当中最优秀的一个，我相信给与你足够多的时间你一定能够成长的非常强大，同时运用多个法则，并且也有着足够强大的精神力量和战术头脑，你的身上几乎全都是非常完美的特点，这样的你本该是跟我们合作一同面对这个世界的很多麻烦的，为什么你要在这个时候选择成为我们的对手呢？”

　　看着面前的林羽他好像很失望的样子。

　　而此时的林羽是怎么样看待这件事情的呢

　　完全无所谓的状态。

　　当然也明白眼前这个对手真的很强大，以目前的自己恐怕是很难做到。

　　可即便是这个样子也还是要去战斗的，正面自己内心当中的恐惧，就算是在这个过程当中的自己无法做到完完全全战胜眼前这个敌人，可这个时候还是要尝试去做这件事情的。不管最终的结果如何，在这件事情上面的态度肯定是不会就这样改变的。

　　“哼，看来是没有办法了，跟你说了这么多你还是保持一样的状态，你甚至都没有去想过答应我的要求，对的吧？”

　　“我说过了，这是完全没有必要的事情，战胜你这是我必须要做到的。就算是为此要付出一些代价也是没有什么关系的，我也相信我自己绝对不会就这样输掉这场战斗的！”林羽平静的说道。

　　眼前这个家伙毕竟不是尧帝的本体。

　　如果真的是尧帝的本体出现在这个地方的话，那么这个时候的林羽根本不可能继续跟这个家伙战斗，在没有破神枪的帮助之下，他肯定是无法战胜一个泽阳可怕的对手。

　　他会在第一时间选择逃走。

　　活下来了才有资格选择更多的手段去战胜自己的敌人。

　　但是这一次不一样了，蕲蛇是通过献祭自己的方式才能够召唤出来眼前这个强大的存在，虽然尧帝地却是在这个时候降临到这里了，但是却并没有他们想象当中的那么棘手，相反在这个时候的几个人也都还是带着几分信心的。

　　战胜眼前这个家伙不成问题。

　　远处，肖成吉带着疲惫的身体，拖着几个妖族来这边了，看到尧帝的一瞬间也感受到了这个家伙的可怕。

　　“好强的战斗力，这个男人就只是站在这里就能够给我带来这样的压迫力，它本身能够做到的事情很有可能已经完全超过了我们的想象，这就是站在这个世界上最顶尖位置的强大存在吗？”这个时候看着面前的这个对手也使不得不承认这件事情比他们想的还要复杂的很多。

　　本以为能够找到机会离开这里的，但是看看眼前这个强大的存在也就知道这件事情了。

　　想要安然无恙的离开这里肯定是不可能的，何况看这个时候的林宇也知道这个家伙已经完全沉浸在这一次的战斗之中了，无论是否可以战胜眼前这个强大的敌人他都不会就这样选择离开这个地方的。

　　哪怕是要在这场战斗当中付出自己生命的代价这个家伙也还是要这样战斗下去的，这就是此时此刻林羽对于这件事情的一些看法。

　　所以他们都没有什么好说的，这种状况之下的问题会有很多。对于这个时候的林羽来说这都算不上是什么，所有的事情全都会很轻松的摆平的。

　　“都已经这个样子了，接下来会发生什么样的事情也没有人可以说的明白，我也知道像是你们这样的一群家伙肯定要比我想的要厉害的很多很多，妖族当中的高手的确是很多的，可是你们依旧无法左右我的命运！”

　　“哈哈哈，你们这些人泪真是太天真了，跑到这里还以为自己能够改变什么，现在傻眼了吧。我们的老大亲自降临到这里来了，即便只是一缕神魂也不是你们可以抵挡住的！”

　　几个妖族本来还是很担心的，他们肯定必死无疑了。

　　但是在这一瞬间看到了这边的尧帝，脸上的表情瞬间变了。

　　这可就是不同的概念了。

　　有这样的一个高手在这里，林羽等人肯定是会被打一个措手不及的，这样他们还有什么好担心的，只是需要等着他们的帝王将眼前两个不知天高地厚的年轻人给打败了，这样的事情自然也就可以轻松搞定了。

　　他们心中这般想着，脸上自然也逗留露出一抹笑容来了。23sK.com

　　可是这件事情真会这么简单吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百三十八章 不对等的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 