    高翔在心里对宋胜杰说了声抱歉。

    对不起，在我眼里，你不是朋友，而是长满柔软羊毛的小羊羔。

    他用怜悯的眼神看了宋胜杰一眼，对夏晴晴说道：“其实，我跟宋胜杰见过面了，我还救过他一次。”

    “嗯？”夏晴晴吃惊道，“什么时候的事？”

    “就在两天前，那天晚上，我在家里看着电视唱着歌，忽然就……”

    高翔声情并茂地把事情经过讲了一遍，趣味横生又跌宕起伏。

    讲到惊险之处，夏晴晴忍不住发出惊叹，心都跟着悬了起来。

    听到高翔化险为夷，夏晴晴悬起的心也跟着落回了胸膛，情不自禁地说道：“你好厉害啊。”

    高翔附和道：“就是说啊。”

    “一点都不知道谦虚。”夏晴晴笑着拍打高翔的手臂，然后好奇地问道，“你为什么不受失活剂的影响呢？”

    “那天不是下雨吗？

    我假装喝下去，然后趁杨建不注意吐了出来。

    主要是他一开始被我骗到了，才没有怀疑我。

    这里不得不提一嘴，我的每一份机智都用到恰到好处，少一点都不行。”

    夏晴晴忍俊不禁，“自大狂。”

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    “对了，宋胜杰，你有没有好好谢谢高翔啊？”

    “啊？”

    宋胜杰仔细回想，好像真没有，他那晚根本就没办法说话，高翔还一直在打击他。

    “哎呀，那个不重要。”高翔满不在乎地说道，“我又不是为了别人感谢才救人的，而是想要救人才救人的。”

    夏晴晴的眼睛里闪着亮光，高翔不为名利的精神令她敬佩，她打趣道：“我格局小了，我是不是没有资格站在你身边？”

    高翔不假思索地说道：“那是当然的。”

    “你说啥？”

    夏晴晴的脸颊鼓了起来，可爱。

    高翔补充道：“但你是我的朋友，我应该包容，而且，跟在我身边久了，你早晚能学到我身上的优点。

    所以，你不要看轻自己，你可以的。”

    “吼！你可真敢说！”

    夏晴晴忍不住踢打高翔，动手动脚。

    高翔像个木偶，任由她发泄，眼神里充满了宠溺。

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    夏晴晴差不多闹够了，她对宋胜杰挥挥手，“上课时间马上到了，我们先走了啊。”

    “哦，好。”

    目送着两人走远，宋胜杰忽然想起来，他跟两人是一个班的啊！

    他快步往前走，跟在两人身后，竖起耳朵听两人的对话。

    高翔用眼角余光瞥了宋胜杰一眼，对夏晴晴低声道：“我们不是跟宋胜杰一个班级吗？

    要不干脆一起走吧？”

    夏晴晴露出为难的表情，“不了吧，我们跟他又没什么话说，而且他这个人挺内向的，一起走有点尴尬。”

    “那行吧。”

    高翔一边走，一边释放他的幽默感，把夏晴晴逗得乐不可支，笑声就没停过。

    宋胜杰跟在两人身后，嫉妒地眼睛都红了，高翔的耳边不停响起获得敌意的提示声。

    +3000、+3000、+3000……

    进入班级，高翔发现敌意已经攒到64000了。

    果然，他对未来的规划是对的，这么刷敌意真是太爽了，都不浪费力气。

    只是，宋胜杰不是一直对他有敌意的，走到三楼，到了班级门口，高翔已经很久没听到获得敌意的提示声了。

    有敌意不用，高翔浑身难受，先把属性加了再说。

    【攻击】加20点，【防御】加20点，【回复】再加24点，齐活。

    攻击：247

    防御：235

    敏捷：248

    精神：160

    回复：190

    智慧：？

    敌意：0

    进了班级，座位随便坐，高翔自然跟夏晴晴坐在了一起。

    宋胜杰本想坐在两人身后，但是已经没位置了，隔着三排人坐下。

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你产生……】

    ……

    敌意要是这么一直猛加，实力还不像坐火箭一样往上猛蹿？

    就是不知道超S级的标准是多少，应该要把属性加到数千，甚至是上万吧？

    坐在座位上跟夏晴晴继续聊天，过了一小会儿，宋胜杰突然就没有敌意了。

    高翔转头往后看，宋胜杰还在盯着他，两人视线接触，宋胜杰急忙把头撇向一边，装作不在意。

    这是咋回事？

    高翔想了想，摸了一下夏晴晴的头。

    耳边的提示声顿时狂响，仿佛要爆表。

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰……】

    高翔懂了，之前，宋胜杰之所以没有再产生敌意，是因为习惯了。

    什么意思呢？

    意思就是随着磨砺，宋胜杰的身体已经不再那么青涩敏感，必须给他更强烈的刺激，才能触动那渐渐脱敏的神经，让他的情绪陷入崩溃。

    如果是这样，就无法在宋胜杰身上猛薅羊毛了啊。

    高翔觉得很可惜，只能薅一点是一点了。

    “你摸我头干什么？”夏晴晴疑惑地问。

    “哦，有根草。”

    在教室里坐了一会儿，老师走进了教室，方方正正的平头，四四方方的国字脸，鼻梁上架着一副黑色方框眼镜，嘴角下垂紧抿，看起来是很严肃的那种人。

    老师自我介绍，他的名字叫张雷，然后开始分座位。

    宋胜杰在心里默默祷告，希望跟夏晴晴是同桌，然而，他的愿望落空了。

    高翔很幸运，跟夏晴晴是同桌。

    “缘分太神奇了，就认定了我们的关系必须越来越亲近，不许我们分开。”

    “什么啊，你总这么好笑。”

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰……】

    这一次，持续的时间不长，宋胜杰的敌意很快就没了。

    在教室里上课，高翔有些恍惚。

    在地球，踏入社会之后，他无数次幻想穿越重生回小时候，他要好好学习，天天向上，做一个对世界有用的人才。

    现在，他重生在超能力世界，觉得特别幸运。

    好好学习是不可能的，要是没有超能力，他绝对还是学渣，重走过去的老路。

    他算是彻底明白一个道理了，人就是一种习惯幻想，难付诸行动的动物。

    时间过得很快，一天结束了。

    文化课上完，基本就是在修行，这让高翔觉得很难捱，他并不靠修炼提升实力。

    一天下来，他的敌意攒到了688300，并没有想象的那么多。

    那是因为过了中午，宋胜杰就疲软了，提供的敌意越来越少，最后几个小时都没有增加。

    宋胜杰看出来了，高翔跟夏晴晴就是单纯的朋友关系，他已经没有那么炸毛了。

    高翔也差不多明白了，想要让宋胜杰更恼火，需要更强烈的刺激。

    但是他目前做不到。

    所以，明天老老实实去无我极限流的大师指导课上课吧。

    超能学院的上课时间很自由，可以不用天天上学，只要每月月底去诡异对策部实习的时候，顺利成功就行了。

