    “有关强者战场，没有人说得清是怎么回事，就连一些活了近万年的强者也不太清楚，或者说窥视了部分天机，不过却是没有人敢说出来，老夫也只能告诉你，天境以上还有更强横的存在，那是另外的一片天地”

    提到有关的强者战，芒古城主地冥神色有些凝重，语气有些吞吐，似乎是在斟酌字句，不敢透露太多，从此人的神色中，洛天知道此人定是知道一些秘辛，只不过心有忌惮，不敢说出来而已。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好了，小家伙，老夫看好你，回去准备一下吧，把自己调整到最佳状态，强者路上，天才妖孽太多太多，像你这样的不知道有多少，一切要小心，你虽然不是芒古星人，不过能来到这里也是缘分，如果以后有可能的话，还请照应一下这些人，特别是那个小狮子，”

    最后城主微笑道。

    “晚辈遵命，”洛天恭敬道，然后冲这个地冥一点头，身形一晃，离开了此地。

    “唉”

    地冥的神色有些复杂，轻轻的摇了摇头，欲言又止，轻叹了一口气，然后也消失在原地。

    “银河璀璨，星域无穷，难道各大星域，都有自己的天道，也就是界主？如果是这样的话，那这些界主之间是什么关系？在他们之上，还有何人操控”

    洛天从那地冥的神色中，看出一丝忌惮，能令天境中后期的强者都有所忌惮，那会是什么存在，以洛天所知，在金月大6似乎有界主，只不过从来没有人见过，太神秘了，也许达不到那个境界，根本接触不到吧。

    洛天在返回的途中，胡思乱想起来，他总感觉，这冥冥之中，还有更加强大的存在，自己现在虽然强大，不过还是井底之蛙，所见匮乏。

    既然目的已经达到，洛天现在只要静等通天石碑开即可，为了安全起见，洛天在这芒古城又呆了一日，此刻强者战的选拔已经结束，城中之人津津乐道，不过所议论最多的，还是自己和那幻灵一战。

    对于这些，洛天没有兴趣，在这里呆了一天后，一连转换了十几个地方，最后又通过千变成化决，变成另外一人，这才不动声色的出了城，向着冰女和小凌等人之处赶去。

    小凌还在沉睡，冰女的状态也不好，所以洛天有些担心，不敢在这芒古城久留。

    一路上，洛天星夜赶路，经过了两天多的时间，终于赶到了小凌等众女所在的山谷中，看到一切安好，这才让洛天放心下来。

    “洛兄，你回来了，情况怎么样,”

    看到洛天回来，朵朵，沙千雪，天妃等女自然高兴，一颗悬着的心也放了下来，沙千雪更是迎上前，关心的问道。

    “一切顺利，争得了一个名额，通天石碑随时就会开启，开启地点就在芒古城，”洛天微笑道，把情况简单的向众女说了一遍。

    “可是洛天，到时我们这些人在原始魔罐中，会通过通天石碑么？不会出现什么问题吧，”冰女心思，有些担心的问道。

    “这个我也想过了，如果真的无法通过，那我不参加了，不管如何，我不能放弃你们任何一人，”洛天想了一下坚定的说道。

    “洛兄，你回来了，”

    听了洛天的话，众女微微点头，天妃正要说话，却是被一个人打断，正是黑猛，这小子经过七天的时间，终于醒了过来，看着洛天，咧嘴一笑，走了过来，只不过身形有些虚弱，脸色有些苍白，不过精神状态还不错。

    “黑猛兄，你小子终于醒来了，”洛天看到黑猛，不由的面色一喜，上前轻捶了这小子一拳大笑道。

    “我自己都以为死了，多亏了沙谷主相救，不然的话，在下真的被那星空兽给震死了，太恐怖了，”

    黑猛感激的看了一眼沙千雪，咧嘴笑道，眼中有一丝深深的忌惮一闪而过，毕竟黑猛的实力太低了，相对于星空兽来主，那是蚂蚁和巨龙的差别，没有被一下子震死，就是走了大运了。

    “你小子命大，死不了的，”洛天笑道。

    “好了，你们兄弟有话等会再说吧，大哥哥，你去看看小凌吧，她现在的状态有些奇怪，”这时朵朵走了过来，看了一眼黑猛，然后对洛天道。

    “是么？我去看看，”洛天微微一怔，然后走进了山洞。

    只见这巨大的山洞深处，紫气缭绕，妖力冲天，极为的梦幻和神秘，一个巨大的蚕茧模样的东西横卧在那里，看不清小凌的本体，不过里面却是出有节凑的咚咚咚的声音，似乎是心脏的跳动声。

    “朵朵，你现了什么？”

    感受到小凌一切正常，洛天有些疑惑看向朵朵。

    “大哥哥，刚才我现这个紫色的蚕茧，突然一下子缩小了许多，然后又涨大，而且极没有规律，担心她出什么事，”

    朵朵望着这个紫色巨大的蚕茧轻声说道，朵朵的实力其实很强，不过望向小凌的这个大茧子，她的心里都有些忌惮，她有预感，小凌出来后，似乎不再是以前的小凌了，气息有些陌生。

    “是么？”

    洛天道，看向小凌所在的蚕茧。

    “不错，小凌最近的气息有些陌生，不过气息很强，而且并不缺乏灵力，所以我们也不知道是为什么？”天妃此刻接口道。

    洛天看了一眼天妃，微微点头，然后走上前去。

    “洛天”

    落英突然在后面叫住了洛天。

    “怎么了？”洛天回头。

    “没，没事，你小心一点，”落英有些担心的说道，洛天点头，然后又向前走去。

    这个茧子整个呈椭圆形，梦幻般的紫色，特别的绚丽，巨大，如同一个小房间一般大小，散出来的妖力，让洛天都有些凝重。

    正如朵朵所说，当洛天来到这紫色的巨大蚕茧面前时，这蚕茧似乎是受到了惊吓，一下子缩了近一半，那咚咚咚心跳的声音也不稳了。

    “还是那种气息，很熟悉，可是朵朵她们为何认为朵朵的气息变陌生了呢？难道这个丫头这次晋化会给大家一个惊喜么？”洛天心中自语。

    只不过接下来，洛天把手放在这巨大的蚕茧上时，分明的感受么了小凌的那种忧伤的气息，这个丫头一天到到晚的没心没肺，到底有什么东西让她如此忧郁呢，是想到了过去，还是为末来担忧？

    洛天沉思，后面的众女还有黑猛，望着洛天和那巨大的蚕茧，两者有些不成比例，梦幻般的紫色，把洛天的黑袍都衬得有些迷离。

    “小凌，能听到大哥哥的话么？”

    洛天轻声呼唤。

    “咚，咚咚，”那心脏声，没有规矩的跳动了几下，有种兴奋的情绪涌了出来，这让洛天放心下来。

    “丫头，大哥哥不知道你现在是什么情况，不过大哥哥一定会保护好你的，你永远是大哥哥的亲人明白吗？抱元守一，不可胡思乱想，你敢晋级失败，小心大哥哥打你的屁股！”

    洛天半开玩笑道，引得身后的众女一阵白眼，当然陈莹不用翻白眼，她的一双眸子本来就是白金颜色。

    这时，紫色的蚕茧，再次的放大，又变回了原来的样子，心脏咚咚咚的连续跳了几下，所散出来的气息，有感激还有欢欣，只不过那淡淡的忧郁，还是如此，让洛天搞不清楚，到底有什么事，让这个丫头放不下。

    “好了，出去吧，这个丫头没事，”

    最后洛天来到众女面前轻声说道，朵朵，天妃等人点点头，然后出了山洞。

    黑猛身体还虚弱，并没有和洛天多聊，于是自己跑到了一边，打坐调息了起来。

    “丫头，看你心事重重，是不是又想家了，”

    朵朵单独来到了一处山峰，白衣飘飘，清灵，圣洁，绝美的容艳上，有些淡淡的忧伤，洛天来到朵朵面前，轻轻的把她拥在怀里，柔和的问道。

    “大哥哥”

    朵朵抬起头，红唇欲滴，眼中出现一丝水雾状，有些凄楚可怜。

    “好了，丫头，大哥哥知道你想什么？其实大哥哥又何尝不想，燕子，容姐，东方，蓝雅还有维拉，所料不错的话，大哥哥的孩子应该有一岁多了吧，真的不知道小家伙长的怎么样？像我还是像维拉，都说混血的人好看，不知道这个小家伙长的有没有大哥哥帅，”

    洛天微笑道，眼底深处却是有深深的思念。

    “大哥哥，对不起，朵朵不想提起地球上的事，怕让你不快，可是朵朵有时忍不住，你知道吗？每看到你眼底深处的那丝淡淡的忧伤，朵朵就受不了，真的受不了啊，大哥哥忘记吧，忘记过去吧，不然的话，你会一直痛苦下去的，”

    “朵朵”

    洛天语气有些严厉，不过看到朵朵那泪流满面，不由的深深的吸了一口气：“你还不明白大哥哥么？一年回不去，那就十年，十年回不去，那就百年，她们是大哥的终生牵挂，忘不掉，忘不掉的啊”

    洛天的语气有些嘶哑，眼底有几道血丝密布，眼底深处痛苦涌现了出来。

    “可是，大哥哥”朵朵望着洛天欲言又止。

    “会回去的，一定会的，”洛天用粗燥的手指堵住了朵朵那性感的红唇，低声说道。

    “嗯，”朵朵重重的点头。

    “轰”

    这时，一声强大的妖力冲天而起，紫光漫天，若大的山洞，从里面生生的炸开。