    第343章和神经病打架是怎么回事？

    看阮易阳惊讶的样子，沈绵绵尴尬的笑了一下，“上次出了点小状况。”

    阮易阳噗呲一笑，“和神经病打架了是吧？”

    沈绵绵：“……”

    她一个老阿姨，竟然被一个小青年给调侃了。

    “和哪个神经病打架了？”李越眼底也迸发出了八卦的光芒，“什么时候的事？我怎么不知道？”

    这可是他从人贩子手底下救出来的，万不能被一个神经病给欺负了去啊！

    沈绵绵微微发囧，“这事说来话长。”

    当天的情况，她是真的不想再提起了。

    李越还想八卦，贺南一个眼神杀了过来，他顿时老实了，心虚的摸了摸鼻子，还很体贴的把阮易阳叫了出去。

    “车间那边有点情况，你跟我过去一趟。”

    阮易阳也是个人精，自然懂得他的意思，眸含深意的看了一眼贺南，然后笑着和李越走了出去。

    两人刚一出门没两步，李越就迫不及待的问，“快给我说说是怎么回事？你什么时候碰到的这丫头。”

    “你先给我说说她是谁。”

    阮易阳发挥了生意人的本质，一点也不愿意吃亏，想听八卦可以，先把他想知道的倒出来。

    “她是一个南哥资助的一个贫困生，是个很聪明的小姑娘，南哥说她的眼神和好看，所以把她当小妹妹，对她不错。”

    李越真真假假的简单说了贺南和沈绵绵之间的关系。

    “南哥啥时候这么有爱心了？”阮易阳对李越的话，产生了质疑。

    贺南是啥人，他还不清楚？

    他们可是从小光着屁股一起长大的，南哥对有可能资助贫困生，但是不可能私底下和她走这么近，李越肯定没说实话。

    “南哥的心思，是你我能看透的吗？要是被我们看透了，那还是他吗？”李越发出一连串反问。

    阮易阳无言以对。

    “好了，你快说说，沈绵绵和神经病打架是怎么回事？”李越催促。

    “你知道我刚才为啥没认出这小丫头不？”想想当时的场景，阮易阳觉得有些搞笑，“她当时穿的跟小乞丐一样，头发乱糟糟的，我真把她当小乞丐了，当时她不小心撞到了南哥，我还以为她是想碰瓷呢。”

    如果不是发现贺南贺沈绵绵认识，他都要给她丢俩钱了。

    李越听他说沈绵绵像小乞丐，顿时翻了一个大白眼，阴阳怪气的说，“你这个京都公子哥，肯定吃好的穿的好，你是不知人间疾苦，你可能都不知道，你一件衣服，是别人一大家子一年的开销。”

    说完，踏着大步走了，把他一个人丢在了后面。

    阮易阳：“……”

    他有点纳闷了，刚才还好好的，大家一起八卦的挺开心，他不过是说以为沈绵绵是个小乞丐，咋就红脸了呢？

    沈绵绵那时候真的有点像个小乞丐好不好。

    这么维护这个小姑娘，阮易阳更加确定，贺南和沈绵绵之间的关系不是李越说的那么简单了。

    李越之前肯定没说实话。

    这丫头不光和贺南关系好，和李越关系也一定不错。

    看来，南哥在黎城的这两年，发生了不少事。

    (本章完)

