    “嗯哼！”叶弯弯潇洒点头，接过酒杯，她又一口气当饮料一般的往嘴里喝，这酒真是好酒。

    简之霈优雅的抿了一口，目光就没有从她的身上移开过，叶弯弯一头披肩长发，宛如海澡一般浓密，包裹着她一张精致白皙的小脸，眉眼极具东方美感。

    简之霈不由看愣了几秒，心想着，这丫头喝酒的样子还真好看。

    叶弯弯喝完之后，打了一个酒咯，发现脑子还是很清醒的，她不由问道，“这酒度数怎么样？”

    “酒精含量八度。”

    叶弯弯不由想哭，所以，她喝一整瓶也没用。

    “你就没有度数高一点的吗？”叶弯弯问道，“我要喝威士忌。”

    简之霈原本只是想和她多呆一会儿，才带她来这里的，现在，她竟然闹着要喝酒了？

    “度数太高了，不适合女性喝。”

    “我要喝。”叶弯弯说完，自己在酒柜里寻找了起来，很快，她就找到了一瓶，度数四十三度。

    她抽了出来，便抓起旁边的起瓶器撬开，然后，她左右没有找到杯子，便举起了酒瓶往自己的口中灌了一口。

    简之霈星眸微瞠，他几步过来，把她的酒给夺了下来，“你不要命了吗？”

    叶弯弯被他一抢，反而被呛住了，她不由趴在桌面上急速的咳了起来，很快她的背上，一只温热的大掌温柔的轻拍着她。

    叶弯弯的眼泪冲了出来，她转身往他的怀里扑了进去，简之霈先是一怔，然后伸手抱住了她，低头看她。

    叶弯弯眼泪湿了他的衣襟，她紧紧的抱住他，她想，就让她在他结婚之后，再放肆一次吧！抱抱他，以后没机会了。

    简之霈站着未动，任由怀里的女孩低泣着抱紧，他的剑眉拧住。

    叶弯弯突然抬起头，手搂住了他的脖子，她掂起脚尖，想要吻吻他。

    可这个男人太高了，如果他不低头，她根本亲不到他的。

    叶弯弯原本就是冲动的想要亲他一下，见他不低头，她眼泪又委屈的流了出来，就在她想要放弃的时候。

    突然腰际的手猛地一提，简之霈低下头，整个人离她很近，近到呼吸相织，目光相触。

    他给她制造机会，做她想要做的事情。

    叶弯弯的呼吸一滞，她伸手捧住他的面容，红唇有些颤抖的朝他的薄唇贴上去。

    简之霈闭上眼睛，腰际的手突然收紧了，他发现他喜欢这个女孩的气息，她的吻唤起了他某种想法，令他一时不可控制的主动回应她。

    叶弯弯就这么被他抵在酒柜处，吻越来越激烈…

    也许有酒精的原因，这个吻就像一团火包围着他们。

    终于，简之霈松开了她，而叶弯弯也意识到自己和他做了什么，她抚着额头脑袋空白了好几秒。

    而旁边，简之霈已经抓起了她刚才开启的那瓶威士忌，他已经对着瓶喝了起来，他想用冰冷的酒精来压下内心的那股火热。

    喝完之后，简之霈微喘息着，扭头看着身边的女孩，突然一股冲动又涌起来了。

    叶弯弯已经决定离开了，不能再犯错了，可她刚走两步，突然手臂被大掌一扯，她转身扑进了男人胸膛里。

    “亲完就想走吗？”男人声线沙哑的质问而下。

    叶弯弯微微瞠眸，男人俊美无敌的脸离她半掌之拒，下一秒，他的气息霸道侵袭，这次，换男人主动了，他大掌捏起她的下巴，火热的吻覆了下来。

    叶弯弯的脑子轰然而炸，他…他怎么主动了？

    简之霈说不清道不明的心情，但他就是寻着自己的感觉来做，他想亲她，不想放她离开。

    甚至沉寂的胸膛里为她燃起了火焰，仿佛连灵魂都在叫嚣着要她。

    为什么这个女人对他有这么大的吸引力，为什么她能让他一贯的冷静和理智都消失了？

    叶弯弯对他太了解了，所以，一边承受着他的亲吻，一边感受着他的气息变动，以及他的动作。

    叶弯弯的脑子突然涌上了危险信号，她开始拿手推他了，这个男人可别在这个时候乱来，到时候，两个人都无法收场的。

    即便她也同样的爱他，渴望他，可她的道德底线在那，她绝对不能犯这种错误。

    简之霈被她推开了，他低喘着，目光紧紧的锁住她，哑声道，“别拒绝我，我知道你也需要我。”

    叶弯弯的目光坚定而冷静下来了，她抿了一下唇，便说了一句，“我刚才只是酒后失常而已，对不起，我绝对不会对不起我男朋友的。”

    简之霈的心脏微微一扯，他倒忘了，她有男朋友的，而他明天也将娶另一个女人为妻。

    “请原谅我刚才冒犯了你。”叶弯弯转过了身，准备离开。

    “你很爱你的男朋友吗？”身后突然传来沉沉的质问。

    叶弯弯没有回答，却答得坚定，“对，我爱他，这辈子除了他，我再也不会爱上任何一个男人。”

    说完，叶弯弯走向了电梯方向，消失在拐角之处。

    简之霈的双手突然撑住了桌面，高挺的身躯被一股什么力量拽住，令他弯屈背部，微微喘息了起来。

    叶弯弯回到房间，也仿佛用尽了一切的力气，她连走到沙发的力气都没有了，她背靠着门，整个人滑坐在地上，她双手抱住了膝盖，眼泪从紧闭的双眼里落下。

    乔宅。

    乔雪媚激动得完全睡不着，她坐在镜子面前，一遍又一遍的欣赏着自己的容颜，甚至已经练习明天在礼台上，她该如何微笑才会更加美丽。

    想到明天她就正式成为简家少奶奶，她不但拥有一个优秀完美的老公，连权利和财富都将随之而来。

    这是她从懂事以来就盼望着的一天啊！终于要来了。

    这时，乔母敲门进来，看着还未入睡的女儿，她叮嘱一句，“雪媚，早点儿睡，明天可是你人生中最重要的日子。”

    “妈，我真得不是在做梦吧！我就要嫁给简哥哥了。”乔雪媚捂着胸口，压不住的兴奋。

    “当然不是做梦，明天你就是他的妻子了。”

    乔雪媚的嘴角上扬起来，“妈，那个叶弯弯确定不来婚礼吧！其实我倒希望她来的，这样，她就能看见我是如何幸福的了。”

    “傻孩子，这种事情，等你结婚之后，你想怎么在她面前炫耀都行，还怕没有机会吗？”乔母最上心的还是明天的婚礼，要胜利完成。

    “也对。”乔雪媚的眼底闪过一抹恨意，即便她拥有了简之霈，只要想到叶弯弯也拥有过他，她就恨得牙痒不已。

    如果不给叶弯弯一点儿苦头吃，或是不在她面前炫一炫身份，她实在咽不下这口气。

    “快睡吧！保持一个好的状态，我希望我的女儿成为最美的新娘。”乔母伸手替她抚了抚长发。

    乔雪媚乖乖的去睡觉了，只是躺在床上，她闭上眼睛就是明天的婚礼，然后最重要的就是明天晚上的新婚之夜。

    她将真正的把自己交给简之霈，想着想着，她就脸红心跳起来。

    在客房这边，唐知夏已经入睡了，席九宸则出门和聂延锋喝一杯酒，畅聊一下心事。

    聊起了三个人曾经在雨林艰难生存的岁月，三个年纪相仿的少年在艰苦奋战，相互抚持，彼此不离不弃，想想，即便过去这么多年了，依然热血沸腾。

    “延锋，有没有考虑过终生大事？你总不能一直这么单着下去吧！”席九宸作为已婚人士，还是希望好兄弟也能拥有一段幸福的婚姻。

    聂延锋摇头，“我的工作就是我的伴侣，女人只会影响我拔刀的速度。”

    席九宸不由好笑起来，他打趣道，“行，我要把这句话录下来。”

    聂延锋哈哈一笑，两个人执起酒杯又碰了一下，看着远处的灯光，聂延锋的目光还真没有一丝儿女情长之意，他可以守护自己战友，兄弟，家人，但唯独没有考虑过自己的婚姻。

    因为他完全不需要。

    这一夜，非常的漫长，对很多人来说。

    叶弯弯躺在床上，根本没办法入睡，她坐在沙发上，开着一盏壁灯，细细的洒在她的身上，悲伤的气息笼罩着她。

    她拿着手机一遍又一遍的翻看着那些照片，视频，眼泪一次又一次的落下。

    “快过来，我在录视频呢！”叶弯弯的声音撒着娇。

    很快镜头里，出现了一张帅气的男性面容，在叶弯弯正对着镜头做着可爱的动作，身边的男人则搂着她，亲呢的磨蹭着她的脸颊，叶弯弯收了镜头，但笑声却在镜头外传来。

    “你能不能正经点，坏死了。”

    男人清朗的笑声传来，“我的老婆竟会打人，厉害。”

    “小狗！”

    “不许叫。”

    “好，那除非晚上你也不叫。”

    “简之霈…”

    一阵打闹的笑声中，镜头晃得厉害，但是镜头外面的是情侣间的欢乐时光。

    镜头里有多欢乐，此刻叶弯弯的心就有多疼。

    主卧室里。

    简之霈枕着手臂，望着天花板，深邃的眸底，心思复杂，脑海里全是刚才在酒窖里发生的一切，同时一个强烈的心情涌上来。

    那是醋意，他竟想知道那个被她爱着的男人是谁？

    她的男朋友长得帅吗？有钱吗？家境如何？与他相比又如何？

