    通天看着悬光镜之中神勇无敌的太一心情复杂。

    　　在通天的印象之中太一是骄傲而又孤独的，身为此纪元之中唯一的一位身怀先天至宝的先天神圣太一是骄傲的，身为太阳星星主的太一是骄傲的，身为妖族东皇的太一是骄傲的。

    　　太一出世至今，同阶从未败过，甚至太一从未尝过败绩。

    　　此纪元之中没有一位先天神圣能有信心只凭借自身击败太一。

    　　就算老子也曾言和太一之间胜负五五开，并没有信心击败太一。

    　　因为太一的无敌，所以太一也是孤独的。

    　　曾几何时，通天以为自家和太一是同一类人，但此时通天则是自愧不如，敢于在战斗之中借助对手来打碎自家的大罗道果，自开天辟地以来，太一是第一个！！

    　　因此通天非常失落，通天觉得自家不如太一，太一的魄力太过惊人了！！

    　　看着神情复杂的通天，老子知晓通天心中很是失落，于是轻声安慰到：“通天，不必过于失落，太一此举亦是无奈之举，并非太一执意如此”。

    　　通天听闻之后疑惑的看向老子。

    　　老子笑问：“你在大罗金仙绝巅的时候能打碎自家的大罗道果吗？”。

    　　通天沉默摇头。

    　　“那你在大罗金仙境界有太一走的远吗？”

    　　通天还是沉默摇头。

    　　“那你觉得太一能打碎自家道果吗？”

    　　通天想了一下，暗淡的双眼陡然射出两道精光。

    　　“大哥，我知道了，太一自身打不碎自家的大罗道果，太一于大罗金仙无敌凭借的就是这颗无敌道果，因此他自己打不碎这颗无敌道果，所以才要借助祖巫的手来打碎”。

    　　“孺子可教也”。

    　　老子点头含笑。

    　　“不过就算是这样，也还是太过于疯狂了”。

    　　原始说到。

    　　“求道路上，怎样疯狂都不为过”。

    　　老子说到，不管旁人怎么看，老子是非常欣赏太一的态度，在老子看来，太一才算是求道路上该有的样子。

    　　......

    　　“帝江，就凭借汝一位祖巫，还无法向吾讨要交代”。

    　　太一看着眼前已经现出祖巫真身的帝江说到。

    　　“哈哈哈哈，太一，汝太过于狂妄了！！”

    　　帝江回答道，由于身体巨大，因此说到的声音犹如打雷一般，震耳欲聋。

    　　“汝等十二祖巫都只是初入祖巫的境界，对比仙道不过是初入准圣而已，想要打败吾，还需要再来几位，单凭汝一位，还不够！！”

    　　太一双手背负身后，脸上亦如之前一般云淡风轻，好似不将眼前的帝江放在眼里一般。

    　　看着一脸风轻云淡的太一，帝江虽然嘴上强硬，但暗地里却是直搓牙花子。

    　　“这太一怎会如此之强，这还是大罗金仙吗？”

    　　帝江心中暗自想到。

    　　帝江和太一交战如此之久之后发现单凭自身确实无法拿下太一，太一这个人太强了，强的没有天理了。

    　　看着太一头顶悬浮着的那口钟，帝江不由得又感觉一阵牙酸。

    　　帝江和太一也算是老对手了，两人之间大大小小也打过几十次了，可帝江却一次都没有占到过便宜。

    　　一切的根源都是因为此时太一头顶的那口钟。

    　　太一头顶的钟是混沌钟，可谓是开天三宝之中最为攻守兼备的先天至宝了。

    　　混沌钟可攻可防，但这却不是混沌钟最为核心的能力，混沌钟最为核心的能力是镇压。

    　　而好巧不巧，帝江的天赋法则就是空间法则，刚好被混沌钟完克。

    　　每次帝江欲要撕裂空间进行攻击时，就会发现太一周身的空间稳固异常，让帝江根本无法撕裂开来，并且诸如空间放逐、次元斩、空间折叠之类的神通根本接近不了太一的身体。

    　　这也是他为什么要和太一贴身近战的原因。

    　　否则远远的对着太一来一发空间放逐太一直接就被放逐到虚空乱流之中了，那还用这么费劲的贴身搏杀，要知道太一的本相乃是金乌，肉身亦是不弱，与太一贴身搏杀非常难。

    　　“父神啊父神，您永远也想不到会有人拿着您的宝贝来打您的后裔”。

    　　帝江暗自腹诽到，看着那口钟，帝江越看心里越憋屈。

    　　终于帝江忍不住了怒吼道：“祝融，滚过来！！！”。

    　　待帝江的话音刚落，一道火苗忽然出现在战场中心，随后一尊身影出现在战场之上。

    　　这尊身影兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，正是那火之祖巫祝融。

    　　祝融一出现就是亦祖巫真身的方式出场，待祝融出现之后就对着帝江憨笑。

    　　“大哥，你早该叫我了，我在那边看的心痒痒，咱俩一起打这杂毛鸟多好啊”。

    　　祝融混不吝的开口了。

    　　“好了好了，这不是叫你了嘛”。

    　　看着祝融混不吝的样子，帝江扶额无奈的说道。

    　　“杂毛鸟，现在是咱们两个的回合，哈哈哈哈”。

    　　祝融看着身披金衣，头顶大钟的太一说到。

    　　祝融非常看不惯太一，可能两个人都是火属跟脚，再加上两人又互为对手，因此祝融总是嘲讽帝俊和太一为杂毛鸟。

    　　听道祝融称呼自己为杂毛鸟，饶是以太一的气度也不禁三尸神暴跳。

    　　“莽汉，找死！！！”。

    　　太一怒喝一声，周身浮现道道泛着紫意的太阳真火，在太阳真火对着祝融烧去的同时，自身也抡起拳头砸向祝融的脸上。

    　　“哈哈哈哈，你有火，我也有火！！！”。

    　　看着太一向着自家攻来，祝融双臂之上缠绕两道火焰组成的火龙，然后一拳砸散太阳真火对着太一就攻了过去。

    　　那些被祝融砸散的太阳真火化为星星点点的火星聚集在祝融的身后，然后缓缓的聚集在祝融的双臂之上。

    　　砰！！

    　　两人拳对拳硬拼了一记。

    　　在两人拳头碰撞的中心，祝融手臂之上的火焰将周围的空间烧的坑坑洼洼。

    　　随即两人就是****的对攻，祝融则是毫不防御，红色的双眸死死的盯着太一。

    　　太一则是毫不示弱，身上陡然升起一圈太阳真火将太一笼罩其中，一时间太一犹如变成了一尊火人一般。

    　　见状，祝融不惊反喜，只见祝融身上红光闪烁，笼罩太一的火焰顿时全部被吸走，太阳真火在祝融和太一之间成了一道线。

    　　“嗯？”

    　　看着身上被祝融吸走的太阳真火，太一神色微变。

    　　“镇！！！”

    　　太一轻喝一声，头顶悬浮的混沌钟垂下丝丝混沌气笼罩着太一。

    　　有了混沌钟垂下的混沌气，笼罩太一的太阳真火慢慢的稳定了下来，不再被祝融吸走。

    　　“没意思”。

    　　看着太一头顶的混沌钟隔绝了自家对于太阳真火的吸收，祝融嘟囔道。

