    终于，李南等到了拍卖会。

    可惜的是，邪道紫府一直没出现过，他只能暂时放弃，等拍卖会结束了再说。

    这一个多月，他为了拍卖会，又准备了不少东西。

    四阶丹药就不拿出来了，筑基丹什么的也不拿出来，否则数量太多，容易形成竞争。

    他要卖的是灵药！

    那些丹药，散修肯定喜欢，可如果是灵药，那些大宗门，大势力肯定会不惜一切代价买下来。

    那些散修，可没有炼丹能力，所以遇到灵药，也不可能花大价钱去买。

    可是大势力都有炼丹能力，只要灵药足够珍稀，那么他们肯定会掏钱买下。

    再次伪装了一下之后，李南就去拍卖会那边，五阶的还魂果，寄拍了五个，龙牙芝也寄拍了两株，还有当初从赤黎手里得到的玉蟾花，他也拿出了一株参与拍卖。

    还有一些四阶灵药，数量比较多，总共加起来有五十多株，对任何大势力来说都是一个不小的诱惑。

    这些加起来，至少能卖一百万灵玉以上，尤其是一株玉蟾花，至少价值四十万灵玉。

    李南拿出这么多，已经很冒险了，毕竟他没有王雨桐的背景跟修为，很容易被人盯上。

    但也不得不做，错过这一次，谁也不知道还有没有下次的机会。

    最主要的是跟王雨桐那边进行风险对冲，只要成功一方，那么就能解决他的燃眉之急。

    他手里只剩下十几万灵玉了，根本就不足以支撑太多消耗。

    寄拍了物品之后，李南就去拍卖会现场，因为拍卖行送了一个包厢给他，谁让他寄拍的物品太贵重了呢。

    拍卖行本身是中立的，或者说犯不着出卖顾客，毕竟能拿出来贵重物品的，不可能没点手段，一旦出卖顾客，传了出去，那么拍卖会再想举行，也不会有人拿好东西过来，久而久之，拍卖行就完了。

    这种大规模的拍卖行，积累信誉都要花费几百年的时间，大事上面不能犯一点错误。

    所以李南明知道有潜在的风险，依旧做了，反正自己有机会跑路。

    王雨桐那边虽然没有潜在的风险，可是明面上的风险还是有的，万一玉清道宗耍赖呢？知道了情况之后，扣押王雨桐手里的东西，李南都没地方说理去。

    好歹拍卖行还给个凭证，证明他确实是寄拍了物品，王雨桐那边，自己可没办法证明那些东西是自己的，只要他们不让王雨桐开口，那就百口莫辩。

    坐了两个时辰，拍卖会就开始了。

    这次的拍卖会要持续三天时间，第一天拍卖的都是三阶物品，李南兴趣不大，主要是来看看自己让王雨桐寄拍的筑基丹有没有放进来。

    毫无疑问，筑基丹是三阶物品的压轴，李南等了许久才等到。

    先是一颗颗的拍卖了二十五颗，平均成交价在两万五，后来五颗五颗的拍卖，总共拍卖了五次，每一次成交价在十二万上下，比那种零散的拍卖价格稍微低一点，不过也低的很有限。

    总共五十颗筑基丹。

    这一次，可以说是把那些急需筑基丹的口袋给掏空了。

    后面大批量拍卖，主要是给那些大势力的，也为了节约一些竞价时间。

    李南觉得，王雨桐应该寄拍成功了，否则从来没听过，这种大型拍卖会会一口气拿出五十颗筑基丹的。

    抛开自己的四十颗，拍卖行本身弄来十颗，算是一个很合理的数字。

    拍卖会中途是不休息的，三阶拍卖完了之后，就开始拍卖四阶的。

    李南出手了两次，购买了两颗四阶灵果，都是可以增进修为的那种，只不过数量比较稀少，生长难度高，加上效用也没望月果好。

    两个加起来，花了八千灵玉。

    同时，他也看见了大量的四阶丹药被拍卖，就连洞天丹，都足足拍卖了二十颗！

    拍卖行背后的能量，恐怕不弱于那些顶尖势力。

    四阶丹药有一千多颗，李南也不确定自己拿出来的三百多颗到底在不在里面，反正融元丹拍卖了二十二颗，增寿丹拍卖了两颗。

    增寿丹这玩意，他也是很辛苦才弄出来的，结果自然非同凡响，一直被竞价，最后均价都在二十万灵玉了，比得上五阶上品的丹药。

    毕竟公认最贵的五阶上品丹药补天丹，曾经出现过一颗，价格是四十万灵玉，还有一些别的五阶上品丹药，基本都在二十万以上。

    四阶拍卖品花费的时间很长，整整一天半的时间，最后半天，是给五阶物品留的。

    五阶的数量很少，但是每一件竞争都很大。

    尤其是玉蟾花跟还魂果，玉蟾花最终以五十三万成交，还魂果也以六万一颗成交，至于龙牙芝的价格并没有想象中高，只有十二万灵玉，几乎跟市场价持平了，甚至还弱于李南当初给龙申开的价格。

    总而言之，无论还魂果也好，龙牙芝也罢，按照这次的拍卖价格来算，他没挣龙申一点，都是赔本半卖半送出去的。

    收获比他想象中的要高，加上一批四阶灵药，整整卖了一百二十万灵玉。

    他拿着拍卖行给的凭证，收了灵玉之后，顺利的从后门离开了。

    没遇到风险，至少在他紫府后期的神识范围内，是没感应到的。

    他准备离开临海城，然后去那个小岛上面待一段时间，主要是检查一下自己到底有没有被人跟踪。

    往长生珠里面一躲，那些距离很远凭借强大神识监视他的，在找不到他人之后，肯定会现身。

    可是他刚刚走出拍卖行，结果突然间整个城池上方，出现了一个巨大的透明罩。

    仿佛是一道道光幕一般，直接把偌大的临海城给包围了起来。

    在城头，城主府那些人，在疯狂的吼叫，传递信息。

    “兽潮，兽潮来了，所有人禁止出城！”

    这些信息一传递出来，整个临海城乱了！

    没有人比他们更加清楚兽潮是什么意思。

    就是无穷无尽的海兽，疯狂冲击城池。

    临海城建立的初衷，就是为了抵御那些海兽的。

    海兽是妖兽，所以可以很长时间离开水面生活，一旦不抵挡住，无穷无尽的海兽进入内陆，会大量屠杀凡人。

    无尽海域有多大，没有详细记载，但是海兽的数量绝对是九州大陆修士的十倍还要多。

    每一次爆发兽潮，神龙岛是首当其冲的，只不过神龙岛现在被天魔宫占据，有金丹，有紫府，加上强大的阵法，海兽短时间内也根本没办法攻破。

    但是临海城就不一样了，虽然阵法更厉害，可是面积比神龙岛大太多了，全方位被海兽包围，阵法更加容易出现问题。

    所以，每一次兽潮爆发，林海城内所有修士，必须无条件接受城主府的征召，要么成为敢死队，冲出去跟城外的海兽战斗，要么就要维持好临海城的阵法，用自身的法力给阵法提供能量。

    一旦城破，除了金丹修士，就连紫府，未必都能幸免。

    李南早就听说过，基本五十年会有一次小型兽潮。

    可是按理来说还有二三十年才能轮到啊。

    最主要的一点，这一次明显不是小型兽潮。

    当几道金丹修士的气息出现在上空的时候，几百位紫府也毫不犹豫跟了上去。

    然后，这次兽潮的规模就被确定了下来。

    超大型兽潮！

    至少有十几头五阶妖兽带队，丝毫不遵守规矩，五阶直接出手，带领着五六百头四阶妖兽冲击。

    神龙岛……已经几近覆灭了！只有天魔宫那位金丹带着紫府以及少量筑基修士活着出来。

    兽潮规模实在太大，并且速度极快，神龙岛那边根本来不及传递信息。

    整个临海城人心惶惶。

    李南站在街头，身边到处都是脚步匆忙，神色慌乱的人。

    超大型兽潮，已经上千年没有出现过了。

    根据记载来看，但凡出现了超大型兽潮，那么绝对是守不住的！

    当年建造临海城的那两家势力，本身是有金丹修士的，结果就是被超大型兽潮冲击，金丹陨落，紫府死了一大半，差点山门都被端了，这么多年都没再培养出新的金丹修士。

    李南没想到，自己运气这么背！

    这群妖兽到底发了什么疯！

    “所有紫府听令，随我等杀出城去！”

    一位金丹修士一声令下，传遍了整个临海城。

    “所有筑基蜕凡听令，现在开启战神榜，灭杀二阶妖兽积一战神分，灭杀三阶积十战神分，四阶积百战神分，战神分在战后可用于兑换任何物品，包括不仅限于各种法器，筑基丹，青华丹，融元丹以及洞天丹！”

    战神榜都开启了！

    李南听到这个声音，就知道这肯定是一场殊死搏斗。

    所有人都已经没有了退路！

    而他，看见了一个身影朝着城墙外面飞了过去。

    是王雨桐！

    她是紫府，这一次是主要战斗力，并且不能抗拒，必须要杀！

    总共五位金丹，其中一位负责巡视战场，另外四位负责掠阵，阻挡一些五阶妖兽进入战场，其余的，全靠紫府修士。

    敢偷奸耍滑，杀！

    敢不战而退，杀！

    敢逃离战场，杀！

    李南从未想过有一天，九州大陆的修士竟然如此的团结，如此的不顾一切！

    这可能就是人烙印在骨子里面的情愫，无论他是好人还是坏人。

    但是，李南现在担心的是，王雨桐手里有没有疗伤的丹药！

    “你可一定要安全回来啊！等着你去跟老子的正宫们斗上一斗呢！”

    就在这个时候，一道传音符，突然间出现在了李南面前。

    林素素的传音符！

    【作者有话说】

    感谢大家打赏的鲜花跟金币！

    加更一章，还欠三章！接下来三天，每天都加更一章！

