    她咯咯笑道：“小妹妹，我是玉女峰太上长老文语嫣。”

    “我告诉你啊，这个叫宁无咎的，看上去一副正人君子的样子，实际上最为好色。”

    “这人一点都不正经，你当了他的弟子，还是女弟子，可要小心被他吃掉喽！”

    宁无咎一看她站出来，脸上立刻就是闪过一抹苦笑之色，心中暗道：“这臭娘们儿又出来给我找茬了。”

    原来他们俩，原先本是师兄妹，关系极好。

    文语嫣一直暗恋宁无咎。

    但宁无咎之心，别有所系，暗恋了几十年，终于文语嫣再也坚持不下去了。

    她跟他选择了不同的主峰，而且时不时的就针对宁无咎，处处为难。

    宁无咎总觉得亏欠她，往往就会退让几分。

    但一听这话，立刻大怒，伸手一拍桌子，喝道：“文语嫣，你血口喷人，我宁无咎行事堂堂正正，何曾干过这种事情？”

    文语嫣冷冷说道：“谁知道，这年头衣冠禽兽多了去了。”

    然后她转过头来，笑盈盈的看着卫红袖，说道：“小妹妹，还是加入我们玉女峰吧，我们玉女峰都是女子，有什么事也都方便照应！”

    宁无咎一听，立刻急了。

    这卫红袖，是他好不容易看中的一个弟子，岂容他人抢走？

    他立刻跟献殷勤似的向卫红袖，嘿嘿一笑，说道：“红袖啊，我们紫霞峰的紫霞神功，可是整个天河境境界之内最强的功法。”

    “在紫阳剑场，再也找不出来这个境界更强的功法了。”

    文语嫣针锋相对说道：“这话说的没错，但可惜啊，紫霞阵法，煌煌正大，堂堂正派，光明浓烈，却是不太适合女子修行。”

    “而我们御女风的玉女心法，就完全不一样了。”

    听了这两位太上长老在这里唇枪舌剑，众多弟子脸上都是闪过浓浓的艳羡之色。

    看着卫红袖的目光之中，充满了羡慕。

    这就是灵根上品的好处啊！

    灵根高，有潜力，会引起长老们的哄抢。

    而灵根差的话，长老们看都不会看你一眼的！

    这时候，陈枫忽然在卫红袖耳边说道：“那个宁无咎人很不错的。”

    陈枫认出来了那个宁无咎，当初他还没有进入紫阳剑场，还在南峰的时候，面对王家那名长老的一击，根本毫无还手之力。

    当时，就是这个路过的宁无咎救了他。

    陈枫并不知道他是谁，但现在却认出来了。

    卫红袖微微一笑，点了点头，毫不犹豫，脆生生说道：“宁太上，我想当你的弟子。”

    宁无咎愣了片刻，然后就哈哈大笑，非常得意的看着文语嫣。

    他向陈枫笑着说道：“没想到，当日善行，却是带来了今日的回报。”

    文语嫣则是狠狠的瞪了陈枫一眼，嘀咕说道：“你这个臭小子，一句话坏了我的好事。”

    何言笑哈哈一笑：“你们二位争完了是吧？那咱们就继续开始测试。”

    陈枫以为下一个就是自己，却没想到何言笑直接点了另外一个。

    因为，在何言笑眼中，陈枫肯定是天赋极高，至少也是灵根四品，甚至能够达到灵根五品。

    他想把陈枫放到最后，当做压轴的。

    接下来看，众人纷纷测试。

    参加测试的数百人之中，出现了十几个灵根三品，都是被各位长老收为弟子。

    但是，他们基本上都是三品下等。

    而三品中等，只有四个，三品上等，算上卫卫红袖，也只有两人。

    另外一人，名为赵科。

    陈枫枫对他印象很深。

    这个少年，一袭简陋粗糙的葛衣，一出现，就收到了众人的嘲笑。

    但是，他三品上等的灵根，让所有人都闭嘴了。

    他手中提着一根短矛，上面那杀伐血腥之气，让很多人几乎都要窒息。

    很多嘲笑他的人，当感受到短矛的气息之后，甚至都不敢直视他。

    一看就知道，此人果决刚烈，更是心狠手辣，不知道手上断送过多少人命！

    整个测试的过程，他一言不发，而当众多长老争抢他的时候，他也只是默默地走到一位只说了一句话的玄衣老者身后。

    老者只说了一句话：“我在你身上，看到了我的影子。”

    这时候，忽然，何言笑指了指其中一个少年，说道：“轮到你了。”

    这名少年一出场，顿时，众多弟子之中，纷纷有人发出惊叹之声。

    有人低声议论道：“这不是凃御文吗？”

    “没错就是凃御文，乃是江东城涂家年轻一辈之中最杰出的弟子，小小年纪已经达到了神门境第十二重楼，实力非常强大。”

    “啊，他已经是第十二重楼了？难道说，他想通过第十二重楼进入天河境吗？不是说这样很危险吗？”

    “对啊，能够这样做到的武者，十万里头也未必能有一个！”

    “哈哈你知道什么，人家可是涂家未来家主继承人，涂家，那是什么存在？那是不比紫阳剑场弱小多少的一个强大势力，在绥阳郡中也是一霸。”

    “涂家的灵丹妙药不知道有多少，想必涂家早就就已经做好准备了吧！”

    “我听人说，有一次凃御文喝醉酒之后向他们夸耀，涂家已经为他准备好了强行突破的药物。”

    “尽管强行突破的话，远远比不上循序渐进从神门境第十二重楼突破入天河境的高手，但也远远超过从第十一重楼突破进去的啦！”

    众人纷纷发出惊叹之声。

    “原来如此，这涂家就是厉害，可以用这种方法，咱们连想都不敢想啊！”

    甚至就连那些长老，脸上也都是露出温和之色，还带着一丝期盼，看向凃御文。

    “这就是凃御文吧，他的哥哥涂烈武实力强大，乃是核心弟子中的佼佼者，甚至是未来紫阳剑场顶梁柱之一，他这个弟弟应该也不会太让人失望！”

    “他小小年纪，实力已经达到了这个境界，可见天赋绝对不差！”

    凃御文听到这些话，脸上露出傲然之色，脸上满满的都是傲慢，感觉自己非常了不起。

    他的目光向下看去，当最终落到陈枫脸上的时候，立刻是流露出浓浓的怨毒和愤恨。

