    对于这飞升的天雷声音，不仅是他们，就连一些隐世的大能也都听到了。

    “这又是飞升的天雷？这次又是谁在准备飞升？”

    “看一看便知道了。”说话间，同坐在石桌边的另一名老者抬手一拂，一面镜面在虚空浮现。

    “咦？又是他？”另一位捋着胡子的手一顿，诧异的看着那画面中的人。

    “哦？你认识？”对面的两人朝那老者看去。

    他们三人都是大帝级别的强者，只不过不问世事多年，几乎是隐退避世的现象了，只是，这几年发生的事情实在是太多了，尤其是前些日子那三位大帝又被女帝凤主所灭，因此，他们三人才聚在一起聊一聊这件事情，以及凤九主这个人。

    只是没想到，三人聚在这里聊着，却会碰到又有强者准备飞升之事。

    “你们两位估计是不知道，凑巧，我正好对他知道一些。”说话的老者捋着胡子笑了笑，看了两人一眼后，看向虚空中画面里的那人，道：“这人可是大有来头，抛开他的其他身份不说，他最是响亮的一个身份，便是我们刚才所说的凤九的夫君，轩辕墨泽。”

    “轩辕墨泽？他就是那位女帝凤主的夫君？”说话的是一名中年模样的大帝，他看了看那画面中的人，道：“这人虽是没见过，但名字也是如雷贯耳啊！”

    “原来是他，我曾听说，他还是天煞孤星，却也是天命帝君，此人命格注定是君临天下的帝君人物，今日一见，倒也觉得与那传言甚是相符。”另一位老者说着，看着那正在历天雷的黑袍男子，突然间，神色微动。

    “你们看，他周身气息好像有些不太一样。”老者诧异的说着，看着画面中的轩辕墨泽。

    “那股黑暗气息是怎么回事？”另外两人也微怔，显然没料到会看到这样的一幕。

    “向来黑暗气息为魔修所有，还有一个就是修炼的是黑暗的功法，但那也是正道修仙之人所不耻的，这轩辕墨泽，怎么身上会有黑暗气息？莫不是，他修的是魔道？”老者说着，眉头微凝，看向旁边的两人。

    “凤九既然是仙修，她的夫君不可能会是魔修，这当中定是有问题。”另一人若有所思的说着，道：“也许，再看看或者等他飞升，我们可以知道原因。”

    “若他是魔修，我们难道就任他飞升？”一名老者皱着眉问着。

    听着这话，旁边两人看了他一眼，反问：“要不然呢？你敢拦他？且不说这轩辕墨泽实力如何，就是凤九，我们刚刚才聊完，她以一人之力连灭三名大帝，这样的实力，试问放眼上仙界，有哪个大帝是她的对手？”

    中年大帝缓了一声，端起茶水抿了一口，道：“这凤九我是准备交好的，并不打算与她恶交，因为没有胜算可说，这次出来我还打算着能不能与她结为儿女亲家。”

    “结为儿女亲家？”两名老者一怔，道：“是听说她有孩子，但是自她飞升之后，就一直没有她孩子的消息了啊！”