    伟岸的虚影在边荒天穹浮现，所散出的气机，让人所有人心灵震颤，血气激荡，不由自主的拜服下来。

    整个天地都被被九彩神光所笼罩，日月无光，枪锋刺破了天穹，有着漫天的大星显化，浩荡的气机如同要摇落星辰。

    轰隆隆！

    虚空壁障直接被神枪打爆，方圆万里直接湮灭成为了混乱时空，破碎的时空背面，有着风雷之声呼啸，昏暗中有着电闪雷鸣，一抹亮光照破万里洞虚。

    洞虚世界，漫天的紫电银光中，有着一只翅膀激荡起风雷，直接向着边荒域而来，如同远古大魔的气机直接溢散而出，席卷整个天地，气机笼罩之下，整个边荒震荡，无数武者喋血！

    轰！轰！轰！

    山脉崩塌，一道道将要撕裂大地的大裂缝，在狂暴的威压下衍生，延伸到了远方，有着滴滴岩浆顺着这道道裂缝直接冲出云霄，裹挟着漫天的焰火，滚滚升腾而起。

    刚刚还漫天紫气的边荒，一下子被遮天的魔气遮掩，大地沉沦，乱石穿空，岩浆滚滚，如同末世降临！

    什么！

    从萧晨出手横击天穹，道洞虚世界破碎，一道风雷直接洞穿降临，短短一瞬间，所生的事情，让所有人族武者震惊！

    魔族！

    感受着滚滚魔气，撕裂的苍穹大地，这一刻山河日月黯淡，即便是眼下乃是白昼，但是属于夜晚的星空直接显化在了天穹之上。

    仅仅是这一瞬间，天地间无数人族喋血，大地沉沦，山脉崩塌。

    无数人族武者惊恐大呼，眼中有着恐惧的神色。

    为什么会有着魔族降临人界大地！

    更有甚者连声大呼：‘我人族的王者呢，魔族犯界，为何不见我人族的王者降临！’

    这一刻有着武者想到数万前的那一幕场景，和他们眼前所见到的场景是多么的相似！

    数万年前，末代紫金王登临王位，四大异族王者跨界而来，最终紫金王战死，辉煌的紫金王部就此覆灭！

    难道当年的一幕将要再次重演！

    “不！”

    “人族王者何在，魔王跨界而来，为何不见我人族的王者！”

    当年的紫金王部覆灭，对于这片广袤的大地来说，是一场无法抹去的痛，就是因为当年一战，南域没落至如今。

    眼下新的王部诞生，又重现了当初的一幕，甚至比当年的紫金王部更加危机。

    六位魔王屹立天地！

    天地晃动，整片天穹之上都被遮掩住了，滔天的魔气从破碎的洞虚世界降临。

    嗤!嗤!嗤！

    此刻所有人皆是听到两种势同水火的气机相互抵消的声音。

    这是属于族人的意志在抵御着魔族的意志的降临，整个天穹彻底被撕碎，化为漫天的的星空，在所有人的眼中有着一种天塌地陷的恐怖。

    一只裸露着森森白骨的魔翼，就这样冲破了漫天的破碎的洞虚世界，出现在了边荒大地。

    魔云翻滚之间，无数人喋血，纷纷跪伏下来，这并不是他们想要顶礼膜拜，而是恐怖的气机直接将众多武者的心灵世界崩塌。

    魔翼之上，踏立着六道身影，就如同是天地间魔气的源泉。

    六道恐怖的魔王就这样直接将整个边荒域的天穹压满，为的一名魔王，星眉剑目透一抹冷傲和邪性。

    六大魔王对于人界大地景象并不怎么关注，所有的眸光皆是向着萧晨的位置望来。

    漫天的氤氲紫气垂落，向着天魔翼而来，与此同时天魔翼之上不断的飘散出浩瀚的魔气，抵消着人族气运的侵蚀。

    “以我魔灵祭天魔！”

    枪魔子一声长啸，直接刺破了天穹，他的身上透出撕裂一切的锐利，一股滔天的魔气直接没入脚下的天魔翼。

    “魔血祭魔翼！”

    在他枪魔子身后的几大魔族王者，同样是仰天长啸，丝丝抹血直接迸溅而出，融入了脚下的魔翼之中。

    嗡！

    属于王者的血气融入，让天魔翼爆出一股浓郁的黑光，一股浩瀚精纯的魔力激荡而出，就这样在无数人族的眼中，不过百丈大小的天魔翼，竟然以肉眼可见的度增大着。

    仅仅是几个呼吸，就已经飞凌天穹上方，覆压千里虚空，挡住了漫天的洒落的人族气运。

    被挡住的天穹之下，刚好是古元部落城池所在的位置！

    “那是什么，竟然挡住了我人族气运对于其境界上的大部分压制！”

    望着躲在魔翼下方的魔王，一个个人族武者眼中有着担忧。

    百年之前，萧晨杀入御兽界就受到了御兽族的族群意志的排斥，自然魔族降临人界，同样会受到人族意志的抵御，但是现在这只魔翼，为六大魔王抵消了绝大部分的人族意志的排斥！

    六大魔王并立人界虚空，就这样俯瞰古元部落，准确的说是那道青色身影。

    吞噬了诸域气运的古元部落气运早已经是蜕变成了气运神龙，足有着一千三百丈长的紫金龙身，萧晨就这样立在龙头之上，望着并立的六大魔王！

    尽管早有准备，但是看到竟然有着六位魔王降临，还是让萧晨震撼了一下，不愧是疯子的魔族，好大的手笔！

    今日，一场恶战避免不了！

    “好警觉的人族，竟然能够提前现我们到来，让你那些废物族群全部都滚开了！”

    望着空荡荡的城池，就萧晨一道气机残留，地鬼魔王的声音响起，带着一抹戏谑。

    “你就不要妄想会有人来救你了，这片天地已经被天魔翼封锁，也不要想着逃，世间百界皆是传闻人族重忠义，今日我等跨界而来，就是给你名垂百界，展示忠义的机会！”

    **魔君娇喝，顿时漫天**气机洒落，就算是隔着遥远的武者，都被其气息所引诱，心灵世界产生幻觉，难以自拔，几个呼吸之间就七窍流血而亡。

    萧晨的眸光扫过虚空，最后停留在了最前方的挺拔身影之上，如同一杆魔枪，无路走到哪里都有着刺破天穹的锋芒。

    “枪魔子。”萧晨的声音淡淡。

    “你知道本座要来。”枪魔子同样是神色平静，眉宇开阖间，有着滔天魔气隐现，魔气中有着一杆撕裂天地的魔枪。

    见到萧晨孤身一人立在城墙之内，又直接将气运汇聚到了一起，他自然是看的明白，萧晨根本没有铸就王部，将全部气运聚合到一处，为得不过是想让他现身。

    在魔界他只能感应到气运在汇聚，至于其他并不能探索得到，结果就出现了现在的这种场景，这距离他的要求还有着一些差距！

    萧晨并没有隐瞒，轻轻地点了点头。

    什么！

    枪魔子背后的五大魔王，顿时眼中有着惊骇。

    竟然知道他们到来！

    还这般单枪独身踏苍穹，就是为了等他们到来！

    好大的胆子！

    这是要一人应战他们六大的魔王！

    诸天都说魔族是疯子，没有想到他们见到了一个更疯的，既然已经知道了有着杀机降临，竟然没有逃。

    “诸天百族皆说我魔族是疯子，实际上不疯如何活，本座看的出来，你我本是同一类人，可惜本座需要借你性命一用，你若束手就擒，我答应只杀你一人，就此退走！”

    枪魔子眸光落在萧晨身上，声音淡淡的。

    “你挡不住的，不过是五重天王者，就算是你在人界，有着气运临身可以越阶而战，也挡不住，何必徒劳。”

    初次见面，就这样没有丝毫的杀机，如同在商讨交易。

    “挡得住，挡不住是杀出来的，能不能你说了不算。”萧晨摇了摇头，轻轻道。

    “好，你的命我亲自来取！”

    下一刻，六道贯穿星空的无上伟力齐动，恐怖的魔气席卷空间，天空黯淡，整个古元部落上空有紫电横空，如同有着一条条大龙在咆哮！

    嗡！

    “以吾封号神王星辰为引，纳三十六方气运入体，气运加身，应战魔族！”

    漫天的坠落的魔气中，有着萧晨的暴喝声响起，气运神龙仰天长啸，下一刻向着萧晨撞去。

    伴随着一声龙吟之声，萧晨头顶有着一颗紫金色的星辰沉浮幻灭，星辰中有着一头紫金色神龙咆哮！

    将整个地域的气运全部纳入己身，萧晨的气运星辰直接暴涨到了九丈大小，如一轮紫金月亮闪烁着星辉。

    而萧晨的气势在这一刻也暴涨起来，百年闭关，萧晨不仅仅是稳固了修为，还百尺竿头更近一步，直接跨入了五重天之境。

    这一刻，在气运的加持下，萧晨的气势被生生推到了王者六重天的临界点！

    然而这还不够，眼前的枪魔子的实力至少是六重天之境。

    不够！

    萧晨再次暴喝一声，头顶的气运星辰有着漫天的爆出耀眼的神光，原本紫金色的光芒竟然开始燃起来，化为了一颗燃烧着的紫金色火球！

    咔嚓！

    一道若有若无的声音从萧晨的体内传出，就如同什么破裂了一般。

    几乎是同一时刻，浩瀚无垠的气势从萧晨的身上爆而出，这是属于王者六重天的无上气机！