    让欧阳晓晴临场来一段《又见炊烟》，杨谦当然不是想要为难她，让她当众出丑，相反的是，杨谦对欧阳晓晴能唱好《又见炊烟》这首歌，有着很强烈的信心。

    本身欧阳晓晴的天赋就是卓越拔群的，又跟杨谦学了几年, 《又见炊烟》这么简单的歌怎么可能发挥不好？

    所以，杨谦也没等欧阳晓晴回应，他转身便在钢琴前坐下。

    观众们冷却了一会儿的欢呼声又在四面八方的看台上响了起来。

    大伙儿还不清楚欧阳晓晴是不是真的有杨谦夸得那么厉害，对于一个谦语传媒正在力推的新人歌手，他们兴趣乏乏，就当是杨谦在努力营业, 大家捧捧场而已。

    但杨谦弹钢琴，还是值得歌迷们兴奋起来的。

    尤其是女歌迷们，她们激动的叫声最响亮了, 弹钢琴的杨老师可不要太帅了啊！

    舞台上的欧阳晓晴不敢怠慢，她打起精神来，准备开始唱歌。

    纯钢琴的伴奏，但干净优美的旋律在演唱会场馆里传开来的时候，歌迷们都情不自禁地流露出了沉醉的表情。

    这曲子太美了，就好像是早秋的傍晚，暖暖的微风拂过脸颊，空气里弥漫的都是稻谷的香甜气息。

    “又见炊烟升起，

    暮色照大地......”

    开头的两句，欧阳晓晴的歌声就让很多普通的歌迷露出了惊讶的表情。

    这嗓音，确实不一般啊！

    虽然欧阳晓晴不属于邓丽君的那种珠圆玉润、温暖优美的声线，但也是清脆悦耳、明媚张扬，能让人一听就觉得很惊艳的水平！

    而且，欧阳晓晴一上来，调就起得很高，这给了很多之前只听杨谦唱过《又见炊烟》的歌迷们眼前一亮的感受！

    “想问阵阵炊烟，

    你要去哪里......”

    第二句再唱起来的时候, 就连专业的乐评人岑良伟都坐不住了, 他直起腰来，惊叹地望着舞台上那个身材娇小的女生。

    岑良伟以前其实是“见过”欧阳晓晴的，在《梦想之夏》夏令营的结业晚会直播上，欧阳晓晴连着两年都有带队上场。

    不过，因为主角是孩子们，给欧阳晓晴表现的机会并不多，岑良伟也没有能够翻起关于她的记忆。

    但今天的《又见炊烟》，已经是足以让岑良伟对欧阳晓晴刮目相看，甚至是他还感到难以置信。

    这姑娘是哪里蹦出来的？

    这声音条件属实惊人，这么高的“你要去哪里”，岑良伟觉得以这个调来唱，很多歌手都要用假音才能唱得上去，但欧阳晓晴根本不用假音，直接真音就飚了上去，还一副游刃有余的感觉。

    难怪杨谦说她是老天爷赏饭吃，岑良伟也觉得这个女生是华语乐坛少有的天赋型歌手。

    音域很高，声音很有辨识度，也很有穿透力，只要好好培养，未来的上限不可估量。

    当然，现在的欧阳晓晴已经不是一张白纸了！

    她现在演唱的《又见炊烟》，虽然第一句唱得声音有点紧，气息没跟上来，还是紧张了，但后面调整得很快，明显不像是刚刚接触唱歌的小菜鸟。

    岑良伟如果听过两年前在荷阳县大排档上欧阳晓晴的那段歌声，他估计更容易看出杨谦的指导带来的变化。

    要知道，那个时候的欧阳晓晴是靠天赋唱上去的，现在的她，已经知道了什么时候该放，什么时候该收！

    而且，声音也通过共鸣腔的协同，让人听起来更加柔顺悦耳！

    这点岑良伟都没听出来，因为他不清楚，其实欧阳晓晴的声音穿透力十足，相对来说是比较有力量的，这首歌还束缚住了她。

    真要展现出年轻人的锐气，那这首歌听起来就不能叫《又见炊烟》，而是该改名叫《跟炊烟狭路相逢勇者胜》了。

    ......

    “啊......”

    《又见炊烟》这首歌，杨谦一开始只是想让欧阳晓晴唱几句，不过，他刚停下钢琴的弹奏，都还没来得及拿麦克风说话，就听到了不少歌迷意犹未尽地叫了起来。

    欧阳晓晴有些迷茫，她刚才全神贯注地在唱歌，也不知道歌迷们是什么样的反应，现在心里很是忐忑。

    谷沩

    “怎么了？怎么反应这么大？是不是还没听够？”

    杨谦拿起麦克风，笑着问道。

    “是！”

    歌迷们的回应是异口同声的。

    歌迷们的要求，能够满足的话，还是要满足的！

    “好，我跟晓晴说一句，就说一句，就让她继续给你们唱啊！”

    杨谦哄着观众，然后才转头看向欧阳晓晴。

    “刚才唱得都很好，不过‘夕阳有诗情，黄昏有画意’这一句，稍微唱得急了一点，你要想像有这样一副如诗如画的景色在面前缓缓展开的感觉。美是需要慢慢欣赏的，对吧？”

    杨谦这一句有点超字数了，但他点评得很对，不仅欧阳晓晴认真地点头，歌迷们也暗道一针见血！

    这首歌欧阳晓晴唱得声音确实是比杨谦版本的好听，但意境上还是差了那么一点意思。

    原来就是少了一点画面感啊！

    接下来，杨谦又开始弹琴，让欧阳晓晴继续唱。

    杨谦指点之后，欧阳晓晴在这首歌情感上面的表现稍微好了那么一点，但还是少了一点诗情画意的感觉。

    “这才正常嘛！一个新人，要是什么都面面俱到，那也太逆天了！”

    岑良伟倒是觉得很真实。

    他依旧看好欧阳晓晴的未来，毕竟她还很年轻，唱功和情感表达都可以通过后天的积累来加强，但天赋这东西真的是没法学的。

    ......

    唱完《又见炊烟》之后，欧阳晓晴明显比刚上来时候自信很多。

    因为台下观众们的反应她都看到了，大家很热情，对她也是很喜欢。

    这就说明，她的声音是被这么多观众承认了的啊！

    欧阳晓晴接下来又唱了《蜗牛》，这首歌虽然没有《又见炊烟》那样令观众们感到惊艳，但这首歌，还是让不少观众，包括岑良伟在内，想起了她是谁！

    “去年的金城中学博文学校那个直播，她好像也带一些孩子唱了这首歌！”

    岑良伟惊喜地看着舞台上的欧阳晓晴。

    这首歌其实唱起来是有那么一点难度的，调子不低，岑良伟曾经出过一期视频做评价，但因为同唱这首歌的人太多了，他就没有注意到欧阳晓晴的嗓音水平。

    而等欧阳晓晴唱完《蜗牛》，杨谦才给全场的观众们，讲起了欧阳晓晴和这首歌的故事。

    原来，当年的杨谦，是用这首歌，教了欧阳晓晴乐理相关的知识，也让她沉下心来，去老老实实地打基础，去学习准备艺考。

    “然后晓晴还是很优秀的，大家可能不知道，今年年初的时候，她就以第一名的成绩，通过了京舞音乐剧系，音乐剧专业的艺考！”

    杨谦的话，让全场一片哗然。

    这么厉害？

    第一名？

    还是京舞的？

    现场的观众们几乎没有不懂京舞在国内艺术类院校里面地位的，就算不懂的，旁边也会有人给她解释一下。

    甚至，随便罗列一下，都能说出很多从京舞出来的娱乐圈顶流明星的名字。

    但能考到京舞艺考的第一，真的是万里挑一，出类拔萃的那种！

    所以，这个妹妹是能歌善舞的吗？以后会不会成为一个唱跳型的歌手？

    岑良伟已经开始期待起来。

