    “呦呵，不继续当你的缩头乌龟了？”

    玄野看到王钰，心中控制不住的怒气升腾，她知道，这是原主残念尚存。

    见到王钰出现，李染心中激动，委屈的泪水也落了下来。

    她过来退亲，就是王钰吩咐的。

    玄野落水，生死不知，王珏想要试探下玄野到底死没死。

    如果他死了，那退亲顺理成章，如果没死，那李染公然来退亲，势必会惹怒玄家人和李首辅，这亲事是绝对结不成的！

    上门退亲这一招，伤敌一千自损八百！

    李染是不愿的，可除此之外，二人也实在没有其他办法了。

    原本李染想着，玄野这般爱慕自己，让做什么就做什么，只要她哭的惨一些，他总是会答应的，没想到竟然受到了这般屈辱！

    “你把小染怎么了！快放开小染！”

    王钰飞过来，试图解开这定身术，却无可奈何。

    “不会吧不会吧？京城十大天才之一的你，竟然连这么个小小的定身术都解不开？”玄野一副欠扁的口吻讥笑着。

    王钰试图擦拭李染脸上“下贱”两个字，却同样怎么擦都擦不掉。

    “哎呀呀，这擦不掉就不怪我了，这朱砂可是你们带过来的呢！”玄野用丫鬟的帕子，仔细的擦拭着手指。

    “你找死！”

    王钰运转灵力，一拳袭向了玄野。

    迸发而出的气劲中带着十足的杀意！

    他原本是不想出手的，即便将军没在府内，但在将军府门前闹事，也绝对不是理智的行为，可玄野实在太气人了！

    “你想杀我？哎呀，救命啊，我好怕怕呢！”玄野虽这般说着，身体却分毫没动。

    王钰眼中闪过一抹痛快。

    众所周知，玄野这纨绔是个不能修炼的废物，这么多年了，灵丹妙药没少吃，可连个纳气都不会！

    王钰昨日刚刚晋升到了二阶下等武者，在同龄人当中算是天才了！

    这也是他敢让李染来的原因之一。

    李首辅就算知道这事情是他计划的，等知道他二阶下等武者的境界，也断然不会怪罪他的！

    至于并肩王？

    哼，并肩王功高盖主，受皇帝忌惮，满朝皆知！

    有他王家供奉在，就算杀了玄野并肩王恼火，却也不敢轻易对他家动手！

    “少爷小心！”玄家侍卫惊呼一声，冲了过来，试图挡在玄野身前。

    “不自量力！”王钰冷哼一声。

    不过是一阶上等的侍卫而已，玄野今天死定了！

    轰！

    带着王钰致命一击的铁拳砸在了玄野身上，却好似打到了无比坚硬的铁块上一样，指节全部骨折！

    王钰痛的面容扭曲，脸上不可置信：“怎么可能？”

    “嗤。”

    玄野冷笑：“就这？”

    二阶下等武者，若是昨天她还真得谨慎一下，现在，却没必要！

    嘭！

    玄野一拳打在了王珏的丹田！

    “敢抢小爷的女人，该死！”

    嘭！

    “敢算计玄野落水，该死！”

    嘭！

    “敢给小爷戴绿帽，该死！”

    ......

    说时迟那时快，等玄家侍卫赶到时，王钰已经倒在了地上......

    侍卫惊呆了。

    其他人也都呆住了。

    发生了什么？

    众人只看到王钰冲了上去，然后被玄野几拳打倒在了地上，口吐鲜血。

    王钰可是京城十大天才之一！

    玄野只是个废物啊！

    “王郎！！！”

    李染面色痛苦，却动都不能动，看着玄野的眼神更像是杀父仇人一般。

    “你抢玄野女人，害玄野性命，如今大庭广众之下都想杀了我，仗的就是这点修为？”

    玄野缓步走来，像足了反派。

    她轻轻抬手，灵气在掌心蔓延，直冲王钰丹田，想要废了他的修为。

    “住手！”

    一道厉喝声传来。

    那灵气被打散，玄野皱眉，抬头望去，便见一身着褐色长袍的老者飞了过来！

    “供，供奉，救，救我！”

    王钰看到那老者，像是看到了救星一样，眼中满是希望。

    供奉？

    “呵，今日谁来救你也没用！”玄野没有理会那供奉，冲到了王钰身前，一拳击碎了他的丹田！

    “啊！！！”

    王钰痛的喊了出来。

    供奉脸色骤变。

    嘭！

    如洪水般肆意的灵力从供奉体内迸发而出，直冲玄野而来！

    他想杀了她！

    玄野脚步微移，躲了过去。

    供奉出现在了王钰身边，探脉，丹田竟然真的被废了！

    “我的丹田！！！”

    王钰面目狰狞，“杀，杀了他，供奉，给我杀了他！”

    “先别说话！”供奉皱眉，肉痛的从储物袋中掏出了一枚丹药，塞入了王珏口中。

    玄野惊讶，他竟然有储物袋和化灵丹！

    化灵丹虽然无法修复被毁的丹田，但却能够快速抚平丹田内暴乱的灵力，防止继续冲击下去。

    北玄国只是个下等国，储物袋目前只有皇上、并肩王、镇国公三人拥有！

    在原主记忆中，丹药更是稀少，每一枚都价值不菲，更别说这化灵丹了！

    可惜，只是个不入流，没有品阶的化灵丹。

    玄野有些看不上眼。

    “敢伤害王少爷，今日，老朽便代替并肩王和将军教训教训你！”

    供奉眼神不善的盯着玄野，化灵丹可是他用了三年时间才从宗门兑换到的！竟然就这么用了！

    “呵，今日想代替并肩王和将军教训我的人，可真不少！”

    玄野嘴角微扯：“我倒也想替你爹娘教育教育你！”

    “找死！”

    供奉灵力迸发，一拳打出，带着排山倒海般令人心惊的气息。

    “谁死还不一定呢！”

    玄野以掌化拳，扭头迎上。

    砰砰砰！

    地面被灵力冲击成了一个个大坑。

    “少爷，少爷什么时候这么厉害了？”玄家下人们看呆了。

    “不是说这纨绔纳气都不会吗？”围观的人也很是惊讶。

    “二阶下等武者？”

    供奉冷笑，眼中杀机毕现：“就算你往日隐藏了修为，我想捏死你，也易如反掌！”

    “那你不妨试试！”玄野分毫不让。

    磅礴的灵力从供奉体内汹涌而出，带着滔天的气势。

    玄野心头一跳，对方竟是四阶中等武者！

    她虽然隐藏了修为，也不过是三阶中等而已。

    三个等级的差距，宛若天堑。

    “杀了他！供奉，将军并不在家，并肩王还在闭关，不知晓此事！”王钰大喊着；

    “聒噪！”

    玄野一道灵力击晕了王钰。

    手中却攥紧了之前炼制好的炸丹。

    没想到，刚炼好还没半个时辰，就要用在这里了。

    面对四阶中等武者，即便她神魂强大，可如今能动用的灵力有限，单论修为是不敌的。

    可如果用神魂牵引炸丹的话，这供奉立刻会化为飞灰！

    “就算并肩王在又如何！我绝丹宗不惧任何人！”

    供奉冷喝一声，身上灵力迸发，电光四溅，如长河般的灵力冲向了玄野。

    玄野神魂牵引着丹药。

    就在她要捏爆那炸丹的那刻，一道人影飞了过来，将供奉击落，挡在了玄野身前。

    “我看谁敢欺负玄野！”

