    虽然见过归墟大漩涡很多次了，但是每一次见过，众人还是都会忍不住的感到震撼！

    归墟大漩涡面积巨大，足有将近上百公里，从天空上俯瞰下来，目标简直明显至极，一眼就可以分辨出来。

    浩浩荡荡，犹如雷霆怒吼的漩涡奔腾声，连绵不绝的不断冲入众人的耳朵里。

    众人只能暂时屏蔽掉耳窍，否则只怕会被这轰隆声把耳膜给活生生的震碎。

    靠近海神阁，白玉龟丞相从海神阁当中飞了出来。

    白玉对众人点点头，然后看向下方的归墟大漩涡：“水麒麟，你带他们去禁忌之海的入口吧！”

    “是，龟丞相大人。”一颗巨大的青色龙头从下方的归墟大漩涡当中钻出来，正是之前在帮助过人族的水麒麟圣兽！

    体型庞大，足有七、八米，浑身上下披着一层层青色厚重的鳞甲，威严深邃的龙眼犹如深潭，让人不敢直视。

    水麒麟一出现，在场众人就不由的内心一怵，内心紧张，那种感觉就犹如普通人在野外突然遇到一头大猫咪一般。

    不紧张才怪，水麒麟可是神话级别的血脉，而且根据前面龟丞相透漏出来的情报，这水麒麟可是真正的妖神级别的妖兽！

    众人在它面前，那简直就犹如蝼蚁。

    水麒麟神圣威严的身躯破水而出，御空到众人面前。

    这时小剑身体一动，却是有一道黑白身影从他的丹田灵海里飞射出来。

    这声音一看到水麒麟，立即狂喜：“哇，小青，这么久不见你变这么大了？”

    “来来，让叔叔检查一下身体！”

    原来面相威严的水麒麟，正欲开口的水麒麟，在这一刻瞬间身体僵住了，浑身无法动弹。

    太玄子一脸笑嘻嘻的飞到水麒麟面前，啧啧称赞道：“哇哇，不得了！”

    “小青子长大了，变好看了啊！”

    小剑在一旁脸色古怪，对冷红玉说道：“红玉，这水麒麟圣兽好像是女的！”

    冷红玉瞥了小剑一眼：“你怎么知道？”

    “你看太玄子这一脸色眯眯的样子，对方是雌性绝对没跑！”

    “……”

    看着突然出现的太玄子，水麒麟虽然惊愕，但反应不是很大，龟丞相应该是提前跟它说过了。

    此时一看太玄子真的凑到它身前，提起虾钳就要检查身体，水麒麟大怒，一巴掌直接就把太玄子给拍飞：“滚！”

    众人：“……”

    水麒麟带领着众人朝海神阁正下方，也就是归墟大漩涡的中心点下潜而去。

    众人看到这一幕有点惊讶：“这归墟大漩涡下面是禁忌之海？”

    水麒麟淡淡的解释道：“是。”

    “在两百年前，归墟大漩涡是上界和下界的唯一空间通道。”

    众人一惊，没有想到这归墟大漩涡竟然还有这样的来历。

    小剑一愣，也猛地想起了什么：“海神阁建立在这里，其实是为了看管两界通道？”

    这一次太玄子先开口：“没错。”

    “也正是因为这个原因，魔族才不得不使用其他的方法，一直不断的侵蚀上界和下界的边界处。”

    “侵蚀了两百年，成效还是有一些的，这几年不断出现的一些小型禁忌之海，就是由此产生的。”

    “不过那些空间通道都很小，而且不稳定，所以只能让一些零零散散的魔族通过。”

    “你们这阵子遇到的魔族，就是通过那些通道进来的。”

    “除此之外，这些妖族皇庭立即也同样开辟出来了一些空间通道，在龙王殿的正下面。”

    “归墟大漩涡的这个空间通道是最大的，也同样是最重要的，只要这里没有失守，那么魔族就无法大举入侵，战略位置极其重要。”

    小剑等人恍然大悟，没想到这其中还有这样的隐秘和缘故！

    想到这里，小剑、叶英杰等人立即对海神阁肃然起敬！

    没有海神阁的看守，魔族早就已经进入到上界了！

    众人向归墟大漩涡俯冲而下，来到近处，众人更加深刻的感受到了归墟大漩涡的恐怖！

    极其可怕的吸力和绞力在这里出现，小剑无比惊恐，当他把一缕精神力探向归墟大漩涡的时候，却是瞬间被绞碎的一干二净！

    就在这时，水麒麟身上浮现出了一道青光，青光蔓延，包裹住了众人。

    然后水麒麟拉着众人，一头扎入到浩浩荡荡的归墟大漩涡当中！

    在这一刻，众人只感觉天地旋转，世界崩塌，好像自己的肉身和精神力一起被绞碎成了无数块一样！

    没错，这就是归墟大漩涡的可怕之处！

    即便是九品妖兽冒然靠近，肉身也会被绞成肉沫！

    而且这漩涡也同样对精神力有效！

    不过当众人的身上拥有了水麒麟的青光之力的时候，归墟大漩涡的伟力便立即对众人无效似的。

    众人犹如游鱼一样顺着大漩涡快速下潜，没有丝毫影响！

    太玄子在一旁解释道：“归墟大漩涡，至少也得是半步龙门级别的强者才能肉身硬扛！”

    “这就是这个大漩涡的可怕之处，就算魔族通过了下方的封印，一遇到这归墟大漩涡，也必死无疑，千军万马过来也没用！”

    众人一阵心撼！

    置身在这样恐怖的大漩涡面前，小剑就感觉面前的世界好像有一道道的密集的蓝线在自己的身周旋转，看一眼就头晕目眩。

    小剑当即直接闭上眼睛，不再观看，任由水麒麟带着自己迅速下潜。

    “太玄子，九大圣兽很强吗？”这时，小剑回想着这几天发生的事情，内心疑惑的问道：“连白玉龟丞相、水麒麟、永恒灯塔水母都解决不了敌人，我们九大圣兽可以？”

    经过这几天的磨合，小剑和太玄子两者已经恢复到正常的御海师和灵兽的关系了。

    “当然强啊！”太玄子的声音在小剑的脑海中响起。

    “虽然同样是圣兽，但实力也是有差距的。”太玄子道。

    “比如？”

    “比如第一档，毫无疑问就是九圣兽、水麒麟、龟丞相，接着才是深海琉璃鲸、神圣白鲸等。”

    “第三档是永恒灯塔水母等一些能力比较特殊的神兽，如永恒灯塔水母虽然说几乎是与天同寿，当战斗力太弱了，面对魔族几乎是爸爸打儿子！”

    小剑有点吃惊：“我们九圣兽这么厉害？”

    “废话！”

    太玄子翻白眼道：“当年海神阁之所以要拼命打开飞升通道以及转生仪式，主要目的为的是拼死保住我们九圣兽，其他的妖兽、妖植、妖器都是附带的！”

    “我之前不是说了吗，当年海神阁可是足有十几位妖神的！”

    “为了打开飞升通道和布下转生仪式，足有一大半妖神付出了生命的代价！”

    “当然这里面最重要的就是，当我们九大圣兽聚集在一起的时候，能够发动威力强大的法阵《九圣诛魔阵》！”

    “以此诛杀邪魔，这也是九圣兽为什么排在第一档的原因。”

    “可惜了，”太玄子说道这里一阵唏嘘：“将近两百年了，第一序列圣兽却是至今都没有找到！”

    “如此无法形成《九圣诛魔阵》，很难抗衡下界的魔神啊！”

    “你们真的确定第一序列圣兽存在过吗？”小剑一脸好奇的问道。

    “海神阁曾经有几位成员看过，”太玄子说道这里也是有些迟疑：“只是当时我们飞升的时候太紧急了，当时根本就顾不得过来。”

    “而那几位知晓第一序列圣兽的妖神又在打开飞升通道的过程中陨落，所以这才导致至今为止没人知道第一序列圣兽是什么，找起来也犹如大海捞针。”

    小剑眉头紧皱：“你这说的也太玄虚了！”

    “这是咱们的问题啊！”太玄子叹气道。

    “什么问题？”

    “咱们九圣兽都是先天诞生出来的生灵，数量极少！”

    “就比如我，太极阴阳虾，我成年之后第一件事情就把整个下界给翻了一遍，结果硬着没有找到一个同类！”

    “啥？”小剑惊了：“你是从石头里蹦出来的？”

    “极有可能！”

    “……”

    太玄子浮游在小剑的丹田灵海中，一脸无奈的说道：“根据龟丞相的说法，其他的九圣兽也是如此，我们这种先天之灵，数量及其稀少，有时候终其一生都不可能遇到一个同胞。”

    太玄子这越说，小剑就越有点蛋疼：“那这么说的话，第一序列圣兽也极有可能只有一头！”

    “这要是一不小心发生某种意外陨落了，那岂不是GG？”

    “是啊，不过听龟丞相说，我们九圣兽秉承天地灵运而生，在陨落阵亡的时候，在这个世界上的其他地方，一般也会再诞生孕育出另外一头出来。”

    “所以它让我们不要泄气，假如第一序列圣兽真的惨遭魔族的毒手，那也应该会在新的地方诞生！”

    “好吧！”

    一人一虾交流了不到片刻，小剑就发现周围光景已经缓缓改变，他们被水麒麟带到了海底。

    小剑再度吃惊，根据官方资料，归墟大漩涡的深度足有将近万米！

    而水麒麟带着他们只不过飞了小片刻而已，瞬间就穿过了这万米的距离！

    这就是妖神级别的力量！

    来到了海床上，海面上庞大至极的归墟大漩涡，来到海床这里只剩下直径十公里左右。

    同时在海床四周，众人看到了一道又一道的灵力符文。

    这些灵力符文一个接一个，密密麻麻，组合出了一道道瑰丽精致的图案。

    小剑只稍微扫了一眼，就发现刻画在这里的法阵，足有将近上百道！

    而且每一道法阵都几乎是九品以上的大阵，上面散发出来的法阵波动让小剑感觉到一阵惊骇！

    同样在这时，小剑也明白这归墟大漩涡的作用是什么了。

    他拨动周围数百公里海域的海水力量，把在海水当中的灵力通过漩涡聚集到此处，以供应这些大阵的运转！

    同时第二个作用也如太玄子所说的，一旦有魔族跨过封印出来，这归墟大漩涡就是横贯在他们面前的第一道天堑！

    水麒麟一双暗金色犹如岩浆一样流淌的龙瞳，回头扫了众人一眼，见众人没有大碍，蜿蜒的身躯游到一道巨大法阵前。

    它伸出腹下的龙爪，五根爪子在法阵前勾画。

    顿时，它面前的海床忽然消失，出现了一道小型的，漂浮着大量金色灵力符文的海水漩涡！

    这一道海水漩涡一出现，就有一道道犹如墨汁一般的黑色液体，犹如长蛇一样从漩涡里面流淌出来！

    这些黑色液体十分诡异，浑身透漏着一股至阴至邪的力量！

    小剑、叶英杰等人瞬间身体紧绷！

    因为，这是魔力！

    打开面前的灵力符文漩涡，对于水麒麟来说似乎负担不小，此时一出现，它立即连忙说道：“快点，迅速进入，我支撑不了多久！”

    “禁忌之海是两界的链接处，如今那里已经收到了魔族的污染，所以你们切记小心！”

    “按照约定，我会在三个月后的中午12点这里等待你们，你们如果还活着，就立马到这里集合，我会再度打开这个空间通道！”

    “通道持续时间十分钟，如果你们无法及时赶到，那就只能一辈子留在那里，切记切记！”

    “是！”众人内心一凛，连忙回道。

    “快进去！”

    “是！”

    当下众人也不再犹豫，叶英杰更是浑身灵力沸腾，一头当先，第一个就钻入到灵力符文漩涡当中！

    姜鹤年第二个！

    大司马第三个！

    接着其他的九品巅峰御海师也连接进入，最后轮到小剑和冷红玉。

    冷红玉即将进入的时候，小剑却是忽然猛地上前一步，右手拉住了冷红玉的左手，紧紧抱住！

    “你……”

    “我们两个一起进，要生一起生，要死一起死！”

    “小剑你这个王八蛋，你趁虚而入，你无耻！”

    伴随着冷红玉的怒骂声，两人一起扎入到了灵力符文漩涡当中，瞬间消失了身影。

    水麒麟连忙再度施法，面前的金色灵力符文漩涡顿时幽幽的消失，仿佛从来没有出现过。

