    泡完澡，洗去一身的疲乏，箫布衣神清气爽，来到了奚家准备的地下室。

    地下室很大，说是地下室，完全是个地下堡垒。

    占地面积极大，除了有一个个数不清的卧室，还有大厅、厨房、浴室、健身房、休息区、公共区，甚至是连泳池这种东西都配置了。

    据奚青城说，这本来是一处天然的地下溶洞，被奚家在几百年前发现。

    此后数百年间，奚家花费了大量的人力、物力和财力进行改造，成了今天这个规模，原本是抱着狡兔三窟的心理，在发生天灾和家族灭亡大灾的时候，用来躲藏的密室。

    所以知道的人很少。

    只是这些年奚家虽然没有成为鹤州的顶级家族，但也算蒸蒸日上，这个地下建筑堡垒，也就成了奚家人没事儿用来召开宴会，和处理一些家族私事的地方，很少启用。

    如今，箫布衣的到来，让这里再次变成了森严的堡垒。

    守卫的人全部替换成了天龙殿在鹤州分部的人，三步一岗，五步一哨，密不透风。

    “主上！”

    何家信见到箫布衣，恭敬行礼。

    箫布衣点点头，问：“人在哪？”

    何家信说：“在甲子密室。”

    奚家的这处地堡的密室等级，按照天干地支排序，“甲”为天干之首，“子”为地支之最，所以“甲子”密室，也是整个地堡内，最为尊崇的地方。

    “带路。”

    箫布衣点点头，说。

    何家信没有多余的话，在前面引路。

    箫布衣随口问：“人怎么样了？”

    “中间醒来过一次，又昏迷了。”何家信恭声说。

    箫布衣继续问：“之前让你调查的事情，有结果没？”

    何家信一脸愧疚的说：“时间仓促，只是先调集了一下这些年我们秘密搜集的资料，更细致的资料信息，还得等进一步收集。”

    “主上，这是目前拥有的资料。”

    说着，何家信递来一个平板，上面全是密密麻麻的资料。

    箫布衣点点头，接过平板，没有说话，而是边走边看。

    忽然，他不知道看到了什么，脚步停了下来，站在原地，细细的看着手中的平板，嘴角微微上扬，露出了淡淡的笑容，说：“虽然资料有些不足，但这些，也足够了。”

    何家信一脸迷茫，不懂箫布衣在说什么。但是箫布衣没说，他一句多余的话也不敢问。

    很快，俩人就已经来到甲子密室前。

    何家信说：“主上，那人就在里面。”

    “打开。”

    他淡淡吩咐。

    何家信点头，打开密室的门。

    别看门不大，但里面的空间却极大，足足有一百多平方。

    顶上一盏灯，虽然瓦数够大，但奈何密室的空间很大，不能将密室全部照亮，略显几分昏黄。

    偌大的密室内，摆放着形形色色的刑具。

    刑具虽然经常维修，但依旧能从那斑驳的锈迹中，看出曾经被使用过的痕迹。

    而在墙壁上，一共五条粗大如婴儿手臂的铁链，从四面八方的墙壁上蔓延出来，分别束缚在沈照阳的四肢和腰腹上。

    光是这几根铁链的重量，就足足有一吨重。

    也只有如此强悍的东西，才能让一个天王级别的高手，无从反抗。

    沈照阳被腰间的铁链牵着，脚下虽然虚浮，但却立在地上不倒，头无力地垂下去，看不出生死。

    不是他不想倒下去，而是铁链拽着他，不让他倒下去。

    堂堂一个天王级别的高手，竟然被铁链如此束缚，说起来也是可悲。

    箫布衣看了一眼，淡淡的说道：“松绑。”

    何家信急了，说：“大人，此人凶猛，又有前科，这样……”

    箫布衣脸色一冷，说：“你觉得，区区一个天王，能伤害我半分？”

    “是！”

    何家信这时才想起来，这天王高手他解决不了，但在箫布衣眼里，却跟个蚂蚁没什么区别，捏死他也只是在心意间的事情。

    有了箫布衣的吩咐，何家信不能违抗，只能让人将他身上的铁链解开。

    噗通一声，没了铁链束缚的沈照阳，直接躺在地上，却又像是没有任何痛觉一样，依旧是不知生死。

    箫布衣笑了一下，对着旁边的何家信挥挥手，示意他出去。

    何家信迟疑片刻，才有些不甘愿地走了出去。

    “将门关上。”

    临走前，箫布衣又吩咐着。

    何家信看了一眼箫布衣，只能照做。

    吱呀。

    门被关上，房间里的亮度又暗淡几分。

    箫布衣微微眯着眼，让眼睛逐渐适应这里的环境。

    他站在原地，看着躺在地上的沈照阳，半天没有说一句话。

    而躺在地上的沈照阳，就好像是真的死了一样，一动不动。

    两人都保持着这样的姿态，不知道过了多久，箫布衣才走动了起来。

    哒！

    哒！

    他清脆的脚步声，在空旷的密室里响起，每一步都很轻，但发出来的声音又清晰可闻。

    许久，箫布衣开口了：“堂堂沈家嫡子，曾经被誉为鹤州第一天才的人，如今竟然落到如此下场，真是让人可悲可叹。”

    “谁又能想到，在四十年前，沈家才是鹤州的第一家族，呼风唤雨，无所不能。”

    “可如今斗转星移，世事变迁，已然不复存在。”

    “而当初在鹤州如鱼得水的沈家嫡子沈照阳，也不得不自毁面容，隐姓埋名，过着丧家之犬般的生活。”

    “我能问一句，这样的日子，好过吗？”

    “提心吊胆，生怕一觉睡来，人头分家，再也醒不过来的日子，真的是你的追求吗？”

    他静静地说着，好像是在做着一场采访。

    可惜，当事人却躺在地上，一动不动，没有任何声响，就连心跳的速度都没有任何的改变，好像是真的死了一般。

    可没想到，箫布衣的脸上却露出了淡淡的笑容，然后这笑容又一点点消失，变得冷漠而嘲讽，说：“我知道你一直醒着，别装了。”

    静。

    依旧是死一般的静。

    箫布衣静静地注视着他，眼神逐渐变冷，杀气也在偌大的房间内，肆意荡漾，冷声说：“这么能伪装的吗？就像你们的组织一样，藏在冰冷漆黑，不见天日的地下数十年，只为最后的刺杀？”

    “我说的对吗？”

    “黑！弥！撒！”

    最后三个字落下，掷地有声，杀气已经弥漫整个房间。

    轰！

    而这时，那始终没有半点动静的沈照阳，猛地睁眼，然后像是离弦之箭般，朝着箫布衣冲来。

    嗡！

    一把漆黑如墨的匕首，不知何时出现在他的手上，朝着箫布衣的脑袋，直直落下。

