    第614章花灯节

    “地址我发到你的手机上了。”林言欢低声说。

    “易大师？”秦大爷挑了挑眉。

    “我听过他名字，你们找他做什么？之前邵家小子那里挖出事情，就是他指点老林、让本地僧道俗去那里帮忙镇压，还来找我调了些精锐部队以防事态扩大。”

    我皱起眉头，帮忙？那些僧道俗根本没有帮上忙啊。

    这易显旸何许人？在帝都我们这行里面是个名人吗？

    地头蛇的事情就得找地头蛇来打听，这任务自然落在了邬姐身上。

    有秦大爷在这里撑腰，林言沁胆子大了不少，她拉着我去偷听。

    套间里还有一间会客室，因为要服务员端茶送水、也不是谈论什么国家大事，因此并没有锁死房门，林言沁悄悄的推开一条缝，里面的声音立刻传入我们的耳朵。

    “慕家还藏着多少国宝？”林老爹严肃的问。

    “……称得上国宝的没多少，最贵重的一件你已经看到了。”我哥痞痞的声音传来。

    “我就开门见山的问吧……你打算怎么洗白这些东西的来历？”

    “很简单，不能交易的国宝，自然是捐给国家收藏和研究，可以交易的嘛……这里我和我妹妹小乔已经弄好了一些文件，您看看。”

    文件？

    就是林言欢拿来找他签字的吧？

    里面传来缓缓的翻阅声，林老爹冷笑了一声：“真是不得了、不得了……”

    “果然是藏宝于民，一个名不见经传的慕家，居然有这么多价值高昂的珍品。”

    “呵呵，我太爷爷为了讨我太奶奶欢心，宝贝全都舍不得外流，这些东西都是旧年间攒下的，但这么多年以来，慕家做阴阳生意，却没有将这些宝贝拿出来换钱，一件也没流出海外，算是为国家守了大半辈子吧。”我哥懒洋洋的说道：“要不是为了沁丫头，我才不会把家底都掏出来。”

    “沁丫头？言沁？”林老爹的声音有些玩味。

    “不就是您的宝贝女儿么，这些东西，以后都是她的。”

    噗！！

    哥你说什么？！

    “小乔通过您儿子的协助，成立了一家瀚华国际拍卖行，慕家的东西是藏品，随便丢几件普通的东西出来拍，以后的藏品就成了公司资产……嗯，这些就算我们家给沁丫头的聘礼。”

    “随便丢几件普通的东西？我虽然不太懂行，但新闻还是要浏览的，这八件东西就是你说的‘普通’东西？”林老爹翻了翻资料。

    我哥懒懒的回答道：“是啊，马上不是有春拍了吗？开张第一单，就是这四件，夏拍的时候，再拍剩下几件……基本上知名度就起来了，以后多收点流落海外的东西回来。”

    这句话让林老爹赞赏的说道：“不错，这是个好路子，我正愁没有信得过的人去做这件事。”

    信得过的人？

    嘿嘿。

    我拐了拐林言沁，她早就憋着笑了。

    林老爹合上文件夹，问道：“你把这些登记在言沁的名下，难道不会舍不得？这些东西值几个亿吧？”

    “无所谓……反正我也要把她娶进门，我的就是她的，谁名下不重要。”

    “哼，娶进门？根据我的调查，你以前也是个贪玩的人，我这里有你的开房记录、与你过从甚密的女性的资料……这些东西，言沁知道么？”

    咳！这……好尴尬的话题。

    我哥的声音依然很淡定：“我可不是什么纯洁的乖宝宝，这也不是什么见不得人的过去，我才懒得装成一朵盛世白莲花……”

    “我女儿可不是普通女子。”

    “可不是么，以前我觉得女人不就是女人嘛，现在么，我觉得女人还是挺可爱的。”

    “哼，油嘴滑舌。”

    “哪有，我是很认真说的，或许门不当户不对，但是么……哼……我知道怎么让她开心让她笑，说实在的，你这位老爸估计都做不到~~你带来的压力可不小，不然她怎么这么爱往我身边跑呢？”

    “哼……”

    我咽了口唾沫，我哥这脸皮，准岳父也架不住。

    但我哥还是做好了一个晚辈的礼节，对于林老爹的训话、以及林老爹对他的“希望”都乖乖点头应承。

    林老爹的眼界和处世经验、逻辑思维比我哥厉害多了，他从始至终没有提出“反对”二字，消磨了我哥和林言沁的逆反心理。

    然而他也明确的说出两人如果结合，会遇到哪些问题。

    我把林言沁拉回来，低声道：“你爸真厉害。”

    “云凡更厉害，有几个人能跟我爸谈话一小时不露怯的？”她指了指手表：“他们聊得我都饿了……”

    林大小姐淡定如斯，想必对我哥很有信心。

    其实感情这回事，有什么能阻挡当事人的？

    会因为外界因素而分手，只能说没有想象中的爱对方。

    有不少因为“现实问题”夭折的感情，但也有很多一边说着“怎么当初就看上你了”、一边依然同进同出的爱人。

    林言沁对我哥从一而终、我哥对林言沁虽然嘴上没什么山盟海誓，但慕家的男人有一个通病，看看太爷爷和我爸就知道了，都是栽在大家闺秀手中。

    爱得死去活来。

    后半截的密谈我们没听到，因为秦大爷进去神助攻了，我和林言沁肚子饿了就自顾自的吃饭，我刚放筷子，江起云起身对我说：“走了。”

    林言沁忙问道：“小乔，这么早忙着回去干嘛？”

    我尴尬的笑了笑，回了两个字：“睡、觉。”

    ——顺便研究人类生命科学史上最重要的命题。

    寂静幽然的洞天福地，小小一方暖阁，真的有种颠倒日月、不知岁月几许的慵懒和淡泊。

    我贴着他的胸膛，鬓边细密的汗沾染上他的肌肤。

    江起云轻轻拍着我，低声道：“螭龙的血絮已经出现了……上次成型是第几天？”

    上次？我昏昏沉沉的回答道：“好像也是第三天出现血絮，然后……第、第五天吧……”

    他摸了摸我的脸颊：“快了。”

    嗯，快了。

    “起云，明天上元节了，我们去看花灯好不好？”

    “好，依你。”

    我笑了笑，闭上眼睛睡着，他轻轻的安抚我，我迷蒙中恍然听到他轻笑着呢喃。

    “依你，依你，我的小妻子，都依你……”

