    “各位不要着急，等发布会结束之后，我会向各位会员提供详细的报价。”段云微微一笑，接着说道：“但大家可以放心，新品VCD的出厂价格不会高于之前咱们集团生产的录像机，并且还会根据订单的多少，酌情进行优惠。”

    天音集团的产品出厂价属于商业经营，因为有媒体记者在场，段云自然不可能在这里公开。

    而且段云心里也清楚，成本价格才是这些经销会员最关心的问题，如果没有足够的利润空间，天音集团的招牌再响亮也没有用。

    “那太好了！”

    果然，听到段云这么说，在场所有经销商会员脸上都纷纷露出了笑容。

    “段经理，能不能卖给我们一两台？”

    “是啊，我们觉得这VCD挺不错的，比录像机的画面清楚，想买一台家用……”

    “段总，能零售一台吗？我也想要……”

    一时间，又有几十人把段云团团围住，想要购买这种新出品的VCD。

    “没问题！”段云很干脆的回了一句，接着说道：“目前我们已经量产出了几百台VCD，如果你们想要，我可以按照出厂价卖给你们，另外还免费送你们10盘光碟，这件事回头我会让工作人员安排。”

    段云其实知道，目前VCD才刚刚面世，连光碟都没有公开发售，这些人就算买回机器，暂时也没法用，所以说他们想买回一台机器当做家用，这完全就是扯淡。

    现在的天音集团是树大招风，推出任何一款产品都会在业界引起很大的关注，从他们的复读机学习机开始，就一直想逆向模仿天音集团的产品，并以更低的价格，试图从天音集团在电子产品的火爆市场中分得一杯羹。

    而当初第1个生产VCD的万燕公司，也正是因为被对手技术逆向方式，加上缺乏专利保护，最终被对手挤出了VCD的市场，走向了消亡。

    1993年9月，两人合作在合肥开发出了世界上第一台VCD影碟机，取名“万燕”。当以每台4000-5000元的“高价”投放市场时，首批1000台VCD机一投放就被各个电子厂家全部买走做样机，销售异常火爆。

    在万燕正试图大展宏图时，爱多、新科、厦新、万利达、金正、先科纷纷涌向市场。

    他们用研究万燕的样机制造出来的VCD产品，立即占领了大部分市场。1995-1997年，媒体用“井喷”来形容VCD市场的盛况。

    但是段云肯定不会重蹈万燕的覆辙，他提前已经为这种产品申请了国内外的专利，另外这次新面世的第1批VCD全部使用天音集团自产的具有唯一ID的防盗版芯片，逆向仿制的难度极大，只有一些知名跨国电子大厂才能成功，但受限于国际专利，他们不可能生产，而国内普通的电子企业几乎没有破解的可能，这就从两方面避免了短期内有侵权的企业出现。

    也正是因为如此，段云才会很爽快的答应这些同行嘉宾的请求，零售几台产品给他们。

    “段总，这VCD确实是好东西，看起来图像效果不错，可问题是光碟怎么卖？”此时一个会员经销商走到了段云面前，皱着眉头问道。

    “光碟的事情你不用担心，咱们之前在销售录像机的时候，不是都已经在全国各省市的网点建立了录像带租售网点吗？这次咱们还是以这种模式，凡是购买咱们集团生产的VCD产品，都能免费享受为期半年的光碟租赁服务，如果客户想买的话，这种碟片的价格也会很便宜，应该只有录像带的13左右。”段云思索了一下说道。

    其实当初VCD之所以在国内销售异常火爆，最主要的原因并不在机器本身，因为当年的万燕VCD在播放的画质方面，和录像机的差别并不大，都是在200~250线左右，但是由于大量远比录像带廉价，写内容更加丰富的盗版VCD光碟充斥市场，使得VCD最终迅速取代录像机，成为了国内最受欢迎的影音娱乐类产品。

    在那个网络尚未普及且知识产权保护非常薄弱的年代，租碟行业那可真是非常火爆。那时候，去电影院看电影的人很少，大家看电视、电影，大多都会选择租碟，也因此造就了租碟行业的迅速发展，尤其是港台剧、韩剧的风行，更是使得租碟店的生意格外火爆。成龙、李连杰、施瓦辛格、史泰龙......很多人对于港片和海外电影最早的记忆，正是从那个时候开始的。每个人家里都有那么几张光盘，翻来覆去不知道看了多少遍。所以，诞生了一个以影碟光盘出租为生的行业，这就是影碟出租店。

    那时基本都是，一部碟片，每天租金1元到5元不等，押金10元到100不等，按天算钱，损坏赔偿，这可真是一本万利的买卖，生意相当火爆。

    段云因为之前为了能够打开天音牌录像机的销量，依托全国各地的会员经销商，开办了很多廉价甚至免费的录像带租赁店铺，目前这些店铺很多都已经成为了各地经销商手中的一颗小摇钱树，甚至有些大城市的录像带租赁点，一天就能赚取几百乃至上万的利润。

    段云要做的无非就是将大量的盗版VCD光碟投入到这些会员经销商的录像带租赁店，凭借更为丰富的内容和更低廉的租金，短期之内就能将VCD的销量迅速提升上去。

    至于盗版光碟的大批量生产，对于段云来说并不是一件难事，因为上部工业区早在几年前的时候，就有很多中小企业和作坊在生产盗版录像带，游戏卡带，只要段云能够给这些做盗版的中小型企业转让相关的VCD制造技术，那么很快就会有大批量的VCD光碟投入到国内市场。

    可以说，现在的天音集团养活着深圳数百家中小型民营企业和作坊，这些中小企业或通过给天音集团做产品代工，或依靠天音集团的相关技术，都得到了发展的机遇和土壤，也正是因为如此，段云在整个深圳电子产业的影响力是非常巨大的，甚至可以称得上是深圳电子产业的半壁江山……

