    南州州府，

    在启动了几乎所有机器人的情况下，城墙已经修建完好了。

    每隔一百米设置安装一枚微型核能装置，以核能提供城墙上每隔五米便有的一门激光炮外加每面城墙一门狙击器材型微型核能供能狙击炮。

    再加上无时无刻处于启动状态的能量防护罩。

    这是完全的战时城防。

    大厅中，

    监督城墙工程的秦娇文迅速前来禀报：“大人！城墙已经完全按照最高标准建立好了。”

    “便是整个人类机械军团一起来进攻，也能顶得住两个小时。”

    蒋澈点头。

    一旁的冯萧臣则开口道：“大人，物资开始缺乏了。”

    “氕、氘、氚等原子能物质储存量告急，基础的食物也大概只足够支撑半年，真的不考虑将整个南州先掌控下来吗？”

    人活着就有必要的消耗。

    核能在数千年的时间中，其应用手段逐步提升，从核聚变是个遥不可及的梦，到核聚变成为可能，再到如今的核聚变与核裂变循环系统的建立和微型化、平民化。

    科技的发展确实很快。

    但人类始终没有改变必须吃粮食才能存活这一点，也因此，一旦乱世，原子能物质作为最高级战备资源是第一序列的存在，可粮食也同样是第一序列的存在。

    而南州州府作为南州首府，辖内寸土寸金，自然不可能还保留什么耕地面积。

    整个南州，只有州府北方的片区是粮食种植区域，而南方则是矿产资源区和再加工生产区域。

    蒋澈淡然的开口道：“先编练军团，磨刀不误砍柴工。”

    “或者，你可以将这称之为缓称王、高筑墙、广积粮。”

    冯萧臣微微顿住，广积粮？

    秦娇文则拿出了地图，起身道：“大人！属下觉得，我们可以兵分两路，控制靠近州府的三路十七府。”

    蒋澈依然摇头：“进化第二幕随时都会开启。”

    “眼下最重要的是保存实力，荒土大陆是才是根本，先编练军团。”

    只有从荒土大陆上获取胜利，才能获得真正的胜利。

    地球上的一时得失，在蒋澈看来重要性还远远不够。

    建立城墙的目的，仅仅只是防止陈静女的谋划牵扯到他这边而已。

    将绣衣使全部汇聚到州府编练军团，也并不是为了争夺人类最高权力的，而是为下一次荒土大陆之行做出的准备。

    冯萧臣开口道：“可，荒土大陆不是说进化第二幕待定吗？待定的话，有可能会很长时间都不会开启进化第二幕的。”

    蒋澈微微一笑：“所以，你的任务是想办法建设航空设备，万一进化第二幕不开启，我们难道不能自己飞到荒土大陆上去看看？”

    虽然就算飞到了荒土大陆之上，也是大概率进不去的。

    也是此时，

    “蒋澈大人！”

    “出事了！”

    一声惊呼，从蒋澈屋子内响彻起来。

    是个男人的声音。

    声音响彻的时候，吴乾已经快步跑了出来。

    蒋澈看向吴乾。

    冯萧臣和秦娇文都是微微顿住，这家伙不是去今安城了吗？

    城外防护罩一直开着的，这家伙是怎么直接从这里出现的？

    纳闷的同时，

    蒋澈淡淡的开口道：“不要慌，慢慢说。”

    吴乾：“大人！东境绣衣使总部人去楼空，地面积灰厚达两厘米，我深入调查，遭遇了诡异的怪物，而后是王飒飒出现，我跟王飒飒一起去查探，可那地下室内却窜出无数怪物，其中多数都有着魔化兽王般的强大气息……”

    蒋澈眼中微微一亮。

    魔化兽王般的强大气息？

    蒋澈对于所谓的气息气场这种东西，早就有了一些猜测。

    气息的强大，目前他觉得是来源于两个方面，其一是其存在能极为庞大，其二是其心灵极为强悍。

    内心强大的人，自然带着强悍的气场，而存在能极为庞大的人则天生带着一种强大的气息。

    按照他对所谓气息的猜测来看，那东境绣衣使地下室内的怪物，怕不都是时间倒计时有着五百年以上的怪物。

    也就是存在能有着五百年以上的怪物。

    “我立刻前往。”

    吴乾：“我要一起去吗？”

    蒋澈：“一起吧。”

    同时蒋澈看向秦娇文和冯萧臣，开口道：“各自负责各自的事物，让陈武凡加快军团编练。”

    “喏！”

    两人低头应诺，而等到他们再度抬起头来的时候，只看到眼前仿佛被拉开了一条时空隧道一般。

    蒋澈大人和吴乾两人在那时空隧道中以一种诡异的快速与缓慢矛盾共存的速度远去。

    就仿佛蒋澈大人和吴乾进入了一个不同于这个世界的通道一般。

    这却是蒋澈最新开发出来的能力运用。

    在被赵雄歌刺杀时，意外的将时间和结界两种能力结合，产生了时间结界这种变态级的能力运用方式之后，蒋澈对于能力运用的开发和探索，就越发趋向于混合开发和探索了。

    此时他所施展的能力，便是以时间倒计时捏碎后的时间漩涡粒子施展时间加速，同时以结界笼罩自身后左右上下五个方向后，令结界无限的往前方增生，造成的时空隧道的假象。

    甚至，不能称之为假象。

    而是可以做成真的时空隧道一般的恐怖能力，只需要将将结界的施展以时间漩涡粒子来施展就可以做到。

    但还是跟时间结界一般，消耗太过于恐怖！

    比之时间结界的消耗都还要高出两倍有余。

    而这，也才是蒋澈听到有着魔化兽王气息的怪物的时候，便瞬间按赖不住的原因。

    他已经从所谓权力的低级趣味之中超脱了出来，那一言出则万众俯首的权力，哪有不停的开发更强悍更奇妙的心灵能力来的美妙而吸引人？

    只要他有着足够的时间额度，或者说足够的存在能……他就是神！

    神，会在乎人间的王权吗？

    吴乾真神跟随蒋澈，心底真正是惊涛骇浪。

    身处在这疑似时空隧道中，他的震撼比之冯萧臣和秦娇文，更多出千倍万倍。

    行走在这条特殊的道路中，他真的产生了一种超脱了一切的感受。

    蒋澈大人！

    你真的……是人吗？

