    第1103章真有金矿

    带着这份疑惑豆沉鱼偷偷地去了一趟前山。

    裴司喜在半山腰上捡到的石头，她上山的时候也注意了一下，看有没有第二块含金子的石头可捡，好证实心中的猜测。

    事实证明，她的运气向来好到爆，还没走到半山腰就发现了一块，接着是第二块，第三块，第四块……捡到第十二块的时候，豆沉鱼就不捡了，她的口袋不够揣。

    反正前山已经买下来，山上的各种东西都归她，捡不捡其实都一样。

    她现在只需要证实前山有金矿就行。

    如果真有一个金矿存在，那么前山的这个传说反而帮了大忙，没人上山就没人发现金矿，否则轮不上她捡这么一个大便宜。

    豆沉鱼有备而来，她带着工具上山的，在发现有矿石的地方刨坑，刨着刨着矿石越来越多，见状她就不再刨下去，而是把坑填满，恢复如初。

    她得到了结果，可以继续往上山走了。

    刚到山头，大王小王就屁颠屁颠地朝她奔去，有那么一瞬豆沉鱼都分不清哪只大王哪只小王了，一学期没见两只老虎长得一样大一样壮了。

    虎头虎脑真是可可爱爱。

    两只老虎见了豆沉鱼依旧是老规矩，一左一右的趴在她身旁，让她撸虎头撸个够。

    每次豆沉鱼就像撸猫一样的撸着虎头，谁能想到两只山大王可以温顺如猫的样子，只要豆沉鱼愿意，两只虎头随便她撸。

    今天豆沉鱼不是来撸虎头的，她来办正事的，所以撸了一会儿就不撸了。

    或许老虎能听懂她讲话，但她听不懂虎语，那么靠问行不通，只有对老虎上下其手了。

    空间有可能在大王的身上，所以她对大王先动了手。

    豆沉鱼像个女流氓一样摸遍大王身上每一处地方，仔细到就差把虎毛给剃光寻找，却啥也没发现，大王的虎躯上没有任何异样之处，难道她想错了？

    但她不会就此死心，这不还有一个小王，即便心中觉得这个可能性不大，但她不会放过任何可能。

    于是乎她又对小王进行了一番流氓行为。

    不明所以的小王乖乖地让豆沉鱼摸个够，而这对豆沉鱼来说又白摸了一场，小王身上也毫无所获。

    她摸了摸鼻子，直觉告诉她空间就在眼前。

    沉思了一下，她突然开口道：“山上有金矿，我需要提炼金子的方法，手上却没有这方面的书籍，有点犯愁啊。”

    她想养蚌出现了养蚌的书。

    她想提炼金子，那么也会有相关书籍出现吧。

    不管空间是在大王身上还是小王身上，只要能听懂她的话，应该不会让她失望。

    就是需要等待的过程。

    豆沉鱼又撸了一会儿虎头，还跟大王小王说了一些别的话，不知不觉下山的时间也到了，她是偷溜出来的，裴寡妇见不到她估计要着急了。

    “我下山了，下次再来看你们。”

    说这话的时候，豆沉鱼心里有依依不舍，她也挺喜欢这两只老虎，却没办法常来看它们。

    以后去了京都不知道什么时候会回来。

    同样两只老虎也舍不得主人离开，乖巧地一动不动趴在豆沉鱼的身边，很想主人可以多留上一会儿。

    (本章完)

