    毛利小五郎脸色僵了僵，低头看着自己已经吃了一半的粥，“那、那这个……”

    “我给你们做的都避开了那些药材，”池非迟道，“而且相对比较温和，出不了什么大问题。”

    毛利小五郎松了口气，拿起糕点往嘴里塞，“吓我一跳。”

    “要是不能喝酒就好了，”毛利兰盯自家老爸，“说不定能让你戒酒。”

    “小兰，别这么残忍啊，”毛利小五郎吃糕点吃得笑眯眯，“不能喝酒的生活那也太痛苦了！”

    毛利兰叹了口气，没有勉强。

    她倒是想试试‘强制戒酒’，但她担心她家老爸拼死也想喝一口，然后把自己喝进医院去，搞不好她从此痛失至亲，那就太悲剧了。

    池非迟看了看毛利小五郎手里吃了大半的那块糕点，倒是突然想起一件事，转头对美马和男道，“虽然药性相对温和，不过今天早上这种糕点必须做熟，最好多蒸二十分钟，不然会出现中毒症状。”

    毛利小五郎：“……”

    他徒弟能不能别这样？他手里的糕点突然就不香了。

    其他人看着几乎快吃完的糕点，神色也有些复杂。

    这种味道清清淡淡、带着特殊草木香味又有谷物香味、软糯可口又微甜的点心，做不好居然是有毒的？

    怎么感觉……今天早上的他们是在死亡边缘疯狂试探？

    池非迟看了看僵住的一群人，“只是呕吐之类的轻微中毒症状。”

    其他人：“……”

    不是被毒死才算糟糕，好端端的谁想呕吐……

    静了片刻，毛利兰干笑道，“不过非迟哥知道这个禁忌的话，肯定做熟了，他也不会把有毒的食物端上桌给我们吃啊。”

    其他人神色舒缓，继续积极吃东西。

    这么说也对，他们不信池非迟会毒害他们。

    而且吃都快吃完了，要中毒早就出症状了，也不差这一两块……

    毕竟糕点是真的好吃！

    吃完早餐后，毛利兰和铃木园子主动帮美马和男收拾。

    池非迟坐在桌旁，给美马和男写方子，为了避免美马和男找不到药，还标注了具体在药柜的哪个抽屉里，让美马和男自己去看。

    柯南晃到池非迟身旁坐下，好奇探头看着那一串药名，等池非迟停笔，才压低声音道，“池哥哥，昨天晚上那两个宝藏猎人去博物馆抢走了海底宫殿发现的文物，就是传说中安和玛丽使用的弯刀和手枪，还有人用猎枪袭击了他们，那两个人现在还行踪不明，目暮警官他们应该还在岛上搜查……”

    池非迟收好笔，转头问柯南，“你想让我帮忙调查？”

    柯南一愣，默默观察池非迟的神色。

    小伙伴这是什么意思？会不会是想说‘我好不容易出来一趟，还心情那么好地给大家做吃的，你还想拉着我去破案’？

    到底是变达不满，还是……

    算了，他完全看不出来。

    池非迟耐心等着柯南答复。

    他决定看在柯南帮他发家致富的份上，今天对柯南好一点，包括但不仅限于给柯南做药膳顺带给其他人也做，如果柯南要他帮忙调查，在影响他计划的情况下，要他查什么都行。

    柯南沉默了一下，发现池非迟盯自己，汗了汗，露出笑眯眯的笑脸，童音都冒出来了，“不、不用了，我只是想让你注意一下，在岛上逛的时候遇到那两个人要小心，调查的事博士已经答应帮我了。”

    池非迟点了点头，撕下笔记本上记了药方的一页纸，起身送给美马和男。

    行吧，既然名侦探不需要，那他就不掺和了。

    柯南心里舒了口气，起身跑向阿笠博士。

    小伙伴最近这心情到底是好还是不好？算了算了，要是小伙伴对案子感兴趣，肯定会主动掺和的，既然小伙伴之前不掺和，那说明没兴趣，他还是避一避比较好。

    午饭还是池非迟接手，美马和男守在后院灶台旁边，其他人不时就去晃一圈。

    池非迟没有再做药膳，而岛上海产品不少，其他食材却不多，早上的牛肉还是美马和男临时去码头堵了饭店送食材的船才买到的，中午除了鱼虾蛋之外，就只有保质期相对长一点的蔬菜。

    不过蔬菜少也没关系，糖醋鱼、油焖大虾不香吗？经典菜品番茄炒蛋、炒大白菜不香吗？

    美马和男在一旁寸步不离，心里表示很香，并且偷偷学，也发现这个灶台越看越顺眼，要是屋里这么辣油炒菜，非得呛出泪来，不过露天灶台就好多了，还有这么多灶洞，可以一边炖汤一边烧热水一边炒菜一边熬粥……

    等等，如果只有他一个人，做一大堆菜也吃不完，显得很麻烦，突然就不想这些人走了是怎么回事？

    特别是池非迟，这年轻人他是越处越顺眼。

    晃到后院的铃木园子也表示很香，赖在灶台边挪不开脚，“好香啊，非迟哥，什么时候开饭啊？要帮忙吗？”

    池非迟很想提醒铃木园子，他们才吃完早餐两个小时，不过想想还是算了，早上吃了开胃健脾的，这些人吃多了大概也能消化，“半个小时。”

    美马和男抬头问铃木园子，“你们下午不会还打算去潜水吧？”

    铃木园子心里一阵感慨，之前美马和男高冷得一副懒得理人的样子，其实只是因为不熟啊，现在都能主动关心起她们的行程安排来了，“不去了，不是说今天会起风下雨吗？而且昨天才发生那种事，我还有点心理阴影，我和小兰是打算吃完饭去海滩上走走，在下雨前会回来的，至于小鬼们，好像打算在下雨前把宝藏暗号给解开。”

    美马和男点了点头，没有再多说什么。

    铃木园子又转头对池非迟道，“毛利大叔去警署那边开临时搜查会议了，因为看你在后院忙，所以没有叫你，他大概会在那边跟警官们一起吃午饭。”

    “非迟哥，”灰原哀拎着非赤抱着非墨到后院，看一眼菜好了没，顺便说说情况，“我帮忙看了一下，非墨身上没染上跳蚤，非赤也还好……”

    嗯，中午又有好吃的，这趟旅行来得值。

    ……

    午饭吃完之后，一群人消食完，陆陆续续离开屋子活动。

    美马和男休息了一会儿，去后院时，发现池非迟蹲在后院遛蛇喂鸟，走到一旁准备劈柴，还顺便解释了一句，“你把我准备的柴都快烧完了，我在下雨前，得把院子里的柴劈好放到仓库去。”

    池非迟将手里一把花生米放到非墨面前的小碗里，结束了‘你扔我吃’小游戏，“要帮忙吗？”

    美马和男抬头看了看池非迟连硬茧都没有的双手，笑道，“不用了，这种活可不适合你们，而且也没有让客人干活的道理。”

    池非迟也没有非得展示自己会劈柴，走到一旁，拿了一截木头，用自己的折叠刀削木头，不时顺手帮美马和男整理一下劈好的柴。

    “这把刀不错，”美马和男抬眼看到池非迟那把刀削木块也轻而易举，感慨了一句，又道，“你好像很适应这里的生活，要不要考虑以后有空就过来待一阵子？岛上虽然没有那么繁华，但生活悠闲自在，生活在这里，时间似乎都慢了不少，放松度假是个不错的选择，想来的话，我这里的客人可不多，怎么都能腾出空房间给你们的。”

    “如果有空的话……”池非迟坚持不懈地削木头，顿了顿，没有敷衍下去，“平时我手头的事情不少，也有很多想做的事，这次是因为受伤了需要休息，所以才有不少空闲时间。”

    “受伤？”美马和男动作停了一下，才继续劈柴，疑惑问道，“昨天我是听那两位小姐说起过，你被人刺伤了，还正好伤在胸口，不过我没有具体问过，是有人寻仇吗？”

    “不是，只是被人误伤，”池非迟想起挨的那一刀，还是觉得有点冤，抬头看向走过来的柯南，“那个人打算行凶，在黑暗中被绊到了，刀子正好刺在我身上。”

    美马和男神色古怪了一瞬，似乎想笑又觉得巧合得让人想惊叹，“那你还真是够倒霉的……”

    柯南到了后院，发现两人待在一起劈柴说话，就有些意外，不知道这两人关系怎么突然这么好了，不过转念一想就释然了。

    昨天晚上，美马先生就老是打量、偷看他家小伙伴，说不定是因为池非迟比较像美马先生的某个后辈，所以美马先生才这么关注，突然变得好说话，可能也是因为这个吧。

    那他来问一下问题，美马先生应该会好说话一些……

    “池哥哥，美马先生。”

    柯南走到旁边，乖巧打招呼，开门见山道，“我有点事情想问美马先生。”

    美马和男心情不错，停了手，抬头看柯南，“什么事？”

    “我在想，那两个宝藏猎人为什么要从博物馆偷走弯刀和手枪呢？”柯南神色认真，“既然是宝藏猎人，目的肯定是为了宝藏，他们偷走弯刀和手枪，说明那两样东西对寻宝有用，所以我猜那些人已经去了藏宝地，美马先生，你知道藏宝地在哪里吗？”

    美马和男沉默了片刻，“这种寻宝的事，为什么你要来问我？”

    “你应该知道岛上说的宝藏在哪里，对吧？”柯南留心观察着美马和男的神色，“你以前……该不会也是宝藏猎人吧？”

    “咚！”

    美马和男将柴刀重重砍进木桩，站起身，居高临下地看着柯南，“就算我以前是宝藏猎人，也不一定知道宝藏在哪里吧？”

