    “废话太多。”染白给了一句评价：“浪费我时间。”

    栗子媚：？！！

    你就给我说这个?

    “既然说完了，那就别打扰我，走了。”染白转身，单手斜插着裤兜离开，修长的背影笔直如竹，清冷好看。

    看着染白的背影，栗子媚咬了咬牙，回身坐在车里，对着司机说：“跟着刚才那个女孩。”

    司机双手握着方向盘，心底纳闷，也知道明星那点事，没说什么，掉了个头跟在染白身后。

    染白也没在意跟在身后的小尾巴，径直向飞忆传媒走去。

    某个小尾巴一路看到染白走进飞忆传媒，她紧缩眉头。

    顾白来这里做什么？难不成要和飞忆签约？

    要知道，她现在可还是华锐的艺人呢！

    栗子媚越想越不安，踩着高跟鞋的声响走了进去。

    她在之前就来过华锐传媒，想要和传说中的王牌经纪人，奈何被那个人一口回绝，栗子媚无奈，也只能在华锐当艺人。

    要知道，飞忆可是比华锐好了很多！

    难道顾白还和飞忆有什么牵连吗？

    染白按照地址悄无声息的走进了，王牌经纪人窦琛的办公室。

    染白想的很好呀。

    先礼后兵。

    要是说不成，那就……动手打到同意为止，嗯，就这么做，多么好的办法。

    她喜欢。

    “顾小姐？”窦琛看着突然之间出现的染白，吓了一跳。

    这人怎么不敲门呢？

    染白：我敲门你能让我进吗？

    染白打量了窦琛，嗯，是照片里的那个人，她没找错。

    不过办公室里还有一个熟人……景泽。

    染白淡定的看了靠在沙发上不知道翻阅什么文件的景泽一眼，走到窦琛面前拉开椅子坐了下来。

    前不久还敲诈看三个亿，现在怎么就碰上了呢？

    要是知道他在这个位面是窦琛手底下的艺人的话……她也不介意多要那么一点点的，嗯。

    “顾小姐，你，有什么事情吗？”窦琛迟疑出声，看着不请自来的染白。

    “之前没事，现在有了。”染白剥了一个糖皮把薄荷味的糖含在嘴里：“我想要你签我。”当然你不同意也没关系，我会打到你同意为止。

    窦琛：？？？

    他第一次看到这么直接的艺人，现在的小年轻，都这么自信了吗？

    听到染白的话，景泽掀了掀眼，看了一眼坐在椅子上的少女，她看起来神情平静，说的话也没有半分波澜。

    签约吗……

    “顾小姐，你认为现在的你，我会签吗？”窦琛诡异的看着染白：“你现在的事情已经闹的整个娱乐圈都知道了，我是多想不开要签你？”

    就算是影帝影后上来要让他签他都拒绝了好吗，他也是一个有逼格的人。

    染白沉默片刻：“那你就是想不开吧。”

    窦琛：“……”

    染白：先说话还是先动手？纠结ing。

    她将一个优盘推向窦琛面前，冰凉的指尖在上面敲了敲，三分浅笑：“就凭这个，我能翻盘。就凭……”哦，那个导叫什么来着的？

    “《江湖》的女三号，凭我能拿的下来，凭女三号最有看点。”染白慢条斯理的说着，靠在椅背，神情显得漫不经心甚至毫不在意。

