    两间正房竹屋，半爿灶房竹棚。

    金黄色的稻草屋顶，隐隐透露着一股低调中略显奢华的气质。

    稻草修葺的很整齐，齐展展的滴水屋檐，简陋中可见工匠们干活之细腻功夫。

    50来平米的院坝，被大伙儿拾掇的平平整整、打扫的干干净净。

    一水儿崭新的竹篱笆围栏，给人一种很自然的融入到周遭环境中，却又隐然保存着一种独立的感觉。

    罗旋坐在屋檐下，望着自己崭新的家，心中百感交集，也说不出来是到底一种什么感受。

    只不过。

    望着自己这一世的新家，罗旋心中有一种最为直观的认知：只要自己将工钱给足了，人家把活干的就是好！

    看看那夯土院坝。

    地面之平整、泥土砸的之紧实，排水沟挖的之整齐，都快赶上粮站里那个水泥晒场了！

    这片高质量的院坝，自然是采石场里面的张大叔，带着一群壮汉们前来，帮着罗旋平整出来的。

    罗铁柱没来。

    但罗旋隐约感觉得出来，罗铁柱他的心似乎在这里...

    今天石匠们来帮忙干活，罗旋原本准备请他们吃一顿便饭，但却被张大叔严词拒绝了。

    这些匠人食量之大，张大叔心里最是清楚不过。

    要是让他们敞开了吃，一顿饭就能够把罗旋一个月的细粮，给吃个精光！

    张大叔的意思是：大家都是乡里乡亲的，并且大家也不是专程过来帮罗旋干活，而是利用下工后的闲暇时间，顺带就帮罗旋平整了院坝。

    大家不过是举手之劳罢了，没什么好值得计较的。

    别人不要报酬，但罗旋不能不有所表示。

    为了表达感激之情，罗旋只好跑去戴红梅家的代销店里，一次性买回来6盒“春耕牌”香烟。

    一盒春耕香烟是8分钱，差不多能够顶一个壮劳动力，出一天工的工分价值了。

    然后罗旋还在戴红梅的指点下，咬牙买了一盒3角6分钱的“红梅牌”香烟。

    便宜香烟一人发一盒。

    而贵的香烟，则由主家罗旋拆开，一支一支的给大家递烟。

    整个代销店里第一贵的香烟是“翡翠牌”香烟，一盒得3角7分钱。

    红梅香烟属于第二贵。

    罗旋在戴红梅的建议下，退了一步，买的是第二贵的“红梅”香烟。

    据戴红梅说：村里的社员们，如果要去托人办事的话，“红梅牌”香烟，就是大家的首选。

    罗旋拿着烟，心中不禁有点起疑：是不是因为你也叫戴红梅，所以心中不自觉的，就更偏爱“红梅”这两个字哦？

    “看什么看？”

    戴红梅见罗旋一脸疑惑的看着自己，瞟一眼远处的自己的娘，然后瞪着杏眼冲罗旋低吼道：“不买就算了，搞得我好像还会害你一样！”

    罗旋笑笑，拿着香烟赶紧就溜。

    戴红梅这种人，初为人妇，就遭遇到了大变故，现在她莫名其妙的就变成了一个年轻小寡妇。

    她现在的性情，介于小媳妇和大姑娘之间，一会儿可以像生产队里的婆娘们那样撒泼，啥话都敢说。

    一会儿她又像待字闺中的大姑娘一般，会变得羞涩无比。

    这戴红梅对自己的态度，真是时雨时晴，变幻难测，反正绝不是罗旋能够招惹的起的。

    但即便是招惹不起，自己也得厚着脸皮凑上去...

    罗旋这一阵子，在有意识的在和戴红梅拉近关系。

    不为别的，只为罗旋看上了她....……

    她家里那个“代销店”。

    平日里，这个小小的代销店没什么出奇的。但以后到了困难时期，这个小店，就会有很大的操作空间了。

    罗旋现在并不确定，以后自己到底能不能在“代销店”里掺上一腿。

    但提前布局，总归是不会错的。哪怕最终弄不成，罗旋又不会损失什么。

    管它有枣没枣，罗旋都准备先打一杆子再说。

    买好香烟，罗旋回家把烟分发给帮忙的匠人们，然后就坐在屋檐下，低声问生产队长彭志坤，“三表叔，你说哑巴他到底哪来的粉条？”

    罗旋所在的县市，没有种植土豆的习惯。

    所以这一带地区农村人做粉条，就需要用到红苕，或者是玉米。

    玉米成本高，供销社的粉条厂，一般会拿玉米来做成玉米淀粉，而不会拿去做成粉条。

    今天罗旋从哑巴手上买回来的粉条，就是用红薯粉做成的。

    “不晓得啊，哑巴做事怪得很，哪个猜得透他哟！”

    彭志坤抽着罗旋递给他的“红梅”香烟，贪婪的深吸一口，然后才一点点的缓缓把烟雾吐出来。

    “哑巴他家成分好，又是廖大队长的叔伯兄弟，他自己人又勤快、还有几门技术傍身。”

    彭志坤低声道：“他的水，深的很。大队里谁也猜不透他手上，到底还有些啥金贵玩意儿。”

    哑巴时常会往外卖粮食，大家都知道他的粮食的来源，这个不奇怪。

    但他也在往外卖粉条，就让罗旋百思不得其解了。

    生产队里到了深秋时节，等到红薯大丰收的时候，也会拿出来一部分红薯。

    然后组织人力物力，把一部分红薯做成红薯干、红薯粉条之类的。

    红薯干可以充作“战备粮”。

    而红薯粉条，则作为生产队社员们的福利发给大家。

    粉条耐储存。

    在社员们缺粮的时候，可以当成粮食充饥。

    罗旋对哑巴手头上的粉条，很感兴趣。

    所以追着彭志坤问：“三表叔，哑巴年底分到手的粉条，和大家是一样多的。现在红薯还没有出来，他的粉条，到底是咋样来的呢？”

    彭志坤以前，真还没留意过这个事情。

    现在见罗旋追着自己问，他只好低头想了想，然后缓缓摇头，“具体的情况，我也搞求不懂。或许是他手上粮食多，自己在家里弄出来一点粉条卖吧？”

    做粉条没什么技术含量。

    哑巴手头上的粉条，确实有可能是他自己在家做出来的。

    要想制作出来粉条，需要先把红薯磨成浆，然后用纱布包起来，不停的加水过滤。

    然后将过滤出来的，富含淀粉的水盛在缸里搅拌、沉淀几次，弄出水淀粉。

    接下来再在淀粉里，加入一点点白矾，然后将它弄进漏勺里，用木锤不停的击打淀粉，使其从漏勺的孔洞里流出去。

    而漏勺下面，是一口烧着滚水的大铁锅。

    淀粉丝进入滚水之后，就会凝结、变得透明，同时韧性也会增加。

    加热好了的粉条，再过一遍凉水降温，到这个时候，粉条就算做成型了。

    接下来把水粉挂在竹竿上晾干，粉条就算彻底制作完成。

    这门手艺，生产队里的大多数人都会。

    至于哑巴要偷偷晾晒粉条，这个也不难办到。

    因为哑巴家里，养着一条恶狗。这条狗特别凶，基本上没人敢去招惹那条狗。

    他要是需要晾晒粉条的时候，只需把院门关起来，把狗放出来就行。

    只要那条狗没栓住的话，一般人就不敢进他家的院坝去找他，而是隔着泥土围墙喊哑巴，或者是往里面扔土块、石子儿。

    老话说十聋九哑。

    这个哑巴虽然不是真正的聋子，不过他的听力也很有限。

    大家喊不应他的时候，往往会往他院子里扔土块、石子儿，以提醒哑巴有人来找他了。

    所以，哑巴要是偶尔关起门来偷偷弄粉条，他真还做的到。

    做粉条容易。

    但他的淀粉，又是从哪来的呢？

    

