    第一千三百四十六章

    当三人出手，集合了三门最强大的绝学，居然为三人造出了一片最安全的地带。三人虽然被高高冲起，但是竟然没有受到半分伤害。

    不过，这股冲击依然十分强大，只是这么片刻，三人已经被冲起数千丈之高。

    啊！

    一阵阵惨叫声从耳中传来，就在王冲三人被冲起的同时，不知道多少宗派武者被这股能量震飞，有的人直接被震死，而有些人被落在后面，侥幸躲过了一劫。

    “小心后面的金属利刃！”

    就在这个时候，一阵惊恐的大叫声从身后传来。不知不觉，众人居然被能量潮汐冲起，接近到之前那片金属利刃所在的区域。

    众人目光所及，一柄柄金属利刃悬浮在身后，闪烁着黯淡的光芒，但是那种冰冷的气息却深寒刺骨，令人头皮发麻。此时唯一能够保持镇定的，也就只有王冲了。

    “还差十米，不会触发到金属风暴！”

    虽然情况危险万分，但是王冲心中始终保持着冷静。他的目光闪烁，迅速计算出了两者之间的距离。

    眼前一切虽然看似危险，但实则根本没有那么危险。

    “冲儿，小心！这股能量潮汐要消失了！”

    就在这个时候，师父邪帝老人凝重的声音从耳边传来，只是一个刹那，王冲就明白了师父的意思。

    坑洞中，远不止能量潮汐和金属风暴那么简单，在这里还有一股可怕的危险，就是那股无影无形，却又强大无比的，针对罡气的吸扯之力。

    嗡！

    说时迟那时快，就在距离金属风暴还有十米的地方，所有的能量潮汐瞬间散去，同一时间，一股黑洞般的吸力突然爆发而出，牢牢吸扯住了三人，并且在短短一瞬间，这股向下吸扯的力量就以几何倍数增长。

    只不过一个眨眼，三人就被这股力量瞬间分开。

    更令人震动的是，三人虽然同时受到庞大的吸引力，但方向却截然不同，只不过一刹那，三人就被迅速分开。

    “师父！”

    变生肘腋，就连王冲都措手不及，轰，瞬息间，一股庞大的力量从王冲体内爆发而出，摄向乌伤村长和邪帝老人。

    而这股罡气刚刚爆发出来，就被分成成千上万股，消散在了虚空中。

    王冲的力量虽然庞大，但是和洞底爆发出的那种黑洞般的天地之力相比，也显得微不足道。

    而且直到这个时候王冲才发现，洞底爆发出的这股力量，居然是由成千上万股各不相同的力量一起构成。

    在这种情况下，王冲和邪帝老人、乌伤村长之间的距离不但没有拉近，反而越来越远。

    三百米，四百米，五百米，三个人之间的距离一瞬间就拉扯到极大。

    不止如此，在这股庞大力量的吸引下，王冲在坑洞中急速的下落，两千米，三千米，直坠向坑洞底部。

    “这是……”

    也就在这个时候，就在王冲的感知中，坑洞底部，原本光滑陡峭的洞壁上，突然出现了成千上万的黑洞洞的窟窿。然而还没等王冲反应过来，轰隆，下一刻，一股恐怖的，庞大的吸力突然爆发而出，将王冲瞬间吸入了其中一个洞窟之中。

    轰轰轰！

    这股力量极其可怖，只不过瞬息间，王冲就在其中被吸入数千米之距。不止如此，就在进入其中的同时，王冲骤然之间感觉自己好像进入了另一个世界。精神力所及，四周围一个洞窟接着一个洞窟，每一个洞窟后面都连接着十多个黑漆漆的分支洞窟。

    一路滑落过去，王冲的感知中，就至少经过了成百上千个洞窟。这些洞窟四通八达，彼此之间互相窜通，又各有各的走向。一路过来，在王冲的感知中，就至少出现过数万个洞窟。即便以王冲的能力也突然有了一丝混乱。

    “嗡！”

    电光石火间，来不及细想，王冲猛的一拳狠狠的朝着下方轰去，同时强大的精神力扩展而出，如同潮水一般幅射而出，向着前方来时的洞窟探查而去。只有找到来时的地方，才有可能和乌伤村长，师父他们汇合，但是下一刻，一股强大的精神干扰和反弹力就从洞窟壁中传来。

    王冲的精神力刚刚延伸出去，还没有碰到洞窟壁，立即被那股强大的力量反弹，在洞壁之间来回震荡，甚至还有一股力量朝着王冲脑海中反侵过来，不过数百米的距离，王冲的精神力就已经被消弥无踪。

    “该死！怎么会是这样？这里居然会有精神禁制！”

    王冲大出预料，立即就反应过来。

    精神力并不是无敌的，有一些特殊的精神禁制，可以干扰、限制到精神力术士。这一点，就连麦西尔这个大食的精神力术士都知道。王冲入侵过他的记忆，当然也知道。

    但是所有的这些大范围的精神禁制，都需要很苛刻的条件，大量的准备时间，而且不能移动。最重要的是——

    施展这种地底精神禁制的人，本身就必须是极其厉害的精神力大师！

    “轰！”

    也就在这个时候，轰隆隆，粉屑四射，王冲的右拳深深的插入身下的地面，在洞窟地面拖出一条数百米的沟痕，这才凭借一身强横的功力，抵消住了那股庞大的吸扯力量。

    砰，一只脚掌重重的踏下，踏破地表，深深的嵌入地底之中，王冲站起身来，将罡气贯入了地底，这才稳住了身形。

    “这到底是哪里？”

    王冲睁开眼来。眼前依旧是黑漆漆一片，即便以王冲之能，也只能感知到周围数丈内的区域。但仅仅是这一点点，也已经足以让王冲知道自己的处境了。

    这是一处蛛网一般，四面八达的地下洞窟网络，而且还是在距离地面一万六七千米，暗无天日的地下。

    一切都是未知的，神秘的。

    王冲此时此刻，站在洞窟中，就好像陷在一张巨大蛛网中的昆虫一般，卑微而渺小。

    “不行！必须得尽快和师父他们汇合！”

    来不及多想，王冲身躯一晃，立即纵跃而出。地底深处危险重重，三人只有在一起，才能互相支援，彼此之间多一分照顾。

    “啊！”

    就在这个时候，突然一阵凄厉的叫声，从前方传来。同一时间，王冲耳中听到一阵振耳欲聋的咆哮：

    “吼！——”

    咆哮声惊天动地，在这底暗无天日的地底深处，剌耳无比。一刹那，王冲眼中光芒一闪，脚下顿时戛然而止。四周围静悄悄的，只有那狰狞，可怖的咆哮声，在无尽的地下洞窟之中，不断的震荡、回响着，久久不绝。

    气氛一瞬间变得诡异无比。

    王冲站立在那里，一动不动，脑海中瞬息间闪过无数的念头。

    “啊！”

    就在一切恢复平静，让人以为刚刚发生的一切都是错觉的时候，又是一阵凄厉的叫喊声从地底洞窟之中响起。一霎那，王冲顿时变了脸色。来不及多想，王冲立即朝着声音传来的方向而去。

    吼，又是一阵残忍、暴虐的吼叫，就在其中一处洞窟中，火光一闪，咆哮声、喊叫声全部戛然而止。

    “该死！这到底是什么东西！”

    王冲的神色凝重无比，想也不想，朝着火光深处冲去。

    这处地底洞窟距离地表一万六七千米，空气稀薄，而且一路机关重重，九死一生，凡是能够抵达这里的，无一不是修为极强之辈，至少都达到了皇武境的修为。

    王冲实在很难想象，到底有什么样的怪兽，能够威胁到这种境界的强者。

    “呼！”

    光芒一闪，王冲迅速赶到那一处事发的地方。

    眼前依旧是一片黑暗，那道炽烈的红光早已消失不见，只有虚空以及四周洞壁上，残留着极度的高温。

    王冲放眼望去，只见四周的洞壁已经化成琉璃般的结晶，而就在地面上，王冲看到了一具漆黑的残骸。

    那人原本的样子早已无法辨识，他身上的衣服、毛发、血肉、经络、血管全部被烧成了焦炭，只余下一具焦黑的骨架和一把锋利的宝剑掉落在地上。

    至于那头不知名的怪兽，早已消失无踪。

    王冲站在那具尸骸的旁边，一动不动，眼中变化不定。

    从听到惨叫声，到他赶来，前后不过几个呼吸的时间，一名顶尖武道强者就身陨当场，而王冲甚至都没有看到那头怪兽的身影。

    “到底是什么东西，速度如此之快！”

    王冲心中喃喃自语，神色凝重无比。

    狮、虎、熊、豹，这些普通人眼中的凶兽，显然不可能出现在这么深的地底，那头凶物绝不可能是普通的生物。

    啊，正在王冲思忖的时候，又是一声惨叫传来，只不过这次换了其他的方向。

    王冲心中一动，朝着那个方向掠去。而只不过几个呼吸的时间，一阵仓惶、惊恐的声音突然传入耳中，同时伴随着一阵急促的喘息声：

    “救我，救我……快救我！”

    就在王冲的左手方向，一名宗派武者跌跌撞撞，突然朝着王冲的方向而来。

