
霍廷宸的消息，是通过内线送过来的，就算是消息传出来，估计也要一段时间，既然打算要将两个孩子也送到景龙峡，霍廷晟和温子煜两人商量之下，不如直接瞒着两个孩子霍廷宸的死讯。

虽然这样有些残忍，哥的死讯，嫂子和孩子们竟然一个都不知道。

只是，嫂子真的太过聪颖，要是两个孩子知道了真相，说不定会在嫂子面前露出马脚，到时候，就更不好办了。

想到这里，霍廷晟强行将自己心中的悲伤压制下去，看向两个孩子的眼神中，强行调动着轻松的情绪，“你们两个小鬼头，想这么多呢？你们二叔我什么时候骗过你们啊。”

“只是，你们的爸爸安排我，要把你们送去陪你们的妈妈，你们的妈妈也想你们了。”霍廷晟有些苍白的脸上，带着温煦的笑意。

“现在的情况，你们也帮不上什么忙了，所以，早点去陪妈妈也好，等事情结束，我会马上将你们接回来的。”霍廷晟哄道。

“真的？”睿睿看向霍廷晟，直觉告诉他不对，只是，他也不知道，到底哪里不对。

“爸爸让你送我们走的？”一边的诚诚突然开口，“爸爸为什么不亲自跟我们说？”

听两个提到霍廷宸，霍廷晟又差点没有忍住自己想哭的冲动。

佯装转过头去喝水，强行压制自己快要夺眶而出的眼泪，转过身来的时候，已经恢复了平静。

“你们也知道，管理霍氏，在加上现在的情况这么复杂，你爸爸也是真的没空，所以才让我来告诉你们嘛。”霍廷晟看向两个孩子，脸上完全看不出来什么痕迹。

僵持了半天，两个孩子看不出什么来，也只能默认了霍廷晟的安排。

景龙峡。

沈清燃坐在院子里，荡着秋千，有一搭没一搭的看向自己手里的手机。

也是看她太无聊，外面守着的人，前两天才拿来了一部手机，给她打发时间。

自打拿到了手机，沈清燃便跟这手机寸步不离，像是着了魔一般，总想着，能看到霍廷宸的消息，又觉得，没有消息或许就是最好的消息。

在这样的纠结中日渐消瘦。

谢兰出门，看到沈清燃在发呆，便猜到了她在想什么。

谢兰走上前去，将手机拿过来，果然，手机停留在新闻页上，谢兰心中暗自叹气，“燃燃，不是说了让你不要看这些了吗？我给你下的小说软、件呢？看个故事打发一下时间也是好的。”

沈清燃笑了笑，没说话。

谢兰走上前，将手机点开，在那页面的中央，有一个投票链接，她看了一眼一点都没有变化的状态栏，嗔怪道：“你瞧瞧，这个叫云想容的作家，我挺喜欢的，但是不知道为什么排名不高，我叫你帮我投票支持她一下呢，你也不放在心上，白生你了。”

沈清燃回过头，看了一眼手机屏幕，敷衍道：“马上，马上就投。”

两人正说着，门外突然响起了敲门声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570066"  chaptername="第674章  守家">加入书签</a>
</div>
