    中州的四位不朽皇朝皇主，西漠几位神僧，南岭妖主、战主，中州各大无上教主，绝顶大能，眼中皆继寒芒一闪。

    现在能走到这里来的，都是无上大人物，身上都携有远古圣兵或者神物，要不然根本走不到这里来。

    这些人物聚在一起，面对大帝古皇传承，王者他们都敢蜂拥而上，将其斩落。

    叶凡几人也在为南宫振担忧，现在所有人的目光都聚集在了南宫振身上。

    所有的火力，都被南宫振一人所吸引了过去。

    面对如此多的皇主、圣主、绝顶大能，又携有圣器，一般王者见了，都要跑。

    南宫振突然睁开了双眼，绽放出两道神芒，瞬间洞穿了那阴阳教教主和萧太师的头颅。

    鲜血飘升，元神寂灭！

    两人连祭起圣器来防备的机会都没有，就已陨落！

    突如其然的一幕，吓到了众人，纷纷激发圣器神物，将自己人笼罩起来，防备南宫振突然暴起。

    “父亲！”

    “太师！”

    “教主！”

    萧家人与阴阳教的人纷纷悲悸大喊，这突然发生的一切，瞬间让他们心中充满了阴影。

    一时间这高台上圣威浩荡，所有大势力都在催动圣器，想要镇压南宫振。

    南宫振起身，从容地从棺材中走出来，手一挥，就将古棺收了起来，这乃是悟道古茶树打造的古棺，坐在上面时刻都能进入悟道之境，乃是神珍。

    “该死！那是悟道古茶树打造的神灵古棺，他要吃独食，一起出手镇压他！”

    “那古棺上疑似有荒古前太皇的字迹！”

    “棺材上一定刻有帝经，他刚才一定是在参悟帝经！”

    有人暗自蛊惑，欲要出手镇压南宫振，他们来此，为的就是大帝传承，现在疑似大帝传承被人在他们眼前夺走，他们怎么会甘心？

    叶凡几人瞬间跑到南宫振身旁，段德头上的破碗垂落无尽混沌气息，将那些圣器威压全部挡住。

    “哼！道友虽然是王者，可没有独吞机缘的道理，我们怎么多人，可不能百跑一趟！”大夏皇主目光灼灼的看着南宫振，他自然也看到了古棺上太皇的字迹。

    “帝经属于我人族，道友何不拿出来，让大家一起参悟！让我等一起瞻仰古之大帝的风采！”

    现场剑拔弩张，气氛凝重到了极点。

    “和他们废话什么！我们这么多人，这么多圣器，一起出手，灭了他们，平分古经！”萧云升双眼通红，满脸恨意的看着南宫振。

    “那小兔崽子，你出手一个试试！”段德挺着肚皮不屑的看着萧云升。

    现在疑似帝经被南宫振收了去，段德毫不犹豫的站在了南宫振这边！

    只要能把帝经守住，到时候平分古经他也有份！

    一起进来的时候，他们就有过口头协议，古经平分，圣器、帝器各凭本事缘分。

    “没有帝经，这是太古时期不死天皇的棺材，也没有帝兵，各位还是退去吧！”南宫振睁眼说瞎话。

    明显就不想将棺材板平分出去，至于太皇留下的大道烙印，对不起，这是他的了，断然没有交出去的道理！

    “既然道友不肯，那就别怪我们不客气了！”大夏皇主黑发飘扬，双目绽放神芒。

    “铮！”

    一声剑吟传出！

    “?……”

    一把龙剑从大夏皇主眉心飞出，像是可以震塌诸天万界！

    龙头剑锋，九爪剑纹，龙尾化作剑柄，此刻，纵然万轮烈阳聚在一起，好似也没有它的光芒炽盛。

    大夏皇朝极道帝兵太皇剑出世，剑锋直指南宫振！

    “哧！”

    段德头上的破碗龟裂破碎，一个罐盖显露了出来，挡住了那太皇剑的极道剑锋！

    成千上万道乌光丝丝缕缕如同瀑布般垂落，将南宫振一行人笼罩了起来。

    “那是？”

    “狠人大帝的帝兵吞天魔罐盖？”

    有人惊呼，认出了这半件帝兵。

    “果然是帝兵！”叶凡暗道，与东方野对视一眼。

    没想到，这半件疑似失传的帝兵，在这段胖子手里，黑皇那死狗，果然嗅觉敏锐。

    “嘿！今日我老瞎子也来凑凑热闹！”

    说罢老瞎子拿出一个漆黑的罐子来，浮在头顶，与段德那罐盖组在了一起。

    所有人都傻眼了，这是北域第七大寇涂天的上古吞天魔罐，被这老瞎子借来了，此时与魔盖合一！

    “轰！”

    滔天帝威冲天而起，根本没有人催动，魔罐自己就合一了，这股帝威，震得所有人都恐惧，人们仿佛听到了一声叹息。

    吞天魔罐上面那个鬼脸印记挂着泪痕，似哭非哭，似笑非笑，泪水模糊笑颜，这或许就是狠人大帝的一生，是她内心的体现，也许没有一个人了解。

    就是这样儿童涂鸦一样的痕迹，却让每一个人都胆寒，忍不住倒退。

    “他是东荒北域第二大寇天瞎老人，他竟然把这魔罐带来了！”

    “这魔罐是狠人大帝的身体炼成的，不会有她的灵魂吧？”

    “狠人一生，举世皆敌，惊艳万古，其极道帝兵重新归一，她会不会复活？”

    吞天魔罐的出现，震住了不少人，一帮绝顶大能、皇主、神僧，都忍不住后退了几步。

    实在是狠人大帝的威名太盛，深入人心，二十多万年过去了，人们还记得她的魔威！

    “咻！”

    一声震动，天宇都在摇晃，一张古卷从九黎神朝皇主的头颅中飞出，悬在半空中，遮盖了天地。

    极道帝威横压而出，与太皇剑，吞天魔罐对立，一时间突然出现三件无缺帝兵，让一些圣器护体的大能纷纷吐血倒退。

    一日间，惊现三件无缺的极道帝兵，震撼了所有人！

    连隐藏在暗处的神祗念都被惊得不敢跳出来显摆魔威。

    而浮现在空中的三件帝兵，吞天魔罐明显比较强大，隐隐有压制其他两件帝兵之势。

    南宫振打出一道法诀，将吞天魔罐移到自己头顶，双手挥动打出一道道神力入吞天魔罐中去。

    “轰！”

    吞天魔罐一震，一股浩荡帝威如同潮汐般扩散出去。

    “铮！”

    太皇剑绽放丝丝缕缕的皇道龙气，杀伐之意惊人，那一道道龙气垂落将大夏皇朝的人笼罩了起来，防止被帝威给压死。

    “哗啦！”

    九黎图摇动，如有三千世界浮现，绽放出无穷帝气，将九黎皇朝的人笼罩进来。

    古华皇朝见状，也拿出了远古神衣黄金战衣，将古华皇朝的人笼罩了起来。

    南岭妖主放出日月双轮，西漠神僧头顶也浮现一尊佛塔……

    此刻所有势力，都开启了自己的圣器神物，将自己人保护起来。

    “轰！”

    三件帝兵仅气势发出第一次碰撞，就将这高台上的其他人全部扫落，跌下高台。

    所有大能纷纷吐血，气息萎靡！

    实力弱，被长辈带来的化龙秘境之人，全部被震得粉碎，死得连渣都不剩。

    这一刻，除了南宫振、大夏皇朝和九黎皇朝三方势力，其他势力纷纷退走。

    帝兵出动，谁与争锋？

