
星宇1177年6月26日上午九点左右，位处于飞熊雇佣兵团据点东南二十公里的飞影雇佣兵团联盟内属于圣纹雇佣兵团帐篷内，颜铁龙看到兄弟打探到婷婷商会近期情报，他忍不住感慨自己小看了熊艾婷婷这个人。

对于颜铁龙感慨，一旁狮特艾莉雅却以小女人姿态对颜铁龙被熊艾婷婷财色诱因而不满。

对于未婚妻的不满，颜铁龙直接表态，他并没有被熊艾婷婷的姿色吸引，他只是被惊人利益吸引而已。

狮特艾莉雅对于未婚夫表态，她表面是不信任，但是内心却知道对方所说都是真的，毕竟这几天未婚夫一直待在她身边。

一旁白乐爱奇对于颜铁龙和狮特艾莉雅互动，他感觉自己被塞得满满的狗粮，不过很快他却提出一个问题，这个问题就是今天飞影雇佣兵团团长麦古影米斯会做怎么样的选择。

而白乐爱奇之所以会那么问，那是因为昨天下午飞影雇佣兵团联盟已经达到原先剿灭绿皮约定，也就是将绿皮清理到飞熊雇佣兵团据点二十公里的位置。

按理来说，昨天下午飞影雇佣兵团联盟盟主就应该宣布解散，但是直接现在都没有宣布，这让不少不知道真想雇佣兵团十分疑惑。

当然颜铁龙他们并不在不知道真想雇佣兵团行列，不过他也在等待麦古影米斯这位飞影雇佣兵团联盟盟主的选择，一旦麦古影米斯选择解散这一次联盟活动，颜铁龙他们会选择放弃未来可能达到千万金币利润返回圣纹雇佣兵团据点继续埋头发展。

但是一旦麦古影米斯选择继续推进的话，那么颜铁龙会随便拿下婷婷商会承诺的银矿份额。

当然有人会疑惑，千万金币的银矿，为什么要看麦古影米斯的脸色，原因也简单，要是让飞影雇佣兵团不爽的话，飞影雇佣兵团可以利用各种手段掐了圣纹雇佣兵团据点到飞熊雇佣兵据点在一条路线，比如引绿皮最为有效的手段。

最主要是圣纹雇佣兵团跟飞影雇佣兵缓和的关系，颜铁龙并不想因为千万金币利润反目，因为他认为千万金币级别的利益还不如跟飞影雇佣兵团良好关系，特别是千万金币级别的利益还要跟几十家雇佣兵团共同分享。

时间很快到十点，麦古影米斯召会联盟会议，这一次联盟会议内容，大家都十分清楚是飞影雇佣兵团态度决定他们的选择，当然有些代表不管飞影雇佣兵团怎么选择，他们都不会改变态度，毕竟千万金币利润足够让他们疯狂。

很快联盟主营帐九十位雇佣兵团代表全部到了，甚至还出现停停商会这个不请自来的外人代表。

在迎接号角声下，麦古影米斯一些黑眼圈进入帐篷坐在盟主位置上，看样子昨天晚上并没有休息好。

其实麦古影米斯没有休息好，那是因为昨天有近三十位联盟成员代表作为说客希望盟主继续推进将飞熊雇佣兵团据点周围绿皮彻底清理掉。

对于那些说客，麦古影米斯已经搞清楚就是婷婷商会将飞熊雇佣兵团据点的银矿作为诱惑搞的鬼；要是没有发生飞熊雇佣兵团将他绑架，他会十分乐意帮助联盟成员获得更大利益，那怕他们雇佣兵团因此而造成损失也会愿意做。

但是经过一夜思考之后，麦古影米斯认为这是一次看清联盟中谁才是真正盟友机会，于是他直接向众雇佣兵团代表宣布这一次剿灭绿皮活动能达到预期效果，他感谢众人付出和支持，并表示他会在飞影雇佣兵团据点举办庆功晚会，希望大家能参加。

麦古影米斯盟主讲完，他就带着自己人离开帐篷；而麦古影米斯离开立马让营帐内的众人议论纷纷；而场中的婷婷商会代表脸色十分不好看，毕竟麦古影米斯并没有按照他们大小姐计划中做出有利于他们的选择。

见到麦古影米斯盟主离开之后，近有一半雇佣兵团代表也起身离开，这些雇佣兵团毫不犹豫支持盟主，那是因为他们真正拥护麦古影米斯盟主。

而让婷婷商会代表意外是跟他们交易的圣纹雇佣兵团团长也起身离开，于是他吩咐属下截住对方，他需要对方给他们婷婷商会一个说法。

面对眼前婷婷商会的阻拦者讨要说法，颜铁龙却表示他们之间签订的契约上的交易和承诺，他都会按照契约完成。

对于颜铁龙他们离开，婷婷商会成员立马找到他们的大小姐汇报关于刚刚联盟会议所发生的事。

正在观察飞熊雇佣兵据点周边绿皮的熊艾婷婷听到属下汇报，她稍微思考一下对属下吩咐几句，然后看着飞熊雇佣兵团据点嘀咕道：“哥哥，我一定会将你救出来！”。

时间到傍晚五点，由于路途上没有绿皮影响，所以麦古影米斯所带领四十家雇佣兵团返回到飞影雇佣兵据点；当然圣纹雇佣兵团也在场，这让麦古影米斯十分欣慰，毕竟对方选择他，而且他也看到圣纹雇佣兵团潜力。

然而麦古影米斯并不清楚，在他们一起赶回来的路途中，颜铁龙通过小银见到圣纹雇佣兵据点的运输队，于是他让白乐爱奇离队到运输队跟婷婷商会进行交接。

当然颜铁龙靠小银指导圣纹雇佣兵团运输队提前绕路，所以圣纹雇佣兵团运输队跟飞影雇佣兵团和四十几家雇佣兵团并没有相遇，这也让麦古影米斯他们发现颜铁龙跟婷婷商会有过交易。

当然有人可能会认为颜铁龙低价独特箭矢会让飞影雇佣兵团发现痕迹，到时候二者肯定会产生隔阂。

其实关于独特箭矢会被发现这一点，颜铁龙早已经考虑到，所以这一次颜铁龙卖给婷婷商会箭矢并不是荆棘藤蔓那种，而是铁头、身木、尾羽普通箭矢，而这种箭矢是颜铁龙从飞龙王国购买过来以防万一，所以他并不担心自己卖给婷婷商会这一件事会暴露。

当然圣纹雇佣兵团都运输队，颜铁龙也早已经让小银通知圣纹雇佣兵团据点的雪迪艾兰进行装扮，不会有人相信他们是圣纹雇佣兵团都人。

有人可能会认为就算颜铁龙想到那么周到，只要婷婷商会透露他们购买的大量物质是圣纹雇佣兵卖给他们，那么颜铁龙所做的努力就会白费。

其实关于婷婷商会会透露这一点，颜铁龙一点也不担心，因为他相信熊艾婷婷这个有野心女人绝对不可能将自己信誉弄没有；就算熊艾婷婷不将信誉，颜铁龙也办法进行甩锅，毕竟另一个世界甩锅大全会让挑花眼。

只是颜铁龙并不知道，当他参加飞影雇佣兵团团长举办的宴会期间；白乐爱奇跟婷婷商会进行交接，然而白乐爱奇大意中了熊艾婷婷这个女人调虎离山计谋，结果运输队的货物快速被婷婷商会的人藏了起来，而白乐爱奇没有收到一分钱。

白乐爱奇对于婷婷商会不付钱拿走货物，他当然十分火大，于是他直接带领运输队要用武力让婷婷商会将战略物资或者相应的金钱交出来。

然而婷婷商会早有准备，他们直接召集留下来的四十几家雇佣兵团来面对白乐爱奇讨债。

面对人多势众的白乐爱奇冷静下来，毕竟三千多人的运输武装跟七八万武装雇佣兵团简直是以卵击石，于是他选择颜铁龙汇合，并将婷婷商会卑鄙做法汇报给颜铁龙。

等第二天，颜铁龙从白乐爱奇那里得知，熊艾婷婷要用银矿支付他的百万箭矢和五百吨食物之后，他并没有责怪白乐爱奇大意；他让白乐爱奇和狮特艾莉雅带领六千人返回圣纹雇佣兵团据点，而他本人带领三千运输队前往飞熊雇佣兵团，毕竟还要讨要货款。

当然现在的颜铁龙并不清楚，明天要发生的事，他现在正在大吃大喝，毕竟现在宴会上的食物和酒水都是免费的。

只是当宴会举办到尾声之时，麦古影米斯请已经醉醺醺的颜铁龙到书房商量，而麦古影米斯找颜铁龙商量的内容是关于飞影雇佣兵团据点到圣纹雇佣兵团据点这一条线路建筑，毕竟现在双方线路路口十分糟糕，不利于运输和相互守望。

对于麦古影米斯提出修路要求，醉醺醺的颜铁龙直接同意，不过他也提出圣纹雇佣兵团据点的劳动力都在建筑据点，所以要等他们将据点建设完成之后才能派劳力建设道路。

麦古影米斯对于颜铁龙讲述，他表示了解，接着双方开始讨论双方建设道路规划。

祝各个读者大大新年快乐！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65697719"  chaptername="第一千零四十九章：飞影雇佣兵团的选择">加入书签</a>
</div>
