    第469章一立方的储物戒（三更求各种支持

    夏佺微微颔首：“伯伯放心，我不会因为这点小事与你们生气的。”

    天命之子。

    她若有所思的咀嚼着这四个字，随即释然一笑。

    无论少年是什么，在她看来，都只是个可以交往的普通朋友而已。

    她的话让丁尚仁暗暗舒出口气，讪笑道：“你放心，那小子是伯伯们教导出来的。”

    “他绝对不会做出任何伤害你们姐弟的事。”

    “我信您。”

    夏佺浅笑着,“至于伯伯们想要交易的东西，你们商议好后，随时进来与夏安或夏媛进行交易即可。”

    “好，那伯伯就不打扰你了。”

    丁尚仁也看得出，小丫头有自己的事，起身告辞，“你放心,你提出来的合作,伯伯也会尽快给你答复的。”

    “那我等着。”

    夏佺灿烂的笑道，“对了，我这准备了些礼物，拜托丁伯伯带回去，送给诸位伯伯们。”

    说话间，手里多出一枚储物戒递过去。

    这储物戒是最小的那种，大约有一个立方大小：“伯伯滴滴血先认主，就可以看到里面的东西了。”

    “这是……”

    丁尚仁看着手中这枚古朴的戒指，双眼一亮，“可以装很多东西那种？”

    “这个比较小，里面只有一个立方的空间。”

    夏佺如实相告，“而且这是需要滴血认主后，才能使用的，保密性比通用储物袋要高得多。”

    “除了认主之人外，旁人即便拿到也打不开。”

    “这个东西也很贵吧？”

    别看她说得轻描淡写，丁尚仁还是看得出，小丫头眼里有几分不舍。

    得亏夏佺不知道他的真实想法，否则得被笑疯。

    她明明是期待老人认主后高兴的样子，他是怎么看出她不舍来的。

    听到老人小心翼翼的问话,夏佺轻松道：“还好也就相当于三百万炎民币。”

    “嘶~~~”

    老人被吓得倒吸凉气：“丫头，这东西太珍贵了，伯伯不能要。”

    “丁伯伯别紧张。”

    夏佺避开他递来的东西道，“这个啊，就是个小玩意，您若不喜欢，等离开后，您随意处置就好。”

    “这……这这这。”

    要说不喜欢，那是骗人的。

    谁不想有个这么方便好用的好宝贝？

    哪怕里面究竟没想象的那么大，那也是旁人求都求不来的。

    “拿着吧，不然我送伯伯们的礼物，您也没办法带回去啊。”

    “哎，那伯伯就不跟你客气了。”

    丁尚仁轻叹一声，“不过，伯伯还是会想办法拿东西跟你换，伯伯真不能白要这么珍贵的好东西。”

    “您随意。”

    夏佺也不强求，毕竟大家就是个顾客与店主的关系。

    前辈不愿白要自己的东西，她还真没啥好说的。

    “对了，里面的礼物,除了一份送您和伯娘的外，剩下的您看着送吧。”

    “你们那份，晚辈有标注，您认主后，打开就能看到。”

    “那好，伯伯就厚着脸皮收下了。”

    丁尚仁笑道，“丫头，我替大家谢谢你，感谢你惦记着我们。”

    “瞧伯伯，咋这么客气。”

    夏佺摆手，“就是晚辈的一点小心意，大家别嫌弃才好，我就不留伯伯了，您请。”

    老少二人先后起身，朝外面走去。

    (本章完)

