 无数人僵在原地，围困赤凤炼域，引他们万里驰援？这

    就是皇族联盟布的局？！

    他们终于还是低估了皇族联盟的歹毒，完全不顾所谓皇族威仪了。不

    死邪王难得在这种场合开口，但此时此刻，他的脸色阴沉如水：“他是要把我们逼出修罗殿，让我们在没有任何守护战阵的情况下跟他们决战！天庭这群煌武逼近修罗殿的真正目的不是挑战，而是威慑，只要我们全体出动，他们就会扑过来，屠了整座修罗殿，如果我们留下几位煌武镇守，本来就少于皇族联盟的煌武就会更少，还怎么驰援赤凤炼域？

    如果我没猜错，精灵女皇那里应该也会有乱武的皇族在威慑。女皇之前点亮两颗灵球，就是察觉到了这些，之所以没有再继续点亮，是因为皇族只是在精灵海附近游走，而没有真正进攻，让女皇不敢轻易下决定召唤我们过去。

    修罗殿被牵制，精灵海被牵制，我们拿什么扑救赤凤炼域？如果没有猜错，赤凤炼域之外数百里海域已经布下天罗地网，去多少死多少！”他

    语气严厉又带着几分急切，这并不是一个绝妙的布局，反而充斥着歹毒和别无他法的拙劣，却恰恰抓住了秦命的命门。

    殿宇里的气氛压抑焦急，更充斥着愤怒。皇族联盟沉寂这么久，终于来了一场绝杀，这是要把他们往死路上逼。他们这半年来成长的很快，突破了十多位煌武，可是皇族联盟是六大皇族的合体，每个皇族诞生三四个，那就是二十个的数量。以各皇族的底蕴，又配上大量灵宝，如果把老祖宗的东西全用出来，培养三四个煌武真的是轻而易举。如此一来，皇族联盟本来就比他们多的煌武数量只会变得更多。如果没有精灵女皇和两大魔族的增援，他们这些人冲到古海就等于冲进了地狱，几乎可以预感在场这群人会死伤一片，很多人可能再也见不到了。可

    是……如果不去呢？皇族联盟真的可能会屠杀了那里！几

    千万性命啊！秦

    命闭上眼睛，双手死死握紧，他最厌恶被被人拿亲人来威胁，可偏偏怕什么来什么。他可以断定，皇族联盟的目标是他，轻易不会踏灭赤凤炼域，可如果他真的放弃，完全不理，那皇族联盟必将彻底毁了赤凤炼域，屠了那里数千万生灵。如果自己拖拖拉拉不去，晚了一天半天，皇族联盟的围剿攻势会每时每刻都震死战阵里的一片，几百上千的死。

    玥晴握住秦命的手，用力的握着，以免他突然情绪失控，宽慰道：“赤凤炼域那里已经做好退路，海底火海布置了三十六条通道，秦颖他们应该可以逃走。”

    童猷沉声道：“逃走个几千上万人应该没问题，可皇族联盟肯定会全力以赴的猛攻，牵制所有人的精力。如果这时候有谁秘密逃走，消息一旦散开，赤凤炼域就会形成雪崩一般的溃逃，赤凤大阵也会迅速崩塌。赤凤炼域，将会变成真正的炼狱。”

    “救！一定要救！”秦命没想到皇族联盟给他来这么一招，他不是没想过赤风炼域，可那里根本没有皇族联盟图谋的必要，尤其是他们接连失败之后，更需要一场大胜，而那场大胜绝不会在赤风炼域，可没想到……

    是谁给皇族联盟出了这么一个损招？秦

    命真有一种要把他扒皮抽筋的冲动！

    老殿主还算稳得住：“赤风炼域那里的玉牌连接这里，也连着精灵海，我想女皇现在应该也得到消息了，以她的智慧，能猜到皇族联盟这一次的目的。只要皇族联盟没有在那里安排仙武威慑，女皇应该会亲自降临天庭，说不定夜魔皇和巫魔皇都会随行。就算有仙武，女皇也会杀出一条血路。我们这里立刻动身，争取在女皇赶到的时候也杀到赤凤炼域。只是这一战只要打开了，就不会轻易的结束，皇族联盟只要不退走，我们就必须血拼到底。这一战……不好打。”“

    天庭煌武足有十五位，我们这里需要留下几位煌武？”几位长老眉头紧锁，盘算着他们的力量，虽然天武圣武数量很多，可是必须要有煌武留下坐镇，引导这股庞大的能量，而且一两个是绝不可能，至少要三位，甚至要四位。可是，皇族联盟在古海那里会布置多少煌武？三十个以上是基本定下了，还有三大仙武，五位以上煌武巅峰。想想就有一种头皮发麻的感觉，那简直就是一群野蛮的恶兽，张开血盆大口等着他们去送死。

    “都不要着急，冷静下来想一想，我们这里千万不能乱了阵脚，否则冲进古海就真的等于送死了。”樊傲风试图安慰大家，之前还振奋煌武数量够多了，突然间感觉还是太少。“

    我回一趟乱武！”秦命忽然道。“

    回乱武？这时候回乱武干什么？”

    “拜访万灵兽域！他们那里有三大煌武巅峰，其他煌武现在可能有三五位了，只要他们愿意插手，赤凤炼域一战我们还有可为，否则……我们去多少都是送死。”“

    万灵兽域如果愿意帮忙，当然可以，可是它们愿意趟这趟浑水吗？”“

    现在局势逐渐清晰了，万灵兽域除非想效仿焚天兽域，永久保持中立，否则早晚会陷入这场泥潭。”

    “可……”

    “我必须过去试试，只要利益足够，我相信万灵兽域会动心的。”秦命必须要拖一个帮手，否则在毫无防御的情况下，他们真的难以抗衡皇族联盟。不仅是万灵兽域，大混沌域那尊老佛，秦命都想要请过来。“

    去！！你必须得去乱武搬救兵！你速去速回，我们先去赤凤炼域牵制皇族联盟。”黑龙忽然看向了葬花。“全体上失乐禁岛，赶赴赤风炼域！”

    “全体？？”

    “没错，全体！”小祖眼底狠芒乍现，言语森森：“所有高阶天武全体进失乐禁岛，所有煌武全部给我顶到赤凤炼域！皇族联盟想疯，我们陪他们疯！但想屠杀赤凤炼域，做梦！”

    “小祖，你疯了？这里没有煌武都不行，连高阶天武都没了，修罗殿岂不跟完全没有防御没什么两样？天庭那群煌武如果扑过来，修罗殿坚持不了半天，修罗殿一破，他们很可能会横扫东煌天庭，彻底拔除我们所有根基。”枫长老当场就急了。

    可是……众

    位煌武眉头紧皱，交换目光之后，却都缓缓点头：“全体出发！一个都不留下！”

    “什么？你们……”赵

    厉沉稳又冷静，仔细的解释道：“所有高阶天武都进失乐禁岛，为葬花提供灵力，以失乐禁岛为堡垒，以天晶山为武器，搅乱战场，牵制尽可能多的煌武，五六个没问题。但记住千万不要太冒进，否则超过十个以上煌武，失乐禁岛扛不住。一旦被杀进去几个，里面的天武只有待宰的份儿。其

    他皇族的煌武们，我们拼了命的也要缠住，三两一组，牵制四五个，以防守为主，尽量拖延时间，总之尽一切努力不要让他们再围攻赤凤炼域。只要坚持两天，坚持到秦命回来，我们还有反杀的机会。至于修罗殿这里……依我看，连一个天武都不留下，全部进失乐禁岛提供能量，其他的放弃守护阵，敞开大门，就让天庭煌武过来，到时候送他们一句话……谁敢杀？今天他们弄不死我，明天我弄死你们！” 