    “这是什么东西！”

    所有人惊骇，如此庞大的城池法宝，他们第一个想到了天空之城。

    但和传说中的天空之城相比，这座城池不仅更加庞大恢弘，并且散发出来的恐怖气势，竟然完全不在造化之舟之下。

    随着天宫出现，无尽的雷霆神光从中喷发而出，尽是毁灭真意，把雷霆毁灭之力发挥到了极致，正是天宫的绝招毁灭雷光。

    “快逃！”

    暗皇道人急吼，他疯狂催动着法力，想要驱动暗星逃走。

    宇文穆等人也纷纷出手。

    可是，太晚了。

    毁灭毁灭雷光轰击在了暗星上，直接洞穿了暗星落在了小千世界里。

    这暗星的小千世界如何能够承受得住毁灭雷光，整个世界立时就开始崩碎，空间毁灭。

    啊！啊！

    惨叫声不断。

    在毁灭雷光之下，造物主之下触之即死。

    那怕是六次雷劫的玄天馆主也仅仅坚持了一小会，身体便轰然爆碎，化为了数万颗念头，上面的记忆瞬间被雷光给抹除了。

    暗皇道人和宇文穆目眦欲裂，惊恐交加，但他们此刻已经无暇他顾了。

    他们的肉身在毁灭雷光中崩溃，化为了十二万九千六百个念头，冲出了毁灭雷光的范围，想要从四面八方逃走。

    以他们的修为只要能够逃走一个念头，就能够在最短的时间内转世归来。

    至于反抗，这是想多了。

    杨易既然已经出手，自然不可能让暗皇道人和宇文穆逃走。

    紧随着毁灭雷光落下，他看到二十多万颗硕大的雷劫念头从四面八方冲出想要逃走，他不紧不慢的催动阴阳大真气，化为一个遮天大手把方圆百里都握在了手中。

    连同暗星，暗皇道人和宇文穆的所有念头全部握在了手中。

    “你竟然是什么人？给我开！”

    遮天大手中，暗皇道人和宇文穆怒吼着。

    他们直接自爆念头，想要脱困而出。

    但一切，都是徒劳的。

    最终在绝望的怒吼中，遮天大手快速握紧，直接碾碎了暗皇道人和宇文穆的所有意念，然后缩回了天宫之中。

    随后天宫微微一震，再次化为尘埃快速破开空间，没入了虚空中。

    就在天宫离开后不久，虚空中传来澎湃的海浪声。

    随后空间破碎，造化舟从虚空中挤了出来。

    乾帝眼神惊疑不定，沉声道：“未来之主，收集周围的信息，推算先前到底发生了什么事情，是什么人在这里大战！”

    他们本来是要赶往第六层的，但因为察觉到了这里出现了恐怖的能量波动，所以才转头急忙赶来。

    未来之主很快就汇报道：“此地有暗星的气息，以及浓郁的雷霆毁灭之力。经过三万次推算，确定暗星被击破俘虏，出手人不明。”

    乾帝脸色一变，沉声道：“怎么会不明，难道你也推算不出来？”

    未来之主声音冷漠：“对方出手干扰了天机，无法推算。除非你成就了阳神，我才能够强行扭转天机，推算出对方的身份来。”

    乾帝和洪玄机对视了一眼，都看到了彼此眼中的震惊和隐忧。

    在未来之主还未出世之前，世间能够干扰天机的唯有阳神。

    可随着《易经》的传播，懂得干扰天机的人越来越多了，让未来之主这个BUG现在处处受到掣肘，很多东西都不能够推演。

    就比如说现在，能够俘虏暗星的那绝对是神器之王或者是阳神。

    阳神不可能，那就只能够是神器之王了。

    这意味着天下间除了造化之舟和永恒国度外，还隐藏着另一件从未出现过的神器之王，这对于他们的计划来说，简直是毁灭性的打击。

    因为这意味着，他们彻底放逐所有人的计划破灭了。

    洪玄机脸色冷峻，眼中神光湛湛。

    他沉声说道：“天下道门之中，主修雷霆之力的唯有神宵道。只不过神宵道早就覆灭了，仅存的也就韩萧子。但他也不过是六次雷劫而已，还不知道躲在哪里潜修。这次出手俘虏暗星的人，究竟会是谁呢？”

    乾帝摇头道：“不，你还漏算了一个人，那就是孽子。当日在玉京城抢夺无极金丹，他可是以雷霆之法迫退了唐海龙三人。玄机，你不觉得奇怪么，我们仅仅比孽子晚一步进入九渊神域，可现在已经到了第五层了，可依旧没有他的踪迹。”

    “皇上你怀疑是明亲王？”

    洪玄机瞳孔微微一缩，他沉声道：“这应该不可能吧。明亲王确实很强，来历也极其神秘，但是自古以来的神器之王也就只有造化之舟和永恒国度而已。就算明亲王得到了雷池的炼制之法，又收集集全了所有的材料，单是炼制就只要需要一两百年。”

    神器之王的炼制可没那么容易，古往今来不知道出了多少的阳神，但神器之王却仅仅只有两件，从这可以看出炼制神器之王的难度。

    乾帝眼中精光闪烁，沉声道：“未来之主推算不出来，朕却认为这很有可能。孽子的存在不能够以常理去揣度，就比如说心学、练气体系、易经，这些都是我们无法想象的东西，可却偏偏被他创出来了。”

    “如果真是明亲王，那我们的所作所为恐怕都被对方看在了眼里。”

    洪玄机脸色难看。

    乾帝脸色同样难看，他同样也想到了。

    他们处心积虑地想要放逐所有人，可最后却都被杨易暗暗看在了眼里，一旦对方宣传出来，那他们将成为众矢之的。

    以前他们还有造化之舟可以威慑杨易，可如果对方也有神器之王，那他们就无能为力了，这江山宝座，顷刻间就会失去。

    乾帝冷冷道：“第九层留有空的遗褪，以孽子的易经造诣，肯定早就推算出来了，他最终肯定是要去的，我们就和永恒国度联手在那里围杀他。只要杀了他，或者撞毁他的神器之王，令他无法返回大千世界，我们依旧安全。”

    洪玄机点头，如今他们也唯有这条路可走了。

    造化之舟和永恒国度横压万古，联手之下撞毁一个新晋神器之王，应该是问题不大的。

    他眼睛一转，忽然说道：“陛下，既然明亲王偷袭了暗星，接下来六道梵轮恐怕也不会放过，毕竟他和梵吴等家可是死仇。”

    乾帝点点头道：“以孽子的性格，接下来肯定是追击六道梵轮了。不过我们不用去插手，还是先去追上永恒国度，与苏沐他们商议好对策才是。最好能够打得孽子一个措手不及，无法逃回大千世界。”

    洪玄机点头。

    随后造化之舟启动，携带着涛涛海浪声快速没入了虚无中。

