    钻进道观，华明心声音戛然而止。

    这不是他第一次进入道观，钻进会客厅后，并没有看到张青云。而后院，他并不知晓：“张真人，求您帮帮我吧。”

    这次，华明心姿态放的很低, 敬称都用上了。

    “哎...”

    雨荷默默关门，华明心的确之前做的有些过头，当时带着张青云去了曹家，张青云刚下车，一声不响的，直接开车离开。

    这已经不算是放鸽子，这是啪啪打脸, 幸好张青云之前没有向曹家说明这件事情, 张青云很好的掩饰过去。

    否则，张青云在当时伤的不仅是面子，而是尊严。

    “早知今日，何必当初？”

    现在这么长时间，你四处找人帮你灭鬼，就是不来天师观。如今走投无路了，又来天师观...这算是把天师观当成了什么？

    以前雨荷还挺同情华家的，甚至偶尔一次，认为曹家当时破坏了华家想要联姻的事情，是曹家不对。认为华唐春没有大局观，现在雨荷才明白，华明心这种人不值得同情，甚至...认为华明心这个人人品不是很好...极差。

    原本想着，帮助华明心说几句话，现在雨荷完全没有了心情。

    “怪我涉世不深，不知人心险恶...”

    雨荷微微一叹，叹的不是华明心这件事情, 而是她自己。

    “我想, 我又开始感悟了...”

    上次感悟，什么都没有得到，张青云还没有回来，她就结束了感悟。最终认为，自己对于人心把控，还是欠缺火候。

    这次...

    雨荷身影一闪，到了后院。看到懒洋洋躺在躺椅上的张青云，雨荷脸上带着歉意：“这次我要闭关，真的有了些许感悟。”

    张青云起身，笑道：“我看的出来。”

    没有多说话，张青云太了解雨荷，涉世不深，心地善良。之前的感悟，似乎应该没有收获，否则不会在他从曹家回来的时候，雨荷已经出关。

    “好好去感悟...”

    张青云伸手一指，一道紫芒没入雨荷眉心：“上次我看的出来，你的感悟还差些火候, 这是法则规则的感悟，你现在本源还没有补全，这件事情要慢慢来, 先把自己的本源补全，然后再去感悟自身...”

    雨荷点头，进入另一间房。

    这间房子，现在的时间加速，还是五百倍，可以让她在外界时间，逝去最短的时间内，完成自身感悟。

    “张真人，求您见我一面...”

    这时候，前院的华明心，不断哀求声音，传入后院。

    张青云幽幽一叹，轻声道：“华居士，不是贫道不帮助你，而是你应该去找的，是曹家人。”

    猎魔小队已经撤离，在魔都只留下三人，之前还在处理马玲玉这件事情，现在张青云也不知道他们在哪。张青云已经传话猎魔小队，华家的事情不需要他们关心。

    现在，张青云已经不打算出手，那么之后曹家人，能够帮助华明心。

    “贫道这次为了帮助自己的大舅哥，也算是做了一次坏人...”

    苦笑一声，张青云重新躺下。进入后院的拱门，张青云已经施法遮掩，华明心是看不到的。空荡荡的道观，华明心心里越来越是不安。

    找曹家的人？

    十几年过去了，自己一直都是敌视曹家，甚至曹家把所有的产业，都已经给了华家，充当彩礼。但是华明心，是真的看不上眼曹家啊...

    那是一群假道士，一群无所谓坚守的假道士。华明心一直都是看不起曹方东，更是看不起曹明峰，自家女婿...他也从来没有认过。

    现在要自己低三下四去求人？

    “华居士的家事，贫道本不应该插手...然而，曹家是我妻子的家人，这件事情我插手也是无可厚非。说实话，华居士在这件事情上，做的有些太过。”

    是的，十几年了，曹家做的也不少。自家产业一百多亿的产业，都给了你...总比所为的香岛富豪，要给你的多吧。

    就算是你把女儿嫁过去，能得到这么多么？

    曹志刚多次登门，你都不允许进门，带的东西扔出来...自己的女儿最是了解你，这么多年都没有回门，自己心里没数？

    张青云，是真的看不起华明心。

    以前还没有这种感觉，现在张青云认为华明心为了所谓的面子，做事太过于欠缺考量。或许商业上华明心是一个天才，华家生意蒸蒸日上，但是情商上，太低了。

    “过了吗？”

    华明心满脸苦涩，我要女儿嫁给有钱人有错？我嫁女儿，可以帮助家里的生意，也是有错么？华明心第一次审视自身，是的，第一次审视自己：“或许真的有错？！”

    想一想曹家这些年，不是没有低头，家里百亿产业都给了自己...而自己最是看不起曹家人，认为曹家人，不能给自己的女儿幸福...现在，自己的女儿似乎真的很幸福，没有一次回过家。

    要是女儿回家，他会撵走吗？

    当然不会，但是嘲讽挖苦，是少不了的...

    “你这人，坚持自己的想法没错，但是...你看到的只是表面。”

    想想曹方东，当时说过这句话，华明心心里就很不舒服：“你坚持自己坚持的，你认为自己认为的...但是结果，你不会去看，你只会沉浸在自己的想法中。”

    想一想，这些年，那位自己认定的女婿，换了好几个女人，离婚好几次...华明心恍然而悟，逐渐羞愧起来：“我真的错了！”

    差点把女儿推入火坑，他总是认为，女儿嫁过去对生意有利，自己的女儿会幸福，甚至...那位富豪的缺点，他则没有看到。

    就好比他的儿子，也不是换了几个媳妇？

    他们家总是认为儿媳配不上儿子，说离就离，自己的儿子从来不缺女人...

    “道长...”

    华明心深深吸了一口气：“不，张真人，你也不算外人，我怕...曹家人不待见我，您能不能...”

    牵线搭桥？

    张青云想了想：“也罢...”

    为了自己的大舅哥啊...张青云感觉自己就是操心的命：“我试试吧，你且等着。”

    心念一动，神念看到刚刚做了一场手术的曹志刚，张青云神念传音：“大哥，带着大嫂，来我道观，直接来后院...”

    没多久，还没来得及换衣服的曹志刚，与手里捏着一根粉笔的华唐春，出现在道观中。华唐春神色有些着急：“青云，有什么急事么？我这还正上着课呢...”

    曹志刚也是神色着急：“没看到小华，她闭关出现什么问题了？”

    “没...不要担心。”

    看到两位如此神情，张青云心中一暖。华家的人尖酸刻薄，薄恩寡义，能生出来华唐春这种女儿，还真是难得：“是你们自己的事情。”

    张青云伸手一指，把华明心的事情，传达给曹志刚夫妇，前因后果，简单明了...没有隐瞒，也没有夸张。

    曹志刚眉宇间有些喜色，但是随即流露出一抹担忧，看向华唐春的时候，华唐春则是神情比较平淡：“青云，我有些话不知道当说不当说。”

    “大嫂请讲。”

    张青云给两个人倒了茶，是顶尖的好茶：“我们没有外人，什么话不能说呢？”

    华唐春幽幽一叹：“青云，我的意思很明显，华家是什么人，我最清楚，他们不愿意相认，其实我是很高兴的，甚至...我也不愿意与他们相认。”

    这么多年了，华家人从来没有关心过她...甚至她听说，家里人谈到她，咬牙恨齿，恨恨的说道：“就当是她死了，华家从来没有这么一个女儿...”

    是的，华家认为华唐春追求自己的爱情，追求自己的爱人，就是对于华家的背叛。既然没有了利用价值，那么...干脆当成死人好了。

    就算是相认了，一个穷女儿，还是华家的拖累。

    张青云抬头，华唐春苦涩一笑：“青云，我的心情其实很简单，或许很多人不能了解。我们已经不是普通人，我们始终有自己的追求。”

    “曹家没有对不起华家，我也没有对不起华家。当年他们要与香岛富豪联姻，牺牲我的幸福，曹家用一百多亿，算是把我买了...而我与华家，再没有关系。只是志刚心疼我，才会屡屡前往华家，十几年过去了，还是如此亲情关系，华家怎么做的？”

    这不是怨愤，而是看透。华唐春很清楚，很明白：“你们或许不懂华家人的嘴脸，有钱无德，薄恩寡义。我那个弟弟，不务正业，整天花天酒地，娶了妻子，只是利用，利用完了，就直接离婚...然后再婚...前后已经七八次...”

    “我那个妹妹，被家里安排的妥妥当当，前后结婚三次，受不了打击，最后跳楼自杀...”

    华唐春幽幽一叹：“我那爷爷奶奶，常年在外不回国，我那妈妈...哎...要是真的相认，到时候他们知晓我们是修道者，拥有长生的可能，到时候他们要求，我们是答应，还是不答应？”

    “如此人品，答应他们，给了他们机会，他们只会祸害更多人...所以，现在不相认，对他们，对我都是好事。”

    是的，是好事。

    张青云也瞬间明悟，华唐春的意思很明显，不相认的话，她顶多没有娘家人，华家少了一个拖累他们的女儿，他们本就不重视。

    相认了，到时候亲情牵扯，传授修行之法，华家必然成为一个毒瘤。

    华唐春很多话没有说出来，他的爷爷奶奶，是地地道道的五十万...华唐春微微摇头：“我是我，他们是他们，顶多到时候，他们都去世了，我登门哭丧，他们欢迎我就去，不欢迎，我就遥祭而已...”

    “阿春...你...”

    这些，曹志刚无法理解，这不是薄恩寡义？这不是...太过于刻薄，太过于不孝？

    “大哥...”

    张青云叹息一声，自家这位大嫂做得对。十几年，都这么过来了，再去相认已经没有了意义。

    华唐春微微一笑，笑得很是温柔：“志刚，有些事情，你怎么还是想不明白？华家人是什么人，你还不清楚？要不是因为有了煞鬼这件事情，他们会正眼看我们一眼吗？你要知道，之前我们街头碰面，他们都不带看我们一眼的，我们在他们眼中，就是穷鬼，就是拖累...用到我们了，他们或许会正视我们一眼，用不到我们，就直接一脚踢开...这一点，爸爸看得清楚...”

    曹志刚低头，因为他，自己的妻子无法回家，回娘家...他一直都是想要得到华家认可，带着华唐春，自己的妻子，光明正大的回去...

    “青云，这件事情交给你了...我能理解你的心情，但是这件事情，我有自己的坚持，自己的底线...我还要去上课，先走了...”

    华唐春率先离开。

    曹志刚幽幽一叹，刚要说话，张青云笑道：“大哥，你真是好福气，有些事情你回去好好想想。其实...大嫂做的是对的。”

    曹志刚走后，张青云想来想去，思索好长时间，终于彻底明悟华唐春的想法。猎魔小队的事情，华唐春清清楚楚。

    华家人要是真的修行了，那种德行，必然会触碰猎魔小队的底线，到时候华家人依旧还会倒霉。那就说了，相认就是，不传他们修行之法不就好？

    但是，以华家人的德行，不传授他们修行之法，以后或许会成为死仇！

    谁不渴望长生？

    说到底，华唐春最终还是牺牲了自己，暗中还是帮助了华家...一生富贵，而不是去求死...张青云笑道：“咱这位大嫂，才是真正的明白人。”

    自己的大舅哥，还真是好福气。

    “华居士，你且回去吧，会有人帮助你们，解决这件事情的...”

    华唐春不出面，张青云只好出面了...正巧，去看看华家人都是什么德行...

    前院，华明心正焦急地等待，听到这句话的时候，终于松了口气：“张真人，到了晚上，我来接您...”

    “不必...我会直接去你家...唔，不要去宾馆，要在你家，才能解决这件事情。”

    华明心点头，转身离开。

    临出门前，掏出一沓钱，放在桌子上。

    张青云无奈摇头，华家人做事滴水不漏，但是奈何...他们心中，永远只有钱...可惜，这些钱对于张青云来说，已经可有可无。

    一直到了晚上，张青云一道分身，飘然而落，在画家别墅前，显露身形。

    华家人都在，一个不少...当张青云出现的时候，他们并没有看到。张青云进入画家别墅：“华居士，贫道前来赴约了...”

    这句话刚落，张青云就看到，别墅外的几辆车车门打开，华家人匆匆而来。其中一个老头，似乎有些不满：“小年轻？”

