    人生天地之间，若白驹过隙，忽然而已。

    一年的时间，眨眼便过去了。

    而中州北部，一座荒山之中。

    陆长生陷入了沉思之中。

    他想不明白，为什么自己化凡这么难。

    一年前，他离开大罗圣地，想要体验人生百态，尝试各种不同的职业。

    他第一时间去做了乞丐，一边乞讨，一边体悟人生。

    但刚做乞丐，就被无数女子包围，一个个送钱送粮，甚至还把那个国家的公主给吸引过来，要让自己做驸马。

    所以很快，陆长生离开了那个国家，乞丐做不成，陆长生做了点木雕生意，结果没想到的是，刚开业生意就极其火爆，里里外外几十层都拦不住。

    再后来，陆长生去行医，想要悬壶救人，可救的女人，都疯狂的爱上了自己，死活要跟在自己后面。

    导致每当救人的时候，总有几百个女人围着，把空气全部吸光了，害的不少病人窒息而亡，若不是陆长生出手相救，只怕不知道要造就多少冤孽。

    总而言之。

    这一年来。

    陆长生不管做什么，都会引来极大的反响。

    身边永远围着无数女子，最绝的是，有个王朝的皇帝居然看上了自己，还要纳自己为妃。

    结果就是被陆长生打的很惨。

    荒山之上。

    陆长生要哭了。

    就这样子，还化凡个毛啊。

    甚至陆长生挂上了一张木质面具，遮盖了相貌，可依旧还是无法阻挡自身的魅力。

    并且陆长生总算是知道自己的缺陷了。

    无法改变自己的容貌。

    没错，陆长生想要变丑一点，但发现法力对自己没有任何作用，无法改变自身的容貌。

    唉！这该死的魅力。

    陆长生叹了口气。

    他坐在荒山之上，基本上已经要绝望了。

    化凡化凡，要以凡心游历，要以普通人的身份，去体悟着红尘百态。

    可自己无论如何，都难以遮盖自己的魅力，到处都受欢迎，这是化凡吗？

    这不是在享受吗？

    这很烦啊，令人不由自主地发愁。

    这里是荒山野岭。

    赤地万里，看起来极度荒凉，一眼看去，天空之上，除了几只秃鹰，也难以看到其他生物。

    但不远处，两道微小的身影，出现在陆长生眼中。

    是两个和尚。

    一个老和尚，一个年轻和尚。

    他们光着脚，行走在荒漠之中，嘴皮干裂，浑身黝黑，看起来十分沧桑，似乎漫无目的地行走着。

    陆长生静静地看着二人。

    他沉默不语，只是静静观看。

    老和尚和年轻的和尚，走了许久，足足走了三天，中途休息了一日，才出现在荒山峡谷之中。

    “两位，喝点水吧。”

    高山上，陆长生将一个水袋从高处丢了下去，同时带着几块干粮。

    他一眼就看得出来，这两个和尚身上的水，已经没了，坚持到这里，已经算是极限，尤其是那年轻的和尚，更是眼神略带迷茫，有点支撑不下去的样子。

    不过看到地上的水袋和干粮待，二人不由微微惊讶，抬头看去，发现陆长生之后，立刻双手合十道。

    “阿弥陀佛，多谢施主善心。”

    两个和尚极其感谢道。

    很快，年轻的和尚，捡起了水袋，第一时间往嘴里灌，他很渴，在这种荒凉之地，水就是生命。

    咕咕咕咕咕！

    年轻和尚大口大口地喝着，而水袋之中的水，仿佛源源不断一般。

    一旁的老和尚，却看向陆长生，眼神中带着笑意道：“贫僧空慧，见过施主，多谢施主，出手相救。”

    空慧开口，感激着陆长生。

    “小事而已，莫要挂念。”

    陆长生开口，只是他很惊讶，实际上他看得出来，老和尚才是最渴的人，但却没有去争抢水袋和干粮。

    “智明！莫要再喝了，给施主留一些。”

    不过很快，老和尚缓缓开口，他看向自己的徒弟，这般说道。

    后者再听到这番话以后，又咽了一口水，而后恋恋不舍地将水袋递给他师父。

    只是空慧没有喝水，而是将水袋周围的水珠沾起，抹在干裂无比的嘴唇上，再将塞子塞住水袋道：“施主，这里荒郊野岭，前方不知多少里路才会有客栈，这些水施主也要留些。”

    空慧开口，他没有喝水，只是将干裂的嘴唇，涂抹了一番，算作是解渴。

    这很不错，有一些高僧的气魄。

    在生死面前，都没有显得贪婪。

    而且更让陆长生惊讶的是，这两个和尚都是凡人，他们不是修士。

    不过老和尚体内有一道微弱的佛光而已。

    “敢问两位是苦行僧吗？”

    陆长生好奇问道。

    “回施主，是的。”

    老和尚直接回答道。

    所谓苦行僧，并不是自虐狂，而是一种高深度的修行。

    苦行僧认为，世间的苦难，都是有数的。

    他们多承受一些苦难，那么别人就会少承受一些苦难。

    所以苦行僧一般都会在极其穷苦的地方，挨饿，受苦，忍受着常人无法忍受的苦难，想借此入佛门，领悟无上之佛法。

    “那你们知道，这前方一千五百里，都没有客栈吗？”

    陆长生平静说道。

    “贫僧不知。”

    老和尚很实在地回答道。

    “现在我告诉你们了，你们可以掉头走了，不然的话，肯定会死在前面。”

    陆长生倒也没有撒谎。

    前行一千五百里，没有一家客栈，这里是荒漠，只有四五座城池，相隔以千里来形容。

    人步行千里，至少要数个月的时间。

    而且一路上没有吃的，也没有水，一旦迷失方向，就是死路一条。

    他好心提醒，让他们回头去寻下一条路。

    “多谢施主提醒。”

    老和尚双手合十，感谢陆长生，紧接着他将水袋放在地上，干粮只取一块脆饼，但却是交给他的徒儿，而后又开口道：“取施主一块干粮，贫僧会为施主诵念祈福经万遍。”

    实际上这些干粮，陆长生本身就是给他的，却不曾想到，对方并不贪婪，只取一块。

    “无妨。”

    陆长生点了点头，他很随意。

    但很快的是，老和尚却依旧往前步行，并没有回头。

    