    鬼门关附近一个僻静的角落里，玄诚子盘坐在地上一动不动，宛如一座雕像。

    在正立无影神通和玄黄功德道体的气机遮断之下，便是冥河老祖这样的准圣大能也发现不了他的踪迹。

    随着冥河老祖的声音传入耳内，玄诚子依旧不动如山，心中却是微微一动。

    难道这位准圣大能在背了那口大锅之后真的对那混沌钟动心思？

    还真是够莽！

    若真是这样话，倒也未尝不可一试。

    见识过东皇太一头顶混沌钟，在四位祖巫的围攻下不落下风的神威，要说玄诚子对那混沌钟不眼馋，那是不可能的。

    特别是在拥有落宝金钱这个BUG级灵宝的情况下，他也不是没有动过这方面的心思。

    不过就怕试试就逝世！

    毕竟落宝金钱能否收取先天至宝尚在两说。

    上次红云老祖祭出落宝金钱尝试收取混沌钟时，就没有像收取北冥宫那样干净利落。

    虽然也可以无视混沌钟的空间禁锢，但最终还是让东皇太一将混沌钟收了起来，导致最终功亏一篑。

    更何况就算能收取混沌钟，需要付出的功德气运也绝对是一个难以想象的庞大数字。

    玄诚子虽然前前后后赚了不少功德，但也没有哪怕一丁点的把握。

    更何况东皇太一会任由他收取吗？

    看刚刚那模样，刚一听到玄诚子藏在附近，立刻就把混沌钟收起来了。

    让见到这一幕的玄诚子也不由得心生感叹。

    这个东皇明明强得一塌糊涂，却过分慎重。

    ……

    “玄诚子！”

    “我知道你就藏在此处！”

    “出来吧！”

    “咱们好好聊一聊！”

    “只要你把落宝金钱借我一用，今日之事咱们就一笔勾销！”

    “我冥河老祖说到做到！你不用担心！”

    “快给我出来！！！”

    ……

    玄诚子依旧不予理会。

    他动心归动心，但谁知道冥河老祖是不是在抛饵钓鱼？

    没有十足的把握，他肯定是不会露面的。

    继续保持静默，营造出自己并不在此地的假象。

    “玄诚子！”

    冥河老祖似是等得有些不耐烦了，磅礴的神念一遍遍地扫视着第一重幽土，光是玄诚子的藏身之地都搜寻了七八遍。

    “难不成他没有藏在此地？”

    冥河老祖的声音透着一丝疑惑。

    片刻后，他像是任命了一半叹了口气。

    “罢了罢了，估计他已经趁乱逃了……还是先回血海再从长计议吧。”

    话音落下，那一道磅礴神念也收敛无踪。

    冥河老祖似是已经离去。

    不过玄诚子仍是一动不动，心中默念着静心诀。

    “冰寒千古，万物尤静，心宜气静，望我独神，心神合一，气宜相随，相间若余，万变不惊，无痴无嗔，无欲无求，无舍无弃，无为无我……”

    不知过了多久，一道磅礴的神念突兀地掠过了他的藏身之地。

    果然没走！

    玄诚子心中暗笑，这等手段早就是他玩剩下的了。

    这时，冥河老祖的声音再度响起来。

    “玄诚子，本座知道你没走！本座是诚心实意想跟你做一笔交易！你把落宝金钱借我一用，待事成之后，不仅立刻归将其归还，我的灵宝也可任你选取一件！”

    又来钓鱼？

    玄诚子撇了撇嘴，依旧没有理会。

    过了一会儿，冥河老祖又道：“玄诚子，你若是嫌少的话，我可以给你两件！元屠、阿鼻怎么样？杀人不沾因果，任何人都无法推衍……只要我能收取混沌钟，这两件先天灵宝都送予你！”

    “怎么样，这笔交易对你而言毫无风险，还能白赚两件先天灵宝！”

    “本座说个半天，你倒是吱个声啊！”

    冥河老祖渐渐不耐烦起来，磅礴神念一遍遍扫视着第一重幽土。

    “吱——”

    数万里之外，一声轻响迅速吸引了他的注意力。

    只是神念锁定之下，却发现出声的竟是一个巴掌大小的泥塑人偶，里面并无玄诚子的神念残留，而是一小块传音玉简。

    声音正是从传音玉简中传递出来的。

    “这样就想逃过我的神念？既然你已经露出马脚，今日就非得把你揪出来不可！”

    冥河老祖轻笑一声。

    追踪溯源，很快便锁定了目标。

    不过让他意外的是，被他神念锁定的居然还是一个巴掌大小的泥塑人偶。

    那泥塑人偶开口道：“师叔，别徒劳了，你找不到我的。”

    冥河老祖理也不理，继续追踪溯源。

    一连数十次之后，被他神念锁定的依旧只是泥塑人偶，里面的传音玉简传出玄诚子的聲音。

    “師叔如果真的想要借我的落寶金钱，就拿出诚意来吧。”

    冥河老祖沉吟片刻，淡淡地道：“我的条件刚刚已经说过了，你若同意，便把落宝金钱交予我。”

    话音刚落，传音玉简内再度响起玄诚子的声音。

    “您得先展现出诚意来，不然我都不敢出来跟你见面呢。”

    冥河老祖冷哼一声，“你要我如何展现诚意？”

    “立个道誓先！”

    “砰——”

    泥塑人偶化作齑粉。

    冥河老祖冷笑道：“你一个小辈也配让我立下道誓？”

    回应他的是长久的沉默。

    直到许久之后，冥河老祖放弃了寻找玄诚子的举动，淡淡地道：

    “该如何立誓？”

    “简单！”

    一个泥塑人偶从暗处蹦了出来，拿出一个写满了仙文的卷轴。

    “灵宝租赁合同？”

    冥河老祖扫了一眼，眉头皱紧，不耐烦地道：“立个道誓而已，怎么这麼麻烦？”

    “师叔，咱俩对彼此都没什么信任度，互相立下道誓是咱们可以达成交易的唯一方式，所以必须要细致一点。

    首先，您肯定得立个道誓，不能任何方式对我造成任何伤害。

    其次，您把十二品业火红莲当做抵押交予我，我便将落宝金钱借予您一万年。待一万年过去，您若是无法收取混沌钟，只需把落宝金钱还我即可，十二品业火红莲原样退还。

    但如果您成功收取混沌钟，除了要还落宝金钱，十二品业火红莲也将归我所有，另外您还需把北方玄元控水旗也送予我。

    大致就是这样了，您若是同意，那咱就把道誓立下！”

    冥河老祖疑惑道：“你说的最终解释权归你所有是什么意思？还有这个利率又是什么意思？”

    “不要在意这些细节。反正无论成败您都不会亏的！”

    冥河老祖略一沉吟，“也对！”

    片刻之后，两人分别立下非常严苛的道誓。

    玄诚子这才现身出来，与冥河老祖交换了灵宝。

    落宝金钱到了冥河老祖手中的瞬间，他的面色猛地一变，“使用这件宝贝居然要付出这么大的代价！？”

    玄诚子笑道：“不然又如何能对付先天至宝呢？”

    冥河老祖面色变幻不停，良久后方才冷哼一声，身形瞬间消失不见。

