    放死老鼠的人被揪了出来，学校直接给了这位同学记大过和停课反思的处罚。

    然而这样做，不仅没能警告那些极端的人收敛，反而更加激发了他们对戚颜的厌恶之情。

    而且也正如戚颜所预料的那样，死老鼠的事件之后，那些愤慨她的人见她居然还敢每天来上学，骂得也更凶了。

    【我要是她早就找个没人的地方藏起来了。】

    【她这是有恃无恐吗？】

    【估计是因为背后还有云海集团支撑着她吧？】

    【云海集团, 说起来云董到底知不知道她是私生女啊？如果明知道她是私生女依旧选择领养并支持她，那以后云海集团的东西我都不会买了。】

    有人带着这样的疑问直接闹到了云海集团的官博上面，希望云海集团能给他们一个回应，甚至是交代。

    “颜颜，真的不用现在就回应吗？”

    开完家长会之后，云惜霜又跑去国外实验室了。

    不过，准备为戚蔚然平反和报仇的事情, 戚颜并没有瞒着她。

    因为戚颜知道，她现在是云惜霜的养女, 一旦她是私生女这件事情被曝出，不管是云惜霜还是云海集团必然都会受到连累。

    云惜霜虽然很忙，但一有空就会关注戚颜这边的情况。

    见已经有网友闹到云海集团官博下面了，她就给戚颜打了个电话。

    “现在先不用。”戚颜回道，“现在这件事情的热度主要还是集中在嘉恒的校园论坛上面，其他大平台上面基本没什么热度，要回应，至少也要等热度完全起来之后。”

    那时候回应，时兴义等人就会看到云海集团受到重创的消息，这时候再放出股东抗议以及她将被云姨弃养的消息，那时兴义他们必然会坐不住，会出来蹦跶，届时就是收网的时候了。

    云惜霜知道戚颜的计划，想了下：“那你有事就联系副董，我已经交代下去了, 你的吩咐他会照办的，我得过两天才能回国。”

    云惜霜担心戚颜需要她帮忙的时候，她刚好在实验室里面走不开，所以一早就把云海集团副董的联系方式给戚颜了。

    戚颜点了点头：“谢谢云姨。”

    和云惜霜聊完后，戚颜就一直在关注其他媒体平台的情况。

    与此同时，时语沫的注意力也并非只在学校论坛上，所有和戚颜有关的、有可能帮到戚颜的人或者集团她都有关注——云海集团，甚至是秦氏。

    只是秦氏那边一直都静悄悄的，她也不觉得秦氏那边会为戚颜说话，毕竟当初的戚颜不过是被当成礼物送到秦氏的，谁会在意一个不值钱的礼物呢。

    那就只剩下云海集团了。

    现在那么多人都在等云海集团一个回应，她也想知道云海集团到底是什么态度。

    云惜霜真的会维护这一刻没有多少感情的养女吗？听说家长会时候，云惜霜曾对外公开，戚颜会是云海集团的继承人。

    当初她和她爸爸去云海集团拜见云董的时候，被拒之门外而被许多人围观时候，那种耻辱感让她记忆犹新。

    如果可以，她希望云海集团会为戚颜说话，那样的话云海集团必然要为此付出代价，就当作是当初羞辱她的惩罚吧。

    时语沫看着云海集团迟迟不回应，想了下，觉得是时候再加一把火了。

    随着戚颜的事情闹到云海集团官博下面之后，戚蔚然当年的事情也再次被扒了出来。

    而这一次的热度也不再局限于嘉恒的校园论坛，而是直接席卷了整个网络。

    #天后戚蔚然小三#

    #戚蔚然戚颜母女#

    #戚颜私生女#

    #戚颜鸠占鹊巢#

    天后戚蔚然几乎代表的是一个时代, 这也是当年她被曝光当小三会闹得这么大的主要原因。

    而时隔这么多年，这件事情再次被曝出来，哪怕参与八卦的人已经换成了年青一代，但威力依旧不减当年。

    更何况，这次的曝光也不仅仅是炒冷饭戚蔚然当小三这件事情，更重要的是戚颜——戚蔚然这个小三的女儿时隔多年之后竟敢再次上门，要求记在原配名下，并要求原配的女儿为她让位，说自己要当时家的千金小姐。

    如此过分的行径很快就引得网友们义愤填膺，随后一个接着一个关于戚蔚然、关于戚颜的话题被顶上了热搜。

    而事情闹得这么大，时兴义就算不想知道也不得不知道。

    那天在家长会虽然和戚颜闹得不愉快，但只要戚颜没有被云惜霜弃养，那他就还有用得着她的地方。

    他不希望看到她就这么毁了。

    “是不是你让人曝光的？”他皱着眉头质问姚琳。

    这样的套路几乎和当年让戚蔚然身败名裂的套路一样，除了姚琳，他也想不到还有别人会做这样的事情了。

    姚琳本来也在想到底是谁把当年的事情曝光出去的，但突然被时兴义这么质问，也不高兴了。

    “你这话是什么意思？你以为这件事是我做的？”

    本来当初时兴义把戚颜接到帝京，姚琳就很不满了，但看在不久之后时兴义就把戚颜送走了，她也就睁一只眼闭一只眼。

    结果现在可倒好，时兴义居然为了这个一个贱种质问她。

    “我知道你不喜欢戚颜，也不满我把她接到帝京，但现在她被云惜霜领养，是云海集团的大小姐，我们有用得着她的地方，你这样把她毁了，私人医院这个项目你说怎么办？”时兴义不满道。

    姚琳冷笑一声：“我不管你信不信，戚颜的事情不是我做的。”

    时兴义紧紧盯着姚琳，想从她表情里面看出她是不是在撒谎。

    姚琳也不怕他看，继续道：“上面说戚颜想记在我名下，还想和语沫当双胞胎妹妹，这话真的是戚颜说的？还是你上次去家长会时候，找戚颜说这些话时候被有心人听到了？”

    想认回戚颜，并让她记在姚琳名下，和语沫当双胞胎妹妹，这话确实是当初他去家长会找戚颜的时候，亲口对戚颜说的。

    可是当时他并没有发现还有其他人在，难不成这些话还能是戚颜自己传出去的？

    可是这对她并没有任何好处，只会像现在这样落得一个声名狼藉的下场。

    所以真的有第三人在场？那个人又是谁？

    时兴义皱眉。

