    “老夫还真是羡慕院长，毓秀院人才济济，后继有人啊。”

    郭祭酒目光灼灼，望着凤白泠，心中想着，若是凤白泠是男子就好了，自己怎么也得拉下老脸把她请到国子监来。

    郭祭酒身后，凤展连笑着说道。

    “院长桃李满天下，国子监也是人才济济，毫不逊色于毓秀院。“

    “凤大人，你当真是舌灿若莲啊。”

    郭祭酒顿时眉开眼笑。

    见郭祭酒和凤展连你一言我一语，两者颇为默契。

    不仅是凤白泠，就是东方默笙都也有些意外，他对凤展连的感观很一般，当然这中间也是夹杂了一些凤白泠的因素。

    “九皇子，许久不见，您气色不大好，可是生病了？”

    凤展连望向东方默笙。

    可印象中，以前的凤展连是个势利眼小人，他一直趋炎附势，对皇家的皇子们素来巴结，可因为东方默笙是个瞎子的缘故不可能继承大统，凤展连对东方默笙一直比较淡漠。

    “多谢凤大人抬爱，默笙身体无恙。倒是凤大人听上去，大病初愈，中气十足啊。”

    东方默笙笑问道。

    “多谢九皇子关心，风某人这一次也算是凤凰涅槃，大彻大悟了，从今往后，决心潜心教学。听说这一次毓秀院要举行院长选拔，就特地求了郭祭酒，让他带着我一起来长见识。“

    凤展连言语间颇为恭敬，他又打量了几眼东方默笙，心中暗暗感慨，这位大楚的九皇子，倒是不同凡响，比起东方离出色不少。

    郭祭酒也到了，如此一来，院长选拔也就可以开始了。

    凤白泠环顾四周，见整个毓秀院的女学生以及先生们都已经聚集在一起。

    独孤贵妃正喝着茶和东方离攀谈着。

    独孤贵妃似乎对东方离的印象不错，言语间很是欢愉，倒是东方离有些漫不经心，他看到凤白泠和九皇子一起进来时，还微微皱了皱眉。

    他怎么觉得老九经常和凤白泠碰到一起，而且比起自己来，明明自己才是凤白泠的前未婚夫，凤白泠却和老九更加要好一些，这让东方离很不爽。

    “凤白泠，你可算是来了。”

    副院长冷笑道。

    “副院长，你劳师动众请了这么多人来，不过是想要夺取院长之位罢了。我是不会将院长职位交给你的。”

    凤白泠面对副院长，依旧是一脸的淡然。

    副院长这种人若是接管了毓秀院，那当初南秀夫人成立毓秀院的初衷就不复存在了。

    南秀夫人曾经和凤白泠提起过，她年少时在被天机子收留，当时她父母重男轻女，因家境贫穷，就将她卖给了青楼，她不甘受辱，就逃了出来。

    可因为年纪小，又是女子的缘故，没人愿意雇佣她，她一介孤女在街头流浪，受尽了冷眼。

    她当时就发过誓，有朝一日自己有能力养活自己时，一定要想法子，成立一座女子学院，让天下的平民女子都有学可读，有一技之长，与男子平起平坐，不再被情谊丢弃。

    南秀夫人可算是女子教育的先驱，这对于历了22世纪的教育的凤白泠而言，她也很赞同院长的做法。

    “你若是不答应我们就强行罢黜你，我已经联合了整个毓秀院的学生们还有先生们，她们都同罢罢黜你。”

    副院长义正言辞道。

    “副院长，你可不要乱说，至少我和老九没有答应。”

    东方离不干了，一旁的独孤贵妃皱其了眉，东方离对凤白泠的偏袒不言而喻。

    “七哥说的没错，我以为白泠很适合当毓秀院的院长，在她的带领下毓秀院一定能有更好的发展。”

    东方默笙也站出来支持凤白泠。

    他和东方离都偏袒邓柏林，可是他的这番话却让一下儿呢更加愤怒，尤其是毓秀院里还有不少女学生们爱慕东方离和东方默笙，平时这两人对其他女学生都是不假于色，可对凤白泠的偏袒却是一目了然，和让女学生们更加愤怒。

    人群里已经有人嚷嚷了起来。

    “凤白泠没有资格当我们的院长。”

    “院长才华横溢，琴棋书画样样皆通，可是凤白泠呢？”

    “她什么都不会，不过是仗势欺人罢了。”

    其他女学生们在带动下，也纷纷表示凤白泠根本不配为人师表。

    众口铄金，一时之间，四周都是对凤白泠的非议声，听得郭祭酒都不由皱眉。

    他心中有些纳闷，怎么这些女先生和女学生们都对凤白泠如此贬低，明明凤白泠的诗才很出众呀，凤白泠就是太低调了。

    “大伙都静静。”

    凤白泠见状，也是知道和副院长的事必须有个了断，她刚才也听出了那些女先生和女学生们话语里的意思，她们最大的不满就是不服自己的才干。

    这倒也不怪她们，毕竟自己和欧阳沉沉在毓秀院的这段时间里经常缺席不上课，和那些女先生和女学生们更没有什么交流，难怪她们会那么不满。

    原本凤白泠还想低调一些，不要太过高调，可是眼下，她是没法子，低调了。

    就算是她今日能够排除众意保住院长之位，但是不得人心，毓秀院就没办法再开下去了。

    “既然诸位对我的才学有所怀疑，依副院长之见，应当如何？”

    凤白泠扫了眼副院长，副院长见凤白泠居然答应了和自己比试，不禁心下欢喜。

    在她看来，凤白泠根本就没有什么才学可言。

    “我们就比试三轮，三轮三局两胜谁能够赢，谁就能成为新的院长人选，落败的人离开毓秀院。”

    副院长高声道。

    她等这一天已经等了很久了。

    凤白泠颔首，倒也没有反对。

    “至于比什么。为了公平，我们就请今日请来的几位贵客出题好了。”

    副院长说罢，目光殷切，望向独孤贵妃。

    “第一轮还请独孤贵妃先出题。”

    郭祭酒和东方离和独孤贵妃三人倒也赞同这个方法，几人客气了一番，最终还是年纪最长的郭祭酒了决断。

    “本宫一直很钦佩南秀夫人的学识，她阅历丰富，多年来周游列国。古人有云，读万卷书不如行万里路，这一点南秀夫人比我辈女子要强得多。毓秀院的新院长在学识阅历方面当然也要出众，本宫以为，第一轮就考诸位的学知识阅历。”

    凤白泠和副院长都没有异议。

    “本宫会出十道题，十道题有关十国以及各地的风俗民情，天文地理，乃至我大楚的历史人文，谁答对得多，就是是胜。”

    独孤贵妃再说道。

