    地球的局势，瞬间就激荡起来。

    两百年前的古人，从坟墓里爬了起来。

    不……

    官方的说法是：苏醒！

    沉睡于荣军院的皇帝，与他忠诚的法兰近卫军，于今日从巴黎苏醒。

    忠于皇帝的法兰人民，欢呼雀跃。

    但与之相对的，却是整个秦陆的瞬间紧绷！

    普鲁士、神圣罗马帝国、佛郎机、联省、波兰—立陶宛联合王国、洛希亚。

    所有皇帝过去的敌人，再次联合起来。

    新的反法同盟，再次成型。

    这也是没办法的事情！

    法兰皇帝，当年的所作所为，纵然换到如今，也是刨那些自诩‘神选贵族’的超凡者的根的。

    仅仅是要立法，限制超凡者的胡作非为，这便已经是要人命了。

    更不提，还要求所有超凡者必须注册，并定期报告行踪和术法使用记录。

    这谁能忍？

    便是在联邦帝国，为了这个事情，也杀的人头滚滚，血流成河。

    但秦陆的纷争，投射到大夏的电视和网络上，却变成了短短的几行文字。

    也就是法兰皇帝复辟那一天，国家级的媒体发了个短讯。

    之后，便只有些不痛不痒的文字。

    “大夏外交部呼吁秦陆各方保持冷静……”

    “法兰皇帝誓言捍卫国家！”

    具体内容？没了！

    如今，大夏联邦帝国，已全面收缩。

    就在不久前，联邦帝国宣布将在一年内，从昆仑州撤出所有维和陆军，只在麻林海军基地保持一支最低限度的海军，用于人道主义紧急援助。

    于是，麻林王国全体政要，迅速飞到帝都，与内阁商议有关举国搬迁的事宜。

    麻林人两百年经营的人脉，全部运作起来。

    一个个团体轮番上电视，开始对大夏人民进行游说。

    总结起来就一条：请不要放弃我们！

    请给我们一块落脚的地盘。

    这事情在媒体上沸沸扬扬了差不多一个月。

    最终，麻林王国在大夏内阁的调节下，与三佛齐、扶桑、暹罗签订谅解备忘录。

    根据这一备忘录，麻林王国人民，将自动享有三佛齐、扶桑与暹罗王国的公民身份权力。

    三佛齐、扶桑与暹罗，将各自开辟一个麻林自治区，以安置从麻林的移民。

    当然，麻林王国必须向协议各国按照人头支付相应的移民与安置费用。

    这笔费用，从麻林国库支出。

    不足部分，则以债券形式存在。

    由移民们分摊，并在未来向所在国支付。

    如此，大夏中枢松了一口气。

    总算避免了一个道德污点！

    而这事情，也让天下各国欢欣鼓舞。

    因为，大夏连麻林都不放弃。

    肯定也不放弃他们了。

    这定心丸一吃下，各国国内一下子就稳定了。

    而在这个期间，地球出现了一件事情。

    洋流改变！

    特别是大夏联邦帝国国土和领海范围内的洋流出现了急剧的变化。

    原有的几条洋流不是消失了，就是改变了流动速度和方向。

    新的洋流，随之出现。

    洋流的改变，重塑了气候，也重塑了海洋。

    原本平静的大洋，开始变得凶险起来。

    特别是从秦陆、昆仑州到大夏的航线，从此变得危险。

    台风、暴风雨，频繁的在大洋上出现。

    某些航路，甚至成为了魔鬼航路，除非天气良好，否则，即使是十万吨巨轮，也可能在风暴中倾覆。

    于是，即使大夏联邦帝国与整个天下，依旧是地球一员。

    但实际上，他们已经与地球其他地区，渐渐出现了隔离。

    这样，就更没有人去关心遥远的‘邻居’们的事情。

    有关秦陆与昆仑州的新闻，连网络上都很少见了。

    电视上、网络上，讨论的内容，全部是天下内的事情。

    焦点基本集中在超凡领域。

    好事者们甚至开始整理出一个个榜单。

    什么十大美人、十大俊杰之类的。

    也是闲得无聊了。

    在大众没有发现的地方。

    秦陆与昆仑州各国，都出现了高层精英的逃亡潮。

    特别是那些，没有超凡能力，却有着亿万身家或者是某方面专家的科学家。

    纷纷来到大夏或者其他天下国家之中。

    就这样，时光悄然的就来到了共和纪元2843年的清明节早上。

    灵平安睁开眼睛，他仿佛做了一个冗长的长梦一样。

    梦中种种，在心间浮现。

    “唔……”他站起身来：“是该揭开我的身世之谜了！”

    他的直觉告诉他，只有知晓他为何来到这个世界的秘密，才能走的更远。

    本体在他被孕育以前，就留下了什么东西，在某个地方，等待他去取。

    于是，轻轻招手，一只小猫便落到他怀中。

    拍拍衣服，将那一条条在睡梦中不小心从身体里长出来的触手啊眼睛啊什么的乱七八糟的东西塞回肉体。

    然后，他抱着贝斯特，走下楼去。

    他来到书店柜台前，打开橱柜，从父母留下的相册背后，取出那几张贴纸。

    接着，他打开门。

    晨曦的阳光，照进这个小小的书店。

    他的影子在阳光下，慢慢的舒展开来。

    好似一团杂乱无章的线条。

    走出房门，他照例在隔壁蔡婶的早点铺，买了一碗豆浆，两份蒸饺，然后坐在柜子里，享用了这熟悉的早餐。

    “蔡婶的蒸饺，怎么吃都不腻！”他感慨着：“可惜，我恐怕吃不了几次了！”

    随着他不断的做减法。

    终有一日，他将离开这里，并永远不再回来！

    他自然能带走人。

    但……

    名额有限呢！

    将蒸饺吃完，喝完最后一口豆腐脑，把塑料碗都舔了一遍。

    灵平安就抬眼，看着那两个出现在自己面前的影子。

    “安啦安啦！”灵平安说：“你们放心，我若是解脱了，会带你们一起离开的！”

    那两个影子，顿时欣喜若狂。

    同样高兴的，还有整个书店内外的一切怪物。

    这也是祂们，忠心耿耿，任劳任怨的根本原因。

    抱着大腿，超脱宇宙与时光。

    这个时候，门外来了一辆车。

    胡诺诺的身影，出现在门口。

    “公子……”胡诺诺轻轻一礼：“我们已经准备好了！”

    “那走吧！”灵平安站起身来。

