“你冤枉？那你这么多的灵石是在哪里来的？”
　　他这储物袋中不但有无数灵石，还有几个药瓶，药瓶中是不同的奇药，其中就包括在顾惜玖那里买到的几种。
　　刑罚堂长老声音更冷：“你买这些药的灵石又是从哪里来的？”
　　千翎天张口结舌，面色如死——
　　……
　　天还没亮。
　　凌风阁中却灯火通明。
　　凌风阁此刻人不少，都是天聚堂的精英。
　　各班的导师，各堂的长老，晏尘，云清罗，等等紫云班弟子也被允许来旁听。
　　绝大多数人并不知道发生了什么，被唤来时还是一脸懵逼的。
　　后来刑罚堂四位长老押着千翎天走进来，众人面面相觑，继续蒙圈中。
　　少顷，又有几人被刑罚堂弟子带了进来，这几人都是紫云班的学生，也是千翎天的好友，常和千翎天玩一块的。
　　直到古残墨现身，开始审问，众人在那些问答中才粗略明白到底发生了什么。
　　千翎天其实在路上有好几次自杀和人同归于尽的机会，但人不到最绝望的时候谁想走那一步？
　　他在路上就开始琢磨这灵石的来源的说词，被带到凌风阁之后，他也已经编谎编的差不多了。
　　这时候听古残墨一问，他立即开始把那一套说辞讲出来。
　　他说这些灵石是他出去做任务时，偶尔在某山洞中发现了灵石堆，一时贪心起来，就将那灵石全部据为己有，没向上禀报。
　　然后他痛哭流涕表示，他和天聚堂失窃的灵石真的没关系，堂主如不信，可以检查灵石，他身上的这些灵石和天聚堂的灵石模样还是有一点差别的……
　　譬如天聚堂的灵石上都有独特雪花状印记，而他的灵石上的印记却都是梅花的。
　　当然，因为那印记太小，两种花型又很相似，所以那些印记你不拿放大镜仔细看也看不出来区别。
　　原先千翎天是唯恐别人看出这些区别，现在却是极力说明这些区别。
　　因为他私藏在外面带回来的这些灵石不上报，最多就是一个知情不报的罪，不会被处死，甚至不会被赶出天聚堂，说不定只会关他几天禁闭，罚回流云班而已……
　　而其他罪名，则可以直接要了他的命！
　　孰轻孰重他自然分得清楚，所以咬死了这个不松口。
　　他甚至还招出来人证，譬如和他一起出任务的两位紫云班同学。
　　他这一套说辞听上去很真实，古残墨等人如不是事先已经基本知情，说不定就信了他这一番鬼话。
　　他那两位伙伴也在场中，他们出来也做了证，不过只能证明三个人确实一起到那山中去做任务过，至于山洞灵石堆什么的，他们也是不知情的……
　　千翎天很有表演天赋，那两名伙伴为他作证后，他还满面羞愧地说没把灵石堆和他们共享，说自己一时被鬼迷了心窍——
　　古残墨一张虬髯脸一直没什么表情，坐在那里看他‘唱戏’，
　　其他四位刑罚堂长老也都不为所动，对他这一套说辞也不知道信不信。
