    第270章明三爷要退婚【完】

    宴知遇毫不掩饰对今徵的恨意。

    他认为造成如今这个局面，今徵就是罪魁祸首。

    但凡今徵没有拐骗走他妹妹，他妹妹不会死。

    宴家可以很好的照顾当时还是产妇的宴佛雪。

    他不会失去妹妹，父亲不会失去女儿，今昔不会失去母亲。

    要是当年宴佛雪留在宴家产女，今昔一出生就可以得到最好的生活，不用吃那么多苦！

    他也不会和外甥女闹成这样。

    “你说够了吗？”今昔呼吸下沉,眸色冷冽十足，“你什么都不知道，有什么资格诋毁我的父亲！”

    宴知遇解释，“我不是诋毁，我只是觉得你父亲有问题，他对你们母女不负责任……”

    “那也是我们一家三口的事情,不需要你多嘴。”今昔烦躁的不行,“话不投机半句多。”

    说着。

    她拿着母亲的照片就要离开。

    宴知遇如墨的眼眸里浮现起一抹慌乱，一把拉住今昔的手,“今今，你去哪，这里是你的家。”

    “不要叫我今今，我跟你不熟！”今昔甩开宴知遇的手，没回头，“还有，这里不是我的家！”

    楼下。

    宴老爷子刚吩咐好厨房要做的菜式，宴管家就走过来说，“老爷子，明三爷来接小小姐了。”

    宴老爷子知道明司衍和今昔的关系，不禁笑弯了眼睛，“拱走我家白菜的猪来啦，去请他进来吧。”

    很快。

    明司衍身高腿长走了进来，深邃英挺的眉眼拢着肃然。

    宴老爷子推着轮椅靠近他,率先开口，“司衍你来的正好，我让厨房准备了一大桌子菜,今晚我们一家人吃个便饭。”

    明司衍浓郁眸色，不动声色的深了几分。

    明家和宴家都闹崩了，哪里来的一家人说法？

    明司衍沉默了一下，想着可能宴老爷子年纪大了老糊涂，他也不会存心去跟老人家对着干，只温声转移话题，“宴爷爷，您恢复的不错。”

    宴老爷子喜笑颜开，“我小外孙女回家了，我的病自然就好了，人逢喜事精神爽！”

    小外孙女？

    宴家千金宴佛雪还真在外面生了个女儿？

    明司衍眉梢挑了挑，对这事不感兴趣，只道，“恭喜宴爷爷如愿以偿。”

    宴老爷子嘿嘿道，“同喜同喜。”

    明司衍，“？”

    这事跟他有什么关系？

    宴老爷子感慨道，“真没想到，当初我与你奶奶一语成谶，随口的一说，成了真,你还真就成了我宴家的女婿。”

    “……”

    “司衍，你和我小囡囡打算什么时候结婚？

    我们两家找时间坐一起商量一下，先把你们的婚事公布出去，你觉得怎么样？”宴老爷子积极的问道。

    老爷子当然不是想把今昔嫁出去的意思，而是今昔如今因为宴知遇做的蠢事，并不认可宴家，只跟着明司衍走。

    倒不如利用明司衍，把婚事公布出去，就能顺其自然让整个上流圈都知道今昔是宴家的血脉。

    再说了，宴老爷子可是调查到明司衍跟今昔在海城就在一起的事了。

    明司衍对今昔的呵护之心，宴老爷子很感动，他知道明司衍的为人信得过，自然也很放心把今昔交给他。

    明司衍心想，宴知遇还没告诉宴老爷子他们两家退婚的事？

    瞧宴老爷子积极的劲，不会是要让他履行婚约吧？

    他该怎么解释退婚的事，才能不刺激到老爷子？

    (本章完)

