    云卿手里捏着笔帽，看着段南川由远及近走来。

    他走得不疾不徐，目光中还带着几分狠厉，像是刚刚才狠狠把别人打过一顿，衣服都没打理。

    一旁的保安大叔道：“这个同学我认识，三天两头迟到呢，快把他名字记下来，小小年纪还学人家打架。”

    云卿没说话。

    记忆中，她似乎没见过段南川和别人打架。

    他总是一副淡漠，不食人间烟火的样子。

    云卿想，如果自己以前看到段南川这个样子，不知道还会不会喜欢他。

    但现在，她的心尖却狠狠疼了一下。

    一点预兆也没有，疼得她咬紧了牙。

    上辈子，她也见过段南川打架的，那时候，身穿西装、身材高大的段南川，为了她，唯一一次和别人大打出手。

    那眼神，就和现在一模一样。

    那是云卿第一次发现他脸上还有其他情绪。

    疯狂而热烈，烧得心滚烫。

    她的目光一恍惚，段南川已经走进校门。

    乐尚校门十分宽敞，大门两边还有两扇小门，云卿此时就站在小门旁边，段南川像是不知道这儿正在查考勤似的。

    还专门避开宽敞的大门，从小门进去。

    让她想装作没看到都不行。

    “同学，把你的衣服整理一下。”云卿开口，低着头假装在写东西，都不看他。

    段南川脚步一顿，直接开始报名字：

    “段南川，高一三班……”

    “我让你把衣服整理好。”

    云卿有些急躁地打断他。

    这人怎么这么不会看眼色办事，如果他刚才直接从敞开的大门偷偷跑进去，他就当没看见了。

    现在只是叫他穿好衣服，又上赶着让记名字。

    真不怕罚跑吗？

    段南川似乎没反应过来，疑惑地抬头看去。

    “不记名字吗？”

    云卿满脸不耐烦，要不是看在上辈子他替自己打了一架，绝对不会放过他。

    “老师只让我记十分钟，你是十一分进来的，不在我查的考勤范围。”

    她睁着眼睛说瞎话。

    旁边的保安大叔目瞪口呆，头一回听见这么严格的执勤。

    段南川也看着她。

    云卿催促道：“把衣服穿好，身上的灰尘拍干净，不要明显一副刚刚打完假回来的样子，不然就算我不记你，老师也要找你。”

    见他还站在原地。

    “你到底进不进去？”

    云卿终于从本子里抬头，在看过去的瞬间，从刚才就一直看着她段南川，倏地收回自己的视线，站直身体看着前方。

    “进。”

    他轻轻说了一声，语调微微上扬，似乎心情已经极其雀跃。

    说着，把书包往肩膀上一甩，拉好校服外套的拉链，大步流星朝里面走去。

    在走过云卿的瞬间，嘴角疯狂上扬。

    云卿反而松了一口气，把没用过的纸笔都重新收起来。

    “同学，你就这样让他走了？”保安大叔惊叹。

    今天在门卫室里看了一早上，也能瞧出这个同学做事十分严格，执勤过程中就算遇到几个刺头，也二话不说把名字记下了。

    “难道那是你同学？”

    云卿拉上书包拉链，拆了胳膊上的袖标，一本正经道：“老师只让我守到八点十分。”

    保安大师顿时哑口无言。

    乐尚早读八点开始，从大门到高一教学楼就算是跑步也要好几分钟，更别说段南川是走过来的。

    等他走进教室的时候，早读已经开始超过一刻钟了。

    老师不在，他从后门走进教室。

    高一学生刚进入这个学校，现在还有些激动，再加上开学刚几天，没什么需要背诵的内容，早读时间有些散漫，没几个是在真正背书的。

    段南川才刚坐下，钱明志拿着语文课本弓腰跑过来，在他旁边的位置坐下。

    立起书当着半张脸，鬼鬼祟祟的。

    “之前军训晚会跳舞的照片，我都洗出来了，你要不？”

    之前他来找段南川兜售小零食的时候，人家根本连看都不看他一眼，现在却转过头来，明显感兴趣。

    钱明志兴高采烈地从自己腰包往外掏东西。

    “我去的时候已经有些晚了，只拍了四五张，本来还担心不够，没想到张张都能用！挑不出差的，我直接就洗了，特效都没加。”

    说着，将云卿的几张照片放在桌上。

    “别说我不照顾你，这些照片你可是第一个看到的，你挑完了，我再拿去给别人。”

    桌上散乱地放着四章照片，都是云卿在舞台上跳舞的瞬间。

    或而抬手，或者旋转，一举一动姿势优美，长发飞扬。昏黄的灯光落在她脸上，就连穿着迷彩服，整个也像是在发光似的。

    钱明志的拍摄技术不赖，无论是构图还是片刻的停留都十分完美。

    他得意洋洋。

    “漂亮吧？云卿在学校里名气不小，要是这些照片拿出去，肯定不少人抢着要。”

    段南川没说话。

    他拿出钱包，把里面所有现金都拿了出来，放在桌上。

    好几百块。

    钱明志惊道：“四张照片用不了这么多，我就卖五块钱一张。”

    他都想好了，薄利多销。

    段南川嘴唇微掀。

    “底片。”

    他要买断。

    钱明志懵了一下，怀疑段南川这算不算冲动购物，盲目消费。

    一抬头，却见他嘴角微扬，平时冷漠的眼睛里染上了几分色彩，像是遇到了什么天大的喜事。

    早读快结束的时候，老师才来到教室，钱明志又鬼鬼祟祟地回到自己的位置上。

    段南川把洗出来的所有照片和底片都收好，夹进课本，放进抽屉。

    他的心情不错。

    平时很少露出表情的脸上，只要稍微起一点变化，就会十分明显。

    一整个上午过去，不仅是班上的同学，就连老师也看出他稍稍表现出的喜悦。

    放学铃声一响，他正准备起身，同伴的苏星澄快步走过来，双手往他桌上一拍。

    “段南川，我要你跟我一起去吃饭。”

    学校走读学生虽然多，但不少人还是会选择在学校食堂吃午餐。

    此时正忙着收拾东西走，看到苏星澄的举动，忍不住朝这边看了看。

    这两天苏星澄似乎都缠着段南川。

    “看什么看！”注意到其他人的视线，苏星澄回头骂了一句。

    她挑高眉，凶神恶煞，吓得其他人低着头快步离开。

    段南川对谁都冷冰冰的，直接起身要走。

    “不许走！”

    苏星澄骂了一声，一把抓住他的手臂。

    碰到的瞬间，段南川拧起眉，脸上浮出毫不掩饰的厌恶，反手要甩开。

    苏星澄这几天被甩脸的次数多了，这次是有备而来，直接把手机往桌上一丢。

    “你要是敢走，我就把这张照片发到贴吧去！”

    段南川视线从上面一扫过去，身体瞬间僵硬，抬起头，之前萦绕在他脸上一早上的浅笑已经消失得干干净净。

    目光冷凝地看着她。

    没有再挣扎。

    苏星澄笑了一下，有些得意地拿起手机。

    “要是这张照片发出去，你看学校其他人怎么看你。”

    段南川的眸色越发漆黑，脸上看不出情绪。

    “走吧。”

    云卿下课后先去找了老师，把早上记下的名单交上去。

    老师知道学校现在的秩序有些乱，见名单上记录的名字都是以前那几个惯犯。

    “要是在执勤的过程中遇到什么问题，及时和老师说。”

    云卿点头：“好的，老师，我会及时反映的。”

    “嗯，我知道你们做这个工作有些苦难，但这也是培养你们的能力，以后对你们也有帮助。”

    说着，她翻了翻名单，没在里面看到“段南川”的名字，询问道：“迟到的人都记齐了？”

    前几天这人不是还经常迟到的吗？

    今天提前了？

    云卿有些心虚。

    “记齐了。”

    “那就好，快去吃饭吧，别饿肚子。”老师笑着摆手，把本子放在桌上。

    “老师，我先走了。”

    云卿微微弯腰，走出教室办公室，何露正等在外面。

    一看到她，快步跑过来。

    “怎样？可以去吃饭了吧？”

    “嗯，谢谢你陪我过来。”

    “没什么，我也是不想一个人去食堂，多寂寞。”何露拉起她的手，却发现云卿掌心都是细细的汗。

    “你怎么一手的汗？”

    “刚才太紧张了。”

    何露疑惑：“被记名字的又不是你，你紧张什么？”

    云卿没回答，拿出手帕擦了擦。

    “去吃饭吧。”

    乐尚学生众多，再加上一些少数民族籍的学生加入，学校里一共有两个食堂。

    第一食堂的人很多，之前云卿去的时候，差点被挤成照片，排队要排上半天才能吃到。

    今天她们去交完名单才过来，食堂肯定已经挤满了人。

    两人一合计，决定去稍微远一点的第二食堂，那边人相对少一些。

    作者有话要说：段南川：不买断底片，留着学校人手一张吗？

    钱明志：我可能不是人，但你是真的苟。

