    “贵泊之事，我一个外人不便多言，一切还由晁兄自己拿主意。”看了晁盖一眼，赵青耀不再多言。他顶多给些建议，不可过于掺和。

    话已经说到位了，听不听就是晁盖的事情了。

    正所谓言多必失，万一有一天晁盖和宋江的关系恢复，那多言的赵青耀反而落得个恶名。

    就像现实世界一样。自己分内之事，怎么处理是自己的事情，做错了，所有苦果也是自己吞下去。

    而其他人之间的事情，尤其是自我认为感情不错之人的事情，少掺和！

    不然一片好心，最终可能被当成驴肝肺不说，还得落个多嘴多舌的恶名，被人嫌弃。

    “罢了，此事以后再说。”晁盖挥挥手，不再去想这些烦恼事。

    “晁兄还没告诉我曾头市财宝之事呐！”

    “其实我找青耀兄弟前来，就是想和你说一声。曾头市之财你我两家五五分成，而我梁山泊的那一份想请你先代为保管。”晁盖终于吐露请赵青耀前来的实情。

    “好！”赵青耀思索片刻，点头应下。同时心里颇为惊讶，没想到梁山泊的内讧已经那么严重了。

    不过话说回来，晁盖和宋江的事情没有绝对的谁对谁错。还是那句话，道不同不相为谋罢了。

    “那如此，我就先谢过青耀兄弟了。”晁盖拱手道。

    “晁兄如此信任我，我赵某人自当尽力。”

    说完曾头市财宝之事，二人又聊了一番，方才散去。

    翌日天明，赵青耀早早起床，用完早饭，整顿人马，准备对着曾头市实行最后一击。

    “青耀兄弟！”晁盖带着吴用十一人走来。

    “晁兄，击破曾头市就在今日。”赵青耀笑道，同时给了晁盖一个轻微的示意，钱我先拉走，等会儿去我营帐找我。

    “那还等什么，出兵吧！”晁盖说道。

    “好！”

    牲口阵在前，梁山泊和天子山人马并列排开。

    “杀！”晁盖大手一挥，自有兵士引着前方牲口尾巴上的点火物。牲口尾巴着火，自然吃痛，发了疯似的往前冲去。

    “火牛阵！”史文恭脸色大变，准确的说是火牛羊猪杂和阵。

    本打算凭着曾头市外围的机关陷阱坚守几日，等待援军前来的史文恭，没想到赵青耀和晁盖根本没打算给他熬过今日的机会。

    “史文恭，快快受死！”眼见机关陷阱已破，赵青耀大喝道。

    与此同时，手臂轻挥，霸王升龙戟凭空出现。赵青耀将长戟一指，率先冲杀过去。

    天子山人马看着带头冲杀的赵青耀，瞬间像打了鸡血一样，嗷嗷叫的跟上去。

    “青耀兄弟果真是天命所拥之人。”见赵青耀神龙护体，若似神明，感慨道。

    看着冲锋而来的赵青耀，史文恭的脸上溢出丝丝冷汗。曾头市最为难搞的一道防线已经被“火牛阵”破了，凭他脚下的低矮坡墙能抵挡赵青耀吗？

    事实证明，史文恭的担心完全正确。奔到矮墙前，赵青耀一跃而起，脚尖轻点马背，于数万小弟眼前飞身而起。

    长戟挥动，将落脚之处的曾头市人马全部斩杀。

    “哥哥威武！”鲁智深等人振奋大吼。梁山泊人马见状，也是被激励到。有如此盖世人物带领，打下一个小小的曾头市简直是轻而易举。

    “快，杀了他。”赵青耀一击打上防御工事，史文恭呆愣片刻，大声喊道。

    “想杀我？呵！”赵青耀冷笑一声，手持战戟往史文恭的方向走来。

    “上，都给我上！”

    “杀了他！”史文恭继续大喊。

    “除了史文恭，其他人等只要放下兵器投降，我一个不伤。”赵青耀大喝道。

    曾头市人马闻言，看看史文恭，再看看赵青耀，一时间难以抉择。

    “怎么？想死吗？”赵青耀长戟触地，矮墙微颤。吓得诸人一抖。

    “给我杀了他呀！”史文恭连打加踹，对着身前的亲兵说道。

    “敬酒不吃吃罚酒！”赵青耀也不在废话，长戟舞动，冲向史文恭。

    看着来势汹汹的赵青耀，兵士纷纷闪避。转瞬间，赵青耀的长戟来到了史文恭的面前。

    小弟们指不上了，史文恭咬咬牙，手持兵器自来战赵青耀。

    只要他拿下赵青耀，曾头市的人马自然就回魂了。

    赵青耀冷笑一声，自不量力。些许灵力注入霸王升龙戟，将史文恭的兵器一切为二，余威不减，戟尖刺入史文恭的咽喉。

    “额……”史文恭双眼大睁，想要说话，嘴角却不断涌出献血。

    身体变软，意识渐渐模糊，扑通一声没了生息。到死，史文恭都不敢相信，他在赵青耀的手下连一招都走不了。

    史文恭一死，曾头市人马立即跪地请降。

    仅凭一人一戟之威，曾头市在赵青耀的威势下成功告破。

    天子山与梁山泊的联军涌入其中，开始对曾头市剩余的力量展开清洗。

    数个时辰后，赵青耀和晁盖带着人马回营，只是赵青耀的队伍中间多了许多酷似粮带的厚布袋。

    晚上，双方人马举行庆功联谊，晁盖则是带着吴用前来赵青耀的营帐，赵青耀和公孙胜早就等着了，四人将所取之财平分为二。

    第二天一早，和赵青耀告别后，晁盖带着人马返回。

    等晁盖走远，赵青耀也带着人马返程，行至半路，顾青带着彭玘等四人迎来，将曾头市之财交接带走。

    原来在晁盖将plus般生辰纲告诉赵青耀之后，公孙胜就将消息传回了天子山，顾青连夜带人快马加鞭而来，接应财宝。

    分开之后，赵青耀则是挥师向北，前去和卢俊义会合，增援方腊。

    嗡～

    手机闹铃响起，赵青耀也正好从水浒世界退出来。才早上七点多钟，苏清婉依旧在熟睡之中。

    “来一把神魔世界吧！”再回去也是枯燥的行军时间，赵青耀直接打开手机，登录和平精英。

    “请先购买装备！”墩墩的声音响起。

    “一把M762，一把AWM。”相比前两次，这次在赵青耀的面前竟然出现了一个武器商城，售卖的老板是一只大熊猫和一只灯笼似的红精灵。

    赵青耀一眼就看了出来，这不就是墩墩和雪容融的放大版嘛！

    “墩墩，你也出plus啦？”赵青耀笑道。别说，墩墩放大版确实有种奸商熊的感觉。

    只是旁边这个红精灵，自己感觉特别的熟悉与亲切，可为什么一点儿印象都没有呐？

