    然而观众沉默，镜头却还在继续，镜头穿过月球，落在地面，随后扭转镜头，望向天空。

    天空之上，万千星辰陈列，星光更是胜过月色，无数的星辰在暗沉的天空之上闪耀着各种颜色的光芒，使人望之，即忘俗尘。

    无数的观众也双目圆睁，看着眼前的星空，若说刚才从宇宙之中穿过是面对宇宙无穷的震撼，那么现在这个视角转变为地球上看星辰，就变成了面对自身的渺小。

    这种从外界巨大，到反观自身渺小的过程，这一种极大的落差的感觉，使所有观众呼吸都慢了几拍。

    某小区中，一个正在一边打游戏一边看典藏的胖子不自觉看着典藏的屏幕愣住，他看着这漫天的星辰，只感觉心中有一种奇妙的感受。

    这种感受，像是跨越了千万年，像是哪一位第一个抬头看天空，看到万千星辰的先祖传递给他一样，使得他不自觉的就停下了手上的动作。

    突然他手上的游戏屏幕动了一下。

    胖子这才分了一点心放到游戏屏幕上，屏幕上是他的队友发来的消息。

    “要不？不打了吧，我想看典藏。”

    其余的队友也在底下扣1表示确定，胖子看着回复，心里也有一些感动，毕竟他打的这个游戏，一挂机就会被人骂的很惨，没想到这些人竟然表示不打了。

    对面的对手也在公屏发消息。

    “我们也在看，不打了，兄弟们，投了。”

    两方人同时点了投降，随后又继续看典藏。

    天空上的星辰在引起普通观众震撼的时候，华夏文化研究院里，几个老中医却同时议论起来。

    “这不是二十八星宿？”

    “不止呢，还有很多星星，你看那一颗不就是北极星，还有这个，这个是勾陈啊。”

    “可以啊。”

    几个老中医议论着，旁边陈季同问道：“这中医和星辰又有什么关系？”

    几个老中医对视一眼，其中一个老先生说道：“黄帝内经中，黄帝便是观天文才得到五运六气，五运六气可是中医的基础，四时变化，天文运转皆是运气的变化，你说有没有关系？”

    老中医捋着胡须，笑的十分的慈祥，陈季同听着老中医的话，点头，说道：“原来如此，没想到中医竟然这么的深奥。”

    旁边一个老中医看着屏幕，意味深长的笑着，道：“我原本以为咱们林院士估计不是很懂中医，但是现在看来，这个林院士不简单啊。”

    旁边的几个中医点头，随后又看向屏幕。

    屏幕中，星辰在天空中闪烁，镜头缓缓切换，从侧边，俯视天地，林毅从旁边走出，站在星辰之下，抬头看着夜空。

    星光落在他身上，显得他清俊如风，他伸手万千星辰从天空上落下，直直汇流进他的手中，在他的手中，一副图像逐渐现出。

    几个老中医看到林毅手中形成的图像，顿时有些不淡定了。

    “是河图，没想到现在还有人懂的中医的源头。”

    “林院士不简单啊，怕是已经读过不少的医术了。”

    “对五运六气理解如此深刻，在这个年纪有这种的理解力，真是了不得啊。”

    几个老中医说着，关弘深久病成医，倒是能够说上两句，但是陈季同真是摸瞎一般，看着几个人侃侃而谈。

    关弘深看着陈季同，笑着说道：“这个中医的基础是五运六气，也就是从阴阳五行，这个阴阳五行从大概两万年前便已经在河图之中有所反应，到后来河图又转为洛书，洛书转为八卦太极，这就是整个中医理论发展的早期，可以说是中医最基础和根基的东西，但是却很少人意识到这一点。”

    陈季同一惊，说道：“按照这么说，中医理论包含了不少我华夏文化源头的东西。”

    关弘深和几个老中医点头。

    “是啊，中医源远流长，不可小觑啊。”

    “正是这样，才说这位林院士不可小觑啊，要是从书本入门，几乎没有人会注意到这一点，会这样详细的研究，更不可能懂得这一些。”

    陈季同再去看屏幕中，在林毅手中成形的河图，心中不自觉对林毅升起几分敬佩。

    屏幕之中，林毅手中河图经过变换形成洛书，随后又转为八卦，八卦运转随后形成黑白太极图。

    所有的观众看着这变化，都觉得十分的神奇和不可思议。

    “好奇妙啊。”

    “我研究过河图洛书，但是到今天才看明白，这两者之间的转变。”

    “或许，林毅这个开篇或许还有更深一层的含义，只不过咱们没有看出来而已。”

    “好神奇，不过中医和天文洛书有什么关系？”

    “什么关系？迷信的关系呗。”

    “河图洛书，这种迷信的东西也好意思拿出来，真是搞笑。”

    “都说医与易同，河图洛书倒是没有没要吧，八卦倒是说不定有用的。”

    “医与易同，这不就说明中医扯淡了？易经是一本占卜的书，难不成以后要靠占卜给自己治病不成，真是搞笑。”

    “哈，医易同源都是几百年前的理论了，真的是搞笑，中医黑能不能稍微长点知识，什么医易同源，你以为你看个易经就能学会中医吗？真是搞笑的很。”

    “中医就是扯淡，比起西医来说，你敢说中医不是扯淡。”

    弹幕上争论又起，但是大部分喜欢中医的都没有争论什么，而是忽略了这些中医黑，随后接着看下去。

    画面之中，星辰依旧在天空之上闪烁，林毅手中的太极图却变化，随后变成一本《本草纲目》

    本草纲目书页无风自开，在星空之下缓缓翻动。

    书页翻动之中，林毅开口说话。

    “最晓阴阳证，于身独不灵。”

    “有妻持旧肆，无子学遗经。”

    “虫蚀抄方箧，莎生晒药庭。”

    “城中医绝少，堪惜尔雕零。”

    “河图洛书，阴阳八卦，天文地理，前人观天文而开中医之门，今人李时珍俯地理作百草之书，今日典藏，请诸君与我一同去看，百年前的杏林。”

