    街上，赵敏女扮男装，有一下没一下的扇着扇子，旁边是江玉燕。

    赵敏问道：“怎么样，我刚才爽的功夫还可以吧！”

    “还行。”江玉燕随意说道：“不知郡主可曾留意她身边的男子，那是我师父。”

    赵敏疑惑的看着江玉燕，年纪轻轻内功高强也就算了，没想到师父也年轻。

    赵敏还是第一次听说江玉燕有个师父，所以问道：

    “你师父这么年轻，而且他又怎么会在峨嵋派里？”

    江玉燕无奈道：“我师父有两个特点，一是神秘，二是好色。”

    赵敏点点头，一个好色之人出现在峨嵋派，很正常。

    而且有这个特点，她完全可以把陌然收到麾下。

    江玉燕都可以和玄冥二老不相上下，那她师父的武功，岂不是可以吊打玄冥二老。

    有了这么一个高手，那她统一中原武林就简单多了。

    赵敏决定，从今天开始，让手下收集美人去，各种各样的美人她都得有。

    江玉燕看着赵敏，她知道赵敏此时在想什么，也知道自己的任务已经完成了。

    ……

    周芷若捂着手臂走在回峨嵋的路上，陌然则是紧跟其后。

    “师姐，江湖儿女不拘小节，你若是撑不住，就躺下来让我救一下吧！”

    周芷若闻言，不为所动。

    陌然则是继续道：“师姐，别看我不会武功，其实我力量很大的，我可以背你回峨嵋，公主抱也行。”

    陌然喋喋不休，周芷若一言不发，很快，两人就回到了峨嵋。

    如今的他像一条舔狗，终究比不上青梅竹马的张无忌。

    知道是明教之人动的手，灭绝亲自下山，去联络各大门派。

    灭绝很忙，没空管陌然，陌然只好到处浪。

    “丁师姐，你听我解释，我和周师姐相处不到一天，没什么关系的。”

    丁敏君的嫉妒心很重，所以回峨嵋不到半天的功夫，陌然就得向她解释解释。

    而在这半天的功夫里，陌然则是和不同的师姐，聊了一下她和周芷若之间发生的事。

    峨嵋派里都是女弟子，平时除了练功都没其她事情做，所以谣言八卦之类的东西传的有点猛，而且越传越离谱。

    美救英雄，软饭硬吃之类的还可以接受，喜结连理，珠胎暗结之类的就离大谱了。

    “呵呵！”丁敏君看着陌然，嘲讽的笑了笑。“我们两也只是相处了一夜，你就抱上了我，和我睡在同一张床上。”

    “你以为我不了解你吗？你骗得了别人，却骗不了别人。”

    “若是你们之间没什么，芷若怎么会不理你，躲着你。”

    丁敏君相信，以陌然的手段，肯定占了一些便宜。

    看过那些秘籍之后，丁敏君知道，陌然不是一个正经之人。

    陌然没有解释，因为他不用解释，丁敏君都会脑补出来的。

    她脑补出来的东西，可比陌然要干的精彩多了。

    丁敏君道：“没话说了吧！我这就告诉师父去，让她劈了你们这对狗男女。”

    陌然赶紧拽着丁敏君道：“丁师姐，你别这样，我以后就听你一个人的话好了，你说往东，我绝不往西。”

    这还差不多，丁敏君满意的点了点头。

    她这算是找到了周芷若的一个把柄，以后肯定会用得上。

    陌然则是无奈的摇摇头，勾心斗角，这武侠剧搞得跟宫斗剧似的。

    不过陌然不担心，丁敏君和周芷若不管如何斗法，吃亏的肯定不是他。

    而几天之后，周芷若和陌然的八卦消失得一干二净，另一个八卦又传了出来。

    说周芷若是灭绝的私生女，将来峨嵋派掌门人的位置是要传给周芷若的。

    得到这个消息的丁敏君气坏了，她早已将掌门之位内定了，怎么能出现意外呢！

    丁敏君的阴谋不断爆发着，最后她决定便宜陌然，让周芷若丢节操。

    到时候所有峨嵋弟子去捉奸，看师父还怎么将掌门之位传给她。

    很快，丁敏君便带着药去找周芷若喝茶，把周芷若弄晕。

    “师妹，你不该和我抢掌门之位的。”

    看着昏迷的周芷若，丁敏君把周芷若抱上床，衣裳半解。

    安排好周芷若，丁敏君又提着酒，来到了陌然面前。

    “师弟，来，和我喝一杯。”

    陌然摇头道：“丁师姐，我不是一个随便的人。”

    丁敏君怒道：“叫你喝你就喝，少说废话。”

    陌然顺从的把酒喝光，丁敏君看了之后，满意的道：“好了，就睡觉吧！”

    看着陌然离开，丁敏君心满意足的回到了房间，躺在了床上。

    只要把最大的敌人周芷若干掉，那掌门的位置就是她的了。

    躺在床上，丁敏君已经幻想着当上掌门之后，威风凛凛，大杀四方的场面了。

    “谁？”丁敏君看到一个很突然出现在床边，惊呼道。

    她想起身，可发现自己浑身无力，起不来。

    “是我，周芷若。”

    床边的人露出了真容，赫然是刚才被她迷晕的周芷若。

    “你不是被我迷晕了吗？你怎么会出现在这里。”丁敏君震惊道。

    周芷若解释道：“我很早以前就防备着你了，你以为我真会中你的毒。”

    她没说的是，这话是陌然提醒她的。

    丁敏君害怕道：“你想干什么？我们可是姐妹啊！”

    周芷若道：“送你一个礼物。”

    丁敏君不知道周芷若会送她什么，但肯定不是什么好事，她想跑。

    周芷若把丁敏君抬到了陌然的房间，丁敏君才知道周芷若想干什么？

    以其人之道，还治其人之身。

    她想找陌然坏自己的贞操。

    “芷若，我错了，你不能这样。”

    丁敏君边说，边往外爬，可惜被周芷若拉了回来。

    嘶……

    周芷若把丁敏君按在床上，并且撕烂了她的衣服。

    完成了这一切，周芷若遍跑了出去，回到了自己的房间。

    “人善被人欺，受苦的，往往都是善良之人。”

    周芷若迷茫的眼神，很快遍又有了光。

    另一边的丁敏君，还在做无畏的挣扎。

    她没有昏迷，周芷若做的，比她残忍多了。

    等待欺凌，真是一个不好的过程。

    丁敏君刚从床上翻下来，就听到陌然的声音。

    “丁师姐这酒，劲也太大了吧！搞得我鬼迷日眼，浑身发热。”

    陌然从外面进来，就看到了在地上挣扎的丁敏君。

    他自然不会中毒，可他也不会放过这么好的机会。

    以他泡妞的本事，丁敏君和周芷若他都拿不下来。

    一个喜欢张无忌，一个只爱当掌门，心里都没有他。

    所以，这次两人斗法，谁输了他就要谁。

    陌然本以为周芷若会输，没想到周芷若比他想的还要强大。

    “丁师姐，你怎么躺在地上，来，我抬你上去。”

    “师弟，不要，快走。”丁敏君喊道。

    陌然道：“师姐，你放心好了，就算你诱惑我，我也不会对你怎么样的。”

    “我的心智，比你想象的还要强硬。”

    说完，陌然打了一个酒嗝，然后把床帘拉了下来。

