    教练席外，温格目瞪口呆！

    帕特莱斯一把抱住他，兴奋道：“看！他简直太棒了！！这个滑铲干净利落！极为漂亮！！”

    此时，温格依旧是木然的状态。

    “嘿！伙计！尽管不是进球，你也给个反应啊！”帕特莱斯不满道。

    温格目光依旧紧盯着乐凯，他嘴里喃喃道；“他...是先跑的！”

    “什么？”帕特莱斯不解。

    温格转头，目光中带有红血丝，一字一句道；“我！说！他！是！提！前！跑！的！”

    “他是在传球刚要起脚时就开始朝着那里冲刺了，我看的很清楚，他就好似先知一样，他就好像知道那里要出问题一样！这个....”

    温格抱着头道；“这不科学！！”

    帕特莱斯也是愣愣的看向温格，旋即道；“管他呢！反正防守的很漂亮！！”

    与此同时在新浪体育的直播间内，詹俊突然暴起。

    “卧...的妈呀！！这个暴力滑铲！！简直就是艺术！！”

    张鲁也是一脸振奋道；“在足球的世界中，并不是只有进球才能令人血脉喷张，那种在危急时刻的防守艺术更是如此！”

    “看看现在的阿森纳球迷吧！！他们要疯了！！”

    “乐凯的这记暴力滑铲，这次防守令阿森纳士气大涨！！”

    弹幕中球迷们也是一阵躁动。

    “这滑铲！简直帅呆了！！”

    “好家伙！突然间冲进视觉范围，这尼玛太燃了！！”

    “18岁？扛不起压力？一个滑铲教做人！！”

    “桑德兰前锋都懵逼了！”

    “人都被铲飞了！”

    “宋可以走了，不要再联系了，我怕乐凯误会！”

    “这特么不比宋香多了？”

    “乐凯牛逼！！！——”

    “牛逼！！！——”

    詹俊也是看了眼弹幕，一脸振奋道；“乐凯的表现真是稳定啊！上场五分钟就建功！温格换的一手好人啊！”

    张鲁也是笑呵呵道；“80万买来这么一个后腰，睡觉都能笑醒！”

    詹俊笑眯眯道；“最关键还是18岁！”

    旋即，两人不由哈哈大笑起来。

    乐凯的表现令他们感到无比的满意，而中国国内球迷也是如此。

    与此同时，【四大金刚】的企鹅群内。

    狗不理包子：【卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！乐哥牛掰！！】

    大帝：【真牛啊！这个滑铲简直绝了！】

    狗不理包子：【阿森纳要起飞啊！乐哥这发挥，不得搞个主力当当！】

    大帝：【一次抢断而已！不能着急！要持续稳定！要持续表现！】

    望京扛把子：【我咋觉得大帝比小乐还紧张呢？】

    狗不理包子：【叫嘛小乐，喊乐哥！】

    望京扛把子：【滚蛋！】

    狗不理包子：【大帝等着乐哥给他稳住中场捏！能不着急？】

    大帝：【小乐要是能踢出来，你们不是也吃香？特别是大炮儿，你防守时，不想要一个稳定的后腰？】

    望京扛把子：【咱家大炮儿牛，要不要后腰都行！】

    狗不理包子：【嗯呢！这话得劲儿！】

    大帝：【他是损你呢！】

    狗不理包子：【（愤怒）你个损色儿！】

    大帝：【不过小乐踢球真凶啊！他以前就这样？】

    望京扛把子：【我不会告诉你，他踢球时最喜欢吼人！最擅长吼队长！】

    大帝：【突然感觉压力好大！他会吼我吗？】

    狗不理包子：【我跟他对着吼！】

    望京扛把子：【一个东北人跟一个天津人对着吼，这画面太美！】

    大帝；【我看比赛了！不说了！】

    望京扛把子：【拜拜！】

    狗不理包子：【掰掰！】

    ......

    赛场中，乐凯吼完释放压力，顿时浑身舒爽。

    他转头开始找人...

    “阿尔特塔，不要干看着，用你的脚跑起来，就算没有抢断，回来充个数也行！”

    “队长，你应该更靠近吉布斯的位置，给他形成保护。”

    “吉布斯....”

    吉布斯立马举手，主动认错道：“我判断出现失误，我的问题！”

    乐凯满意的点点头。

    旋即用力的拍着手喊道：“好了！伙计们！不要在想其他的事情，让我们一起将防守网构建起来！如果你们感觉到茫然，那么就看着我，我会告诉你们去干什么！明白？！”

    阿森纳的后卫们面面相觑。

    特别是维尔马伦露出一丝尴尬的表情。

    这本来是他的活儿，但好像被乐凯干完了！

    而且这次爆冲滑铲之后，他说这话也没人觉得有什么。

    毕竟乐凯的防守能力放在那里！

    没有人说话，乐凯点头喊道；“好！我就当你们明白了，如果再出现失误，相信我，我会吼你们的！”

    门将什琴斯尼哑然失笑！

    不过这多出来的沉甸甸的安全感是怎么回事儿？

    门将是场上最缺乏安全感的位置，为此他们想要用各种方式去释放压力。

    什琴斯尼不怎么去吼人，这也令他独自承受很大的压力，这种压力一旦太大了，他就会崩溃的。

    好在乐凯的出现直接在中场就形成一个防守屏障。

    桑德兰想要打门。

    他们得先过两个屏障！

    什琴斯尼双拳狠狠攥起，反击的时刻到了！

    由于乐凯的爆冲滑铲，桑德兰获得了一次角球的机会。

    阿森纳的球员们回撤防守。

    在对方罚球队员开出球之后，维尔马伦准确的找到落点，并将皮球送到乐凯脚下。

    乐凯在持球之后，迅速转身抬头。

    没有太好的长传位置，他侧身将皮球送给卡索拉。

    卡索拉顿时开启了反攻的号角。

    乐凯打算前插去支援队友，但看着阿尔特塔超过自己，朝着对方半场急速跑去，乐凯只能放缓脚步，停在中圈附近接应。

    乐凯游弋在中圈，目光却紧盯着对方跟己方球员的表现。

    阿森纳球员还是太过着急了。

    很多时候都错过了一些配合的时间点，整体给人的感觉就好像是被推着上去，迫不及待的想要进球。

    这或许是这场比赛以来防守问题暴露之后施加给前锋们的紧迫感。

    他们想要进球，以此来稳定局面，但越是这么想就越是着急，踢得也就越发的急躁。

    乐凯望向卡索拉跟阿尔特塔。

    发现一个在不断向前盘带，另一个也是一股脑的想要扎进对方的大禁区。

    全员爆冲？

    乐凯摇摇头。

    阿森纳的进攻是急切的，而这种急切无法为阿森纳带来胜利。

    很快，苏亚雷斯在杀入大禁区之后，面对三名桑德兰球员的围堵丢球了。

    桑德兰后卫立马开大脚解围。

    阿森纳踢得是着急了一点，但压力还是给够了。

    乐凯预判着皮球的落点站住位置，迎着下落的皮球伸出脚，轻松卸下。

    此时一名桑德兰球员朝着乐凯冲了过来。

    也没有什么华丽的摆脱过人，乐凯就转个身将背部对向他。

    下一秒，两人相撞。

    哼~~~

    一道极为明显的闷哼声，显然是那位桑德兰球员的杰作。

    他想要用冲刺的惯力将乐凯撞一下，好完成抢断。

    但他错估了乐凯的吨位，这一头闷上去，自己撞得眼冒金星。

    乐凯也不管对方，护住球朝着左侧移动。

    阿尔特塔回来要球了。

    如果是以往乐凯就给他传了。

    但这一次，乐凯多带了几步，当确定安全之后才完成传球。

    同时，双手做出下压的动作！

    “慢一点！不要太着急！”

    阿尔特塔持球长长的呼了口气，朝着乐凯认真的点点头。

    与此同时，阿森纳正在快速跑动的前锋们也是放缓脚步，他们同样做出呼气的动作。

    “稳定了！”

    教练席中，温格脸上露出一丝笑容。

    他对于这个换人感到很满意，立竿见影的效果。

    一次防守、一次放缓节奏。

    这些都令阿森纳稳定住了。

    其实阿森纳跟桑德兰之间是有实力差距的。

    只要阿森纳徐徐图之，不要跟着对方胡干蛮干就行。

    看着队友们稳定下来，节奏开始放缓，乐凯也是满意的点头。

    皮球开始在中场连续传递，乐凯这个时候也回撤己方半场进行接应。

    期间，乐凯也不断的观察。

    帕特莱斯说过，一个合格的后腰不仅要有稳定的防守能力，还要有出球能力。

    对于这个出球能力，乐凯的理解是‘看人’能力。

    就是你觉得谁能给对手制造威胁，综合考虑对方的站位、技术能力、能够做到何种程度、带到哪里等等...

    简单地说，就是给谁就能制造进球的一个选择。

    如果说，中前卫的职责是通过技术以及能力去完成助攻或者自主获得进球。

    那么后腰的工作就是将皮球在最有利的时刻交给站在最具威胁位置的人，简单地说就是传给能制造进球的人。

    其他球员需要通过各种数据以及分析去做出决定。

    而乐凯在这方面就简单的多了，他可以看到每一个球员后几秒要干什么。

    这短短的几秒就足够决定一切了。

    譬如，乐凯就看到在对方半场的卡索拉已经开始蠢蠢欲动，之后的几秒内，他将会把桑德兰的球员过得人仰马翻。

    就你了！

    乐凯举手要球，阿尔特塔是信任乐凯的，果断给他出球。

    乐凯迎着皮球没有任何的停顿，直接用外脚背狠狠的抽了一下。

    皮球紧贴着地面极速滑行，犹如箭矢一般穿过两名桑德兰中场直接出现在对方腹地。

    而此时，卡索拉也从一名桑德兰中场侧方饶了过去，直追皮球。

    卡索拉接到皮球时已经出现了极为危险的位置。

    他的面前仅有四名对方后卫，这就是乐凯为他创造的最好的局面。

    “干翻他们！！”

    乐凯在后场怒吼！

    卡索拉二话不说，速度全开直接朝着对方大禁区扎了过去。

    一名桑德兰后卫奥谢硬着头皮上前，他更多的是想要阻碍卡索拉的脚步，等待球员回撤。

    但卡索拉根本不给他机会，脚下一扣，身体一扭，犹如泥鳅一样从侧方钻了过去。

    奥谢转头想要拉拽，但卡索拉突然一个加速。

    奥谢伸出去的手，抓了个寂寞。

    面对下一个防守球员，在速度优势下，卡索拉来了一个油炸丸子，直接杀入大禁区当中。

    此时，桑德兰的后防线已经濒临崩溃了。

    剩下的两名桑德兰后卫库拉尔跟加德纳只能做出抢断的希望。

    但就在他们冲向卡索拉时，这家伙脚腕一番，皮球横传。

    苏亚雷斯高速前插，在桑德兰门将的主动出击下，脚尖挑球。

    皮球顿时越过对方门将的双手，进入对方的球门内。

    80分钟，阿森纳再下一城。

    阿森纳2:1桑德兰！

    苏亚雷斯梅开二度！！

