

　　    王惊蛰嗤笑道：“豆包不是干粮，村长不是干部，你们这是真拿我不当回事啊？”
　　
　　    “不是，我之前说过的那句话从来都不会打折扣，我说过我和韩观山不同，我要交的是朋友……”黄九郎从鲁靖尧手里接过个包，朝着王惊蛰甩了过去，说道：“绿叶青苗是真的有，我和你说过的的那个鼎也是真的，都在这里面”
　　
　　    王惊蛰接过包，打开后看到里面有个盒子，还有个被绸布包起来的圆鼎，盒子里躺着几株碧绿的草绿，确实是他曾经以为的龙骨草，那个圆鼎也和丹方外面印着的如出一辙。
　　
　　    王惊蛰心思有点复杂，按理来说他该是愤怒和不满，甚至都应该是当场翻脸的，可是你不得不说黄九郎处理问题的方式和手段简直就是一刀切中了要害，直接把他的怒火给降到了最小化。
　　
　　    虽有不满，但还是能压得住。
　　
　　    黄九郎笑道：“我还算是比较了解你脾气的，知道直接与你说这件事你肯定不会同意，那没办法了，我就得耍点手段了，王惊蛰我可以很坦白的告诉你，我手中要是没有这两样东西的话，我是绝对不会和你用这个手段的，毕竟我无法来解决这个隔阂”
　　
　　    王惊蛰收起包，淡淡的说道：“芥蒂还是有的”
　　
　　    “哈哈，那不重要，芥蒂早晚都有抚平的一天，比如你接下来不是还要去找那个什么丹青芽的么？”
　　
　　    王惊蛰顿时谨慎的盯着他说道：“你又要起什么幺蛾子了，嗑瓜子嗑出个臭虫来，我难不成还会接着往下吃不成？”
　　
　　    黄九郎一摊手，说道：“别误会，我只不过是随口提一嘴罢了，往后的事我没想着掺和，毕竟我也没有那么多的宝藏要去找，就光这一处已经让我疲于应付了”
　　
　　    王惊蛰没好气的说道：“你在我这里的信誉，已经降到谷底了……”
　　
　　    “那我还是要说声谢谢你”黄九郎诚挚的说道。
　　
　　    王惊蛰不解的问道：“我们国家现在也没穷到要以一批到手可能会很困难的珍宝过日子的程度，你们至于如此劳心劳力，顺便还算计我的来寻找这批纳粹珍宝么？花费的这些人力物力也不少了吧？”
　　
　　    黄九郎叹了口气，说道：“在一百多年前我们还是头睡着了的狮子，那时候我们也有很多的珍宝遗失了，比如火烧圆明园那时，说遗失也不太准确，应该说是被抢掠走了，那时我们没有实力留住，现在实力有了就得要寻回来了，不然岂不是愧对我们的老祖宗了？这批纳粹的珍宝，找到了以后我们也不会充公国库的，而是会昭告天下，告诉西方一些国家和人，让他们拿着以前我们遗失的古董过来换，我们要的很简单，拿了我的给我拿回来，吃了我们的给我吐出来就行了，收不回来的话，这批二战时的珍宝将会以各种借口继续留在国内，除非有人肯开出我们心动的价码”
　　
　　    王惊蛰皱了皱眉，忽然间心里的那点不满也逐渐消失了，作为炎黄子孙，国家荣誉和民族情结他肯定也是有的，黄九郎这么多他真没有任何的理由去埋怨了。
　　
　　    “这个女人，你打算怎么处理，杀了？”王惊蛰忽然凑到黄九郎的身前，低声问道。
　　
　　    三井美奈尽管没听到他说什么，但从王惊蛰的眼神里猜也猜的出来了，脸色“唰”的一下就变了。
　　
　　    “杀了就是一条人命而已，没有任何的价值……”黄九郎背着手，淡淡的说道：“她来自三井家族，是小鬼子那边的大财阀之一，她叫三井美奈，是三井当代掌门人的女儿，她活着比死了的价值更大，毕竟死了不过就是一具尸体，活着她就是个人，在我国境内有一伙不明武装人员入内，我们有理由怀疑她要做什么危害我国利益的事，证据确凿么，送上法庭也不为过，当然了如果三井家族肯拿出一些交换条件的话，我们也是可以变通的”
　　
　　    “老奸巨猾！”这是王惊蛰心里的第一个念头，黄九郎这人简直太会耍手段了。
　　
　　    孔良这时走过来，挺抱歉的朝着王惊蛰拱了拱手，脸上一扫之前那幅憨厚，老实的表情，这时候他看起来反倒是有点奸猾的感觉了。
　　
　　    “任务在身，各有所需！”
　　
　　    王惊蛰意味深长的说道：“老孔啊，以后你不去采药，演戏也是个好手，真的你比我演技在身啊，也真是能够隐瞒的了，跟我在一起这么长时间我居然没发现你在扯谎”
　　
　　    孔良摇头说道：“真真假假，我说的话里十句有九句都是真的，就那一句是为了诓骗你而已……”
　　
　　    随后，黄九郎又询问了下那神庙里到底是怎么回事，王惊蛰也没隐瞒都如实回答了，黄九郎听闻后挺感慨的，王惊蛰确实有大气运，连带着跟他在一起的人都受影响了，谁能想到藏区最神秘的苯教大圆满传承，居然会在一个推油青年身上？
　　
　　    草丛里传来“哗啦，哗啦”的动静，那条獒王托着残躯的身子艰难的走了过来，一瘸一拐的走到神庙前，匍匐着身子趴了下去，仰着脑袋。
　　
　　    王惊蛰忽然明白了，这条獒王，传说中藏区的守护者竟然是出自苯教神庙的。
　　
　　    这时候，石门里忽然走出一道身影，陈三岁出来了。
　　
　　    王惊蛰顿时一惊，三井美奈神情复杂，黄九郎则是很有兴趣的盯着他，很明显称三岁的身份，有可能要非常的敏感了，我们国家在对待藏区的一些政策和态度上，都是很有深意的。
　　
　　    陈三岁出来了，一脸高深莫测的站在王惊蛰身前。
　　
　　    “是你么？还是……”王惊蛰小心翼翼的问道。
　　
　　    陈三岁伸出手，宝相庄严的摸上了王惊蛰的脑袋，他刚要闪躲出去，但想了想还是顿住了没动。
　　
　　    陈三岁手放在他的头顶上：“小鬼……”
　　
　　    “卧槽！”王惊蛰顿时一脸懵，抬腿就朝着他踢了过去。
　　
　　    “别闹，毕竟我的身份就要不一样了”

