
　　第565章我就是雁归

　　她几次联系过方农，可是方农却说他也没有见过雁归大大。

　　这一次总算是通过沈零联系到了，她就一定要抓住这次机会，不能让任何人知道，到时侯要是泄露的雁归大大的行踪，让狗仔拍到了，那她岂不是成了罪人了。

　　她眉头一皱，“难道你是狗仔？”

　　叶萌弯了弯唇，“我是雁归。”

　　“什么？”织星和李平同时惊讶的看向叶萌。

　　“我是雁归。”叶萌又重复了一遍。

　　“你说你是雁归？”织星又问了一遍。

　　叶萌点头。

　　她和自己的助理似乎都不能消化这个事实。

　　在他们的印象中，雁归应该是一个年过花甲的老年人，无论男女，都该是一个上了年纪的人，毕竟，雁归大大的书里有许多人生哲理，耐人寻味，不是一个年轻人能够写出来的。

　　“我知道我可能跟你们想象中的雁归有点不一样，可是，我真的是雁归。”叶萌又补充了一句。

　　李平嘀咕了一句，“这哪儿是有点不一样，这完全就不一样。”

　　织星瞅了他一眼，他闭了嘴。

　　织星导演看着忙开口道：“雁归大大，您真是雁归大大？”

　　“我是雁归。”叶萌开口。

　　“您快进来坐啊。”织星很客气的把叶萌让了进来。

　　等大家落座以后，叶萌开口，“沈零说他可能要晚到一会儿，让我们先点菜。”

　　“好好好。”织星立刻点头。

　　李平把服务生叫进来，菜单递到织星手上，她又赶紧把菜单拿给叶萌，客气的道：“雁归大大，您点，您点菜。”

　　叶萌也不客气，便拿着菜单翻了两页问：“你们有什么忌口的吗？”

　　“没有，没有，雁归大大尽管点。”织星立刻说道。

　　于是叶萌便按照大众口味点了几道菜，又把菜单递给织星，她又象征性的补充了两道菜。

　　在等待上菜的时侯，织星小心翼翼的提出，“雁归大大，今天找您呢，主要是想谈一下关于《芳华眷》的电影版权，您还没有卖给别人吧？”

　　叶萌也是快人快语，“可以呀。”

　　织星本以为雁归大大要求极高，很难说话，却没有想到，居然这样就行了？

　　“我来的时侯，不就已经验证了织星导演的专业素养了么，我的剧本，要有演技的演员来演，没有内定，也不需要关系户，织星导演已经全部做到了，所以，把这个剧本交给织星导演我也很放心的。”叶萌开口道。

　　织星导演笑了起来，“我也确实不喜欢那种走关系，找后门的演员，有时侯许久也找不到一个合适的演员，这个剧本可能会一推再推，宁愿推迟上映，也不会随便找一个差不多的演员来演，所以，我这一生拍的电影不是很多，但是每一部我都会很认真的去拍。”

　　叶萌点了点头。

　　于是两个人又聊了一些关于《芳华眷》里的一些剧情，以及个人的看法，两个人的想法不谋而合，相谈甚欢。

　　直到上了菜，两人才停了下来。

　　菜刚上齐，沈零便来了。

　　叶萌挑了挑眉说：“脚长手短，刚跟上端碗啊，你这来的真是巧，果然是个吃货。”

　　沈零抱拳，“叶小姐过奖了。”

　　三人落座，也没有再聊别的，便开始吃饭，叶萌是真的饿了，她一向不在太意别人的看法，所以，吃的也是不顾形象。

　　织星导演看着她那毫不做作的吃法，倒是很是欣赏，她在心里想着，果然是雁归大大，吃饭都是与众不同的。

　　不过让织星惊讶的是，平时看沈零吃饭都很少，很自律，今天居然吃的极多，大约是饿坏了。

　　“看来这一次去国外拍综艺，沈零是吃了不少苦头，居然饿成这样，我倒是跟沈零合作过几次，他吃饭从来都是用称量着吃的，多一口都不会吃了，而且也绝对不会吃甜腻的食品，今天他不仅多吃了两碗饭，还吃了糖糕，吃了过油肉。”

　　织星导演开口笑道：“能把你饿成这样的剧组，那可真是一个了不得的剧组啊。”

　　叶萌此刻正在咬一块排骨，听到织星导演的话，惊讶的看着沈零，“你这么自律的啊，没看出来啊。”

　　“我没那么自律，我什么都吃的。”沈零回了一句，又往嘴里赛了一块排骨。

　　叶萌笑了起来，“有好吃的不吃，那是傻子，你看你小时侯，吃的多多啊，咱们每次都抢着吃。”

　　刚说完，看到装排骨的盘子里还剩下最后一块排骨，然后两人同时朝着盘子里夹去，一块排骨被两个夹的在盘子里跳来跳去。

　　不过两个人的身手都是不错的，几乎就是用筷子打起来了。

　　李平和织星看的目瞪口呆啊。

　　没有想到，雁归大大居然还有这样的身手，真的是惊为天人。

　　两人抢了半天，最后那块排骨被戳到桌子上去了。

　　叶萌撂下筷子，“真浪费。”天籁小说网

　　沈零却从桌上捡起那块排骨塞进嘴里，嘿嘿笑道：“我还是我赢了。”

　　叶萌看着他此刻的样子，又像是看到了小时侯的他。

　　这一次见到沈零，她是真的觉得他跟小时侯一点都不一样，很是陌生，可是看到他此刻的样子，莫名的就觉得熟悉又亲切，又像是回到了多年前。

　　叶萌笑了起来，“胖老大，你还跟以前一样。”

　　“我是跟以前一样，还是以前的胖老大。”沈零目光灼灼的盯着叶萌。

　　叶萌怔了一下。

　　旁边的李平啧啧了两声，“唉呀，你们两个人真的是太般配了。”

　　听到这句话，沈零勾了勾唇，用手肘撞了叶萌一下，“听到没有，人家说我们俩般配呢。”

　　叶萌看了他一眼，叹了一口气道：“沈零，我订婚了，之前给你发信息，你收到没有？”

　　沈零脸色猛的一变，“你说什么？”

　　“我说我订婚了。”

　　“跟谁？跟墨锦城吗？”沈零脸色苍白，眼神微冷。

　　“是。”叶萌点头。

　　“你跟他不合适。”沈零突然开口，声音冷到了极致，把织星和李平都吓了一跳。

　　叶萌看着他，“这是我的事情，我跟谁合适或不合适，我自己心里有数。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第565章 我就是雁归免费阅读。https://xs.23sk.com 