    时间犹如回到了百余年前。

    此时的葬山书院热闹非凡，无数学子回到了书院。他们已经为大贤，为大儒，为文相……

    这百余年来。

    葬山书院力压三上书院，十大书院，成为儒教的第一书院。

    不论是大贤，还是大儒，皆远远超过了三上书院和十大书院，成为无数学子心中最好的书院。

    此刻无数学子回归。

    聚于一堂。

    可惜，始终还是差一人……

    但是，他们不知道，到底是差了谁，心中总有一种缺失感。

    似乎有谁并没有归来。

    “院主，大教谕，众多教谕、教习，还有大师兄，二师兄，三师兄……”

    有年已过百的学子在轻声说着。

    他蹙着眉头在寻找，到底谁没有回来，可是找来找去都没有找到是缺谁。

    似乎人人皆回来了。

    “师兄，到底是谁没有回来？”

    他忍不住询问。

    “谁没有回来？唉，还是有不少学子没有回来……”被询问的学子叹息，道：“其实，并不是他们不想回来，而是回不来了。当年刘凌师兄……”

    “刘凌师兄？”

    询问的人愣了一下。

    当年刘凌师兄与二师兄等人，前往西域三十六国，突然遭遇恐怖无比的沙尘暴。

    最终被埋于无尽黄沙之中。

    但是刘凌师兄吗？

    在葬山书院里，境界越高的学子，心中的缺失感便越强烈，总是感觉有谁没有归来。

    这让他们心中有些失落。

    ……

    ……

    “大师兄，这些年，你都去哪里了？”一名大贤级别的学子道，“为何没有半点音讯？”

    “我去了域外之地……”

    封青岩道。

    这百余年来。

    葬山书院竟然培养出了，数十上百名大贤，以及数百上千名大儒，这倒是让封青岩颇有些震惊。

    而文相和文师更是无数。

    或者说。

    若是没有成为文师，都不好意思说自己是葬山书院的学子。

    这或许与周天下融入冥天，天地法则大变有关。

    但是。

    葬山书院培养出的大贤和大儒，的确是远远超过其他书院。

    几乎达到了三上和十大书院之和。

    而在此时，又有大贤级别的学子，在询问域外之地的情况。

    封青岩大概说了说。

    其实，早已经有不少大贤级别的学子，已经走出过域外之地，只是不敢走出太远而已。

    毕竟域外之地是未知之地。

    在书院的东山上。

    除上数十的大贤、数百的大儒外，还有书院的教谕，以及东楼晦、百里堃等人。

    他们都是大儒级别的存在。

    这时皆是以封青岩和东楼晦为中心，随意散坐着。

    当说到域外之地时，一些级别的学子立时来了兴趣，不断说地域外之地的见闻。

    “在域外之地，存在着诸多大帝……”

    有大贤级别的学子道。

    “不错。”

    另有大贤级别的学子点头，道：“传言，域外之地的大帝，达到了数十上百位之多。”

    “这么恐怖？”

    不少大儒级别的学子，心神有些震动起来。

    “据说，域外之地的圣境超过亿数，多到无数想象……”还有大贤感叹道，颇有些担忧起来，“我周天下突然降临冥天，不知是福，还是祸啊。”

    “福祸难料。”

    “域外之地庞大无比，似无边无际，根本就走不到尽头……”

    “域外之地种族无数，世界无数……”

    十余名去过域外之地的大贤学子，不断说着域外之地的见闻。

    这倒是让不少大儒开眼界。

    毕竟域外之地太大太危险了，并不是他们想去便能去，还需要有莫大的勇气。

    而且不仅仅是勇气的问题。

    还有责任。

    他们还肩负着，庇护周天下的责任。

    “不过幸好，现在我周天下，已经降临冥天上百年。”有大贤颇为感叹和庆幸道，“还不见域外之地有何动静，要不然……”

    “不错。”

    “若是域外之地打进来，我周天下怕是……难以抵挡得了。”

    “我倒是奇怪了，域外之地为何没有半点动静？”

    “按理来说，好奇心应该少不了。”

    “而且，在百年前，我周天下还十分弱小，并没有像现在这样，一下子冒出那么多的大贤……”

    此刻山上众人皆是疑惑议论起来。

    “我好像听说，是因为域外之地有地府的存在……”

    “地府？”

    “好像是地府规则，种族之间不能发生战争……”

    “我好像还听说，现在域外之地的大帝，大部分都加入了地府，成为地府的一员了。”

    “还有无数圣境，亦为地府之兵。”

    “地府如此恐怖？”

    此时倒是有不少大儒震惊起来。

    颜山、赫连山和牧雨等人，倒是没有说话，只是静静听到众人议论。

    封青岩亦是如此，脸上带着淡淡的微笑。

    片刻后，便有大贤级别的学子，询问封青岩道：“大师兄，这些年来你皆行走域外之地，对这地府有何了解？吾等，是否可以加入地府？以地府来庇护我周天下？”

    “这地府实在是太强了。”

    “若是没有地府，我周天下恐怕在顷刻间，就被域外之地攻破了。”

    “我认为，吾等的确要加入地府……”

    “不错。”

    “大师兄，说说地府。”

    “大师兄，地府对我周天下，可是有恶意？吾等是否可加入地府？”

    这时不少人的目光，都落在封青岩身上。

    “青岩，说说地府？”

    东楼晦同样道，毕竟地府关系着周天下的生死，不得不让他们重视，“若是地府对我周天下，并没有恶意，我葬山书院的学子，进入地府的确是一件好事……”

    “域外之地的地府，乃是我所创立……”

    封青岩沉吟一下道。

    此刻。

    众人都愣了愣，怀疑自己是不是听错了。

    “大师兄，你刚刚说什么？”

    有大儒级别的学子忍不住道，真的怀疑是自己听错了。

    “……呃，大师兄，吾等所言，乃是域外之地的地府，有诸多大帝与圣境加入的地府。”

    还有学子道。

    而在此时，就连颜山、赫连山和牧雨等学子，都有些愕然起来，不太敢相信。

    虽然他们没有去过域外之地。

    但是对于地府，还是有所耳闻，大概知道地府的恐怖。

    “青岩，你说，域外之地的地府，是由你所创？”

    东楼晦同样愣了一下，接着想到什么便有些震惊起来，然后便是释然。

    “域外之地的地府，的确是由我所创。”

    封青岩道。

    “……”

    此刻众人再次被震惊，依旧不敢相信。

    特别是去过域外之地的大贤，他们深知地府的恐怖，而现在的地府，是冥天唯一的统治机构。

    即使是大帝，都要听令于地府。

    但是。

    大师兄却说，地府是他所创。

    这如何让他们敢相信？

    “大师兄，地府真是你所创？这、这怎么可能？那么多的大帝……”有大贤级别的学子，有些结巴道，“他们怎么会听令于你？而且，冥天如此大，只是短短的百年，是如何做到统治整个冥天？”

    “这怎么可能？”

    “这、这太让人难以相信了。”

    “大师兄，不是师弟不相信，质疑你所言，只是……”

    不少学子在震惊说着，他们不是质疑大师兄，只是这个结果太过惊世骇俗了。

    “只要你足够强，大帝便会听令于你。”

    封青岩道。

    “……”

    不少学子顿时哑言。

    事实的确如此，但是大师兄似乎只是虚圣啊，虚圣强过大帝？

    这怎么可能？

    虽然说，域外之地的圣境，似乎与周天下的大贤差不多。但是，域外之地的大帝，与周天下的大帝是一样的，皆是天地帝者，无比恐怖。

    似乎比周天下的圣境，还要强……

    大师兄是如何做到，比域外之地的大帝强？

    “诸位，可是去地府看看？”

    封青岩看了看众人便一笑道，最后目光落在颜山、赫连山等人身上，“二师弟、三师弟、五师妹，可是随我去地府看看？”

    “大师兄有请，师弟岂敢不去？”

    赫连山站起来道。

    “大师兄，我亦去……”

    “我去……”

    不少学子纷纷道。

    “大先生，大教谕，诸位教谕，可是一同前往？”封青岩看向东楼晦等人道。

    “既然地府为虚圣所创，吾等岂能不去？”

    百里堃大笑道。

    封青岩没有再说什么，随之大手一挥，山上的人随之消失不见。

    当出现时。

    他们已经身在酆都城中了。

    而酆都城在百年来，不断地扩建，已经变成巨大无比，犹如看不到尽头般。

    众学子皆是被震撼到……

    “这是哪里？”

    有学子忍不住道。

    “好大！”

    “这里的气息，好像有些熟悉啊。”

    “何止气息好像有些熟悉，好像就连酆都城都好奇见过一样，奇怪了……”

    在他们震撼时。

    一道白衣身影出现，对着众人道：“欢迎诸位来到酆都城，吾名白京，暂为酆都城城主……”

    “白京？”

    “这个名字，好像有些熟悉，似乎在哪里听过……”

    当白京出现时，众人的目光便落在白京身上，而东楼晦、百里堃等人听到白京名字时。

    顿时一愣。

    “敢问白城主，是否便是百年前的白帝？”

    东楼晦看着白京道。

    虽然在百余年前，白京名震天下，但是很少出现在世人面前。

    “正是在下。”

    白京的目光落在东楼晦身上，微微一礼道：“原来是东楼先生……”

    “什么？”

    “竟然是白帝？！”

    “白帝？什么白帝？”

    “百万大山之地的白帝啊！”

    当此言一出，众人立即明白过来，皆是震撼看着白京。

    虽然他们都没有见过白帝，但是都听说过白帝之名，毕竟在百余年前，白帝就代表着百万大山。

    妖族的最高统领。

    此刻众人纷纷见礼。

    “白帝，你怎么会在酆都城？”

    有学子疑惑道。

    “我一直都在酆都城……”

    白帝城微微道，他不仅是酆都城主，还是楼山府君，“现奉府主之命，陪同诸位参观酆都城……”

    “请问白帝，府主是何人？”

    还有学子道。

    “吾等府主，便是汝等封圣。”

    白帝城道。

    众人心中依旧震惊，有些想不明白，封圣只是离开短短百年，怎么就创出如此恐怖的地府了？

    而在此时。

    白帝城带着众人行走酆都城，参观了不少地方。

    还有不少学子请求出城看看，白帝城允许了，还让阴兵陪同，以免发生意外。

    “这酆都城太大，太强了。”

    有学子有种绝望道。

    因为他们在酆都中，似乎感受到了大帝级别的存在。

    而圣境更是无数！

    酆都城巨大无比，大街上行人无数，随眼看去，都能够看到大贤级别的存在。

    酆都城很大。

    即使参观三日，都无法看得完。

    不过最终。

    他们来到酆都之西。

    即是九幽鬼河前，眺望着前方尽头处，浮现的巍峨殿宇。

    殿宇若隐若现，犹如飘浮在无数世界之地，令他们的灵魂颤动不已。

    “这、这是什么？”

    有学子声音颤抖道，无法想象天下间，竟然有如此恐怖的殿宇。它们似乎代表着灵魂的最高处……

    似乎天下之灵魂。

    尽要归于此。

    不论是颜山、赫连山，还是东楼晦、百里堃等人，看到九幽鬼河后面的巍峨殿宇后。

    心神皆在剧烈震动。

    “这便是阎罗殿，灵魂的最高之处……”

    白帝城道。

    此刻众人在阎罗殿前，皆是失神，久久无法回神过来。

    阎罗殿实在太震撼，太过冲击心神了。

    一种灵魂上的颤动。

    半晌后。

    众人才缓缓回神过来。

    但是，心灵依旧遭到极大的震撼……

    “不要凝视九幽之河，若是凝视了，灵魂有可能会坠入九幽深处，无法再出来。”

    白帝城提醒道。

    而在此时，有几名学子被猛然吓到，感觉自己坠入了深渊般。

    他们只是看了一眼而已。

    “不要上桥。”白帝城再次道，“若是没有府主与五官圣王之令，任何生灵皆不可能跨过九幽之河。”

    有几名正要上桥的学子，猛然停下来了。

    “白城主，吾等真不能过桥？”

    有学子问。

    “阎罗殿不可观？”

    另有学子。

    “若是没有府主和五官圣王之令，不可过，而阎罗殿，不可观。”白帝城道。

    而在此时。

    一道恐怖的身影从阎罗殿中走出，正是五官圣王望尘。

    当他来到桥前时，东楼晦、百里堃、颜山等人，皆是愣住了，不少学子的眼睛还瞪了起来。

    虽然他们不认识白帝。

    但是，他们所有人，都认识教主望尘。

    所以此刻。

    无数学子瞪大眼睛，神情犹如见鬼一样，他们竟然看到了教主……

    这是怎么回事？！

    教主成为五官圣王之事，只有大仁主和大义主知道。

    其他人并不知道。

    “教、教主？”

    有教谕震惊道。

    除了服饰、气质不一样外，相貌完全一样……

    ……

    ……

