    星辰阁。

    天已黑，夜已深。

    楚玄辰一个人站在窗前，看着天上稀疏的淡月，那月亮很清，很淡，天上没有几颗星星。

    夜色很浓，像涂了一层黑雾，浓得化不开，像极了他的心情，沉重且抑郁。

    “王爷，你要的酒来了。”陌离和陌竹他们搬着几坛子梨花春，就走了进来。

    “放在那里，你们全都退下。”楚玄辰冷冷的道。

    “王爷，要不要我们陪你喝？有人陪着，心情才会好。”陌离关心的道。

    “不用了，本王只想一个人喝。”楚玄辰冷声道。

    他心情差的时候，只想一个人喝酒。

    只有心情好，才会让人陪着。

    陌离和陌竹他们叹了一口气，就退了出去。

    也不知道王爷和王妃怎么了，两人明明好好的，突然就这样了。

    难道，是因为柔侧妃？毕竟王妃很介意柔侧妃肚里的孩子。

    “你说，王爷布下天罗地网，想抓的那个人是谁？”走出星辰阁，陌竹突然问。

    “应该是苏七少，王爷已经广发密函，要求各地的暗卫和楚家军，暗中搜捕苏七少。一旦找到他，必须抓回来。活要见人，死要见尸。”陌离道。

    “王爷为什么要大肆搜捕苏七少？是不是因为王妃？王爷和王妃吵架，是不是误会苏七少和王妃有什么？”陌竹想到这里，顿时是一脸的忧心。

    “应该是，之前苏七少两次闯进王府，都是为了王妃。但我相信王妃和他之间，绝对是清白的，我相信王妃的人品，且这苏七少为人虽然玩世不恭了点，在感情上，可是个有洁癖的人。他哪里都去，就是不去秦楼楚馆。看他的为人，也像个正人君子。”陌离道。

    “对，我肯定相信王妃，王爷和王妃之间，应该是出大误会，出大问题了，也不知道到底出了什么问题。问王爷，他又不说，哎。”陌竹难受的叹了一口气。

    -

    南宫柔在从家丁陈丰那里得知，王爷和王妃大吵了一架，还把自己灌醉了之后，顿时叫月嬷嬷端了一碗醒酒汤，来到了星辰阁。

    “柔侧妃，王爷在里面喝酒，他说了，没有他的吩咐，谁都不许打扰。”陌竹看到南宫柔走进来，便上前阻拦。

    南宫柔摸了摸肚子，冷声道：“难道王爷的子嗣也不许打扰么？陌竹，你只是一个下人，岂敢拦本夫人？”

    “陌竹不是王府的下人，陌竹已经是军营的校尉，也是王府的侍卫副统领！”陌竹怒道。

    南宫柔冷笑了一声，“一个校尉有什么了不起的？我可是王爷的侧妃，等你哪天当了将军，再来本妃面前嚣张！你若是不让开，要是惹本妃腹中的小世子生气，本妃拿你是问！滚开！”

    看到南宫柔如此嚣张，陌竹真是对她恨得牙痒痒。

    但想到她肚中的小世子，他只好忍着这屈辱，站到了一旁。

    “哼！一个下人，还敢为难主子，也不看看自己的身份！”月嬷嬷跟在南宫柔身后，不屑的瞪了陌竹一眼。

    陌竹更是恨得直磨牙，要不是为了王爷，他早打这两个女人了。

    

