    西门礼惊疑不定的看着林天佑，一直以为，林天佑的身份并不惊人，只是走了好运，天赋强过同龄人而已。

    可现在看来，似乎不光天赋强大，就连身份也绝不是一个富二代那么简单。

    此刻，他再也没有了任何想要讨回面子的想法，连上官无常这样的大人物都对林天佑那么客气，他一个一线家族的少爷，除了放弃，别无他法。

    “阁下，我已经出手教训了堂弟，为他刚才对你的无礼道歉，如果方便的话，能否到我上官家族一叙？也让我好好感谢你的大恩。”

    上官无常语气诚恳的说道。

    一个会使用破邪十三针的天才，无论如何他也要结交，因为这对家族的帮助来说，是巨大的。

    “不必了，如果你真想感谢本少的大恩，就多弄些业务来跟我林家合作吧。”

    林天佑开口说道，并没有答应上官无常的邀请。

    “这个不是问题，我上官家有很多业务，如果有可以合作的，那一定会合作。”

    上官无常听出林天佑不欲到上官家族来，他也不急于一时，知道像这样的超级天才，自然不能跟普通人一样，得慢慢接触才行。

    “嗯，就这样说了，以后有机会，一定要来我上官家族好好聚聚。”

    顿了顿，上官无常又说道。

    “以后再说吧。”

    林天佑仍然坐在沙发上，并没有起身的意思。

    上官无常也没有介意，微微点了点头，这才带着洛雁告辞。

    慕容诗诗和范仲见上官无常离开，这才疑惑的转过头，他们都好奇的看着他。

    “天佑，为什么上官无常对你这么客气？你到底对他们家做过什么事？”

    慕容诗诗眉头轻皱，她发现自己越来越看不懂林天佑了，这个男人，似乎从一开始，就全身透着一股如虚如幻的谜雾，实在令人着迷。

    “也没什么，或许是他们觉得真要跟我打的话，跟以卵击石无没什么区别，所以才会对我这客气吧。”

    林天佑并没有去解释，双手抬起，伸了一个无比惬意的懒腰，那样子，看在西门礼的眼中，简直就是嚣张到了极点。

    东州大厦的停车场。

    上官无忧还等在奔驰车前，并没有回家。

    直到看见上官无常和洛雁出现，这才走了过去。

    “堂兄，为什么要为了一个外人而扇我耳光？我不服！”

    上官无忧面色阴沉，大声的吼道。

    无论如何，他都要将理由弄明白，否则，他内心的怒火无法宣泄。

    “为什么要扇你耳光？哼！”

    上官无常摇了摇头，一副厌恶之色，丝毫没有掩饰。

    “你知不知道，刚才如果继续跟那少年战下去，你早已经是个死人了！”

    “什么？凭他也能杀得了我？开玩笑！就算他真的可以杀我，但你也在场，以你近两万魂力的实力，还打不过他？”

    上官无忧一脸的不相信。

    堂兄上官无常的魂力品质是中三品，虽然不是顶尖的中三品，但魂力品质也足以傲世整个驱魔人的世界，还杀不掉一个小小的林天佑？

    更何况，他的真神真魔也不是吃素的。

    “你还不相信？”

    上官无常冷笑道：

    “知道洛雁身上的邪病是谁治好的吗？正是被你看不起的那个少年用破邪十三针治好的！

    而且雁儿身体里的魂力针也是那少年所刺，我若为你出头，雁儿的生命早就没了，你这个蠢材！”

    “那根连爷爷都无法化解的魂力针就是那个少年所刺的？”

    上官无忧闻言，顿时一愣，随即回过神来，脸上却是已经露出浓浓的惊骇与后怕。

    这魂力针的强度，哪怕是他上官家族的最强老祖都无法化解，这便说明一件事，魂力针上的魂力品质，已经达到了上三品，那是传说中才拥有的品质。

    也就是说，不出意外，那个从中州过来的少年，是个上三品魂力的绝世天骄！

    按照古籍上的记载，上三品的魂力，能够媲美中三品魂力的两倍或三倍的力量，如果那少年果真是上三品魂力，要全灭他们上官家族的小辈，真的可以很轻松就做到。

    “天呐，不敢相信，他就是那根魂力针的主人……”

    上官无忧深深吸了一口气，对堂兄打他的一耳光已经不再生气了，甚至还有一丝的感激。

    上三品的魂力，在整个东州，都没有出现过一位，连曾经的那位有着天选之子称号的龙破天、也只是中三品的巅峰而已。

    由此可见，上三品是多么难以企及的高度了。

    “好了，这件事一定要保密，不要说出去，一个会破邪十三针且又是上三品的绝世天骄，如果能为我上官家族所用，那我上官家族将永远站在驱魔人的最巅峰！”

    上官无常一双眼睛里，充满了野心。

    “我知道了堂兄，我会牢牢守住这个秘密的！”

    上官无忧连连点头，到现在，他才知道自己刚才得罪的是个什么样的可怕人物。

    开业大典继续进行，林天佑感觉无聊，想要回酒店睡觉，正要站起来，忽然想起刚才看到慕容诗诗双手合在一起的样子，便开口问道：

    “慕容小姐，你是不是收伏了英灵啊？”

    慕容诗诗点头回道：“嗯，收到了一位大英雄，项羽。”

    “哦，以你的实力能收到英雄级别的英灵，也算是很了不起了……嗯？你说什么？项羽？”

    林天佑听到大英雄时，还以为慕容诗诗收到的英灵是英雄级别的，但听到项羽后，立刻吃了一惊。

    因为按着英灵的等级来看，他们的力量有一大部分是参照其生前的事迹来赋予的。

    项羽的生前绝不普通，所以，至少也是个初阶真神真魔英灵。

    “是啊，我当时可被项羽吓坏了，他真的很可怕。”

    慕容诗诗想到那天晚上的事情，就一阵后怕，楚霸王的威名，真不是盖的。

    “你一个没有魂力的普通人，能收到英灵已经是奇迹了，可现在不但收到了英灵，还收到了真神真魔级英灵，真是让人难以置信。”

    林天佑终于正视起慕容诗诗，觉得这个女人似乎有些不一般。

    ps：还有一更，马上写。

    (本章完)

