    大川翔人进入大楼，直接进入半兽人的状态。

    事实上这种地形对他的能力并不友好。

    一对覆盖着漆黑羽毛的鸟翅出现在大川翔人的背后，他是动物系三足怪鸟的异能者。

    对于能够飞行的异能者，空战才是主场。

    不过他并不介意，在绝对的实力面前，即使让一对翅膀，他也有信心干掉对方！

    区区傀儡系而已。

    轰隆一声！

    通往三楼楼梯口处一阵爆炸打断了大川翔人的思绪，滚滚浓烟之中，一道熟悉的气息涌上心头。

    “真？”

    “咳咳...”

    烟尘之中，大口真的声音响起。

    可他还未来得及开口说话。

    血雾中两道身影如影随形般的贴了上来，令人头皮发麻的撕裂声传入耳中，整个空气仿佛都安静了下来。

    在大川翔人的视线中。

    大口真的两只手臂就那么一左一右两个少女给扯了下来。

    “该死！”

    无论是近身还是远程战斗力，大口真都比八木花子要强，大川翔人根本就没有想过大口真会落入如此境地。

    然而事实摆在眼前，由不得他不相信。

    大川翔人双翼一张，无数根鸟羽化作利箭射向绯和芸。

    他则趁机将大口真给救下。

    可惜他的想法早就被绯和芸看穿，只见芸抬起小手，无形之中一道空气屏障凭空出现。

    大川翔人的鸟羽全部仿佛被定格在半空中一样，全部都被那一堵透明的墙壁给挡了下来。

    芸负责防御，绯则负责进攻。

    血雾已经笼罩着整栋大楼，绯红之刃会随着血雾的浓郁程度而增加‘无视防御性’。

    影子连接黑暗，可以去任意的地方。

    唰！

    绯骤然出现在大川翔人的正前方，几乎是脸对脸的一刀砍了下去。

    大川翔人瞳孔一缩，“这就是你移动到大楼里的方法？”

    空间系？

    不，不对，没有感觉到空间波动。

    究竟是怎么回事？

    大川翔人抬起一只翅膀，他的翅膀不仅能飞能射，还具有强大的防御力量。

    翅膀上的鸟羽如同钢铁一般坚硬。

    抗住区区斩击不是问题。

    “什么？！”

    鲜红的刀刃轻易便割开钢铁般坚硬的羽毛，一道血光冲天而起，他的一只翅膀竟然就这样被斩下！

    大川翔人一脸不敢置信，这把刀很诡异！

    他连忙后退。

    另一只翅膀猛地扇出一阵狂风，试图将眼前的红衣少女给逼退。

    然而，在操控风的方面。

    芸才是专业的！

    只见她抬起小手轻轻往前虚按，黑色的翅膀扇出来的狂风顿时间朝着反方向刮了过去。

    大川翔人连同他扛着大口真直接被吹飞了出去。

    砰的一声！

    两人的身体重重的撞在墙壁上。

    这一刻大川翔人哪里还不明白，他这是碰到风元素系的异能者了，只有面对风元素系的异能者才会出现这样的情况。

    好在翅膀承受了绝大部分的力量。

    大川翔人并没有受什么伤。

    可是他扛着大口真却是被一头砸墙，撞得头破血流。

    红衣少女紧随而至，根本不给大川翔人丝毫喘息的机会，强大的剑术与锋利的刀刃贴着脸就来。

    铮！

    就在这时候。

    一把太刀横空出现，拦住了那么刺眼的鲜血刀刃。

    与此同时，眼前的红衣少女的身体竟然从中间撕裂开来，赫然是被凉宫一刀从头到脚一刀劈开！

    实在是太快了。

    根本看不清他的动作。

    “还好你来了。”大川翔人长松一口气，若不是凉宫一刀及时救场，他恐怕也会受伤。

    “别大意了，那家伙死不了。”

    凉宫一刀站在大川翔人的面前，将绯和芸挡在对面。

    正如他所说的那般，被一刀劈成两半的绯身上的伤口瞬间就愈合了，就像是从来没有被砍一样。

    而大川翔人的一只翅膀是实打实的被砍掉了。

    而且狭窄的空间并不利于大川翔人的能力发挥，一身实力发挥出一半就不错了。

    大川翔人适合空战，适合空对敌地毯式攻击。

    “对方拥有类似于空间系空间跳跃的能力，我们在这狭小的楼道中太被动了。”

    凉宫一刀沉声说道。

    除了他之外，另外两名队友都着了道就能说明问题的严重性。

    若是换个空旷宽敞的地方，即使对方想要偷袭也不是那么容易的。

    “我明白。”

    大川翔人脸色难看到了极点，他自然知道大楼内不是最合适的战场，可问题是错过了这次机会，对方不再出现该怎么办？

    而且都已经损失了八木花子了，就这样放弃叫人太不甘心了。

    “至少得弄清楚对方的本体！”

    “你先把真带出去。”

    对于大川翔人的提议，凉宫一刀没有异议，就这么撤走也不是他的风格，还从来没有人让他吃亏！

    凉宫一刀有信心独自面对白夜三人。

    他的速度无人能及。

    此时，白夜也从四楼走了下来。

    通过影子连接阴影的移动方式，他并不想暴露，这招用好了可是非常不错的杀手锏。

    随着白夜的出现，绯和芸也缓缓地退去，借着血雾隐藏身形，退到了暗处后藏了起来。

    “你是什么人？为什么要对中谷前辈出手？”

    大川翔人厉声问道。

    他不认识眼前的这个青年人，他不明白究竟是为什么，只有跟太阳城有仇的家伙才会大肆屠杀太阳城内的异能者吧！

    “怎么？你在黑市发出了悬赏，却不知道我是谁？”

    白夜反问道。

    大川翔人立即思索起来，他最近就在黑市发布了三个悬赏，一个是北斗城的第一位真主，这家伙本身在黑市就有高价悬赏令。

    而且他记住了赵毅的样貌。

    是一个比女人还要漂亮的男人。

    至于另外两个都是小角色，若不是跟随赵毅一起执行里世界的任务干掉了第三位...

    “是你杀死的西田钢人？！”

    大川翔人的瞳孔一缩，猛地想到一种可能。

    原本他以为西田钢人是栽在了赵毅的手中，可如果眼前这家伙有这样的实力，西田钢人很可能是被眼前这个家伙杀死的！

    原以为只是打酱油的角色竟然是个狠人？

    “你下去问他不就行了？”

    白夜的话音落下。

    顿时间！

    嗡！

    咔咔咔——

    一道道裂痕蔓延开来，遍布这栋大楼。

    不，不仅仅只是大楼。

    是笼罩着这栋大楼的空间，宛如镜面碎裂状的裂痕覆盖了这片空间。

    “不好！！”

    ……

