    “武道圣丹？”

    萧逸脸上，写满了惊色，那是震惊之色。

    他万万没想到，古帝洞府的真正机缘，竟是古帝的武道圣丹。

    这一瞬间，他除了震惊外，还有一抹恍然。

    他终于明白过来了，难怪古帝之墓，会让整个中域无数势力、无数强者，都为之趋之若鹜。

    难怪古帝之墓机缘，会誉为当世第一机缘。

    难怪即便强如洛前辈，还有那位老者，都不惜来此犯险，顶着古帝禁制的反噬危险，也要特地来此试图破这古帝禁制。

    难怪那位老者会说，古帝洞府的真正机缘，足以让他停滞万年的修为瞬间突破。

    古帝圣丹，竟然是古帝的武道圣丹。

    这位上古第一帝的武道圣丹代表着什么，想必不用多说。

    对于那些修炼万年、十万年，乃至更久的老怪物来说，真正困住他们武道修为的，绝不是什么修炼资源。

    而是真正的武道瓶颈和武道屏障。

    就如绝世之境的武者，达到9990道层次后，最后的10条武道，成了他们动辄困住一生的磨难。

    他们根本无法知晓在这浩瀚天地无数武道中，自己到底还缺了哪10道。

    绝世之境的武道瓶颈，尚且如此困难。

    可想而知，传奇以上，该是何等的天堑之难？

    对于那些‘老怪物’来说，他们掌控的武道，更多，也更可怕。

    他们自己本身，就掌控着浩瀚惊人的一条条完整武道。

    可，便是因此，他们的武道瓶颈，更加可怕。

    在动辄万条、十万条，乃至更多的一条条武道中，慢慢去寻自己需要的武道？

    那种感觉，就像是在一堆沙子中，寻出一粒最为不寻常的沙子。

    而古帝的武道圣丹，毫无疑问，便是能让他们瞬间破去武道瓶颈的存在。

    何为武道圣丹？

    那是修为高深的武者，方能够凝聚的东西。

    消耗自身武道力量而成，以自身精血培育。

    每一个武者，若凝聚武道圣丹，都必是为了自己的弟子。

    因为，每凝聚一次武道圣丹，对武者而言，必然是伤筋动骨之事，乃至伤及根本。

    而面前这颗武道圣丹，如果萧逸没猜错的话，应当是古帝大限来临，死前耗尽自己一身武道力量所凝聚。

    故这颗武道圣丹，更加强大可怕。

    萧逸也终于恍然，为何古帝洞府这里的禁制考验，会苛刻到如此地步。

    甚至里头的各种禁制，有着诸多的苛刻限制。

    这颗武道圣丹，太过珍贵了。

    嗖…

    萧逸收回弑神剑，身影一闪，回到巨大床榻上。

    手掌，缓缓伸出。

    萧逸谨慎着。

    然而，手掌毫无阻碍地轻松穿过极致浓郁黑芒，拿过了这颗武道圣丹。

    “这就是古帝的武道圣丹吗？”

    萧逸自语一声，感知了一下。

    轰…

    几乎是感知的一瞬，萧逸的脑海，顷刻轰鸣。

    待得恢复正常时，心神，仿佛置身一片虚空之内。

    虚空中，一条条完整武道随意飘荡。

    有那么一瞬间，萧逸感觉，这里，便是整个天地。

    而他，正肆意遨游在这武道虚空中。

    嘶。

    不过数秒，萧逸蓦地脑袋一疼，倒吸了一口凉气，恢复了正常。

    这颗武道圣丹之内蕴含的武道力量，太过可怕了，根本不是他能承受的。

    仅仅数秒，他就不得不退出了感知状态。

    嗖…

    萧逸身影一闪，又回到了下方。

    古帝之墓内的真正机缘，这颗武道圣丹，他已经得到。

    萧逸走向那片精纯火焰。

    那是老者死前，将一身修为所化。

    “前辈。”萧逸自语了一声，脸色有些许萧瑟。

    这位老者，显然已经活过了无数岁月。

    再加上灵识状态下的一直存在。

    萧逸也不知道他到底存在了多少百万年。

    但，这般无数枯寂岁月，想必是相当痛苦之事。

    老者，明明准备了一切，也做好了打算；却，在发现他是炎殿的下一任总殿主后，放弃了所有的准备。

    萧逸不知道老者到底是何身份。

    但他能确定，老者必是八殿武者，必是炎殿武者。

    这才是真正的八殿武者。

    因为，他们都知晓八殿存在的真正意义，到底是什么。

    又如如今的八殿，那些个主殿主们，一个个权柄滔天，若真有私心，怕是一句话，就能将中域搅得天翻地覆。

    别的不说，单单下一道通缉令，以主殿主的身份下达，而且内含阴谋，诸多诡谲的话，就足以让任何事情都变得无比复杂而麻烦。

    可放眼八殿历史，这样的事情，极少极少。

    因为，每一个合格的八殿武者，八殿主殿主，都同样清楚八殿存在的意义是什么。

    那是大陆的八方基石，不容有失。

    那是曾经守护人类生灵最后一丝希望的存在。

    那些个主殿主们，或许背后都有着家族，乃至有着别的势力身份。

    可既入了八殿，就知晓自己的职责是什么。

    起码，他们不会触犯八殿铁规。

    那，或许是一份觉悟。

    萧逸摇了摇头，太复杂的事，他其实并不愿多想。

    但那位老者，显然值得他去尊重。

    不知为何，萧逸在他身上，似乎看到了他遇过的、见过的各位总殿主的影子。

    萧逸说不清这种感觉。

    “前辈放心便是。”萧逸对着火焰，行了一礼。

    “你的传承，我会带回炎殿。”

    “至于八殿关系，若力所能及，小子也会尽力。”

    说罢，萧逸叹了口气，看回面前的火焰。

    这股火焰，里头蕴含的火焰气息，精纯到极点，又澎湃到极点。

    如老者灵识溃散前所说，那是他送给萧逸的一份造化。

    显然，老者是知晓古帝之墓的真正机缘是什么的。

    所以，若萧逸真正能破古帝考验的话，这团精纯的火焰力量，便能配合武道圣丹，让萧逸来一只质的飞跃。

    而若萧逸破不了古帝考验，得不到武道圣丹的话，这团精纯的火焰力量，也能给予萧逸极大的收获。

    这团火焰，蕴含着的，是老者一直保存着的肉身之内的庞大元力。

    这，等同老者生前的一身修为。

    若萧逸愿意的话，将其悉数吸收，瞬间就能突破传奇修为，短时间内就能成长到传奇之境中不弱的修为层次。

    ......

    第二更。