    看起来是喜欢的不得了。

    每次将她摔下去，对方一点都没觉得有什么问题，继续哼哧哼哧往上爬。

    偏偏她那个恶趣味的剑主还觉得这样很有趣，总是让她帮着哄孩子。

    哄个屁的孩子，哄的灵剑大人脑袋都大了。

    清辉面无表情的这么想着。

    好不容易出来脱离苦海，你踏马的你也给灵剑大人来这么一套。

    然后就见‘脆弱’的小国王伸手抱上来，抱住了她的腰肢，明明都已经比她高了，但是坐在另外的凳子上，这么倚着抱过来，更像是趴在了他的怀中。

    像是在撒娇。

    “你会去看吗？”

    你会去看那些家伙的卧室吗？

    清辉伸手在对方的脑门上弹了一下，“我有病？”

    灵剑大人有病才去看那些萝北的卧室。

    最后看着对方亮晶晶的眸子，清辉又补充道，“好吧，我觉得，你有病。”

    病的不轻，回去找人给你好好治治。

    季雨时丝毫不在意清辉怎么评价自己，，只是又开口，“我只是觉得生气，对方看过来，要是在做不许让别人看的事情怎么办？”

    “什么事情？”

    清辉想了想，“妖精打架？”

    季雨时耳朵一红。

    “他们看不到，那个时候他们敢过来，把他们神魂也给他们震碎了。”

    也？

    为什么是也？

    季雨时听见这话心中下意识的想了想，但是却不知道为什么，一股力量袭来，让他下意识的将这句话给放到了一边。

    季雨时只是撑着身子起身，继续在清辉的唇角亲了亲。

    “刚刚，清辉大人问我是不是吃醋了。”

    清辉点了点头，扶住他的腰。

    见他笑了笑，“是，清辉大人，我们是恋人吧？”

    清辉又点了点头。

    他眼底发亮，“那做什么事情，都没有关系吧？”

    “你想要做什么……？”

    这话还没有说完，尾音已经被吞进他的呼吸之中。

    清辉下意识的反击。

    只不过对方太过于眷恋痴迷的态度，加上对方好看的过分的那张脸，清辉稍稍有点恍惚。

    心中还忍不住的想着。

    这家伙长得那么好看做什么。

    ***

    光明圣域的神祇下达了命令，几个教堂自然都是蠢蠢欲动，打算给黑暗一个教训。

    本来人生来平等，并不会有谁高人一等，但是就是因为资源的分配，导致了这些霸占资源的人已经养成了高高在上的习惯，自然是觉得自己与黑暗大陆的人不同，进而对黑暗大陆的人相当的看不起。

    觉得黑暗本来就该要低光明一等。

    隐约察觉到了这些人思想的清辉：呵，没接受过反派boss的捶打。

    清·反派大boss·辉：只要你们敢来挑衅，我就能让你们体会一下什么叫做反派不死于话多。

    不过对此，光明大陆的众人还持有非常乐观的心态。

    毕竟他们信仰的神明也都给予了他们回复。

    丝毫不知道给予他们回复的神明在不久之后被清辉一个反弹，直接破碎了力量。

    而至于光明大陆各国的国王，在见到各个神殿这番动作之后，也没有那么慌张了。