    第37章 瞎猫碰上死耗子

    “什么情况！？”

    此时此刻，震惊的并不是只有林墨一个人。

    江雪的震惊，何止是林墨的十倍？

    “我怎么就突破了？”体育馆内，昏黄的灯光下，江雪的两眼瞪得滚圆。

    是的！

    就这么短短一会儿，毫无征兆地，江雪的战斗技巧就突破到了“二阶极致”！

    而此时的江雪，完全就是一脸懵逼，完全不敢相信自己已经突破的事实。

    ……

    刚才，林墨转身离开的时候。

    江雪虽然觉得，林墨的所谓“提醒”完全是在胡说八道，她是一点都不会相信的。但不知为何，内心深处却好像总有一道声音，怂恿她按照林墨说的方法去试一试。

    “反正只是随便试试，又不会有什么损失！”

    抱着这样的想法，江雪忍不住尝试了起来。

    “太过拘泥于各处细节，导致整体上十分死板？”对于林墨所说的问题，江雪其实是一点感觉都没有的。

    不过，这一次练习的时候，她还是尽可能地去放空自我。

    一切动作，都顺其自然，随心而动。

    脑子里也不再去想任何的招式、细节。

    此前，对于江雪而言，明明已经隐约触摸到“二阶极致”的感觉了，却总是无法真正抓住这份感觉。

    近在咫尺、却突破不了……这让江雪几乎要抓狂，却又毫无办法。

    而这一次，按照林墨所说的方法，才练习了不到十秒钟……

    江雪突然就悟到了！

    境界的突破、战斗技巧的提升，不就是一个“悟”字吗？

    这段时间里，江雪的积累早已足够深厚；现在这一“悟”，就相当于是厚积薄发、水到渠成！

    直接就突破到了“二阶极致”！

    从尝试，到突破——这一整个过程，居然只用了不到十秒钟！

    这让江雪如何能不惊掉下巴？

    江雪看着刚刚走出体育馆大门的林墨，内心复杂无比：“才不到十秒！这也太快了！”

    ……

    林墨也是震惊！

    他刚刚走出体育馆大门，就惊得愣在了原地。

    “我不是刚刚才突破到三阶极致吗？怎么一眨眼就又突破四阶了？”

    “什么情况！？”

    突破的实在太快，让林墨都有些无法适应。

    不过很快，林墨就想到了一种可能性：“难道是江雪突破到二阶极致了？然后她的突然突破，又化作内卷指数反馈到了我的身上，让我也一起突破了？”

    想来想去，似乎也就只有这么一种可能性了。

    “去看看，江雪是不是真的突破了？”

    林墨刚打算转身去看个究竟，就看到体育馆的最后一盏灯也熄灭了；紧接着，江雪就从大门口走了出来。

    “你果然还没走！”江雪一看到林墨，就不无意外地说道。

    就好像林墨没有走，是很正常的；如果走了，才不符合“眺望狗”的人设。

    “我……”林墨真是有口难辩——你还真以为我是眺望狗啊？我之所以还没走，是因为想要弄清楚，我的战斗技巧为什么突然就突破到四阶了！

    眺望你？

    想屁吃！

    “不管怎么样，我要谢谢你！”不等林墨说什么，江雪又道。

    “谢我？”林墨微微一愣。

    “是的！”江雪也不遮遮掩掩，“你刚才的那番话，对我触动不小！我突然就想明白了修炼上的一些关键点，战斗技巧也突破到了二阶极致！”

    果然！

    听到江雪这么说，林墨瞬间就确定了——自己能突然突破到四阶，果然是因为江雪！

    “呵！女人！果然都是口是心非的！”林墨心中不屑地想道。

    嘴上说着不要不要，身体还不是很诚实？

    前一秒还说让自己不要影响她修炼，后一秒就直接按照自己的方法去修炼了！

    真是臭不要脸！

    这时，江雪又继续说道：“虽然你的那番提醒，肯定是瞎猫碰上死耗子，但我还是要谢谢你！”

    瞎猫碰上死耗子？

    林墨差点一口老血喷出来！

    我特么是看到了你的问题，好心好意给你指出来；你居然骂我是瞎猫碰上死耗子？

    “不过……你能瞎猫碰上死耗子，这说明你在武道上面还是有一些灵性的！”江雪又道，“要不是有一定的武道嗅觉，你都不可能嗅到死耗子在哪里！——就这样吧，我刚刚突破到二阶极致，需要回去再巩固一番。”

    说完，江雪都不给林墨开口说话的机会，直接转身就走。

    还是那么一副高冷的姿态！

    不过……

    她刚走了没多远，又顿住脚步，回眸喊道：“林墨！”

    “啥事？”林墨正朝着另一个方向往家走去，听到江雪在喊自己，只好停下来问道。

    “我觉得，你也不要完全放弃掉武道之路！”二人距离稍微有点远，江雪只好喊得比较大声，“现在距离武道高考还有十天多，以你在武道上的灵性，我感觉还是有机会考个专科武道大学的！”

    林墨听得直翻白眼。

    神特么专科武道大学！

    老子都已经在琢磨，那些顶级名校到时候会开出什么条件来抢自己；要是给的福利待遇不够好，就算是青木大学，自己恐怕都不带看一眼的。结果……你在这里跟我提专科？

    “算了吧！”林墨懒得废话，直接就走，顺便朝着身后江雪的方向挥了挥手。

    “千万不要算了！”江雪还在努力，“不要放弃！只有走上了武道之路，你才会发现未来有无限精彩！”

    这时，不远处的黑暗之中，路过两道基里基气的身影。

    二人牵着手，其中一人有些羡慕地看着林墨和江雪，低声说道：“快看他们，是不是像极了爱情？”

    “亲爱的，不要乱说！”另一人立刻纠正道，“异性只是为了繁衍后代，只有我们这样的才是真爱！”

    ……

    快步走回到家中，林墨早就把江雪给抛之脑后了。

    他先是拆开快递，取出一瓶A1级进化药剂喝掉；然后把剩下的九瓶，全都放进冰箱里冷藏好。

    随后，就迫不及待地戴上虚拟头盔，登陆元宇宙。

    “四阶的战斗技巧……”林墨眼中有着战意。

    昨天晚上，新手试炼场就发布了“元宇宙悬赏任务”。今天，肯定会有来自新手村以外的高手，前来新手试炼场阻断林墨的连胜势头。

    “不管是谁来，今晚我都要嘎嘎乱杀！”

    (本章完)

