    秦风知道女王想试试，可还是有些害怕，他毕竟是男的就笑道：“好吧，我来试试，我上。”

    听到这个话，女王兴奋的说道：“好，如果你吸了一口有效果的话，跟我说。”

    秦风又是一阵无语，只好飞到了那仙气周围，那仙气看到有人来了居然都知道躲避，加速逃离，秦风哪能让他跑了，直接堵住了它的去路，一口气就吸了个干干净净。

    这一口仙气吸了之后，秦风顿时就感觉浑身舒爽，可这还只是开始，接下来他感觉整个身体就像是变了一般，一股强大的能量从身体里爆发，整个人就像是一下子提升了，难道这就突破了。

    秦风正在惊讶的时候，身体的经脉忽然被打通，那些原本还是堵塞的经脉，全部贯通，这可是只有突破的时候才有的效果，真的突破了，那可是最难打通的经脉，就算是圣尊也很难做到的。

    “突破了，你小子真的突破了。”旁边的女王一阵惊喜，急忙飞了过去，想要吸取另外一口仙气，她也吸了一口之后，顿时就哈哈大笑道：“好，我也要突破，我也要突破。”

    可是他没突破，这是因为他的实力比秦风高，吸了一口明显是不够的，女王有些失望，不过继续下去，可是哪知道，她下面却怎么也吸不到了。

    那些仙气在她的面前，明明就在那里，等她飞过去的时候，仙气就自己消失了，女王大吃一惊，却找不到原因，只好一个劲的追，可是即使追到了一段，依旧是等她到了就消失了，还将女王累的够呛。

    看到这个情况，秦风也是莫名其妙，就对女王说道：“是不是你刚刚吓到他们了。”

    女王生气道：“这个仙气还有脾气吗？居然笑了笑就怕了，真是岂有此理，你来试试。”

    秦风就过去试了试，等他来到一口仙气的旁边，那仙气不但没有消失，反而是主动拉近距离，秦风吸了一口，那仙气完全被吸入，秦风又是真的舒爽，实力再次增加。

    看到这个，女王气的都叫道：“怎么回事？难道这仙气还是女的不成，不喜欢女的，我就不信了，我非要吸。”

    女王又去追仙气，可是还是老样子，那些仙气碰到他不是跑了，就是自己消失，气的女王大喊大叫，可是就是没办法。

    秦风摇摇头忙道：“女王不要生气，或许真是被你吓到了，你还是安静下来，看看有没有效果。”

    女王也不知道为什么，只好听秦风的话，秦风在这个时候又是接连吸收了几口仙气，他的实力已经达到了圣尊中期，快要突破圣尊后期了。

    一旦突破的话，。；他就可以和那些宗主一较高低了，可是就在这个时候，那些仙气忽然全部消失，秦风再也找不到了。

    秦风左看右看，也没看到仙气的出现，他知道，这些仙气应该就只有这么多了，或者说就只能给他这么多了，他对世界还是非常的理解，任何东西，上天只给你多少你就只能得到多少，多一点都不可能的，就像是现在的女王。

    秦风是心满意足的回到了路上，而此时的女王却心不甘呀，气的叫道：“都是你，叫我停下来，现在好了，仙气都没有了。”

    秦风无奈的说道：“女王，就算是仙气在，你也得不到，我看不是你的原因，而是有人控制了这些仙气，要不然怎么连我都得不到。”

    听到秦风的话，女王猛然想到了什么，忙道：“你还真说对了，这是仙气，是仙人控制的，他估计是看到我们这样，就收回去了，算了，既然仙人不要我们得到，我们就走吧，现在时间也差不多了。”

    秦风吸收了几口仙气直接突破了圣尊中期，距离圣尊后期不远了，他也不知道自己能不能跟那几个宗主较量较量，但是起码能够保证自己的性命，不会像以前那样看到他们就只能跑了。

    秦风和女王走到门口之后，就看到那个门依旧是关上的，至于怎么出去，秦风还真不知道。

    “女王我们现在这么出去呀？”秦风问道。

    女王摇摇头道：“其实我也不知道，但是你可以想办法，找找机关什么的。”

    秦风一阵无语，忙道：“你都不知道怎么出去，也敢带我进来呀。”

    女王却说道：“我又没有进来过，怎么知道出去，再说了，我们不进来，你能得到这些仙气，突破这么快吗？快点找办法吧。”

    秦风也没办法，只好到处找机关，可是这一次根本就找不到机关，秦风找了半天也找不到，就对女王说道：“你不是看古书的吗？看看古书上有没有说怎么出去？”

    女王摇摇头道：“古书上只说了怎么进来的，没有说怎么出去呀。”

    秦风没办法，只好继续寻找，还是找不到任何的线索，干脆他就坐在了那里，看看周围，再看看前面，那石门依旧是如此，没有任何的异样，看到秦风坐在那里，女王有些着急道：“你怎么不找了。”

    秦风笑道：“不用找了。”

    “难道你知道离开的办法了，你快说呀。”女王兴奋的说道。

    “我的确是知道，只是就算是知道了也出不去。”

    女王没明白他的话，说道：“你这不是开玩笑吗？知道了还出不去，你倒是说说看。”

    “好，我就说给你听，这个石门，如果里面的人想让你离开，他肯定会让你知道出去的办法的，可现在我们根本就找不到办法，那就只有一个可能。”

    “什么可能？”女王忙道。

    “那就是里面的人不想让我们出去，我们还找什么。”

    听到这个话，女王顿时就急道：“不可能，他们为什么不让我们出去，我们又不是这里的人呢。”

    “那就只有里面的人知道了，我看我们还是老老实实的呆在这里，说不定有仙人会指点我们。”

    女王也没办法找不到就只能呆在这里了，好在他们在里面，外面的人呢也没办法进来，他们还是安全的。

