    “道长认识我师兄妹三人？”

    封四九干笑两声掩饰自己紧张的神情，这才回声应道，

    “搬山道人侠肝义胆，三位大侠诸多仗义之举，我也多有耳闻，如今得见三位这行头，先前一直不敢确认，此刻看来非是在下看走了眼，果真是搬山魁首当面。”

    听封四九这么一通解释，鹧鸪哨见身份已然被识破，也不好再做掩饰，于是只得点头承认。

    见搬山这三位虽被自己识破，但见举动并未有重新要坐下来与自己谈谈的想法，封四九无奈只得抛出了王炸。

    “据闻搬山一派盗挖古墓不为钱财，只为那墓中丹术药方，我这里有个长生丹的消息，不知道三位有没有兴趣？”

    这话一出，封四九见先前还对自己的话不为所动的三兄妹，此刻有了眼神交流的动作。

    花灵一脸求知欲很好奇的看向封四九，想听听他能说出什么长生丹来，由于她晃动脑袋的举动过大，一下子让头上那头饰银钗，碰撞发出清脆悦耳的声音。

    封四九准备继续狂飙演技，他不可能将搬山寻找雮尘珠的原因说出来。

    毕竟全世界只有扎格拉玛一族，能知道他们究竟为何寻找雮尘珠，其他人皆是不清楚。

    “三位可曾听说过凤凰胆？”

    见花灵摇头，老洋人目光就没从鹧鸪哨身上离开过，鹧鸪哨则是一脸平静，好像三人真是不知，封四九有点诧异，这都不知道？

    “它还有另一个名字叫做雮尘珠。”

    这三个字一出，封四九就见原本脸上还平静无波的鹧鸪哨，眼神一下子变得如鹰一般锐利直勾勾盯着自己。

    花灵和老洋人也是如此，被三人盯的后背有点发毛，封四九连忙继续说道，

    “据说雮尘珠乃是地母所化的凤凰，它代表着长生不灭的轮回之眼，自商周时代起，就一直被人认为可以通过这件神器，能修炼成仙。”

    “当然了，那都是从古流下来的传说了，是真是假无从得知，三位既对那古丹药方感兴趣，不知这雮尘珠，三位有没有兴趣？”

    封四九尽量把话给说不出一点破绽，毕竟若是让鹧鸪哨知道他清楚搬山道人一直在寻找雮尘珠，而自己又刚好知道雮尘珠下落。

    世界上哪里来的这么多巧合。

    “师兄他……”

    见花灵出声，鹧鸪哨忙抬手打断了她放到嘴边的话，这才坐回桌子上，漫不经心的抬眼看向床上的封四九。

    “雮尘珠？倒是有些兴趣，道长知道那雮尘珠在何处？”

    肯定知道啊，在云南献王墓。

    “如此神物，贫道岂敢肯定它究竟藏在什么地方，只不过是知道那雮尘珠的下落而已。”

    鹧鸪哨眉头一皱，心里本来抱着的希望之火变得黯淡几分。

    见鹧鸪哨那表情，封四九生怕他不感兴趣，于是忙又补充

    “贫道曾在一残碑上看到过有记载，宋末元初时那雮尘珠的下落，若途中没有意外，想来那神物，应该还在那碑所记载的墓里。”

    听了这话，鹧鸪哨心里的那盏微弱的希望之火迅速燃烧起来，他们师兄妹三人此欲去夜郎王墓。

    是因为得到一线索，据说夜郎国灭时，夜郎王将雮尘珠带入了墓里，虽然渺茫无踪，但只要有一丝希望，他们都会去寻找。

    如今在这里听了封四九说那雮尘珠在宋末时出现过，这可比那战国就灭亡的夜郎国靠谱多了。

    鹧鸪哨心里虽兴奋不已，但脸上还是装出一副对雮尘珠没有太多兴趣的样子。

    因为他怕自己过多表现出对雮尘珠很在意的样子，这道人会很提出什么过分的要求来。

    见自己说完，搬山师兄妹三人皆沉默不语，封四九只得将自己的编造的请求说出。

    “实不相瞒，贫道之所以受伤，乃是在山中被一只成精的狸子所害，三位若能替我斩了那老狸子，自愿意将雮尘珠的下落告知。”

    “好叫三位知道，贫道并非嫉恶如仇之辈，时乃那狸子年老成精，通晓蛊惑之法，若是放任它继续活着，将来必会酿成祸端。”

    封四九一口气说完，还故作自己很无能的样子锤了锤床板。

    “道长高义，这忙，我师兄妹三人应下了。”

    见鹧鸪哨已经答应，封四九再又补充说道

    “三位救了贫道，按理来说贫道应将雮尘珠下落说出，但那狸妖不除，贫道身心难安，还望三位莫怪在下是个忘恩负义…”

    见封四九如此贬低自己，鹧鸪哨忙出言打断，

    “道长，无需如此自贱自己，且说说那狸子在何处，今日便要让它伏诛。”

    原本心里正为自己演技点赞的封四九听了这话，瞬间暗叫不好。

    “这地名贫道说不上来，还是亲自带几位前去吧，省着三位寻路的时间。”

    鹧鸪哨听了这话，心里有些狐疑，但也未多做他想，只是看着封四九这模样

    “道长这伤势，恐怕难以行路。”

    他话音刚落，便见得那道人一个起身便蹦下了床，顺便拍了拍身体几下，以表示没有问题。

    “贫道体质特殊，这种伤好的快。”

    花灵和老洋人对视一眼，面面相觑，皆有点怀疑，当然不是怀疑封四九说的雮尘珠是假，而是怀疑他在吹牛逼……

    至于封四九为什么这么着急，那是因为这盗墓副本系统居然还有剧情提示。

    [宿主请注意，卸岭陈玉楼扮货郎，已带人手进山。]

    封四九现在可以说是个只懂风水寻墓的战五渣，顶多体力比寻常人好一点。

    要是因为自己的耽误，让鹧鸪哨三人去老熊岭晚了一步，然后导致那陈玉楼嗝屁歇菜。

    到时候卸岭无龙头，光靠鹧鸪哨三人外加他一个刚入门，没半点实战演练的观山太保去盗瓶山

    怎么说呢？根本一点安全感都没有啊，好不好！毕竟在这里要是死了，就真凉了。

    商量妥当之后，一行四人出了长沙城直往西边而去。

    四人一路不停歇，从中午一直走到傍晚，天上开始汇聚起了乌云，眼看就要下雨了，才达老熊岭下。

    “三位请看，便是那山上了。”

    搬山一派虽不懂天星风水，但望山气法倒是懂上一些，鹧鸪哨抬头望向山里，能看出障气间夹着妖气，尤其是那老熊岭后面，黑气冲天，恐怕是毒物遍地。

    四人又稍作休整，在大雨未落下的时候进了山。

    一路上走走歇歇，因为封四九得停下来找方向，毕竟这狗系统居然没有地图参考。

    看着走在前面带路的封四九，鹧鸪哨眼神变得越来越疑惑，此人不像是个道士，这寻路法，越看越像是同行。

    看手法不像是那些虾兵散盗，而是很高明的那种，难不成是其他派的人？那么他的目的呢？

    总不可能真是去除一个狸子妖那么简单，鹧鸪哨越想越不对，小声在老洋人耳朵边低估了几句。

    鹧鸪哨在后面的一系列动作，封四九并未察觉，他现在只顾得寻找那狸子坟。

    想到原剧情里，鹧鸪哨是去贵黔找夜郎王墓，从方向上看一直往西就行，而观西南面正有一处风水宝地。

    想来必是那里没错了，没多长时间，天上开始慢慢的下起了大雨。

    一路到了中夜，四人终于找到了目的地，此刻雨刚停了，天上有月光透过云层刚好照射到了此处。

    果真是块风水宝地，当然了，这是对于那些成精的妖物来说的，贪狼邀月格局，阴煞气重。

    若是将人埋在此处，必会变成活尸。

    此刻透过荒草丛向那乱碑空地看去，封四九浑身打了个激灵，只见那空地里躺着个人，而在那人旁边一身灰色丧服，尖嘴如鼠的老太婆正骑着个雪白的小毛驴。

    就见它此刻正指使身边的小狸子走到那倒地之人旁，眼看就要一大一小开始用餐愉快了。

    封四九忙将目光看向了一旁的搬山魁首，鹧鸪哨看着那老太婆，脸露疑惑，难不成是他想多了，这道人还真是请他们来除妖的？

    再说倒在地上的那人不是陈玉楼，又还会是谁？他此刻已经是神情恍惚，眼前老太婆的画面，正在变得模糊。

    想来是蛊惑之术，已经入了心智，陈玉楼懊悔的在心里大喊着

    “我命休矣！”

    看着就是要做好准备等死了，正此寂静无声时，残碑林外突然穿来一阵拨草折枝的响声。

    只听到有人朗声念道：“天地有正气，杂然赋流形，下则为河岳，上则为日星……

    鹧鸪哨这首正气歌，专克这等妖邪术法，不出几个呼吸，陈玉楼已经是浑身恢复知觉，虽然还不能动，但脑中格外清明，呼吸也顺畅了。

    幸得保小命，陈玉楼忙朝着声音传来的地方看去，只见那林中荒草被人扒开。

    从那走出四人，三个冰苗打扮的苗人，外加一个道长，一见到那道人陈玉楼便以为是遇到了高人。

    陈玉楼一双夜眼看得分明，这时虽然不能动弹，但嘴里已能出声了，道士降妖除魔，看来今天得救了，于是赶紧叫道：

    “道长救救我，此妖祸害人命留它不得啊。”

    封四九尴尬的抓了抓头，并未理会陈玉楼，而此时身旁的鹧鸪哨三人已经是念念有词的冲了上去。

