    凌晨。

    江瑶吓得开着车，逃跑回家。

    她虽然骄纵跋扈，但还是头一次做这种杀人放火的事。

    她杀人了。

    她飞跑上楼，哆哆嗦嗦用钥匙打开租来的房子。

    房子里只有她那个小野种，没有别人。

    她出去后也不想管小野种，果然，她还没开灯，就听到了小野种的哭声。

    她原本就心烦意乱，一听到哭声，越发心烦。

    手指头一直在颤抖，整颗心都狂跳不止。

    平时就在手边的开关，她这一次也找了好久才找到，“啪嗒”一声，她打开开关。

    睡在婴儿床里的小野种把被子都踢翻了，可能是醒来后饿了，一只腿卡在了婴儿床的缝隙里，怎么都拽不出来，一个劲直哭。

    金发的小女孩哭得很伤心，小脸涨得通红，小手在空气中乱抓，疼得直哭。

    江瑶一看到她就气不打一处来，一听到她哭，就恨不得掐死她。

    她还在害怕，一颗心都没有平静下来，脸色苍白，眼底无神。

    小野种还在闹，把婴儿床摇得“哐哐”响，又害怕又无助，在看到江瑶的时候，肉乎乎的小手伸过来，想要江瑶抱。

    出租屋里乱极了，到处是小孩子的尿不湿、奶粉、玩具，乱七八糟，什么都有。

    江瑶恨透了这个小野种。

    这会儿她又是心烦意乱，看着这个小野种，觉得讨厌无比！

    可小野种就跟看不懂脸色似的，还在哭，甚至向她伸出手，要抱。

    江瑶怎么会抱她，平时她都是随便给她喂点奶粉完事，看都不愿多看一眼。

    这个小野种的存在，就是一种耻辱。

    江瑶忽然恨极了，也不知道是不是心脏在颤抖的缘故，她走过去，将小野种从婴儿床上拽出来，手指头狠狠在她手臂上掐了一下！

    “让你哭！让你哭！你哭什么东西！你有资格哭吗？！”

    小女孩先是吓得不敢哭，但可能是太疼了，她很快哭得更凶。

    她哭得凶，江瑶就掐得凶，用力掐小女孩的胳膊、大腿。

    “你还哭？你哭什么？你就不该来到这个世上！我就不该把你生下来，你这个畜生，讨债鬼！”江瑶骂人的声音都在颤抖，胆战心惊，整个人都在抖。

    她还在害怕。

    金发碧眼的小女孩害怕地看着江瑶，她像是知道了江瑶在说什么一样，忽然就不敢哭了，安静了下来。

    但她被江瑶掐得太疼了，只好在江瑶的怀里乱动。

    可江瑶就跟魔怔了一样，她狠狠地在小女孩的手臂上拧了一下，好像拧了一下，她的心里才舒坦很多。

    小女孩又哭了起来。

    她又饿又痛。

    江瑶也是怕极了，又怕又无助，只好拿这个小野种出气。

    只有这个小野种不会回嘴，不会还手，任由她打骂。

    是，她就是无能，但谁也不能否认，她一点都不喜欢这个小野种！

    “你这个没有爹的野种，我就该把你溺死！你投胎投哪里不好，非要投在我肚子里！你就是个野种！”江瑶看着这个和她长得并不怎么像的女孩子，态度十分恶劣。

