    “林昭！”

    静静的看着眼前这一幕，沈钰不知道该如何评价。但能够让这么多人甘愿追随，起码他身上有着常人没有的人格魅力。

    他能够感觉的出来林昭心中有很多秘密，但这些东西已随他而去，现在这些消息是无论如何也得不到了。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得浮生若梦！”

    霎那间，随着莹莹光芒闪过，无数的信息涌入进脑海中，让沈钰一时感觉有些昏昏沉沉的。

    不过，很快他就将所有的信息都归纳整理完成，并完全归自己所用。

    浮生若梦，这是一种特殊技法，也属于幻术的一种。但它能激发人心底隐藏最深的秘密，将心底真实的一面展露出来。

    浮生若梦，再加上之前镜花水月的幻境，简直就是双杀！

    “这一波，也不算亏！”收拢了奖励，沈钰便径直来到书房，顺利找到了林昭所说的名单，上面密密麻麻皆是各地位高权重之人。

    这些人不仅联手对粮仓动手脚，甚至到现在有的还在醉生梦死，对遍地的饥民视若无睹，这些人全都该杀！

    接下来，沈钰又来到了林昭床下的密室中。既然答应了对方，沈钰总得过来看看。

    林昭是个聪明人，有些事情他也一定猜出来了。

    要知道，当时沈钰查封四方商会的时候。四方商会会长万诚明明被管家打中心脉，当场便奄奄一息。

    心脉断绝，按说绝无可能存活。而之后沈钰却能从万诚嘴里得到消息，只能证明万诚被救了回来。这种情况还能救回来，本身就足以证明一切。

    所以林昭愿意在最后赌一把，就是希望沈钰能看一看这密室中的人，看看他能不能也救回来。

    可是，他注定是要失望了。这里面的人早已死去多时，活不了！

    “你是谁？”就在沈钰仔细查看密室中的这名妇人的时候，突然耳畔传来几分轻微的声音，很快一道人影已经到了眼前。

    “林家密卫统领，林开！”

    “林家密卫！”看了对方一眼，沈钰默默的把手放在剑柄上，随时准备给予致命一击。

    “沈大人，不要误会。我没有恶意，我只是想知道，夫人究竟能不能活？”

    “这是你们夫人？林昭的发妻？”看了眼床上的妇人，沈钰也只是有些意外，但很快就接受了。有些事情，他其实也早有猜测了。

    “人已死多年，活不了了！”

    “怎么会？”有些激动的走上前，林开略带恳求般的说道“沈大人，你再仔细看看，夫人他明明有脉搏，有呼吸的！”

    “那些都是假象而已，有脉搏，有呼吸并不能代表什么，哪怕她再怎么栩栩如生，人却早已死了，救不回来了！”

    眼前躺着的人，连沈钰用“圣心诀”都没有半点反应，可见其生机早已断绝，根本续不上，是不可能救回来的。

    “沈大人，你真的确定么？”

    “你是在质疑本官么？”

    “老实说，哪怕还有一口气，一丝的生机，我也能把她救回来，可是，现在一点生机都没有。沐生花，根本就没有起死回生的作用！”

    “混账！”猛地一掌拍在了旁边的墙壁上，林开冷冷的说道“我就知道，主上果然是上当了！”

    “你似乎知道很多！”看了对方一眼，沈钰饶有兴致的问道“也对，密卫，本就是掌握最多秘密的地方。不知道这里面的事情，你放不方便跟本官说一下？”

    “其实告诉沈大人也无妨，这个故事并不复杂！”

    “五年前的冬天，夫人在城外游玩之时，手里的手帕不慎掉在了河面上。那手帕是将军送给她的定情信物，夫人一直很宝贵！”

    “夫人心急之下去冰河上捡手帕，哪想到这时候冰面碎裂，夫人就坠入了河中，救上来的时候已经没有了呼吸。”

    “而且这个时候我们还发现，夫人已经怀有身孕。自此以后，将军就变得极其消沉，数天之内不眠不休。”

    说到这里，林开重重一叹，仿佛看到了当初林昭的那股无助。可生离死别，他们也无能为力。

    “直到后来有人上门能救夫人，并拿出了沐生花。服用之后，夫人果然变得栩栩如生，甚至连脉搏，呼吸都回复了！”

    “起死回生，天方夜谭。可面对沐生花的功效，主上信了，而且是深信不疑！”

    自嘲般的笑了笑，林开也微微摇了摇头。当看到那一幕的时候，不仅是主上信了，其实连他们也信了。

    “事后，此人又说要想彻底将人救回来，就必须用千朵沐生花共同熬制，才能真正起到起死回生的功效。不然，只能勉强保住一点生机而已！”

    “可一朵沐生花，就需要用百上千人的牺牲才能开花。千朵沐生花需要多少人，如何才能凑够？”

    “何况沐生花根本无法保存，哪怕是冰封不出半月也会彻底枯萎。所以，要想同时得到千朵沐生花，必须要用大量的人同时去填！”

    这时候，林开紧握双拳。对方一条一条环环相扣，直到把主上彻底锁死，将他的后路全部斩断。

    可这时候林昭已经顾不得太多了，为了夫人他可以牺牲一切，哪怕出卖自己的良知。

    “恰逢此时，长定军内有人偷偷与南岭仓的官员勾结，私自将粮食偷运春来倒卖，这件事情正好被主上所知。”

    “所以，他将主意打到了粮仓身上？”轻哼一声，沈钰淡淡的说道“他也是好大的胆子！”

    “是！此时的主上已顾不得许多，只要把粮仓暂时倒腾空了。到时候，在北山域只要有一处地方能出现小小的饥荒，没有粮草救援不及，饥民遍地之下，就能让沐生花顺利开放！”

    “林昭，他竟然真敢想，而且真的敢干！”

    “主上曾经说过，身为一个将军，若是知道这样的事情，他必然点齐兵马，誓杀这等祸国殃民之人！”

    “可身为一个丈夫，哪怕面前的是万丈深渊，他也愿意跳下去！”

    “好，说的真好！”拍了拍手掌，沈钰不仅没有半点感动，反而脸上泛着冷意。

    “可他林昭凭什么牺牲别人。为了一个人，而害死这么多人？他夫人的命是命，别人的妻儿老小就不是命了？”

    “你可曾见过那饿死路边的无辜百姓，他们就能如同草芥一般，任他林昭丢弃，肆意迫害么？”

    “老实说，我同情他，但若有下一次，我依旧要杀！”

    对这一切，沈钰只是冷冷的回应了一句。林昭是值得同情，可那些无辜的百姓呢，他们就不值得同情么。

    没有见过此等饥荒，永远不知道这一幕幕有多么的震撼人心，那是人永远不愿回忆的一幕。

    “沈大人，主上也知道自己有罪。我从头到尾都知道，当这一件事情在布置的同时，主上就已经在准备后事了，他根本就没想过要活！”

    闭上眼睛，林开仿佛想到了什么，脸上挂上了几分伤感。不过随后，这一切表情都再度隐去

    “沈大人，你可知道这沐生花是从何而来？”

    “你知道？”意外的看了对方一眼，这个问题他之前就想知道答案，可沈钰不明白林昭为何宁死也不愿告诉自己。

    “我当然知道，这沐生花就是莫家人送来的，主上之所以会落得如此下场，也全拜他们所赐！”

    “莫家？”心中微微一惊，沈钰有些不确定的说道“等等，你说的是哪个莫家？”

    “沈大人觉得，能让将军如此信任的，甚至都没有多少怀疑的，还能有谁？”

    “不可能！莫家为何要这么做？”对于这样的答案，沈钰不敢相信，也没法相信。北疆双星，难道要一起陨落么！

    “沈大人，我家主上与莫羽莫将军并称北疆双星，在朝堂内外皆是威望甚高！”

    “传闻未来十年内北疆百万大军的统帅，就会从主上和莫将军两人中选出。大人觉得，这个动机够不够？”

