    3月8号，星期六。

    正在焦头烂额的忙着新专辑的不打烊乐队，在百忙之中，抽了个时间，在晚上快要八点的时候，准时蹲在了电脑前。

    不为别的，就只为一件事。

    今天有两档和他们有关的综艺都要首播了。

    第一档是本来就定在要年后第一季度播出的，大型明星艺人虚拟恋爱节目，《我们相爱吧》！

    不打烊乐队可是为这档节目唱了主题曲《甜甜的》呢，这首歌也会同时收录到《后青春的诗》这张乐队首专当中。

    并且同时，今天晚上《甜甜的》这首歌的录音室版本，也会作为《后青春的诗》这张专辑的“抢先宣传曲”，上线各大音乐平台。

    听节目组说，斥巨资买了《甜甜的》这首歌后，节目组的后期就在后期制作的时候大量运用了这首歌。

    毕竟钱都花了，不能白浪费，要物尽其用嘛！

    所以第一期节目中，应该会有很多地方出现《甜甜的》这首歌！

    为了第一时间关注观众们在听到这首歌的反馈，大家就聚在了一起，准备一起观看奇异视频八点上线的《我们相爱吧》！

    毕竟想要第一时间获取观众的评价，实时弹幕是最合适的一个选择！

    20：00分一到！

    奇异视频就十分准时的上线了《我们相爱吧》的第一期正片。

    将电脑连到会议室中的投影仪后，叶未央和成员们，就一起观看起了这期节目。

    同样在场的柳云晴，还笑嘻嘻的调侃道：“本来节目组是要邀请未央上节目做男嘉宾，和女艺人谈恋爱的。”

    “要不是未央拒绝了，这时我们应该能看到他在镜头面前谈恋爱了。”

    叶未央失笑着摇了摇头：“我是真不习惯在镜头面前搞什么虚拟恋爱，满足观众们那奇怪的CP欲望，我要是有这个能力，就去当演员了，还做啥综艺啊？”

    柳云晴嘿嘿一笑，不放弃的继续说道：“《我们相爱吧》的嘉宾都有谁大家应该都知道了吧？”

    “三组女嘉宾分别是尹惠芝、燕倩和颖儿。”

    “其中尹惠芝的年纪大未央太多了，肯定是不合适的，而燕倩虽然只大未央六七岁，但是另一位被邀请的男嘉宾是汤文诚，和燕倩演过情侣CP的，一直被观众视为意难忘。”

    “这样看来，如果未央当时答应了节目组，那颖儿应该就是他的假想恋爱对象了吧？”

    “不错，年纪比未央大三岁，女大三抱金砖，又是个歌手，两人也有共同语言。”

    越说，柳云晴就好像越觉得可惜似的，啧啧个不停。

    叶未央白眼都快翻到天上去了，实在懒得搭理柳云晴。

    她估计就是在故意气自己呢，越是搭理，那柳云晴就调侃的越是兴奋，冷处理是最好的方式了。

    “好了好了，不闹了。”

    见叶未央不搭理她了，柳云晴的乐趣也就没了，只好耸耸肩，转头看向了荧幕。

    刚好，节目开头那一堆会员也无法去除的内置广告也播放完了。

    《我们相爱吧》的片头开始播放。

    「我轻轻地尝一口，你说的爱我」

    「还在回味你给过的温柔」

    「我轻轻地尝一口，这香浓的诱惑」

    「我喜欢的样子你都有~」

    伴随着叶未央甜到发腻的歌声，四组嘉宾的各种粉红片段，和《我们相爱吧》的节目Logo一同出现。

    各种弹幕也在不停的刷着屏。

    “好甜的歌啊！！”

    “我的天哪，这是谁唱的啊，怎么这么甜，都甜到发齁了！”

    “这首歌！！真的炒鸡炒鸡甜！炒鸡甜！甜到掉牙！”

    “有人知道这首歌叫什么名字吗？”

    在节目开播之前，节目组和不打烊乐队这边联手一起卖了个关子。

    所有的观众，都不知道叶未央为《我们相爱吧》献唱了主题曲。

    这是节目组送上的一个开播惊喜。

    之后节目放送完之后，不打烊乐队的官微和节目组的官微才会同步宣传这事，并且在三大音乐平台上线《甜甜的》正式版，为《后青春的诗》这张专辑进行预热宣传！

    所以在观众们打开节目，从片头听到这首歌时，都是非常的惊讶。

    这首不知名的歌还怪好听的！

    明明歌词都甜到掉牙了，但是唱出来的却一点都没有腻的感觉，反而有一点可爱和俏皮！

    弹幕上立马就掀起了暴风提问。

    这首歌叫什么？

    这是谁唱的？

    大部分的观众，都没听出来这是谁唱的，哪怕其中可能有些观众都是不打烊乐队的忠实粉丝，但是也很多人没听出来这是叶未央。

    没办法，这首《甜甜的》和不打烊乐队一贯的曲风相似度几乎为0！

    而且叶未央还专门用了一种可爱俏皮的唱腔来唱这首歌，这更让粉丝们迷惑了。

    啥时候大家听过叶未央装可爱啊？

    但是，民间还是有大神的。

    一开始，在片头时，大部分观众都没听出来这是谁唱的。

    但是呢，当节目进入到中期，《甜甜的》这首歌配合着三组嘉宾的第一次见面，第一次约会，多次出现充当背景音乐后，终于有观众，听出来了。

    “这声音，怎么感觉有点像叶未央啊？”

    “叶未央？那个不打烊乐队的主唱？”

    “不可能不，他们乐队的歌都是流行摇滚和流行朋克，最多就是有一些抒情慢摇，从来没听过他们乐队唱这么甜的歌啊？”

    “这歌唱的都甜掉牙了，会是个乐队主唱唱的？难以置信！”

    “不可能，我不信，叶未央在我的心中不是这样的！”

    “不打烊乐队十年老粉不请自来，根据我敏锐的观察，这应该就是叶未央的声音，那股少年感还是很好辨认的！”

    渐渐的，每当《甜甜的》这首歌充当综艺的背景音乐响起时，原本大家应该讨论的重心是此时的粉红情节，毕竟能响起这首歌的时候，肯定是男女嘉宾在做什么暧昧或者撒粉红的时候。

    但是神奇的是，大部分的弹幕都没功夫去对这些粉红情节发表什么“awsl”“XXX好甜，按头党在哪”之类的弹幕了。

    反而是全在化身名侦探，讨论这首甜掉牙的背景音乐，到底是不是叶未央唱的。

    这也让一同在观看《咱们相爱吧》的不打烊乐队，有些哭笑不得。

    直到，一条弹幕的出现，彻底压倒了争论声。

    “朋友们！！都别争了！我拉到片尾的字幕去看了，这首歌真的是叶未央唱的，歌名叫做《甜甜的》！”

    “果然歌如其名，真的好甜啊！”

