    外界关于天津卫的新闻越来越多，但是基本都是转会的新闻。

    在中甲凭借年轻球员获得好成绩，让很多中超球队对天津卫产生了兴趣。

    如果他们真的出手了，那么天津卫可能要面对被瓜分的局面了。

    然而薛阳没有再去理会外界新闻了，因为接下来即将迎来联赛了。

    突然朱海伟找到了俱乐部高层，夏忠和朱海伟面谈。

    夏忠疑惑他来的目的是什么，随后朱海伟说出了了来意。

    原来他认为他现在的薪资太低了，他渴望一个大一点的合同。

    其实这也实属正常，自从天津松江升到中甲后，也已经1个多赛季了。

    他的薪资一直还处于中乙阶段，而且他也算是目前天津卫的主力球员。

    赛季至今首发8次替补1次，虽然只有1个助攻而已，可是也已经是球队不错的球员了。

    如果不是引进新外援和年轻球员，他可能是薛阳战术里最要一环。

    可是朱海伟的胃口有点大，他竟然要了一份75万年薪的合同。

    他自认为自己在球队的地位非常高，理应拿到最好的薪资。

    但是夏忠清楚在薛阳的战术里，朱海伟没有那么重要。

    要知道现在中超球员的薪资，并没有未来那么的恐怖。

    75万年薪已经是中超级别的了，用来签朱海伟肯定是亏的。

    于是夏忠拒绝了朱海伟的要求，这让朱海伟非常不满。

    他甚至以转会来要挟，后来夏忠将这件事告诉了薛阳。

    朱海伟确实是除了外援和年轻球员外最好的球员了，可是这并不意味着天津卫就离不开他了。

    薛阳示意既然如此，就将朱海伟挂牌出售吧。

    反正比赛的时候，天津卫更多打的是蒋宾这一路。

    卖掉朱海伟其实对天津卫的影响并不大，吴雷完全可以顶替他。

    眼看距离二次转会窗越来越近了，队内几名球员都起了离队的念头。

    其中就有中场汪强，他主动找到了薛阳，希望谈一谈关于自己的未来。

    现在汪强只替补上场2场，而且上场时间也很少。

    薛阳基本已经放弃汪强了，汪强无法匹配现在这支天津卫的整体水平。

    到了下个赛程，他就更加没有上场机会了。

    薛阳想了想好像确实应该清理一下阵容了，队内有几名球员水平太差了。

    都是薛阳再怎么也不会用的，就比如说后卫时梦，只有36点的能力。

    很快天津卫将朱海伟挂牌了，薛阳本以为需要一段时间才会有球队报价。

    可是他小看了其他的球队，当知道朱海伟被挂牌了，很快就有球队来报价了。

    要知道天津卫现在可是中甲第一名，而朱海伟又是天津卫的主力，最终朱海伟转会去了深圳红钻。

    终于天津卫收到了新泻天鹅的报价，而他们报价的对象当然就是卢乐文。

    卢乐文的表现得到了新泻天鹅主教练柳下正明的高度赞扬，他向俱乐部提出引进卢乐文的要求。

    目前球队缺少一个像卢乐文这样的球员，可是俱乐部不太信任卢乐文。

    他们并不想通过转会引进卢乐文，最终他们决定租借卢乐文。

    而且只租借半个赛季，薛阳本来就不想卖掉卢乐文，租借反而让薛阳能够接受。

    J联赛虽然不是欧洲联赛，可是要比中甲好太多了。

    而且J联赛很锻炼年轻球员，不少球员都是从J联赛跳到欧洲的。

    在薛阳的前世，没到转会窗就可以看到，有球员从J联赛转会到欧洲了。

    其中不仅仅是日本球员，还有些韩国球员也是如此。

    就比如说韩国前锋黄义助，他本来效力于J联赛的大阪钢巴。

    后来留洋转会到了法甲的波尔多，更是单赛季进球过双。

    所以在J联赛踢球，对卢乐文还是很有帮助的。

    虽然薛阳是支持球员留洋的，而且还只是租借，但是薛阳还是有些不舍。

    因为目前球队真的没有人可以顶替卢乐文，可是卢乐文对于去J联赛踢球充满了期待，最终天津卫还是同意了新泻天鹅的报价。

    在下半个赛季卢乐文将租借加盟J联赛保级球队新泻天鹅，租借期限半年将于今年12月31日重返天津卫。

    这两个转会是二次转会窗最重手笔的转会了，但是这并没有结束。

    目前的天津卫还需要清理一下，比如说门将方面。

    如果将庄仲通提到一线队的话，那么门将方面就有四名球员了。

    这明显有些多了，目前有两名替补就可以了。

    所以需要去掉一名球员，其中只能选择实力最弱的时梦了。

    时梦不仅能力低，而且年纪也不算小了。

    根本没有球队要他，那么也只能将他放在预备队了。

    和时梦类似的还有后卫钟佩威，他的能力也非常的低。

    要知道他只有39点的能力，即便是在中甲联赛，他的能力也没有机会。

    他也只能降到预备队，没有球队需要他。

    下一名球员就有球队要了，他就是身披8号球衣的中场汪强了。

    自从薛阳担任球队主帅之后，汪强就没有什么机会了。

    目前为止他也只获得了两次替补机会，他在薛阳手里完全没有位置。

    而且等到袁瀚提到一线队后，他的上场时间就更少了。

    最终他转会到了沈阳沈北，虽然沈阳沈北成绩很差，目前垫底中甲联赛，但是也比在天津卫坐冷板凳好。

    最后就是中后卫于瑞，目前位置他获得了5次首发机会，还有2次替补上场的机会。

    他的上场时间算不错了，可是随着严沙的来临，他的机会会非常的少。

    其实在中甲于瑞确实还可以，年纪不大实力也还可以，目前有着54点的能力。

    但是和严沙相比就差点意思了，所以不如现在将他卖出去。

    虽然于瑞并不是很想离队，因为他在天津卫位置还比较稳定。

    可是随后和薛阳沟通后，他才知道自己不在薛阳的计划里。

    虽然于瑞也非常不开心，可是他也只能接受现实。

    于瑞就受欢迎多了，毕竟他年轻有实力表现还可以。

    他甚至吸引到了中超的球队，但是他的合同在半年后就结束了。

    所以转会费也不算高，这让薛阳有一些遗憾。

    但是这也没有办法，如果再不卖就真的亏了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

