    “道歉…”

    这是雷姆从来没有想过的事情。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以，雷姆真的不知道该说什么好，只能无言的陷入了沉默。

    这也是没有办法的事情。

    比起天赋异禀的姐姐，雷姆只是一个笨拙的妹妹而已。

    一直以来，妹妹都只懂得敬爱姐姐，除此之外不懂得第二种表达方式。

    一直以来，妹妹都只懂得追随姐姐，除此之外不懂得第二种相处方式。

    雷姆一直都是这么想的。

    “姐姐是最棒的。”

    所以，自己什么都不需要做。

    只要跟着姐姐，那就肯定是对的。

    然而，在姐姐的角断掉的时候，自己的所思所想，雷姆始终都无法忘记。

    因此，在成为罗兹瓦尔公馆的女仆以后，雷姆能做的事情便只剩下一件。

    “雷姆…必须赎罪才行…”

    毕竟，雷姆本来就是姐姐的替代品。

    既然姐姐已经失去了角，那雷姆就必须代替姐姐，将姐姐大人原本做得到的事情全都做好才行。

    因为这样，雷姆逐渐的熟悉了各种家务事，不管是料理、打扫亦或者是其余的杂务，通通都开始凌驾于拉姆之上。

    只是，对于雷姆来说，这种程度…

    “还是比不上以前的姐姐…”

    这就是有角的鬼与无角的鬼的区别。

    对于鬼族来说，角也是身上的器官之一，除了用来吸收周围的魔力，提升力量以外，还能够让自然的力量流通身体的内外，其作用类似于门。

    然而，拉姆失去了角，无论是吸收自然的力量，还是将体内的力量排出体外，都无法满足身体的需求。

    就像新陈代谢与血液流动一样，若是无法得到完美的循环，那身体迟早会衰弱致死。

    因此，为了维持拉姆的生命，拉姆一直都需要别人帮自己补充魔力。

    可是，即使是这样，拉姆失去了角以后，力量也直线下降，不但绝的天赋消失无踪，连日常的生活能力都变得比较低下。

    所以，雷姆知道，现在的拉姆跟以前的拉姆比起来，到底有多大的差别。

    这就是为什么在幼年期便拥有着堪比鬼神的力量的拉姆在面对方里时只能表现出那种程度的实力的原因。

    而为了弥补回这部分损失，雷姆将属于自己的人生完全丢弃，只为了描绘本来应该属于姐姐的人生。

    否则，自己就不能赎罪。

    否则，自己就没有价值。

    换言之，雷姆每天都被逼到了绝境。

    哪怕是现在，也是一样。

    在这样的情况下，雷姆低下头，不由得如此开口。

    “姐姐是不会原谅我的…”

    是啊。

    就算道歉了又能怎么样？

    对于失去了角便相当于失去了存在价值的鬼来说，害得自己沦落到这般田地的人，绝对不可能原谅。

    然而，方里只是指向了一个方向。

    在那里，有着雷姆与拉姆刚到罗兹瓦尔公馆时，躺在同一张床上睡觉时的场景。

    可以清楚的看到，即使是在睡梦中，雷姆与拉姆都紧紧的牵着彼此的手。

    然后，睡在左边的雷姆陷入梦乡。

    然后，睡在右边的拉姆一脸安详。

    指着这个画面，方里出声。

    “真的无法原谅一个人的话，那是绝对不会露出这样的表情的。”

    闻言，雷姆终于开始动摇了。

    看着这样的雷姆，方里却是毫不留情的动了追击。

    “姑且不论你小时候有那样的想法到底合适不合适，但你现在已经不是小鬼了。”

    “一件事情，到底该怎么做才是正确的，别让别人来告诉你。”

    “笨蛋…”

    毫不留情的谴责，这一次，却是没有让雷姆大动肝火。

    因为，雷姆的心已经被另外一种感情给充斥。

    被喜极而泣的感情。

    “啊啊…”

    等到回过神来时，雷姆现，自己的脸颊已经湿润了。

    所以，确实是喜极而泣了。

    紧接着，雷姆又是现了。

    “原来是这样吗？”

    是啊。

    原来是这样。

    其实，自己一直都是这么希望的。

    希望有人像这样毫不留情的谴责自己。

    说理所当然的话，那也是理所当然。

    既然做错了事情，那就应该被罚被骂。

    就是因为做错了事情还没有被罚被骂，雷姆才会受到罪恶感的折磨。

    没有被罚，那就不算为了犯下的错付出代价。

    没有被骂，那就不算为了犯下的错忏悔投降。

    只有被罚被骂，之后，人才能受到原谅。

    只是，一直以来都没有人充当这个角色而已。

    直到这一刻。

    直到这一秒。

    “雷姆…”

    雷姆低着头，无声的祈求道。

    “雷姆，真的能够被原谅吗？”

    这句话，换来的不是其它，只是更加严厉的谴责而已。

    “能不能原谅你，不是我说了算。”

    方里这么回答。

    “而是你的姐姐说了算。”

    所以，必须去做才行。

    ……

    寂静无比的**库中，所有人均都只是静静的看着躺在拉姆怀中的雷姆，没有一个人出声。

    “唔…”

    某一刻里，雷姆突然低吟了一声，脸上的痛苦开始逐渐的缓去。

    至于方里，则是一对冰蓝色的魔眼豁然一颤，仿佛回过神来一样，闪起了浓郁的光泽。

    下一个瞬间，方里的手中蓦然出现了一把匕，以肉眼无法捕捉的可怕度，有如一道闪光一般，划过了雷姆的身体。

    “噗哧————！”

    斩击声中，雷姆的身上，大量的黑色雾气像是被蒸似的，猛的冒了出来。

    而这些冒出来的黑气，通通都在暴露出来的瞬间里，消失得无影无踪。

    这时，方里才收起了匕，取消了直死魔眼的显现，悄无声息的起身，退了下去。

    “唔…”

    雷姆再次出一声轻吟。

    旋即，在众人的注视下，缓缓的清醒了过来。

    “雷姆！”

    拉姆不由得唤出了声。

    对这个声音产生了反应，雷姆艰难的抬起头，看向紧紧的抱着自己的姐姐。

    脸上，浮现出了一个笑容。

    “姐姐…”

    听到雷姆的呼唤，拉姆依旧咬着嘴唇。

    只是，这一次却是为了隐藏住内心的喜悦。

    “太好了…”

    爱蜜莉雅放心了下来。

    帕克与碧翠丝是有些感叹。

    罗兹瓦尔则是看向了方里，嘴角微微掀起。

    福音书上显示的信息，罗兹瓦尔终于明白是什么意思了。

    “果然是一个人才啊…”