    

    
                第1819章

    
                “不是你们的首领吗？他上次和我说，会亲自出手的。”江志浩道。

    
                慕容兰旖摇头，道：“判官是阎罗的手下，他背叛了阎罗，如果首领出手，阎罗会颜面扫地，威严尽失。不过说实话，阎罗的实力，比判官只强一筹，没有万全的准备，想杀他还真不容易。也只有首领，才有百分之百的把握。其实我很怀疑，你说未来首领会遭遇一场大难，险些身死，这才接触到那对母子究竟是不是真的。他是我见过最强大的人类，有谁能伤的了他？”

    
                “他的强大，是自身的实力，但是想害死他，有无数种方法。”江志浩道：“就像上次在拍卖会，他不就被人差点害死了？”

    
                慕容兰旖没有说话，上次的意外，是组织的耻辱。

    
                尽管那户人家已经被灭门，可狠人被袭击成功，也是事实。

    
                江志浩说的没有错，个人实力再强，也挡不住别人的偷袭。

    
                不然的话，阎罗亲自带队，又怎么会因为判官的背叛，差点全军覆没呢？

    
                严格来说，如果没有江志浩的提醒，阎罗现在已经死了。

    
                “不过暂时来说，应该不太需要管判官了，我想，他应该会主动给自己找点麻烦。”江志浩道。

    
                “你是说DWU？你真 觉得他会信吗？”慕容兰旖问。

    
                江志浩的挑拨离间之计，昨天就和慕容兰旖说过了。但这位手段强悍的女菩萨，却充满质疑。

    
                判官是个非常冷静的人，不会这么轻易被挑拨成功的。

    
                江志浩笑着道：“如果是你们说这种话，他当然不会信，但是我说的，他却很难不信。而且有些事不一定立刻就要完全成功，只要在他心里种下一颗怀疑的种子，那就算成功了。”

    
                “你的意思是，让他们产生间隙？这倒是很有可能，判官本来就是个多疑的人，如果真能和DWU的人打起来，对我们来说是件好事。不过你既然确定DWU就是他背后的指使者，还不如让首领亲自出手，把整个基地连 根拔起。”慕容兰旖道。

    
                “没有必要，你们已经锋芒毕露，现在应该学着低调一点。”江志浩道。

    
                这一次，慕容兰旖没有再提出质疑。

    
                狠人和他的手下，一直都很高调，在全世界各地活动，什么事情都敢做。

    
                因为这一点，获得了很高的名气，也得罪了不少人。

    
                如今想针对他们的人，越来越多，这一点慕容兰旖非常清楚。

    
                虽然在心理上，对这些敌人不屑一顾，但她必须得承认，树敌太多，终归是个麻烦。

    
                但她不是组织的管理者，也不需要考虑太多这方面的事情，大方向，只有狠人才有资格决定。

    
                如果他要低调行事，没有人会反对，想一如既往的高调，所有人也都会毫不犹豫的跟随。

    
                在这个忠诚度爆棚的组织里，判官的背叛，无异是让他们最难受的事情。

    
                不是因为有人背叛，有人死掉，而是因为他们的忠诚蒙上了一个污点！

    
                这时候，房门被人敲响。

    
                慕容兰旖过去开了门，见是祝冷之和祝美臻父女俩。

    
                祝冷之自然是来看望江志浩的，同时汇报几个好消息。

    
                得益于和詹仙儿签署代言合同的事情，现在青云珠宝名气大增，再加上颁奖典礼上的造势，已经成功打进了部分高端层次。

