    夜，灯火阑珊时。

    鹰钩鼻军官的宅邸内，一场盛大的晚宴，正在召开。

    “大人！陈宇大人！今天我这条命，就是陈宇大人您救下来的。”

    高档的长形餐桌上，鹰钩鼻高举酒杯，对着坐在主位上的陈宇谦卑敬酒：“我，无以为报。后半辈子愿以陈宇大人马首是蛋！”

    陈宇面无表情，敷衍的端起酒杯抿了一口：“嗯。”

    “大人豪饮！”鹰钩鼻军官兴奋，一口将杯中白酒饮尽。

    “哗啦！”

    随后，他用力一甩，酒杯触地粉碎。

    “各位。”鹰钩鼻意气风发，站起身，又倒满一杯酒，环敬在场其余人士：“你们也喝。今日，一定要把陈宇大人陪高兴了。”

    其余人士：“……”

    陈宇顺着鹰钩鼻的目光，环视餐桌两旁的二十多人，脸上无喜无悲。

    这些人，与其说是“人”，但更准确的描述，应该是“尸体。”

    只因方才陈宇说了句“有些私话要谈，不方便外人在场”，鹰钩鼻便突然拔出冲锋枪，将在场的所有客人全部扫死。

    包括侍立在客厅两侧的女仆，以及端菜上来的厨师……

    以至于此时此刻，餐桌上的菜肴除了肉便是血。在灯光照耀下，反射的晶莹剔透，入目惊心。

    “……为什么不把他们撵走。”低头，看着酒杯内淡红色的酒水，陈宇淡声问。

    “晚宴嘛，人多才有气氛。”鹰钩鼻军官坐下身，伸手撕下一块沾染猩红的猪蹄，狼吞虎咽的往嘴里塞：“而且都是死人，也不用担心泄露。您有什么想聊的，小弟我知无不言。”

    点点头，陈宇也没再说什么，也伸手揪下一只鹅腿，随意甩了甩粘在上面的血水，张嘴用力咬下一口。

    面无表情的咀嚼。

    “呱唧。”

    “呱唧……”

    “陈宇大人呐，从今往后，您可要飞黄腾达啦。”吞咽口中食物，鹰钩鼻抹了把脸上的红色油腻，侃侃而谈、唾液横飞：“城主这么看中您，赏赐您成为三星超凡者，指日可待呀！”

    ‘三星魂珠，九颗普通魂珠而已，随便杀一个怪物的事。用他赏赐？’

    心底压抑着暴戾的念头，陈宇表面不动声色，开门见山：“问你些事情，我问，你答。”

    “您说！”军官用力拍打胸膛，并吐出了一块猪蹄骨头。

    “城主是这个主城里最强的人吗。”

    “对。”鹰钩鼻点头，竖起食指：“第一强。”

    “四星还是五星。”

    “啊？”闻言，鹰钩鼻军官一愣，用油乎乎的手疑惑挠头：“超凡者，四星不就是到头了吗？五星是哪来的？”

    “是吗……”陈宇若有所思。

    “陈宇大人，您想多了。四星超凡者就是最强的了。咱们城主，就是四星超凡者。”说着，鹰钩鼻略显自豪：“您老弟我，是二星超凡者。在这个主城里，算是绝对的高层。”

    “他的超凡能力是什么。”陈宇又问。

    “超凡能力啊。这个……”鹰钩鼻迟疑：“我也没见过。”

    “好。下一个问题，城里有几支部队？有几个有权利的大部门？除了城主，谁最管事。另外，主城里有没有值得注意的危险人物。”陈宇连珠炮似的问了一大堆：“先说第一个。”

    “第…第一个什么来着？”

    “城里几支部队。”

    “哦哦哦！”鹰钩鼻军官恍然：“这方面我内行，城里一共四支部队。分别是城防军、征战军、我带领的治安军、还有战斗力最强的城主禁卫师。”

    “禁卫师……”陈宇回想起了城主的三儿子。

    当时，那个眼镜青年就自报家门，说自己是主城第三禁卫师、第六小队的队长……

    “四支部队加起来，一共多少人。”

    “十万人一定有了。”

    “好。”陈宇点头，继续问：“主城的大部门，都有什么。权利很大的那种。”

    鹰钩鼻军官不假思索：“权力最大的肯定是城主，然后是主城委员会、长老会。执法部门权利也挺大的。”

    “各自的作用是什么。”

    “主城委员会，管理主城除了军事行动外的所有日常运作。长老委员会，是管理除了日常行政外的所有军事活动。我是治安军的长官，直属上司就是长老会。”

    陈宇眯眼：“主城委员会处理政务，长老会处理军务？”

    “对！”鹰钩鼻军官重重点头，随后又捧起一只猪蹄，狼吞虎咽。

    “最后的执法部门呢？”

    听到“执法部门”四个字，鹰钩鼻下意识哆嗦，手中的猪蹄都掉了：“唔……执法……执法部门我也不太了解。总之是城主大人直接统帅的，权利大得很，想杀谁就杀谁。嗯……对了，陈宇大人，城主赠送您一把枪对吧？”

    “对。”陈宇点头，从怀里拿出那柄银白色的左轮，“啪”的一声，拍在桌上。

    这把枪，他已经和鲁滨逊仔细检查过了。

    没有什么“陷阱”或“缺陷”，实打实一把重口径手枪。

    “嘿……”鹰钩鼻军官眼底流露几分羡慕：“它叫城主之枪，代表什么您应该也知道了。这么说吧，您这把枪，执法部门里的高层人手一把。”

    “是吗。”陈宇有些理解了：“所以不太恰当的比喻，主城的执法部门，就相当于明朝的锦衣卫？”

    “什么是锦衣卫？”鹰钩鼻一愣：“明朝是什么。”

    陈宇：“……是你爹。”

    “啊？哦哦！”鹰钩鼻军官听出了陈宇语气的不对，讪笑着转移话题：“那个……大人您还想知道主城里除了城主外，谁最管事对吧？那肯定是大管家。”

    而提到这个名字，鹰钩鼻军官自己却突然变脸，突兀的勃然大怒，握碎手里的猪蹄，狠狠拍在桌子上。

    “砰！！”

    长长的餐桌瞬间断裂！

    将桌上的菜肴统统掀飞。

    “啪叽！”

    “啪叽啪叽——”

    其中不少盘菜，则直接飞到了陈宇的脸上、身上、肩膀上……

    陈宇：“……”

    “狗几把！艹他妈！”

    “如果不是他算计老子，老子他妈的能有今天？！”鹰钩鼻军官愤怒咆哮，双眼充血、歇斯底里：“别让我找到机会！否则我艹他妈！狗几把……”

    “咚！”

    这时，门外的一名护卫听见屋内动静，急忙推门进入，惊慌：“大人，您怎么了？”

    “我曹尼玛！”

    鹰钩鼻军官快气炸了，抬手便是一枪，击碎了护卫的天灵盖：“谁他妈让你进来的？”

    尸体，软软倒地。

    陈宇：“……”

    “关门！！”

    “咚！”

    房门，被其他护卫胆战心惊的关上了。

    陈宇：“……”

    油腻的酱肘子，从陈宇脸上话落。留下一道红黑相间的油迹。

    他保持着面无表情的表情，用手接住一块肘子肉，温文尔雅的放入口中品尝。

    ……

