
　　“下面，朕宣布，杰出个人贡献奖——123木头人！奖励——”

　　“陛下！”

　　李牧连忙打断了比奇国王，虽然只是个NPC，但好歹是国王，金口玉言那是，说出来再改就来不及了！

　　“爱卿何事？”

　　比奇国王被打断，略有不悦，但凭着两人之间40点的好感度，倒没发火。

　　“陛下，我有一事相求，能不能不要个人奖励，改成把我的PK值洗去……”

　　前世各PK达人都知道的攻略，与比奇国王好感度达到30，可以用声望值洗掉PK值，只不过代价不小。

　　大红名，不仅进出主城，大刀和弓箭手会攻击，而且很多NPC不愿意跟红名玩家交谈，这样也会错过任务，李牧权衡之后，还是决定洗掉。

　　这次李牧牺牲掉个人奖励，声望值应该能少扣不少。

　　毕竟游戏前期，声望值实在太重要了，要不是为了触发圣战的机遇任务，他绝舍不得浪费声望值。

　　结果一时杀得兴起，太投入，超标了……

　　“好吧，毕竟是有功之臣，朕准了。”

　　“唰！”

　　一道白光从李牧身上扫过。

　　系统消息：声望值-2500，PK值-50，当前声望值496，当前PK值0。

　　李牧大感肉疼，TMD，原本是100点声望值洗1点PK值，洗50点PK值需要5000点声望值。

　　现在扣了个人奖励，居然才打5折，还是扣了2500！

　　剩下496点声望值，连挑战僵尸洞副本的500点都不够了！

　　还是级太低，要是级高血厚了，能冲大刀，也就不用浪费声望值洗PK值了！

　　玛德，肉疼！

　　到此，午夜12点，虚拟传奇的第一段主线剧情——初夜骷髅海，算是结束了。

　　禁止下线的限制也解除了，当下就有不少疲惫不堪的玩家下线睡觉去了。

　　但更多的，还是叫卖、交换自己刚才得到的装备。

　　而不少大家族，也因为今夜的种种突发事件，面临洗牌。

　　布拉格家族语音频道。

　　“唉，迷妹，你统计一下战损吧。”

　　布拉格霸气有气无力地说道。

　　“家族核心成员32人，除了姥爷现在14级，剩下全部掉到5、6级，装备全爆干净了，包括我；

　　精英成员315人，全部5、6级，装备爆光；

　　外围成员2950人……526人掉到7、8级，其余……都在11级以上……”

　　布拉格迷妹汇报道。

　　霸气表情复杂地看了一眼站在一旁的布拉格姥爷。

　　后者面无表情，若无其事。

　　“姥爷，你怎么没掉级？”辉少疑惑地问。

　　“害，咱们刚要围杀那个木头人，我就被两个骷髅战将缠住了，等我干掉他们，已经追不上你们了，怪物把路封上了……”M.23sk.com

　　姥爷一脸惋惜地解释道。

　　一些人露出恍然大悟的表情，还有一些人目光闪动，不知在想些什么。

　　空气一时有些诡异，还是霸气开口，打破了这诡异的气氛：

　　“今晚，真是损失惨重啊，其它家族怎么样？”

　　“只有桃园郡，被骷髅精灵冲击阵型之后，没有对木头人下手，她们家族幸免于难，还都升了2级左右……其它家族，跟我们如出一辙。”

　　布拉格家族的语音频道，陷入了一片死寂。

　　“今晚，是我指挥不力，决策失误，我负主要责任……姥爷，重铸布拉格荣光的重担，就交给你了。”

　　霸气拍了拍布拉格姥爷的肩膀，意味深长地说道。

　　“绝对不行！老大，今晚的事不能怪你，谁能想到那小子还有那么古怪的技能……”姥爷连忙推辞。

　　“别说了，从新手村，因为我的命令，送他一个五杀开始，我就错了……

　　其后更是当断不断，反受其乱，呵呵，是我想太多……

　　如果我再果断一些，不一定取得多么重大的胜利，但起码家族不会落到现在的下场。

　　虚拟传奇，是我带大家征战的第三个游戏，也是第一个虚拟游戏……

　　没想到，第一天，我庞大的布拉格家族，就折戟沉沙，但我们的外围成员实力还在……

　　姥爷，我意已决，就这么说定了，我相信，我们布拉格家族在你的带领下，一定能重返往日巅峰！

　　别忘了我们家族的口号，布拉格，永不言败！”

　　霸气说完，就退出了游戏，删号退游。

　　一代传奇，带领布拉格家族叱咤数个大型游戏的布拉格霸气，就此消失在虚拟传奇中。

　　“老大！”

　　几千个布拉格家族成员纷纷动容。

　　如果说之前他们有不满，有不平衡，此刻，随着霸气的退游消失，这些负面情绪也随之而去。

　　取而代之的，是不舍和迷茫。

　　布拉格家族，将何去何从？

　　“呜呜呜……”

　　迷妹为首的一些女孩子，都小声哭了出来。

　　悲伤的气氛弥漫在四周，乘着夜色流淌。

　　布拉格姥爷冲布拉格闲逛使了个眼色，后者马上会意，当下喝到：

　　“闭嘴！都哭什么哭！”

　　“小闲，你这是干嘛？霸气退了，大家难受啊！”

　　布拉格姥爷喝斥道。

　　“我知道，我也难受，但是，现在是难受的时候吗？

　　我们家族损失惨重，其余家族也一个妈样儿！

　　霸道家族主力全军覆没，就连外围成员也废了一半儿！

　　风语者、义薄云天，就连上不了台面的水果家族，也都一样！

　　桃园郡倒是好一些，但是她们家族本来就人少，老大书桃更是个和平主义的小娘皮，不足为惧！

　　我们布拉格家族，即使损失惨重，依然是现在首屈一指的大家族！

　　散人们就算今晚捡了点便宜，依他们尿性，这点小小优势，也维持不了几天。

　　只要咱们韬光养晦，把整体实力提上来，虚拟传奇，还是咱们布拉格的天下！

　　而且，我们现在还有你，姥爷，你的级别还在一线！

　　只要你这面旗帜不倒，咱们布拉格家族，必将重现往日的辉煌！”

　　闲逛说得慷慨激昂，众布拉格成员听他一分析，顿时一扫颓态。

　　对啊，他们人多，发育一段时间，不需要超过散人玩家的实力，只要赶上他们，还不是随便拿捏？

　　布拉格，永不言败！

　　“说得好！布拉格，永不言败！”

　　姥爷振臂一呼，众成员纷纷响应，三千多人集体呐喊的声音，响彻比奇：

　　“布拉格，永不言败！”

　　远处正清点收益的李牧小队，闻声张望了一下。

　　“这帮犊子吵吵什么呢？”

　　时大宝诧异地问道。

　　“洗牌了呗，不愧是称霸几款游戏的布拉格啊，有点意思。”

　　李牧笑道。

　　今夜，不只布拉格家族洗牌，几十个家族，有1/3都经历了洗牌。

　　李牧的重生，不仅改变了自己的命运，无形中，也改变了其他人的轨迹。

　　也许那个人，跟李牧交集仅限今晚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第二十七章 洗牌免费阅读。https://xs.23sk.com 