    第187章 【189】完美世界救助圣女，突然劈来的雷电

    某日。

    万界救助站。

    “乖乖。

    我这三千多个宇宙本源还没参悟完毕。

    又来三千个。

    大宝贝儿们的事业心太强了”

    正躺平在沙发上闭着眼睛的李寒忽然睁眼道。

    【叮！黑光降临充能完毕！】

    【叮！黑光降临充能完毕！】

    【叮！黑光降临充能完毕！】

    ....

    【当前吞噬的宇宙本源：6666】

    【当前可用的降临次数：23333】

    一连串的提示在他的脑海中响起。

    每吞噬三千个宇宙本源。

    才会有一次提示。

    这是他做出的设定。

    “哎呀呀。

    天天救助大美妞。

    没事参悟一下宇宙本源。

    不知不觉就六阶三星了。

    这小日子真是惬意哟！

    完美的内循环！”

    李寒后脑枕着手臂，双腿舒展了一下赞叹道。

    深出一口气后。

    他念头一动。

    阁楼大门外的科幻建筑背景一变。

    被绵延起伏的巍峨山脉所取代。

    “嗯？”

    李寒改躺为侧卧，一只手掌撑着脸看向窗外。

    “乖乖，捏不是完美世界么。

    这里的美妞妹妹也不少啊！

    六阶三星在这里属于...遁一境，更进一步就是至尊。

    至尊？

    是不是用营养慢线，特苏伦，阔落什么的和石昊换取至尊骨尝尝？

    他好像可以反复孕育至尊骨捏？

    而且以后这里也是科技侧。

    他要至尊骨也没用。

    不如拿来以物换物”

    他感知了一下宇宙本源后自言自语道。

    最后咧嘴一笑。

    胡思乱想之际。

    阁楼外的天空。

    一位双马尾，红衣白裙，肤白貌美的女子从天而降。

    径直落在大门前的白玉地板。

    噗！

    落地的秦怡宁小嘴儿一张，喷出一口飘香四溢的鲜血。

    气息极其虚弱的她，衣裙更是破破烂烂。

    赫然一副被人暴打后的凄惨模样。

    “该，该死的混账竟然暗算我，可恶啊！

    等我回去一定斩了你！”

    视野逐渐模糊的女子，身姿诱惑的趴在地上，念念有词。

    语气中散发着浓烈的杀意。

    等等。

    这地上是玉石？

    她的视野聚焦在身下，看清楚后暗道。

    双手跟着摸了摸地面。

    这时。

    一道玩世不恭的声音传入耳中。

    “嗨害嗨！

    这位大美妞妹妹。

    谁这么狠心把你打成这幅模样。

    真是太坏了！

    不过。

    我这里有妙手回春的免费救助，竭诚为你服务！”

    “嗯？”

    秦怡宁听闻艰难的抬起头，循声看去。

    男人？

    阁楼？

    他想干什么！

    想到这里。

    李寒已经蹲在女子身前，一脸爽朗的笑容道：“初次见面，我叫李寒。

    妹妹的实力不错啊，列阵境”

    说话间。

    还伸出两根手指轻轻捏住女子洁白的下颌。

    秦怡宁被触碰的刹那，心生震怒。

    可下一秒就被体内出现的舒适感平复。

    他在救治我！

    此人的修为看不透。

    面相很年轻。

    难道已经达到尊者？还是身上有秘宝？

    思绪渐起中。

    她的伤势也在飞速恢复。

    数息后。

    秦怡宁趴在地板上摆着妙致的曲线。

    望着身前的男子眨了眨眼睛，十分崇拜的轻声道：“李大哥真强大！

    年纪轻轻竟然就已经达到遁一巅峰！”

    “呵呵~

    都是运气，没什么好说的”

    李寒笑道。

    轻捏下颌的手指并未收回。

    “真想和李大哥一样，可惜我的运气不怎么样~”

    秦怡宁恬淡一笑道。

    “那妹妹你就说错了。

    我这儿专治运气不好，包你冲级冲到根本停不下来！”

    李寒说完，用另一只手的大拇指往后指了一下。

    秦怡宁微微歪了一下头好奇道：“万界救助站？

    救助？！”

    “对，就是你想的那样！”

    “真的吗！”

    秦怡宁杏眼圆瞪，激动不已。

    “当然是真的”

    李寒点点头。

    秦怡宁望着男子连连眨眼，跃跃欲试的心情溢于言表。

    随即开口道：“那就请李大哥救助我吧！”

    “好。

    刚才帮你治疗了一下伤势。

    接下来的救助就从恢复法力开始。

    我要来了哦！”

    李寒邪魅一笑，缓缓低下头。

    秦怡宁看着越来越近的脸庞，雪嫩脸蛋一红。

    紧张不已的羞声道：“李大哥你这是干嘛？”

    “这是救助站的救助方案之一。

    别紧张。

    我的乐于助人是会负责到底的！”

    李寒鼻尖相对后轻声道。

    秦怡宁听闻直接合上双眼，长长的睫毛微微颤动。

    下一秒。

    她就感到神清气爽的元气在口中绽放。

    见底的法力迅速被补满。

    同时脑海中浮现救助站的详细信息。

    闭着的眼睛随之睁开。

    飘动其中的黑雾下是一双充满震撼的眸子。

    一番将细节拉满的口头救助后。

    李寒席地而坐，微笑着看着女子道：“对救助满意吗，秦怡宁妹妹！”

    “李大哥的救助之法。

    真是让我心花怒放~！”

    秦怡宁意犹未尽的回道。

    话落。

    两人四目相对数息。

    秦怡宁一记虎狼之扑将李寒扑倒在白玉地板。

    显然已经按耐不住冲级的心情。

    救助也第一次出现在阁楼外。

    可见。

    阁楼内部的面积已经无法充当助人为乐的舞台。

    不知道过了多久。

    宽敞的白玉地板忽然出现几道前凸后翘的曼妙身姿。

    “欸？

    李大哥终于不当宅男了！”

    徐欣眨眨眼含笑道。

    “这位姑娘的衣裳怎么破破烂烂的？

    这是和李大哥打了一架？”

    珍妮特打趣道。

    “这不正打着呢？”

    维妮娜笑道。

    周围的甄楠，宋嫣，阿七等女子无不失笑。

    然后向大厅里走去。

    正沉浸在救助进化中的秦怡宁对外界浑然不觉。

    视线中和感知里只有李寒的存在。

    深刻演绎出我的眼里，心里只有你的浪漫时刻！

    又过去一段时间。

    宋嫣，珍妮特，徐欣一行享用完救助餐后。

    从两人所在两侧有说有笑的走过。

    精美的各类鞋子踏出地板后，接连消失不见。

    良久。

    晴朗的天空被星月夜幕取代。

    回荡在山岭之中的妙语连珠戛然而止。

    古风阁楼门前依偎着两人。

    秦怡宁坐在李寒的怀中，背靠胸膛，螓首靠着对方的头。

    春风满面的眯着眼睛呢喃道：“李大哥，谢谢你~”

    “谢什么！

    一天不救助妹妹，我就浑身难受”

    李寒笑了笑。

    双手更是镇压着凶狠的气势。

    “那我再也不客气了。

    你永远都是我的好哥哥~”

    秦怡宁抬起发软巧手，轻抚了一下男子的脸颊。

    然后又垂落下去。

    刚刚进化完一次的她，还处于感受宁静的状态。

    两人温存了一会儿。

    突然。

    群星璀璨的夜空忽然乌云密布雷电交加。

    一道虚弱不堪的气息。

    被夺目耀眼的万道雷电裹挟着直劈万界救助站。

    (本章完)

