    云悄不自在的扭过脸,?不敢去看林桀，犹豫着出声问他：“你…喜欢吗？”

    林桀低眸看着手腕上墨黑色一圈，薄唇上挑起弧度,?嗓音低沉且认真：“喜欢。”

    沈青葙一众人在纪念品店挑好了东西，陆陆续续走出来,?他们又在古城逛了一圈,?加上旅途劳累,?大家都饿了，就找了一个饭店吃饭。

    在等饭菜上桌时，云悄在相册里选了几张今天玩拍的照片发空间，说说才发出去,?李杜白就评论了她。

    L：「去阆城玩了？」

    云悄回复：「对。」

    L：「玩得开心点。」

    七七回复L：「恩恩。」

    云悄正打算收起手机，通知栏弹出来一条对话框：「云朵儿，你来阆城了,?怎么不告诉我，我好带你一起玩啊！」

    发消息的人是“江丛望”,?云悄初三暑假玩Q.Q飞车认识的网友，两人在飞车里结成情侣一起玩,?一来二去熟悉之后，就加了好友。

    云悄记得江丛望比她高一届,?因为去年高考与理想大学失之交臂，他家里托关系把他送到阆城七中重读高三。

    她笑着回：「怕打扰你学习，就没跟你说。」

    江丛望：「学习怎么比得上跟我们云朵儿面基，我恰巧就在附近，要不要见一面？」

    云悄看见这条消息，指尖微顿，她视线在桌上转了一圈,?斟酌开口：“我有个朋友待会可能要过来…”

    “朋友？”林桀扬了下眉，问她，“男的女的？”

    “男生。”

    林桀哼笑了声，眼眸半耷，懒散靠着椅背，没有再说话。

    因为江丛望要来，云悄又让服务员在沈青葙旁边加了一个位置，等到菜上得差不多时，包厢门被人推开，首先映入众人视野的是一只骨节分明的手，接着是男生带笑的嗓音：

    “Hello，云朵儿。”

    包厢里众人目光齐刷刷的看向江丛望，他长得很高，火红色的球衣黑短裤，皮肤是小麦色，浓眉大眼的，是个很阳光的男孩子。

    云悄跟江丛望曾视频过，所以江丛望一进门就认出了坐在林桀身边的云悄，跟她兴奋招手：“云朵儿，国庆快乐啊。”

    “国庆快乐。”云悄微笑回。

    云悄跟众人介绍了江丛望，江丛望一一打了招呼，轮到林桀时，后者懒懒掀开眼皮看他一眼，声音冷冷淡淡：“林桀。”

    “你好，江丛望。”江丛望丝毫没感觉到林桀对自己的敌意，笑呵呵打了招呼，在沈青葙身边坐下。

    菜在此时也上了桌，众人边吃边聊，沈青葙问江丛望：“喂，你和我姐怎么认识的？”

    江丛望此时目光落在身边小姑娘身上，漫画齐刘海，眼睛很大，瞳仁清澈明亮，说话时，唇角两个梨涡若隐若现，漂亮又娇俏。

    江丛望看着眼前女生水灵灵的大眼睛，有些心跳加速，说话也磕磕绊绊：“就…就玩游戏认识的……”

    沈青葙不怎么在意的哦了一声，又低头吃饭。

    他们一行人吃完晚饭，又去逛古城夜市一条街，因为是国庆节，夜市上很是热闹，小吃摊、饰品摊挤满一条长街。

    路过某个卖面具的小摊前，云悄停了脚步，小摊上面具各式各样，有仿《仙剑》紫萱跟顾留芳的面具，也有动画片人物的面具，琳琅满目，各式不一。

    云悄盯着那对虹猫蓝兔面具微微出神，等她回过神来想去买时，那对面具被一对小情侣买走了，云悄有些失落的收回视线。

    自打晚饭结束，江丛望就跟着沈青葙身后，她往东挪一步，他就紧跟一步，惹得沈青葙拧眉瞪他：“路这么宽，你跟着我做什么？”

    江丛望挑眉，贱兮兮的ィ骸岸园。路这么宽，我往哪走都行。”

    “你……”沈青葙气得脸红，“神经病！”

    然后拉着冬稚去了一个卖糖画的小吃摊，把江丛望甩在身后。

    “青箱子，等等我啊。”江丛望追了过去。

    云悄看得好笑，收回视线，转头问林桀：“你要吃糖人吗？”

    “吃。”林桀点头，忽然又ィ“你先过去，我去趟洗手间。”

    “好。”云悄点点头。

    云悄走到卖糖画的小摊前，老板是个五十多岁的中年男人，一手糖画技艺出神入化，黄色糖浆在画板上勾勒模型，再用竹签穿上递给了在一边等着的冬稚和沈青葙。

    “小妹妹，你要什么样的？”老板笑眯眯的问云悄。

    云悄在插满糖画的木桩上扫了一眼，看见一只栩栩如生的兔子，指着它：“我要一只兔子，还有……”

    云悄想了一会儿，“一只狼。”

    “好勒。”

    老板用消了毒的竹签放在画板上，又用黄色糖浆勾勒出一只兔子的模样，等糖凝固后递给云悄，又做了一只狼递给她。

    云悄付了钱，看着手里的一狼一兔，古城灯火璀璨，浅黄色糖画微微反光，模样栩栩如生。

    云悄咬了一口兔子耳朵，甜味在味蕾蔓延开，好吃到让她忍不住弯了弯眼睛。

    “有这么好吃吗？”林桀懒散嗓音在她耳边响起。

    云悄点点头，把手里的那只狼递给林桀，又低头咬了一口兔子尾巴，唇瓣沾染一点黄色糖浆，云悄无意识用舌尖舔了下，唇瓣冒着水润的光，鲜艳欲滴。

    林桀没有接过云悄递来的糖画，喉结滚了滚，目光变得幽深，深呼吸一口气，将不该有的欲念压了下去。

    云悄见他没接过手里的糖画，疑惑的晃了晃竹签：“你不吃吗？”

    “吃。”

    林桀还是没有接过云悄手里的狼，而是伸出手握住她的手腕，云悄看着他的动作，愣怔的眨了眨眼：“林桀？”

    林桀低头，握着她的手把只剩半只耳朵的兔子咬得只剩个身子，云悄几乎是愣在原地，只睁着眼看着他的动作，理智早已不知シ傻侥娜チ恕

    林桀松开她的手腕，舌尖舔过沾染糖汁的唇角，喉结微滚，拉出一シ胬弧度，他盯着云悄愣住的双眼，挑眉坏笑：

    “的确好吃。”

    “……”

    云悄几乎不敢看林桀的眼睛，心脏砰砰地乱跳，他和她一起吃了同一个糖人，算不算间接接吻？

    一联想到这个词，云悄只觉得自己脸热得要命，她把糖画往林桀手里一塞，匆忙丢下一句：“我去找岁岁和青箱子。”

    林桀看着手里栩栩如生的狼，毫不客气的咬下它的脑袋，糖精味在唇齿间蔓延开，甜得他皱眉，却又觉得没有刚才的甜。

    晚上逛完夜市回到民宿，云悄洗完澡躺在床上，旁边的沈青葙和冬稚已然熟睡，可她怎么也睡不着，满脑子都是今晚林桀咬过她手里糖画的情景。

    云悄一想到今晚的画面，就觉得脸滚烫得要命，林桀他…他这么做是什么意思？！！

    最后在床上闭眼了有快一个小时，云悄还是没有睡着，索性穿上鞋小心翼翼走出房间。

    夜幕沉沉，天际有几颗零碎的星子散发着淡淡光芒。

    凉风拂面，云悄感觉到脸上热意褪去，随之一晚上不知ヅ艿侥母鲎ν酃的理智也回家了，她望着天上的星星走神。

    林桀应该是喜欢她的吧，如果不喜欢，他也不会对她这么好，还…还做出那样暧昧的举动。

    身后响起一サ统恋纳ひ簦骸八不着？”

    云悄扭头看过去，林桀正站在她身后，朦胧月光拉长他的身影，显得挺拔又冷峻。

    她点了点头：“睡不着。”

    “那要不要跟我去看星星？”

    云悄点了点头，跟着林桀下楼来到院子里，院子里有颗巨大的梧桐树，树下放了一张藤椅，寂静的夜里，偶有两声蝉鸣响起。

    林桀走到藤椅边坐下，拍了拍身边的位置，对云悄说：“坐过来。”

    云悄犹豫一会儿，在林桀身边坐下，两人距离挨得很近，近到云悄能闻见林桀身上清冽的皂角香。

    “伸手。”林桀忽然开口。

    云悄愣了一下，朝他伸出瓷白的掌心。

    林桀从风衣兜里拿出一个蓝兔面具放在她手里，云悄看着掌心静躺着的面具，眼睫颤了颤，不解的问林桀：“哪来的？”

    林桀歪头看着她，语气闲散：“买的呗。”

    “谢谢。”云悄指腹摩擦面具，一脸的开心，又重复说，“我很喜欢。”

    “喜欢就行。”

    两人在院子里静坐了一会儿，云悄玩着手里的蓝兔面具，似不经意问林桀：“你只买了这一个吗？虹猫的呢？”

    林桀扭头看着她，一双眼眸在黑夜里亮得惊人，他语气懒散，拖拽着腔调：“云七七，你有点贪得无厌了啊。”

    “我没有。”云悄小声反驳。

    林桀勾着唇角，嗓音漫不经心：“虹猫面具，归我了。”

    “……”

    动画片《虹猫蓝兔七侠传》主人公虹猫蓝兔是公认的一对，云悄手里的是蓝兔面具，而林桀说…虹猫面具归他了……

    云悄眼眸微阖，长而卷翘的眼睫落下浅浅阴翳，她弯了弯唇：“那你要把它保管好啊。”

    林桀挑了下眉，语调懒洋洋的：“行，我会保管好的。”

    作者有话要说：还有一更在凌晨，估计很肥，不要等嗷~40章左右结束校园部分，分开那段比较虐~

    感谢在2021-06-25?21:52:51~2021-06-27?19:57:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：惊蛰?2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

