    咚！

    超高速发球被渡亲治勉强用手臂触碰到，但接球的角度没能掌握好，排球直接飞回了白队场地。

    及川彻组织快攻，绕开了明石飞鸟，而金田一和三下隆平的体力都已不足，最终也没能追上岩泉一的扣杀。

    双方比分来到21:22。

    临近第二局结束，红队球员出现体力大危机的关头，比分被逆转。这种局势对于红队而言，显然是差的不能再差了。

    而且关键是，此时发球权依旧还掌握在及川彻的手中。

    明石飞鸟脑海中仿佛又想起了那鬼畜的bgm。

    与此同时。

    及川彻的第三颗发球到了。

    这一球瞄准了国见英，面对这样的发球，国见英完全没能做出任何反应。

    虽然国见英是个“节能主义”，但之前明石飞鸟已经明确表明这场比赛要在第二局分出胜负，所以国见英从第二局开场时，就已经开始发力。打到现在，他的体力也已经开始见底。

    何况就算他还保存着体力，可面对及川彻的这种超高速发球，国见英也未必接得住。

    咚！

    国见英勉强伸出手臂触碰到了发球。

    但既没有找到好的接球角度，也没有完美卸力，毫无意外，排球直接飞出了界外。

    21:23。

    转瞬间，红队的优势便被三个发球所打破。

    这种感觉让三下隆平很熟悉，只不过以前他们都是发球的那一方。

    “呼~”

    感受到局势的变化，位于前场的明石飞鸟缓缓吐出一口气，原本强盛的气势渐渐内敛，看起来就像是被打击到之后，士气下跌一般。

    唯有身边的三下隆平，敏锐察觉到明石飞鸟体内喷薄欲出的某些东西。

    “又来了吗？”

    三下隆平心中一动。

    而就在这时，及川彻的第四颗发球到来，球速依旧很快，落点依旧瞄准了国见英的方向，但这一次，没等国见英做出反应，就见一旁的渡亲治眼中精光爆闪的冲了出来。

    “等你很久了。”

    关键时刻，渡亲治又一次超常发挥，成功预判了及川彻的发球落点。

    咚！

    排球被稳稳接上了天空。

    球的高度很高，不仅给了红队充分的组织时间，同时也给了白队充分的防守时间。

    “准备好，盯准球，对面现在还不会快攻，只要······”

    砰！

    岩泉一话音未落，就见一道身影突然跃起，迎着渡亲治一传传起的排球，直接挥臂扣了下去。

    排球如同炮弹般飞出，擦过对面拦网松川一静的头顶掀起劲风，然后在所有人都没来得及反应的情况下，直接砸在地板上。

    22:23。

    啪嗒！

    明石飞鸟双脚落地，浑身携带着极度内敛的气息，目光平静，看都没看对面一眼，直接转身走向后场一号位。

    见到这一幕。

    三下隆平立刻识趣的捂住后脑勺，然后远远躲开······

    而这个时候，金田一和国见英两人甚至都还没做好位置的轮换。

    随后几乎就在裁判哨声响起后两秒不到，一声炸响陡然从后方传来，突如其来的动静顿时惊得有点犯困的国见英一激灵，随后没等他反应过来怎么回事，就见排球已经砸到了对面白队的地板之上。

    咚！

    所有人的呼吸骤然停滞。

    刚刚连得三人还没从状态中退出的及川彻同样是瞳孔一缩，回头看了一眼排球的落点，咧嘴道：“真是个可怕的一年级，难道都不会受到打击吗？”

    按照常理而言，任何一只队伍被及川彻以刚刚那样的发球连得三分，士气都必然会受到打击。

    然而此时的明石飞鸟，看起来士气不仅没有衰弱，甚至发球威力居然还更上了一层楼。

    简直就像是个‘怪物’一样。

    “打击？当然会。而且他现在受到的打击可不小啊！”或许是听到了及川彻的低语，三下隆平暗暗在心里道：“只不过我家这个‘怪物’，受到打击的表现，和别人稍微有亿点点不同而已。”

    说起来也比较奇特。

    三下隆平也是在国中全国大赛才发现，明石飞鸟一旦受到敌人的气势碾压之后，居然会有这样的反应。

    寻常人士气低落时，往往都会感到无精打采。

    但明石飞鸟不同，一旦他被敌人的进攻打击到之后，他的第一反应不是低落，反而是要立刻报复回去。

    没错，就是报复。

    这种情绪简直就像是一个小孩子。

    只不过明石飞鸟的应对方式却一点也不像小孩，反而更像一个成熟的大人。

    当敌人的气势过于强大以后，明石飞鸟的第一反应就是要以更强大的气势报复回去。

    所以当及川彻连续发出四个强力发球之后，明石飞鸟此时的内心只有一个念头，那就是他要发出更强、更快、更猛的发球。

    砰！

    明石飞鸟在底线后高高跃起，浑身结实的肌肉绷紧成一张大弓，然后猛然挥臂击球。

    伴随着一声炸响。

    这一颗发球的速度，比之前竟然再度提升一小截。

    排球直直冲着矢巾秀落下，面对这一球，矢巾秀简直就像是吓傻了一样，直到排球落到眼前，他才勉强有所反应。

    但这个时候，排球已经坠落到了地板之上。

    咚！

    22:24。

    红队来到局点。

    迎新赛没有暂停，所以趁着手感发热，明石飞鸟果然发出了第三球。

    第三次发球出现了一点点意外，威力比不上第二球，但同样强力迅速。这一球奔向了及川彻的方位，虽然被他接了起来，但排球却足足弹出了十多米高。

    “矢巾酱！”

    及川彻大喊一声。

    他刚刚已经接了一传，所以接下来及川彻无法以二传的身份组织进攻，不过红队这次分配本来就不止一个二传。

    矢巾秀打出了一个配合的暗号，随即前场的花卷贵太和松川一静迅速行动起来，但这只是为岩泉一这位王牌主攻做出的掩饰。

    排球来到岩泉一头顶上空，红队前场的金田一和国见英两人及时赶到，形成双人拦网。

    但体力不足终究使得拦网出现了破绽。

    “你们还差得远呢？一年级小鬼。”

    砰！

    一声怒喝，岩泉一挥臂击球，排球如流星轻松穿过金田一和国见英的双人拦网，然而在下一瞬，球场上却并没有响起排球落地的声音。

    金田一和国见英回到地面，而在他们身后，一颗排球却缓缓升上天空······

    没了排球的掩盖，后场接球的人影渐渐显露出真容。

    赫然是明石飞鸟。

    “三下，把球给我。”

    明石飞鸟的声音不大，但里面却蕴含了不容置疑的语气，三下隆平接到球，没有丝毫迟疑，直接一个背飞将球传到了后场上空。

    “拦住他！”

    白队前场岩泉一、松川一静、花卷贵太三人迅速形成三人拦网，迎着正前方的三人拦网，明石飞鸟助跑几步，从后场宛如一只展翅雄鹰般高高跃起······

    砰！

    击球声响彻，排球犹如炮弹般飞跃而出，避开三人拦网，在整个球场之上划出了一道完美无比的超级大斜线，最终狠狠砸在了白队后场外角边缘。

