    第51章梦想

    但是在听了王少华的话后，他突然觉得自己的格局太小了，为何自己就想着考中专技校，为何自己就不能选择去考重点高中，去考大学，将来做有用的人才。

    自己想做什么呢，周福元歪头想了想。

    “周福元，你在想什么？”谢靖烟看周福元小脸深沉的样子，好奇的问道。

    “谢靖烟，王少华将来的梦想是外交翻译工作者，你的梦想是什么？”周福元不答反问。

    不过就凭借周福元这么一问谢靖烟就知道周福元是在想他的梦想了。

    “做医生。”谢靖烟认真回答：“做医生是我最后的选择。

    其实我真正的梦想是做一个医术医药研究员，将来研究各种医药出来，给我们老百姓提供评价药物，不让外来进口药霸占我们的市场，让我们国家所有民众身体健康，不用担心负担不起医药费。”

    “谢靖烟，你的梦想好伟大啊。”王少华一旁认真道。

    “无所谓伟大，其实每个岗位不在平凡或者伟大，即便是平凡的岗位，也能成为伟大的人。”谢靖烟非常认真的回答。

    “我不是很明白你这话的意思。”到底还是孩子，周福元和王少华表示不是很明白。

    一旁的其他同学也静了下来，他们也在听谢靖烟他们这边的话。

    谢靖烟认真道：“你看，在我们九阁镇附近，大部分都是农民，农民平凡吧。”

    所有人不约而同都点点头。

    谢靖烟脸上带着微笑：“可是就是这样的平凡的农民，他们种着地。

    他们每一次农忙收起来的粮食要上缴一部分给国家，而上缴的这些，是分散到全国各地，提供给其他没有种地的人的，可以说，没有农民辛勤的付出，就没有粮食的丰收，没有粮食的丰收，就没有我们日常的饱腹，所以你们能说农民平凡吗？妥妥的不平凡啊。

    在我看来，平凡的只是岗位，而农民这个人群却从来不平凡。”

    谢靖烟想了想，决定继续给在场的孩子们说一下，让这些孩子对未来多一重的憧憬。

    毕竟这些孩子都是未来的希望，只要他们其中有部分人成才，说不得就能为整个社会带来巨大的改变。

    “我们国家平和安详，是因为有各色的人组合而成。

    比如边防战士们为我们守护着国家的边疆，让我们生活在这个平和温馨的盛世年代。

    城市中各个工厂的工人们日夜上班，为我们的经济发展做着他们的贡献。

    科学家们日夜辛勤的研究开发，在为提升我们的科学技能而努力。

    农民辛勤劳作，挥洒汗水，为提供粮食丰收而付出心血。

    除了这些，还有我们学校的老师们，他们如园丁一般在培养祖国的未来，还有其他的形形色色驻扎在各个岗位上的人。

    那些岗位，看似平凡，但是却造就了一个个不平凡的人。

    而我们有幸生活在这个时代中，所以只要我们不断努力，总有一天会实现我们的梦想。

    我的梦想就是想做一个医术医药研究员，为我们所有人开发创造出平价有用的医药，当然顺便考个医生资格做，做一回医生。”

    谢靖烟说到这里笑笑道：“其实各位哥哥姐姐都比我年长，我相信，你们的梦想一定都比我好。”

    “我要做外交翻译工作者。”王少华认真道：“将来将我们的语言推广出去，让世界其他国家的人学习我们的语言这就是我的梦想。”

    周福元一旁也道：“没有谢靖烟和王少华今天的话，我可能会想着将来做个普通的工人。

    当然，普通工人并没有让人看不起的问题，可如今，我发现，我这个梦想太平庸了。

    我听到谢靖烟说，想要创造开发更多的让民众得益的药品，我听王少华说要向全世界推广我们的语言，我想着，你们都在地面上工作，那我不如上天。

    所以我想做航天员，我将来努力要做一个航天员。”

    “我想做老师。”

    “我想做一个现代化农民，培育更多高产的种子。”

    “我想成为火车轨道维护者。”

    ……

    一时间，三（2）班的同学都开始说自己的理想。

    没有人发现，在同学们说自发说理想的时候，周老师和阮老师过来，他们听见了，但是没有进来打扰，而是相互一笑，然后悄悄的回自己的办公室了。

    “谢靖烟让我诧异。”周老师对阮老师道：“阮老师，你是不是早就发现谢靖烟的与众不同。”

    阮老师如今是三（2）班的语文老师，她微微一笑：“我从来不知道谢靖烟的梦想是什么，但是我知道谢靖烟这个孩子很努力，她做每一件事情都会自己做好规划。

    比如在别人还没上学的时候，她已经自学了小学，等到上了一年级，她开始自学初中的文化知识，而且，她知道英语的重要性，自己主动去学习。”

    阮老师说到这里轻笑道：“我们的教育发展没有那么快，就算下半年会有新的改革，但是这一批孩子却不会参与那新改革中。

    我总是担心这些孩子将来会有什么样的未来，毕竟我们这是乡村教育，比不上人家真正大城市中的教育。

    但是今天听了谢靖烟和其他同学们的梦想后，我觉得我是杞人忧天了，孩子们有了自己的梦想，那么他们自然会自己去努力学习。”

    周老师笑了起来：“可见有一个好的学生做带头作用是多么的重要。”

    “所以上半年的少先队员申报可别忘记了谢靖烟。”阮老师不忘提醒道。

    少先队员申报资格是每班班主任负责的，三（2）班的自然是周老师负责。

    “放心吧，这个我可不会忘记，名字都填好了，就等着过几天单元测试过了后就申报。”周老师既然知道了谢靖烟的能力就不担心谢靖烟会考砸。

    谢靖烟这样的学生绝对是优秀学生的代表，因此成为少先队员是必然的。

    “我听说大队委员候选人每班可以推荐两人。”阮老师再度笑嘻嘻的开口。

    (本章完)

