    此时，大明的朝堂。

    大明的江湖。

    大明的民间。

    都处在了震惊当中。

    “什么？扶桑的神武天皇，这不是快二千年前的人物吗？居然又重新出现了。”

    “这个神武天皇，就是昔年秦朝的方士徐福。徐福偷了秦始皇的凤凰血，一直活到现在。”

    “徐福是秦朝出生的吧，这么一算的话，他都一千八百多岁了，快二千岁了。”

    “徐福这人，明明出自我们华夏，现在却帮扶桑，真是一个狗汉奸。”

    “没办法，徐福还是扶桑的第一代神武天皇呢。等于说，扶桑那边的天皇，都是他的子孙后代，他不帮他的后代子孙，还帮谁呢。他的屁股，在他的后代子孙那边呢。”

    “这样一说也有道理。那么，我们华夏这边的不死神话彭风老前辈，能不能击败徐福？”

    “难。”有一个天象境高手，摇了摇头，冷静的分析着：“不死神话彭老前辈，是很厉害。之前一个人败西夏，辽国，金国，蒙古等国家。前不久也击败了之前扶桑第一人丰臣秀吉。创造了一个又一个的奇迹，简直是令世人注目。但这一次的对手，不同寻常。”

    “以前的对手，最多也就是一百多岁。也只能修炼一百多年的时间。”

    “这一次的对手，却是活了快二千年的徐福。

    这可是快二千年啊。

    一个人如果修炼武功足足的二千年，那此人的武功，得到什么恐怖的地步，那会相当的惊世骇俗吧。

    只怕比起昔年的秦始皇赢政，汉武帝刘彻，唐太宗李世民，成吉思汗铁木真，都要强得多。”

    “这样的对手，太可怕了，绝对是当世无敌的地步，彭老前辈才修炼五百年，只怕不是徐福的对手。”

    “是啊。”

    自从彭风击败铁木真之后，大家都认为，彭风无论面对着什么样的对手，都应当直接的平推，取胜在常理当中。

    但是，这一次面对着徐福。

    大家突然的感觉到，彭风的胜率，出奇的小。

    毕竟，五百年对二千年。

    这么简单的对比，大家还是看得懂的。

    “如果彭老前辈输了的话，那么，只怕扶桑就要灭掉我们大明。”

    “是啊，如果连彭老前辈都抵挡不住徐福，天下间，再没有人可以挡得住徐福。”

    “这可如何是好。”

    “到时候我们大明，只怕也要被徐福毁灭吧。”

    一时间，整个大明人心惶惶。

    不要说一般人，就算是万历皇帝这样的一国之君，也直接的整夜失眠了，眼角一片乌黑。

    单是想想都令人胆寒。

    活了五百年的彭风，就可以一招杀五个陆地神仙，几招就杀天人境的丰臣秀吉。

    那活了快二千年的徐福，又会可怕到什么地步呢？

    ********

    临安城。

    彭风收到了这个消息的时候。

    也不由的一怔。

    徐福，居然敢跳出来。

    太怪异了。

    他是看过了风云原著的。

    别看在风云第二部，徐福一开始用帝释天这个马甲出场的时候，牛逼轰轰，吊打当时的无名等人。

    但最后发现，徐福就是一个废物啊。

    这个家伙，虽然活得久，但是武道天赋低得可怕，其实力也就那样。

    到了后面，干不过服了龙元的步惊云，服了双龙元的断浪。

    这样一估计，徐福的实力应当是在天人境高段，应当没有到散仙境，这样的话，被怒风雷的五雷化极手化掉一部分的功力后，打不过服了龙元的顶尖高手，也就正常了。

    自己对外表现出来的实力是散仙境。

    徐福最多也就是一个天人境高段。

    他凭什么敢向自己宣战？？？

    太怪异了。

    除非……

    徐福手中还有什么秘密武器。

    可以对付散仙境。

    徐福这种活了二千年的人，知晓太多太多岁月中掩藏的秘密，其手头有什么秘密武器，都不稀奇。

    但是，

    徐福有一个最大的失误，那就是认为自己是散仙境。

    所以，无论他徐福藏有什么杀招，到了最后，都不过是笑话罢了。

    彭风冷笑了一声，徐福，你不缩在乌龟壳里面，要自己出来找死。

    那么，你的头颅，我就收下了。

    正在此时，

    第九代晋王彭闲走了进来：“老祖宗，听说了扶桑那边的第一代天皇神武天皇，也就是徐福，来挑畔你来了。老祖宗，那位毕竟活了快二千岁了。如果老祖宗你没有把握的话，咱们一家还是逃吧。”

    “碰到强敌，打不过就逃，并不丢人。咱们逃到了极西之地去，世界这么大，有欧洲，非洲，美洲。他徐福再厉害，还能追到那些地方去。”

    “正所谓，留得青山在，不怕没柴烧。”

    “彭闲说的对。”岳王府这一代的第一高手岳绮玲，不知何时走了进来：“彭老前辈，咱们不和他们争一时的意气。该走还是走吧。”

    彭风也不由的哑然失笑：“你们两个小辈，担心我，来劝我走。真的找不过对手的话，我还真的会先走避为上。毕竟，留得青山在，不怕没柴烧这句话也蛮对的。”

    “但是，就凭徐福，也配吓走我？”

    “你们就看着我，去取徐福的狗头。”

    当下。

    彭风直接的负起了吞日斩。

    “出发。”

    彭闲和岳绮玲两人，看到了彭风坚定的走出去的背影，也不由的有些恍惚。

    老祖宗，彭老前辈，真的有信心吗？

    但是，无论老祖宗，彭老前辈打不打得过徐福。

    他们也都得跟上。

    彭闲和岳绮玲两人咬了咬牙，然后跟了上去。

    ……

    公元1591年9月1日。

    第一代晋王彭风由临安城中的晋王府出发。

    要迎战活了二千年之久的徐福。

    彭风本来打算孤身一人迎战徐福。

    结果，

    天榜第二的剑神宋应昌来了。

    天榜第三的天剑无名也来了。

    以及聂风和步惊云这两人也都来了。

    “我等也自知实力低微，但是跟着彭老前辈一起去，说不定能帮上一些忙。”

    “对，万一徐福会先派扶桑小儿们冲上来，便让我等先与扶桑小儿们交手。”

    彭风摇了摇头：“既然你们要去，那就一起去吧。”

    “走！”

