    第124章 媳妇啊，你也太好养活了吧？

    第一百二十二章媳妇啊，你也太好养活了吧？

    屋内静悄悄的，安静到二人都能听到彼此之间的心跳声。

    甚至……

    江晨还能闻到，娄晓娥身上传来的，那一阵淡淡的，若有若无的香味。

    “小娥……”

    作为一个男人，江晨觉得自己应该主动缓解一下这种状况。

    不然难道要他和娄晓娥就这样保持一晚上？

    “我突然想起了一个笑话，你想听吗？”

    “什么笑话？”

    娄晓娥也是有些好奇道。

    这种情况，不仅是江晨，她也有些紧张。

    虽然娄母已经告诉她，结婚之后应该做些什么，但娄晓娥也是有些羞涩，不好意思在江晨面前太过主动。

    “话说有一对情侣相约出游，途中遇大雨，便至一空屋避雨，留宿至夜。”

    “这屋内只有一床，二人虽然两情相悦，但毕竟不是夫妻，于是他们俩就约好，在床中间放了一根绳子，约定如果男的越过了绳子，就是禽兽……”

    “结果第二天一早，二人睁眼，男的果然没有越过那条绳子，女生见状却是打了他一巴掌，丢下一句话就生气的离开了！”

    说到这，江晨也是忽然顿住了。

    “小娥，你猜那女生对男的说了什么话？”

    “不知道……”

    娄晓娥摇头，显然她是没有听过这个故事。

    听到这话，江晨也是露出了玩味之色，幽幽道。

    “那个女生对男的说，你连禽兽都不如！”

    “……”

    黑夜之中，虽然看不到娄晓娥的反应，但江晨也是猜到了对方的表情一定非常精彩。

    “咳……”

    半晌，江晨也是幽幽道。

    “小娥，你说我是该选择禽兽呢，还是禽兽不如？”

    “这……我哪知道？”

    不知为何，娄晓娥的声音之中也是多了几分慌乱，以及淡淡的期待……

    听到这话，江晨自然也是毫不犹豫地选择了前者！

    …………

    第二天一早，江晨也是缓缓睁开了眼睛。

    虽然昨天忙活了一整天，晚上又辛苦到凌晨一点多才睡下，但有着狗系统赠送的被动技能，还是让江晨时刻保持着精力充沛。

    都说只有累死的牛，没有耕坏的田。

    但昨天晚上，显然还是江晨技高一筹……

    而且凭着龙精虎猛这个技能，他以后也是不用担心交公粮的事情！

    此时此刻……

    看着怀中睡得香甜的老婆，江晨心中那叫一个美啊！

    这有老婆和没老婆的感觉，的确是不一样。

    难怪那么多人明知道婚约是一座围城，却也心甘情愿的步入其中。

    “嗯？八点了……”

    看了一眼手表，江晨也是苦笑着摇了摇头。

    还好昨天晚上的时候，杨厂长也是提前放了他三天的婚假，好让江晨在家多陪陪老婆。

    否则他这今天早上上班，恐怕都已经迟到了。

    当然……

    作为食堂主任，迟一点早一点的，也没有人会去计较就是。

    看着仍旧睡得香甜的娄晓娥，江晨也是小心翼翼地将自己的胳膊从对方怀中抽出，然后换好衣服。

    “唔……”

    就在这个时候，却见娄晓娥也是迷迷糊糊地睁开了眼睛。

    “醒啦？”

    看着娄晓娥那睡眼朦胧的样子，江晨也是觉得有些可爱，忍不住低头，亲了亲娄晓娥的额头。

    “老公，我饿了……”

    睁着有些迷蒙的眼睛，娄晓娥也是一脸呆萌的说道。

    “想吃什么，我给你做！”

    一句老公，也是让江晨心情大好，直接大包大揽的揽下了做早饭的任务。

    “唔……我想吃老公你亲手做的蛋炒饭！”

    说到这，也娄晓娥也是情不自禁的笑了起来。

    显然是想到了当初，二人因为一盘蛋炒饭而结识的一幕。

    “行，蛋炒饭是吗，我去给你做！”

    至于江晨，倒也没有娄晓娥想得那么多。

    顺手从随身空间之中取出两颗鸡蛋之后，也是来到厨房开始准备蛋炒饭。

    二十分钟后。

    “蛋炒饭来了！”

    除了两盘金灿灿的蛋炒饭之外。

    考虑到娄晓娥身体有些虚弱，江晨还特意准备了一杯牛奶。

    牛奶是从随身空间之中弄的。

    生牛奶在经过大火烧开之后，待牛奶温度降下来，再加入少许白糖，就可以正常饮用。

    除此之外……

    还有几片切好的面包。

    “怎么准备了这么多东西啊？”

    看着桌上的蛋炒饭、热牛奶，还有面包，娄晓娥也是露出了惊喜之色。

    虽然她在家的时候，也有佣人会为她准备一顿丰盛的早饭。

    但佣人准备的东西，和自己老公亲手下厨准备的，那能一样吗？

    “老公，你真好！”

    “这也太幸福了吧？”

    品尝着江晨亲手做的蛋炒饭，还有热腾腾的牛奶和刚出炉的面包，娄晓娥也是一脸幸福的感叹道。

    “媳妇啊，你这也太好养活了吧？”

    看着娄晓娥这副满足的样子，江晨也是有些哭笑不得的说道。

    “别忘了我天天都要给你下厨啊！”

    “唔……那爸妈他们肯定要羡慕死我了，老公你的手艺，他们都是赞不绝口，每次你来做饭之后好长一段时间，他们都是念念不忘……”

    “完了，感觉以后爸妈都要羡慕嫉妒我了！”

    娄晓娥感叹道。

    “没事啊，反正以后周末的时候，咱们就去你爸妈那边，我亲自给他们下厨，或是他们有空来咱们家这边做客也可以！”

    对于娄父娄母，江晨也是挺尊敬的。

    毕竟他们也是将自己宝贝女儿嫁给了江晨。

    而且也没有像后世有些家长那样，张口闭口都是天价彩礼，更没有嫌贫爱富什么的。

    似乎想到了什么，江晨也是补充道。

    “以后我上班的时候，你白天没事可以骑车去找朋友逛逛，或者找一大妈、老太太她们聊聊天，这院子里除了他们之外，其他人你也不用理！”

    “尤其是隔壁那一家子！”

    “还有，以后我早上上班的时候，会提前帮你准备好早饭，中午你要是不想自己做饭，也可以骑车来食堂这边，或者直接去下馆子……”

    想到这，江晨也是有些遗憾。

    毕竟这个时代还没有微波炉这种热饭神器。

    至于冰箱。

    虽然已经有了，但一般人很难弄到，否则他完全可以提前连午饭都做好，让娄晓娥自己热一热就行。

    ?  ?我是个隐形的富豪，所以至今我都没有找到我的钱

    ?  

    ????  

    (本章完)

