    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这样的人物，别说陈老头只是五行门的一个炼丹师，就算是整个五行门，也不会轻易的得罪，身为炼丹师，自然清楚，有如此炼丹实力的人，只要愿意，将会聚集起多么恐怖的势力！

    　　

    　　“是刚炼制出来的！”即便再怎么不愿意，陈老头也只能够咬牙点头承认，不光是对林逸的忌惮，更直接的威胁就是边上一脸冰冷的看着他的冰无情。★

    　　

    　　林逸点点头，这老头还算识相，没有说要死扛到底的意思，当下将盒盖盖上道：“既然你承认了这是刚炼制出来的元婴金丹，那也就是承认了这次的赌约，那就是我胜利了！”

    　　

    　　“是你赢了！”陈老头咬牙跺脚，丢下这句话后，就立刻灰溜溜的低头往外走。

    　　

    　　林逸也没有去拦住他，至于说赌约中陈老头以后都不能炼丹的事，林逸也不怎么在乎，除非是当场废了陈老头的神识，不然的话，也就只能靠陈老头自己约束，林逸估计这老头不怎么会守承诺。

    　　

    　　等陈老头走了之后，楚云天‘咻’的一下就冲到了林逸身边，微微躬身满脸堆笑的说道：“林前辈……不不不，是林大师！没想到林大师真是深藏不露啊，不但实力群，连炼丹都是天下第一！这么短的时间里，能够炼制出两颗极品元婴金丹，说林大师你是天才，那都是辱没了您啊！”

    　　

    　　“咳咳……”林逸忍不住干咳了几下，如此肉麻的吹捧，还是从楚云天这么一个老头子口中说出来的，真是让林逸有些不太习惯。

    　　

    　　楚天路就实诚多了，只是大声的赞叹道：“老大就是老大啊！我楚天路的运气可真好，能够遇到您这样的老大，恐怕整个太古小江湖都没有第二个了！无情哥，咱们的眼光真的好到爆了啊！”

    　　

    　　好吧，实诚人的吹捧，林逸也觉得有些难以入耳……谁料到冰无情这个冰块脸，在听到楚天路的赞叹后，居然满脸认真的点点头，表示赞同……

    　　

    　　边上的叶倾城满脸羡慕的看着这一幕，想要随声附和着奉承林逸几句，却现自己似乎有些插不进嘴的样子。

    　　

    　　想起来真是后悔啊，当初林逸来叶灵派的时候，要是能够当机立断的让端木玉和林逸交好，现在的叶灵派岂非已经脱胎换骨了？

    　　

    　　看了一眼边上安静微笑的端木玉，叶倾城心说还好还好，现在觉悟似乎也不算晚，有端木玉在，林逸始终是不会丢下叶灵派不管的。

    　　

    　　至于楚家，叶倾城认为他们的崛起似乎已经是可以预见的了，尤其是这次，叶倾城亲眼看到，楚家的底蕴相当深厚，之前楚家对外放出的风声，宣称楚家的金丹只有寥寥无几的两三个，但事实是这次展露出来的至少就有十个以上了，加上有了极品元婴金丹之后的楚云天，楚家的实力足够在十小门派家族中站稳脚跟了。

    　　

    　　在叶倾城心中盘算的时候，林逸取出一颗元婴金丹递给楚云天道：“这是答应给你的一颗，另外一颗我做主，送给叶倾城，你没有意见吧？”

    　　

    　　“没有没有！林大师你太客气了，这原本就应该是林大师您的，能够给晚辈一颗，晚辈就感恩戴德了，对于林大师的东西，晚辈哪里敢有什么意见？”楚云天把头摇的像拨浪鼓一般，生怕引起了林逸的误会。

    　　

    　　要知道之前楚云天都已经做好了一颗金丹都得不到的准备，如今能够得到一颗，而且是极品品质的元婴金丹，早就心花怒放，好像做梦一般，哪里会有什么意见？何况林逸炼制的丹药，按规矩就应该是有林逸一份的，不管林逸是自己留着还是送人甚至是拿去喂狗，那都是和他楚云天没有半毛钱关系的了。

    　　

    　　同样心花怒放的还有边上的叶倾城，他正想着要继续加深和楚家的友谊和联系呢，突然就听到林逸说一颗元婴金丹要给他，顿时连跪下抱住林逸大腿的心思都有了。

    　　

    　　好在他还懂的克制，勉强压下了这丢人的念头，用颤抖的手指指着自己，不可置信的问道：“林大师，你说……要给我一颗……？元婴金丹……？极品的……？”

    　　

    　　林逸淡然的合上盖子，随手抛给叶倾城道：“只有一颗极品的，没其他能给你了！”

    　　

    　　叶倾城手忙脚乱的接住小盒子，这可是装着一颗极品元婴金丹的宝贝啊，要是摔了碰了了，那不得心疼死啊！

    　　

    　　直到拿到了小盒子，叶倾城还有一种恍如做梦一般的感觉，这一切太不真实了啊！自己这就要进阶到元婴了？叶灵派又要拥有一个元婴老怪了？！

    　　

    　　“林大师真是深藏不露啊，不但实力群，连炼丹都是天下第一！这么短的时间里，能够炼制出两颗极品元婴金丹，说林大师你是天才，那都是辱没了您啊！”叶倾城突然鬼使神差一般的开口恭维道，只是这台词，林逸听着是相当的耳熟啊！

    　　

    　　楚云天鄙视的看了叶倾城一眼，这丫的不但分了老子一颗元婴金丹，连恭维林大师的话都是抄袭老子的，还特么当着原创的面一字不改的用了出来，还有没有点道德感了？

    　　

    　　林逸干咳两声，对于他们的恭维奉承，林逸还真是有些愧不敢当的意思，这会儿他也只能自己在心里苦笑，要说天才，自己还真不是啊！而且这次尝试过，知道了炼丹神器在韩静静升级之前，是不可能炼制太古小江湖的丹方的。

    　　

    　　想要提升端木玉的实力，就只有使用金丹金丹，可炼丹神器不能炼制，就算林逸去抓捕许多的金丹期海兽，取得内丹，那也是一点用都没有的。

    　　

    　　不能大量的炼制提升实力的丹药，面对日益强大的中心，林逸只觉的压力山大啊，他确实能够轻易的干掉元婴，但他身边的人不行啊，冰无情是天才，可以越级挑战一下中心的元婴大圆满，但胜负最多就是五五之数，换了别人就更不用说了。（《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

