    “都死了？”

    副军长刁万神情有些呆愣。

    两台动力甲，两辆装甲车，全副武装的三百人，从遇袭到现在不断一个小时就失联了。刚刚开始不是一直传来好消息，敌人火力很弱，一直被他们的压着打吗？

    怎么突然惨叫，然后就没了？

    如果从惨叫开始计算，前后也就不打5分钟。

    他实在是想不到究竟发生了什么, 让这么一支300人的部队突然失联，难道北方军的力量这么恐怖吗？

    “会不会是导弹？”有军官猜测道。“以北方军的军事力量，完全可以一发导弹把歼灭我们的部队。”

    这一说法有一定道理，但并没有获得其他人的认同，因为有一个致命的漏洞。

    他们没听到声音。

    “不可能是导弹, 那东西很响, 我们这里离密林不到5个公里不可能听不到，我觉得应该是从遗迹里挖出来的A级军用动力甲。”

    此话一出, 其他人顿时坐不住了。

    “艹，你别吓我。北方军拿那个东西来打我们，我们还是投降算了。”

    他们这些乡下军阀虽然没有A级动力甲，但也见过其他大军阀用。A级动力甲正式名称是军用动力甲，各方面性能都高于他们的劳动机体至少10倍。如果是从遗迹中挖出来的，那性能要再翻十倍。

    同时A级动力甲有能量护盾，至少要电磁动能武器才能对付。电磁动能武器可不是他们乡下人能拥有的，就算是有也用不起。

    回想起那天追公子爷的部队，最后失联时也发出了诡异的惨叫，他们就越发觉得很有可能。

    “船到桥头自然直。”吴仁义出声安抚人心，“如果是A级动力甲他们不可能还窝在密林里，还有北方军现在正跟云山那边打得火热，更不可能还有分出力量来打我们。”

    其实他也说不准, 现在局势就是一个火药桶，他也是刚刚才知道北方军跟云山军阀打起来, 并且成功占领对方半数地界。

    北方军来打自己也不是不可能, 但他内心还是很疑惑，感觉其中有诈。

    这时一名士兵跑进来，道：“报告，先头部队有人逃回来了！”

    “什么？！”

    听到有人逃回来，军阀高层没有生气，反而喜出望外。

    几分钟后，吴仁义带着一众军官来到防线最前方。

    他们的目光立马被一群状态非常诡异的士兵吸引，他们缩卷在地上，双手抱膝，表情惊恐，嘴里念念有词，一副精神失常的样子。

    十几个身穿白大褂的医生站在对他们进行检查。

    吴仁义走进，问道：“怎么回事？”

    医生看到吴仁义，语气恭敬的说道：“他们好像受到了什么惊吓，精神有些失常，服用镇定药物休息一段时间应该就能恢复正常。”

    “精神失常？”吴仁义微微皱眉，感觉事情怎么越来越诡异。

    “吴军长。”

    一道声音传来，吴仁义转头望去看到一个熟悉的身影。

    “杨威。”

    杨威灰头土脸，浑身是伤，一副刚刚从死人堆里爬出来的模样。

    不过同样是逃回来的，他竟然还精神抖擞，他受到伤可比其他人严重。

    果然是一条好汉！

    杨威立正敬礼，声音洪亮的说道：“任务失败，请长官责罚！”

    这主动请罪的样子让吴仁义更加舒服了，心底的忧郁都消散了不少，同时越看这个杨威越顺眼。

    这个小杨很有能力，长得也是仪表堂堂，他要是我儿子就好了。

    “没事，这不怪你。”吴仁义摇摇头，随后问道：“到底发生了什么？你们究竟被什么东西攻击了？”

    杨威一五一十的把事情复述一遍，当然稍稍进行了一点点的艺术加工。

    有一台红色机甲神兵天降，他们誓死抵抗，然后不敌撤退。

    听完，吴仁义脸色有些难看，甚至到了苍白的地步。

    最终叹了口气，道：“刁万，你明天带人去谈和，顺便把立世换回来。”

    “是。”

    对于这个决定他们并反对，反而非常赞同。

    之前如果还没有确定是不是冒牌货他们还敢打一下，现在确认是北方军那还打个锤子。

    谈和，赔钱，不行就跑路。

    有枪有人到哪都一条好汉，当年他们就是这么杀过来的。

    当然除非必要，他们也不想离开这里当回马匪。能当军阀过快活日子，谁还想回去刀口舔血。

    -------------------------------------

    夜晚，基地，大胜而归的玩家们开始了庆功宴。

    三只只鹿，一条鳄鱼被架在烤架上旋转。

    一条巨大树干被当成桌子，上面摆满了大量肉干和野果以及土匪的酒，时不时还有民众把烤好的鱼搬上来。

    玩家们胡吃海塞，吃惯了“屎”的他们突然吃到民众处理的正常食物，不禁热泪盈眶。

    白行简坐在椅子上，静静地看着这一切，冷峻的脸庞在火光照耀下竟然变得非常柔和。

    一时间，旁边两个负责照顾白行简的小姑娘都看痴了。

    以前她们因为白行简气势太强都不敢直视，现在不知道为什么这位军爷好像温柔了许多。

    部分玩家也注意到了白行简的异样。

    “怎么感觉老白忽然变帅了？”

    “不是变帅了，而是没有板着脸。老白平时都是一脸肃穆，气势拿捏得死死地，谁没有心情看他的脸。”

    “你们说，老白会不会是因为爆种进入虚弱状态了？”

    “有可能！谁去试试？”

    “巴适去！今天就让老白见识一下战力榜第一的含金量！”

    巴适脸颊红红的，显然喝了点酒。

    正所谓酒壮怂人胆，巴适大步走向白行简，这一举动立马吸引了整个宴会所有人的目光。

    巴适来到白行简面前，直视对方的眼睛，随后脸颊更红了。

    打了个酒嗝，大声说道：“老白，来跟巴适比划比划！”

    想造反？

    白行简没有想往常一样做表情管理，饶有兴趣的看着她，问道：“比什么？”

    今天缴获了一大堆的物资，白行简心情很好，就跟他们玩玩。

    “赛跑，谁先绕着长桌跑一圈就算赢。”巴适选择了一个胜率最大的项目。

    指挥官在虚弱状态，打架肯定是不行的，比力气她没把握，那只能是速度。

    “好。”

    白行简非常爽快的答应下来。

    很快场地就被清出来，所有人围绕着长桌观看这突如其来的比赛。

    对于第一个挑战老白的勇者，玩家们给予了热烈的欢呼。

    “巴神加油！！”

    巴神高举双手，道：“兄弟萌，老白现在很弱，优势在我！”

    白行简拄着一根拐杖，不缓不慢的离开座位，走得颇有久居高位的大人物味道。

    看到白行简的拐杖，巴神昂起脑袋，道：“老白，现在投降输一半。”

    这丫头喝了点酒，张口闭口一个老白，很勇啊。

    白行简摇摇头，道：“鹿死谁手还不一定。”

    两人站在同一起跑线上，伴随着一声枪响，巴适立马冲了出去，白行简则慢悠悠的走。

    “哈哈，胜利是巴适的啦！”

    话音刚落，巴适的表情就凝固了，直接来了跟急刹车。

    [指挥官对你的好感-1]

    嗯？！

    巴适向前一步。

    [指挥官对你的好感-1]

    后退一步。

    [指挥官对你的好感+1]

    巴适转头难以置信的看着后方正优哉游哉走来的白行简。

    奶奶滴，玩阴的是吧？

    最后，白行简慢悠悠地走到终点赢得了胜利。

    玩家大跌眼镜，满脸懵逼的看着巴适。

    “巴神你搞什么？”

    “巴适被侮辱了，不，是被玷污了，不干净了。”巴适声音有些低沉，好像压抑着什么。

    竖起三根手指，继续说道：“为了好感度+3，我竟然打假赛！”

    玩家们先是一懵，随即纷纷破口大骂。

    “尼玛，这都行！”

    “让我来，快让老白尽情的揉虐我！我承受得住！”

    “绝对是开服福利，前十都有。”

    “为什么我没有？黑幕啊！”

