

    方本兴这一次可是极为绝决的。

    但是……

    这一口终究是没有咬下去。

    一只凉薄又纤细的手，居然在这种混乱的时刻，电光火石一般的伸了过来。

    直接就捏住了他的下巴。

    然后那白净的手腕微微一动，手指上的力度一错。

    “咔嚓”

    众人只来得及听到了一声轻响。

    然后便看到方本兴的目光变了。

    而他的嘴巴竟然合不上了。

    苏青淡漠地收回手。

    慢条斯理地从口袋里摸出一小包湿巾，撕开。

    然后很仔细地擦拭着自己每一根手指。

    方本兴腥红的眼，直直地瞪了过来。

    那双眼里的恶毒还有愤怒，几乎都要化为实质流出来。

    柳妍再次跳了起来。

    对着苏青就是一阵喷。

    “你对我老公做了什么，你到底对我老公做了什么？”

    为什么她老公，现在合不上嘴。

    咬不下口。

    甚至已经开始有口水滴落了。

    苏青风轻云淡。

    “哦，只是卸了他的下巴，防止他自残罢了。”

    “当然，这点小事儿你就不用谢我了。”

    “毕竟，这也是我们警察应该做的。”

    气死人不偿命的语气。

    柳妍：“……”

    方本兴：“……”

    这个女人，简直不要太无耻。

    孙晨：“……”

    李杰：“……”

    吴凡：“……”

    马维忠：“……”

    头儿，我们都变成你的小迷弟了，怎么破？

    雷动：“……”

    金铃：“……”

    头儿的动作比之从前，更快，更果断了。

    萧季冰看着立在房间里，那个眉眼肆意的女子。

    这人……

    仿佛不管是在何时何地。

    何种的随意姿势，都可以成就一场惊鸿。

    而这个时候，苏青也正抬眸向他看来。

    两个人的目光在半空中交汇了。

    接着，萧季冰便听到了苏青淡淡的，隐带着温度的声音。

    “萧法医，来验验方先生手中的齿痕吧。”

    还不待萧季冰点头。

    方本兴直接抬起自己的左手，狠狠地向着地面上撞了下去。

    这一次的孙晨反应极快。

    刚才柳妍闹起的混乱中。

    他不小心脱手了。

    如果不是自家头儿反应够快。

    那么现在后果不堪设想。

    他要将功补过。

    方本兴的白眼球上爬满了殷红的血丝。

    一道道，蜿蜒其上，仿佛是一条条的蚯蚓。

    他死命地盯着苏青。

    这个距离，他敢确定，苏青赶不及。

    眼底里这个时候居然涌起了一抹得意。

    苏青毫无风度地翻了一个白眼。

    傻逼！

    方本兴的手撞下去了。

    但是紧接着他的神色就是一怔。

    不疼。

    低头看去。

    他撞是撞到了。

    不过撞到的不是地面。

    而是一只手。

    孙晨的手。

    孙晨冷哼一声，再次扣住了方本兴的手腕。

    这一次，方本兴只觉得这只手宛如铁手。

    紧紧的，死死的。

    完全不再给自己一点可乘之机。

    苏青打了一记响指。

    毫不吝啬地夸奖。

    “漂亮！”

    孙晨笑。

    他被夸了。

    苏青看向方本兴的目光极冷。

    “我们特案组，可不只是我。”

    方本兴：“……”

    特案组的大家：“……”

    “今天看来就能结案，晚上我做东。”

    几个人的眼睛一亮。

    然后立刻齐唰唰地将目光落在了萧季冰的身上。

    所以现在就看萧法医的齿痕鉴定结果了。