    大众竞技场。

    那不勒斯心态本已开始放松，但叶一锋的表现却令他们不得不又提高了对他的重视。

    沃尔夫斯堡前场反抢迫使那不勒斯后场发动长传，前场进攻球员如潮水般向后场退去。

    当因西涅再次边路传中时，前锋线上只有加比亚迪尼一人，克诺赫卡位后将球解围出来。

    卡列洪从边路向中路冲去，叶一锋抢先将球回敲给了边路的里卡多-罗德里格斯，出球后迅速向前场跑位。

    德布劳内中圈后方接应，领球后直接传球送去前场左路。

    叶一锋领球后趟球杀向佩里西奇的前方，后者则跑位内切从叶一锋身后与他交错而过。

    趟球中速度提升到巅峰的叶一锋显然有了罗纳尔迪尼奥加持之后，趟球的速度放开了也能很好地控球。

    当他面对边后卫马乔时，叶一锋距离对方一米时沉肩假晃向右，作势内切。

    马乔身体重心只是微微倾斜，因为忌惮着叶一锋假晃变向。

    在见到叶一锋收回重心又沉肩向左前方要走外线时，马乔果断伸腿封堵外线！

    他以为自己预判正确，将能够精准将球拦截下来。

    却不料叶一锋还是没有控球，再次快速收回重心后拨球变向内切与已经伸腿出去的马乔擦肩而过！

    看台上的沃尔夫斯堡球迷眼前一亮，叶一锋不触球连续假晃的动作幅度有些夸张，但连贯流畅再加上完成了突破，他恍若在绿茵起舞！

    骚操作来了！

    秀！

    叶一锋内切后眼见大卫-洛佩兹拦路阻挡，他将球回传后方，脚步不停冲过大卫-洛佩兹身边后，德布劳内从后送来的直传令足球又回到了他的脚下。

    佩里西奇前方前插，布里斯托防守重心明显靠近佩里西奇，叶一锋拨球变向杀去禁区前中路，此时因勒回防从侧后方杀来。

    叶一锋猛然急停拉球到身前，转身中换脚拉球与上抢的因勒交错而过！

    贝尼特斯皱起眉头，这个叶一锋......

    当叶一锋马赛回旋在禁区前沿地带横向过掉因勒之后，阿尔比奥尔认为这是断球的绝佳时机。

    就在他上抢瞬间，叶一锋侧对他用左脚外脚背将球拨向了他的侧后方，同时叶一锋再转身向禁区内杀去，他从阿尔比奥尔身边绕过的同时，阿尔比奥尔抬手试图拉拽，可扬起的右手却慢了一步没能拽住叶一锋！

    多斯特在刚进禁区的地方挡住替补登场的亨里克，一脚出球轻轻横敲。

    叶一锋马赛回旋出球转身绕过阿尔比奥尔后前插中再顺势向前趟球打穿了那不勒斯的防线！

    单刀赴会！

    全场观众屏息凝神！

    沃尔夫斯堡球迷压抑着激动。

    叶一锋则在禁区内面对出击的门将安杜哈尔时冷静地一脚挑射将球吊向了球门远角！

    安杜哈尔起跳扑救未能碰到足球，落地前扭头望去，只见足球轻缓地坠入球门左上角！

    沃尔夫斯堡球迷顿时陷入疯狂！

    刚才发生了什么？！

    叶一锋犹如死神踏着华丽的舞步粉碎了那不勒斯防线！

    优雅的英姿仿佛令他们已经忘记了比分，单纯地沉浸在那梦幻般表现所带来的视觉冲击中！

    佩里西奇冲入球门内将球抱在怀中，叶一锋面不改色转身跑向中场。

    沃尔夫斯堡众将也都内心兴奋，即便是德布劳内也用异样的眼神多看了叶一锋几眼。

    贝尼特斯仍然翘着二郎腿，朝一旁的助手摊手不知道在说什么，看表情是有些不高兴了。

    沃尔夫斯堡1:4那不勒斯！

    那不勒斯撤掉伊瓜因和哈姆西克之后明显攻击力不足。

    他们开始尝试拖延时间，但伴随着叶一锋，多斯特，德布劳内，佩里西奇，卡利朱里的前场反抢，迫使那不勒斯必须发动快攻之后，那不勒斯的进攻几乎也只能依赖着卡列洪，因西涅，加比亚迪尼三人。

    当卡列洪边路内切摆脱里卡多-罗德里格斯之后，他在禁区外的远射直接将球送到了贝纳利奥的手中。

    沃尔夫斯堡发动快攻。

    叶一锋在回撤中接应佩里西奇从边路送来的传球。

    大卫-洛佩兹上前贴身逼抢。

    叶一锋在足球滚到面前时右脚脚尖将球挑起，足球向上飞起并且是飞向他的身后，与此同时叶一锋转身。

    大卫-洛佩兹转身后去拉住叶一锋的胳膊试图对抗抢占身位。

    叶一锋在足球落下时急停变向横切，额头将球顶向了右侧，变向中占得先机的他趁大卫-洛佩兹也变向时身体对抗令对方转身到一半便失衡摔倒在地！

    技术与力量的结合！

    这一刻叶一锋确定了。

    这是“叶一锋”+“2002年的罗纳尔迪尼奥”！

    因勒上前对他进行逼抢，叶一锋右脚作势扣球，身体作势前冲，因勒伸腿去封锁他的变向前进线路，结果却看到叶一锋落脚不触球，身体重心收回后从他正面趟球而过。

    因勒伸出去腿没收回来便要转身，结果自己险些给全场观众表演一波“那不勒斯劈叉”！

    他也失衡摔倒在地！

    人仰马翻！

    看台上的沃尔夫斯堡兴奋得歇斯底里欢呼出来！

    他们压抑太久了，但现在却是最纯粹的享受。

    看台上有上百华人球迷又蹦又跳，异口同声地高喊着口号！

    唐沫也在其中，忘我投入。

    “大众狼王开始秀，有人注定要挨揍！”

    叶一锋趟球杀到禁区线前，三名后卫集中上抢！

    阿尔比奥尔，亨里克，布里斯托，三人，三个方向，阿尔比奥尔在中间有些拖后，害怕叶一锋一个加速突破把三人全过掉了。

    叶一锋原地拉球转身后看似是知难而退，可就在他转身的瞬间，却用脚后跟将球磕向了身后！

    来得太突然！

    足球就从亨里克脚边不到20公分的地方滚过，足球滚过去之后，他才后知后觉地伸腿，慢了，晚了，完了！

    卡利朱里反越位内切杀入禁区右肋接应到叶一锋这脚脚后跟妙传。

    同时佩里西奇内切杀入禁区左肋接应，多斯特后一步中路跟进！

    一时间沃尔夫斯堡三名球员兵临城下！

    贴脸输出！

    门将安杜哈尔浑身上下起了鸡皮疙瘩，头发发麻！

    不知所措的他没有弃门而出，卡利朱里则冷静地选择将球横传送去远点找佩里西奇。

    安杜哈尔扭身就朝着左门柱方向追去，来不及！

    佩里西奇轻松推射面前的空门将球打进！

    大众竞技场响起的欢呼声直冲云霄，前所未有的狂热，整座球场恍若地动山摇！

    那不勒斯防线被打炸了！

    叶一锋神情坚毅地面朝那不勒斯禁区缓步后撤，每一位快速跑回来的队友都主动从他身边路过，伸手与他击掌庆祝。

    在他与佩里西奇击掌之后，叶一锋心中暗道：两个了。

    沃尔夫斯堡2:4那不勒斯！

    贝尼特斯咬着牙放下二郎腿，站起身，迈步走回了教练指挥区域。

    他给球员们打手势，遏制住叶一锋！

    不能让他在防守关键区域控球！

    当那不勒斯再开球时，大屏幕上的时间刚刚走过83分钟。

    过去5分钟，沃尔夫斯堡连追两球！

    那不勒斯防线有些六神无主，进攻也开始拉胯。

    因西涅单兵突进中被维埃利尼亚断球，随后沃尔夫斯堡发动快攻。

    当卡列洪主动来到中路防守，让那不勒斯在中路防守变得密集时，叶一锋就主动去了左边路。

    他在马乔面前再次假晃时，马乔直接上手推倒了他！

    主裁判鸣哨吹罚马乔犯规给他出示了一张黄牌。

    佩里西奇打算找裁判理论，这动作他妈直接给红牌都行吧？

    叶一锋喝止了对方，没必要浪费时间。

    定位球开出，叶一锋将球吊入了禁区内，亨里克头球解围。

    那不勒斯不敢快速散开阵型，叶一锋很快又在外围控球，卡列洪上前防守时，叶一锋抢先拨球变向，卡列洪死死拽住叶一锋的球衣，球衣领子把叶一锋脖子都勒得险些喘不上气。

    主裁判哨声响起，再给卡列洪一张黄牌。

    沃尔夫斯堡球迷不满地发出嘘声。

    那不勒斯这是球踢不过开始跨界玩摔跤了！

    比赛第86分钟，当叶一锋前插禁区前中路地带接应德布劳内的挑传时，他不等足球落地直接身后挑球向禁区内，彩虹过人！

    眼看那不勒斯防线防守意识跟不上，大卫-洛佩兹放铲，因勒从后扑倒叶一锋，三人一同翻滚在地。

    场面简直犹如灾难现场！

    叶一锋从地上爬起来，主裁判吹停比赛后对因勒和洛佩兹各出示一张黄牌！

    贝尼特斯不满，凭啥一次犯规两人得牌？

    该谁吃牌就给谁！

    可刚才的情况，因勒身后推人必然是黄牌动作，洛佩兹在完全不干扰足球行进线路的情况下放铲阻挡叶一锋跑位，也可以给黄牌。

    如果只是身体阻挡还倒罢了。

    但放铲的动作就是危险动作。

    足球在天上，放铲干嘛？

    还不是因为来不及跑位阻挡，只能放铲去绊叶一锋的腿！

    4分钟，那不勒斯四名球员身上染黄！

    贝尼特斯面带不悦观战，替补席上的哈姆西克和伊瓜因则表情始终震惊略显呆滞。

    谁能想到75分钟4：0领先的比赛打到87分钟时却让他们情不自禁有一种不祥预感：好像要输！

