    第165章 被暴打的独孤博，我凭什么要帮你们？（4k）（13）

    “状况，什么状况？难道独孤前辈就以为吃定我了？”

    站在山洞的门口，听到独孤博的话，白羽不禁玩味一笑，然后回头看向了独孤博，说道。

    “哼！小子，别以为有七宝琉璃宗的那个小丫头给你撑腰，你就可以跟老夫讨价还价，你还不是七宝琉璃宗的女婿呢！”

    “七宝琉璃宗的确是一个顶级宗门，但老夫好歹也是封号斗罗，老夫就是不给七宝琉璃宗面子，七宝琉璃宗又能拿老夫怎样！”

    “老夫奉劝你一句，还是乖乖将你为何能抵挡老夫之前所下碧磷毒的原因交待出来，然后不管你是因为自创魂技，还是因为魂骨。”

    “只要你把东西交出来给老夫，老夫就安全放你回去，如果你拒绝，那就别怪老夫对你不客气了！”

    看着白羽，独孤博不禁冷哼了一声，然后用阴冷的声音威胁道。

    但是对于独孤博的威胁，白羽却突然笑了。

    “独孤博前辈还真是自信啊！难道独孤博前辈就没有怀疑过，我为什么醒的这么早吗？其实……我是故意的！”

    故意的？

    听到白羽的话，独孤博不禁顿时一愣。

    “本来我是想看看，独孤博前辈想要干什么，没想到独孤前辈竟然把我带来了这么一个好地方。”

    “既然这样，那我就摊牌了！其实……我身边也有两个封号斗罗，独孤博前辈想威胁我就大可不必了！”

    “虽然我的确有可以抵挡剧毒的自创魂技，魂骨我也有，但是我给你的，你可以要，我不给你的，你别想抢！”

    “顺便说一句，这个地方以后就是我的了！”

    说到最后，白羽顿时咧嘴一笑，然后突然一跃跳下了山洞，很是潇洒地飘然落到了地上。

    而这个时候，独孤博也反应了过来，脸上露出了极其羞怒的脸色，不禁怒喝道。

    “小子，你还敢框我，两个封号斗罗，你唬谁呢！”

    “既然你不想交出你那自创魂技，那就别怪老夫我不客气了！这地方是老夫的药圃，也是你能占的！”

    说完，独孤博顿时身形一动，整个人猛然冲天而起，瞬间冲出了山洞，然后从空中便顿时俯冲向了白羽，想要好好教训白羽一番。

    “敢伤害公子，找死！”

    看到独孤博又想要对白羽出手，隐藏在森林里的紫姬和碧姬终于再也忍受不了了，随着远处的森林中两股恐怖的气势猛然爆发而出，一阵清冷而又愤怒的娇喝声瞬间响彻了大片森林。

    而后，只见一绿一紫两道身影瞬间冲天而起。

    其中，紫色的身影在空中顿时化为一道流光，猛然爆射向了独孤博，直接一拳将独孤博轰飞了出去。

    在紫色身影的一拳下，独孤博根本没有反应过来，在被一拳打中后，整个人瞬间倒飞了出去，直接砸进了石峰里。

    “轰！”

    随着一阵轰鸣炸响，石峰上一时间乱石飞溅，冲天的烟尘混杂着弥漫的水雾，让整个山峰变得更加迷蒙。

    而在一拳轰飞了独孤博后，冲出的绿色和紫色身影停在空中，显现出了真容，却是展开了一对暗紫色龙翼和一对碧绿色羽翼的紫姬和碧姬。

    “紫姬，待会儿下手可不要太重了，万一打死了就不好了。”

    在落下了石峰后，白羽站在冰火两仪眼的四周，抬头看向天空中的自紫姬，不禁缓缓笑道。

    “公子放心，有碧姬在，是打不死人的！”

    对于白羽的提醒，紫姬却是清冷地道。

    从天斗皇家学院到现在，紫姬已经好几次看到独孤博对白羽出言不逊，甚至现在还想动手。

    之前在天斗皇家学院，如果不是白羽要求她不要出手，在天斗皇家学院她就要暴打独孤博一顿了！

    不过区区一个九十一级的封号斗罗，还敢冒犯殿下，简直是找死！

    而积蓄了这么久的怒火，现在终于是到了可以发泄的时候，紫姬自然是不会轻易放过独孤博。

    不暴打独孤博一顿，她心里就是不痛快！

    而就在这时，在烟尘弥漫的石峰上，随着一阵阵碎石的滚落，一道身影猛然冲出了烟尘之中，站在了天空上。

    仔细一看，却是衣服破烂，嘴角溢血，有些狼狈不堪的独孤博。

    不过此刻的独孤博，脸上却不禁满是忌惮，惊怒地大叫道：“你们到底是什么人，斗罗大陆上什么时候有你们两个封号斗罗了！”

    “我们是什么人不需要你管，但是你竟然敢冒犯公子，还想对公子出手，今天我就要替公子好好教训你！”

    面对着独孤博，紫姬冷声道。

    而一旁，碧姬看向独孤博的眼神满是清冷和怒意。

    虽然她性格很善良，但也是有底线的。

    对于独孤博好几次无端欺压殿下白羽，还想要威胁白羽，并且对白羽出手，这让碧姬不禁心中满是愤怒。

    可恶！这小子到底是什么人，身边竟然还真有两个封号斗罗！

    听到紫姬的话，独孤博不禁心中一沉。

    “哼！就算你们是封号斗罗又如何，想要教训老夫，那就让老夫来看看你们的本事！”

    再次看向紫姬和碧姬，独孤博不禁顿时一声阴冷的暴喝，而后瞬间召唤出了武魂碧磷蛇皇！

    “碧磷蛇皇，附体！！”

    随着独孤博的一声暴喝，一只体型巨大，通体碧绿色，头顶仿佛戴着皇冠的蛇武魂瞬间从独孤博的背后浮现而出，而后猛然和独孤博的身体重合到了一起。

    一时间，只见独孤博的双眼顿时化为了金色的竖瞳，磅礴的魂力在涌动中在独孤博的体表凝聚出了一层细碎的碧绿鳞片。

    与此同时，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑九道魂环也顿时从独孤博的脚下升起，环绕到了独孤博的周身。

    “第七魂技，碧磷蛇皇真身！”

    在进行完了武魂附体后，独孤博又是一声暴喝，再次发动了第七魂技武魂真身。

    随着周身的第七魂环亮起，独孤博瞬间变成了一只巨大的碧磷蛇皇，在夜空中发出一阵尖锐的嘶鸣后，直接猛然扑向了紫姬。

    不过面对独孤博的袭击，紫姬只是清冷一笑，而后右手瞬间化为了一只狰狞的紫色龙臂，直接一拳就将碧磷蛇皇打飞了出去。

    而在将碧磷蛇皇一拳打飞后，紫姬冷笑着，背后的一对暗紫色龙翼的顿时猛地一振，整个人瞬间追了上去，直接将碧磷蛇皇当成了沙包在空中疯狂殴打起来。

    “嘶！！”

    在紫姬一拳拳的不断轰击下，碧磷蛇皇在空中不断上下抛飞，由魂力凝聚出的血肉和鳞片不断四溅着，发出了痛苦的嘶鸣声。

    面对修为超过二十万年的紫姬，在不施展任何魂技的情况下，独孤博即使发动了武魂真身，也完全不是紫姬的对手。

    而每当独孤博拼尽全力愤怒地嘶鸣着，想要对紫姬喷吐剧毒攻击紫姬时，后方的碧姬都会释放出宛如翡翠般的净化之光，瞬间就将独孤博以碧磷蛇皇武魂真身喷吐出的碧磷毒给净化掉了。

    碧姬的修为足足有五十八万年，比独孤博不知道强到了哪里去，面对碧姬的净化，独孤博的碧磷毒完全无用。

    而本身碧磷蛇武魂的特点就像是法师一样，虽然剧毒攻击数一数二，但是身体素质却完全是个弱鸡。

    于是在紫姬的暴打下，独孤博根本毫无反抗之力。

    武魂真身下的巨大蛇躯在空中不断被紫姬一拳拳暴打得飞上飞下，根本停不下来，只能发出一阵阵宛如惨叫般的痛苦嘶鸣声。

    而下方，在独孤博被暴打的时候，白羽却优哉游哉地向着冰火两仪眼走了过去。

    随着逐渐接近冰火两仪眼，距离冰火两仪眼四周生长的各种灵草也越来越近，白羽能够感觉到体内的十二翼元素精灵皇血脉顿时活跃了起来。

    而面前的众多药草。

    尤其是各种仙品灵草，更是仿佛感应到了白羽体内的十二翼元素精灵皇血脉一样，不自觉地开始摇曳起来，发出一阵阵友好和高兴的精神波动。

    在走到了冰火两仪眼四周不远后，望着面前的各种灵草，白羽顿时发动了外附魂骨·三眼金猊竖瞳。

    一时间，只见金红色的竖瞳顿时从白羽的眉心中浮现而出。

    看着面前冰火两仪眼四周的各种药草，按照原著里的描述，白羽将目光很快锁定在了一株奇异的银白色药草。

    这株通体银白色的药草，正不断散发着凛冽的寒气，而在其茎上生长着一片片极小的叶片，只有在最顶端生长着八片宛如冰晶般地大叶片，整体呈八角状。

    这株药草，正是八角玄冰草！

    命运探查！

    注视着八角玄冰草，抱着饶有兴趣的态度，白羽顿时发动了外附魂骨·三眼金猊竖瞳的第一魂技——命运探查！

    一时间，一股信息顿时出现在了白羽的脑海中。

    名称：八角玄冰草

    种类：药草

    品级：仙品

    属性：极致之冰

    介绍：生长在冰火两仪眼旁，吸收无尽的冰之泉眼的寒气最终孕育而出的仙品灵草，属性为极致之冰，其中蕴含的冰之能量因为过于极致，导致其如同寒毒一样，无法被人服用，只有跟与其相对的极致之火属性的仙品灵草一起等量服下，才能够中和两者的极致效果，将极致的冰火能量化为温和的能量，变得可以被人体所吸收。

    “这个信息还挺全面的！”

    在天空中独孤博所化的碧磷蛇皇痛苦的嘶鸣声中，看完了八角玄冰草的信息后，白羽不禁摸着下巴，轻声笑了笑。

    在看完了八角玄冰草后，白羽又将外附魂骨·三眼金猊竖瞳看向了其余的仙品灵草，然后发动了命运探查魂技。

    相对于外附魂骨·三眼金猊竖瞳的第二魂技命运干涉，命运探查魂技是没有冷却时间的，只是会消耗较多的魂力。

    在外附魂骨·三眼金猊竖瞳的命运探查下，原著中出现的各种仙品灵草的信息都被白羽看了个遍。

    其中，除了原著里出现过的仙品灵草，白羽还发现了其他的仙品灵草，不过能够让武魂发生进化的仙品灵草，却是不多。

    不过这些仙品灵草都具备各种不同的效果，也已经让白羽很满意了。

    “砰！”

    而就在这个时候，突然一道人影从天空中掉落了下来，重重地坠落到了地上，发出“砰！”的一声巨响，紧接着是一阵痛苦的呻吟声。

    白羽没有看，但他知道坠落下来的肯定是独孤博，应该是体内的魂力已经差不多耗尽了，再也维持不了武魂真身。

    “你们到底是什么人！！”

    身后，突然传来了独孤博愤怒的嘶吼声。

    独孤博现在很愤怒，也很无力，他不明白。

    为什么不过就是随便捉一个小子，竟然会惹上两个实力强大的封号斗罗，而且还是两个女性封号斗罗。

    按照他知道的情况，斗罗大陆上应该根本没有女性封号斗罗才对，只有一个最接近女性，跟娘娘腔一样的老菊花，算是半个女人。

    “我？我不过只是一个实力有亿点强，长得有亿点帅，背后也刚好有那么一个有亿点点强的势力的平平无奇的少年而已。”

    白羽随意一笑，然后缓缓转过身。

    “我背后的势力叫做万灵宫，独孤前辈肯定不知道，不过不要紧，独孤前辈带我过来，是为了解决你们碧磷家族的碧磷毒吧？”

    “你们独孤家的碧磷毒，我也知道一些，而且我也的确有办法能帮你们解决，不管是你，还是你孙女独孤雁，不管是治标，还是治本，我都可以做到。”

    “但问题是……我为什么要帮你们呢？”

    看着独孤博，白羽微微一笑。

    听到白羽的话，知道了白羽的确能解决家族的碧磷毒，独孤博不禁很是激动。

    但是想到白羽这番话明显是想要条件，独孤博顿时冷静了下来，用嘶哑的声音道：“你到底要怎样，才能帮我们？”

    “这句话我应该问你才对，不管是通过自创魂技，还是魂骨，我都可以帮你们解决碧磷毒度。”

    “但是你应该明白，不管是自创魂技，还是魂骨的价值，你跟我又没有什么关系，我凭什么要给你们自创魂技和魂骨？”

    白羽淡淡道。

    听到白羽的话，独孤博不禁心中一沉。

    他也知道的确是这个理，如果他实力强，他能够通过实力强行夺取，可问题是现在是在劣势。

    这下子就尴尬了！

    他们碧磷家族可远比不上七宝琉璃宗，他完全想不到，他能用什么东西跟白羽进行这场交易。

    ?  ?啊啊啊！

    ?      最近天气闷热，中午总是犯困，没状态，也没时间码字，这样不行！（作者菌狠狠打了自己一巴掌）

    ?      从今天起，作者菌一定要每天保持万字以上的更新！！！

    ?      （*&gt;﹏&lt;*)′

    ?  

    ????  

    (本章完)

