    　　因为这个大V只有二十几万粉丝,所以暂时并没有引起太大的波动。

    　　再者,那位说又发现的粉丝,说完之后便神隐了。

    　　许久没有出现。

    　　搞的大家还以为被她坑了呢。

    　　然而。

    　　当天下午六点半时。

    　　姜宁在演播厅录完节目,回酒店的途中,突然接到了远在北城谈一个合同的经纪人的电话。

    　　“姜小宁，你的小号被曝光了！”

    　　“哈哈哈哈,没想到你私底下居然这么吐槽傅总。”

    　　“哈哈哈,傅总知道你这个小号吗？”

    　　苏木一开始语调还算正常，然而后面就开始跑偏。

    　　姜宁一天一夜没怎么睡觉,只有在飞机上小憩了两个小时,此时脑子还有点僵硬,转不过弯来。

    　　懵了好一会儿。

    　　才开口：“小号？曝光？什么小号？”

    　　她有小号吗？

    　　此时费桉也接到了工作室同事的消息，打开手机微博，找到那条已经热搜第三的词条#姜宁小号#

    　　姜宁工作室的员工，还在群里说。

    　　他们是眼睁睁看着这个词条,不到十分钟时间,就从后排,瞬间冲上前十，甚至还在继续往上。

    　　一刷新又前进几名。

    　　自从姜宁去年那部仙侠剧热播之后,她的粉丝已经突破三千万大关,俨然已经是准一线小花。

    　　加上姜宁的热度居高不下，虽然作品不多,但是每一部都是精品。

    　　这部仙侠剧,她凭借剧中扮演的小师妹,甚至拿到了某权威电视艺术节最佳新人奖。

    　　加上她传奇的如同言情小说女主一般的豪门背景，和傅北弦太太这个身份，在微博上热度居高不下。

    　　“宁宁姐，你看。”

    　　费桉已经找出来这个热搜，点开，递给姜宁看。

    　　姜宁缓缓动了动清亮的眼眸，视线逐渐聚焦，终于看清楚了费桉手机上的那个微博。

    　　是傅北弦的一个粉丝发长微博，而且还带图九宫格的那种。

    　　其中包括了她姜宁大V的微博照片与月亮不睡我不睡这个微博里的照片对比。

    　　姜宁完全不记得自己在这两个微博发过同样的照片，他们到底是怎么联系起来的。

    　　“他们是怎么发现我这个小号的？”

    　　姜宁更懵了，这个小号明明除了微博小助手自动关注之外，根本没有一个人关注，是怎么扒出来的？

    　　他们都开了天眼吗？

    　　姜宁往下滑着热搜下面的微博，越来越多的对比图出现在这个热搜上。

    　　看得她心惊胆战的。

    　　那边苏木早就摸清楚的真相，一边跟她打电话笑话她那小号上的微博，一边给她微信上发了截图：“你小号曝光是因为你今天早晨那条微博。”

    　　“傅太太呀，真……不作死就不会死。”

    　　“瞧瞧，全网人民现在都知道你是怎么在小号上炫夫炫富且吐槽傅总了。”

    　　姜宁生无可恋，一心想要关闭手机。

    　　尤其是看到苏木那张截图后。

    　　更是绝望蔓延。

    　　现在全网的粉丝都看到她被傅北弦吻得满脖子都是吻痕了。

    　　想死。

    　　不用看她都知道自己的微博下面是一个什么样子的盛况。

    　　此时，姜宁小号已经涨粉二十万。

    　　她最新的那条吻痕照片微博评论过三万。

    　　——哈哈哈哈，不愧是我傅男神，就算是留吻痕，都这么有文化有知识。

    　　——太秀了吧，甜哭。

    　　——月亮不睡我不睡，我是人间小美味，这特么的居然是暗戳戳的情侣微博名，你们这对豪门夫妻太会玩了吧。

    　　——之前居然还有人怀疑傅男神跟姜女神是虚假塑料夫妻，请问现在脸疼吗？

    　　——哈哈哈哈哈，崽儿啊，你也没想到自己居然是这种情况下被扒下小马甲吧。

    　　——我猜测宁崽崽现在一定一脸生无可恋，不明白自己为什么只是发了个泄愤的微博，就这么突然掉马了。

    　　——宁崽对广大网友的侦探能力一无所知。

    　　姜宁等到回酒店之后，才冷静下来。

    　　坐在沙发上，拿出平板电脑，才开始认真的看那条傅北弦粉丝发的微博长图。

    　　其中这个月亮不睡我不睡的马甲，被石锤是因为，当初傅北弦给姜宁那个衣帽间惊喜的时候，姜宁顺手顺走了一个玫瑰金的镯子，巧得是，这个玫瑰金的镯子，居然是B家限量款，而且每个镯子上面的花纹都是不一样。

    　　而姜宁在月亮不睡我不睡这个微博账号里面，发了九宫格的衣帽间高清图，其中首饰区域，那镯子赫然在上。

    　　姜宁当初顺走拿走这个镯子的时候，还不是因为它显眼！

    　　现在倒是好，完全没想到网友们判断能力这么强大，更没想到，现在的黑科技，连这么糊的放大图都能看出镯子的花纹。

    　　太特么的可怕了。

    　　“宁宁姐，要回复吗？”

    　　费桉小心翼翼的问道。

    　　姜宁靠在沙发上，闭着眼睛：“回复什么，说微博上那个傻吊气息十足的小马甲是我的？”

    　　“拒绝！”

    　　“其实，很可爱啊，一点都不傻吊。”费桉看着姜宁那个小号上的微博与照片，忍不住露出姨妈笑。

    　　比大号好玩多了。

    　　“你看，粉丝们跟网友们的留言都很好的。”

    　　“没有一个人说你这个小号不好？”

    　　费桉直接无视那些说风凉话的黑粉。

    　　姜宁凉凉道：“哦，是木木买的水军吧，加钱。”

    　　费桉：“……”

    　　小号曝光对宁宁姐的打击这么大吗？

    　　姜宁用实际行动回复，打击太大了！！！

    　　这本来是她一个人的秘密狂欢，现在好了，成了全天下人的秘密狂欢，而且他们那些笑声，她似乎都能听到。

    　　分明就是在嘲笑她！

    　　真的太毁形象，太羞耻了。

    　　要是让她以前的那些塑料闺蜜看到……

    　　呜？

    　　她现在身份曝光了，那些塑料闺蜜早就知道她就是娱乐圈的姜宁，肯定关注了这个掉马事件，突然之间，姜宁更绝望了。

    　　甚至于这些人居然能扒出古早的，她跟傅北弦公开婚姻的时候，在傅北弦微博下面那条早就被淹没的小号留的黄金辣条的评论也被翻出来，姜宁脸蛋上的表情垮下来。

    　　简直没**了。

    　　她的小秘密，小乐趣也都没有了。

    　　姜宁瘫在沙发上，用行动诠释什么叫做生无可恋jpg.

    　　就在姜宁认真考虑要不要退出娱乐圈的时候。

    　　费桉突然嚷嚷着：“宁宁姐，快点起来，快快快，傅总发微博了！！！”

    　　姜宁猛地从沙发上坐起来：“他发什么了，公开离婚还是公开休妻？？？”

    　　这样丢脸的老婆，她要是傅北弦，她也不想要了！

    　　费桉无语：“您想什么呢……”

    　　姜宁听她意思，似乎不是离婚，松了口气。

    　　拿过手机点开了傅北弦的微博。

    　　本来还绝望的小脸，在看清楚傅北弦那条微博之后，一下子……焕发光泽。

    　　连眼睛都澄澈明亮到了极点。

    　　酒店灯光很亮，照在姜宁那张白皙盈透的漂亮脸蛋上，像是覆上了一层淡淡的光晕。

    　　好看又充满灵气。

    　　费桉看着姜宁，想到傅男神这条充满了爱护意味的微博，突然明白，为什么三十年薄情寡欲的男人，在遇上宁宁姐之后，连气息都变得温和几分。

    　　姜宁对自家小助理的心思无所知晓，因为她一心就看着那条微博，许久都没有回过神来。

    　　我是人间小美味V：我太太脸皮薄，大家不要欺负她。

    　　就连这个可笑的微博马甲，姜宁都能看出几分深情的意味。

    　　姜宁对着手机发呆的时候。

    　　电话铃声蓦地响起。

    　　看着出现在屏幕中的来电显示，姜宁毫不犹豫秒接：“……老公。”

    　　头一次这么心甘情愿的喊他。

    　　之前颈子上吻痕的事情，姜宁已经彻底抛之脑后。

    　　“傅太太准备什么时候回家？”傅北弦靠在办公室的椅子上，本来开会时的疲倦，在听到姜宁这句软软的声音之后，顷刻间消失。

    　　“明天。”姜宁细白牙齿咬着下唇，眨了眨长睫，“微博上，你……”

    　　傅北弦想到她马甲被扒，蓦地一笑：“微博上的事情，不要放在心上，你看现在全天下的人都知道，我们受法律保护的身份，所以，没关系。”

    　　傅太太想要怎么秀恩爱炫富炫夫都可以，毕竟他们秀的起，也炫得起。

    　　“笙宝怀孕了，妈让我们明天晚上回去吃饭。”傅北弦话音一顿，“明天我去机场接你。”

    　　姜宁一想到那个微博，根本舍不得拒绝傅北弦。

    　　直到挂断电话。

    　　姜宁准备去睡一觉的时候，才突然想起来。

    　　等等！

    　　这件事情的罪魁祸首不就是傅北弦吗？

    　　所以她居然还被傅北弦感动到了！！！

    　　要不是这个狗男人昨晚故意不让她今天游泳，在她脖子上留下那些东西，她怎么会一气之下发微博泄愤，要是不发微博，那个搞笑博主怎么会转发，又怎么会让粉丝发现她的马甲。

    　　姜宁想起来给傅北弦打电话骂他一顿，可是眼皮子却沉沉的，怎么都睁不开眼睛。

    　　只能气呼呼的睡过去，想着明天再说。

    　　-

    　　鹿城国际机场。

    　　有等在这里拍明星机场照的媒体与粉丝们，突然发现机场门外居然停着六辆一模一样的黑色宾利。

    　　而最中间，是一辆同色系的全球限量迈巴赫。

    　　豪门标配。

    　　到底是谁这么大的面子，居然出动这么多车子接送。

    　　媒体纷纷在线直播报道。

    　　直到……

    　　一个纤细玲珑的身影从机场VIP通道走出来。

    　　媒体毫不震惊：原来是姜宁，难怪接机如此浮夸。

    　　不过当他们看到最中间那辆迈巴赫车门突然打开。

    　　一个身材笔挺修长，面容俊美沉凉的男人出现时，瞬间疯狂了：“是傅北弦，傅总！！！”

