    青丘璃带着昊和瑶他们在那修复地脉，吴楚坐在一旁，装模作样地磨灭那两只毛绒绒的大爪子，其实都是艺宝在做。

    虽然这两只大爪子来自于不知名的大罗境生物，但吴楚他们也没有品尝的欲望，小月灵更是没有动手的想法。毕竟是长年受魔气浸淫的躯体，谁知道吃了之后，会不会有后遗症呢！

    白水之主和宝君道人，以及绿湖之主和赤莲道人他们，在看到这个情况后，便选择留下来，帮白鵺王重建洞府。

    那白鵺王整日唉声叹气的样子，看着也着实可怜。同时，留在这里，还可以跟那位紫玉之主套一下近乎，是吧！

    可结果，他们发现自己有些想多了，吴楚根本没有时间理会他们。而有时间的，却又不怎么理会他们。

    小月灵趁此机会，在单张山周围寻找各种未曾见过食材，或未曾见过的灵果，好给吴楚他们做些好吃的。

    小狐狸则在给三只小盆友教授课业，游历归游历，课业可不能落下。活像那些奋勇救出小盆友们无意间落在火场中的书包的消防员叔叔，让小盆友们流着泪感谢那些叔叔们八辈子祖宗。

    唯一有空的，只有吴楚的记名弟子老圆。可在他们看来，老圆的辈分就小他们一辈，这让他们有些抹不开面子去结交。

    不过好在小月灵也不是那种吝啬的小姑娘，在制作出美食的时候，也会邀请他们品尝一二。

    然后，那几个大妖就这样沦陷在小月灵的围裙下了。

    没有对比就没有伤害，白鵺王之前那个，哪能叫宴席？

    如此这般，一年时间很快过去，只见高山拔地而起，大渊恢复成谷，白地野草重生，巨木移栽成林……虽未复当年盛况，但与之前那片白地相比，却也有了翻天覆地的变化。

    当初遁逃的单张山生灵，如今也大多回归。

    白鵺王麾下的十八位首领，如今也只剩下七个了。

    当初敢跳出来挑战吴楚的那位福道人，也跟虎汉乌甝一样领了盒饭。没办法，这家伙本身就被老圆敲出了内伤，在大罗境强者战斗的余波中，没受伤都不一定能逃得掉，更何况是受了伤。

    这就是不作不死，如果福道人在此之前没有挑衅吴楚，那就不会被老圆打伤，如果他不受伤，那或许以他的速度，能侥幸从那余波中逃生……但可惜，世间从来就没有如果。

    吴楚原本还以为，这货也许是洪荒大地第一只蝙蝠成精，会有大气运在身呢！谁想居然是这样！

    随着没有领盒饭的大小妖怪们回归，这单张山又渐渐恢复了往日的热闹。吴楚也看到了鹤九和老牛的身影，心想，这两货倒也算命大，居然侥幸活了下来。

    与此同时，艺宝也将那两条毛绒绒的大爪子彻底磨灭，换回来些许功德。但相比她这次的功德损失，这点收获就……

    于是吴楚再一次悄悄问她，“不都说功德是你们这些功德灵宝的本源吗？怎么你施展个神通，还要动用本源力量？我使用那些功德灵宝的时候，也不需要动用功德之力啊！”

    艺宝有些无辜地看着他，“估计是因为我比较特殊吧！”

    吴楚眨了眨眼，问她：“你说，有没有可能是你还没有寻找到正确打开自己的方式？当初你不是吞了天目道人的那道不灭灵光吗？难道炼化了那道不灭灵光，也依然没有用？”

    艺宝眨了眨眼，低声说：“炼化了那团不灭灵光之后，用貌似是有点用，但效果可能连上品灵宝都不如，所以我就不用了。”

    “……”

    识海里，吴楚的元神小人，正无情地用手指头戳艺宝的小脑袋，“我说你是不是傻？你还是那个精明的小精灵吗？”

    艺宝抱着小脑袋，无辜地看着他，一副泫然欲泣的模样，不过被吴楚看穿了，这小家伙的演技可是一流的。

    “别在这跟我演了，我就不信你没发现那团不灭灵光对你的作用。”吴楚一副恨铁不成钢的样子，“没有不灭灵光，你还是后天至宝，照理说，你跟其他功德灵宝一样，是无法自行施展神通的。只是因为有了灵智，你才能动用本源力量来施展神通。可炼化了那团不灭灵光，你难道还没发现其中的不同？”

    先天灵宝与后天灵宝的最大区别，就是不灭灵光，不灭灵光之中蕴含着大道法则，大道不灭，法则不散，灵光才能不灭。

    但这不灭灵光，却能被其他生灵吞噬炼化。

    也正是因为如此，所以说金仙虽有不灭灵光，理论上可以长生不死，但却依然能够被人杀死。

    灵宝中的不灭灵光，自然也可以被人炼化。

    也正因为先天灵宝自带大道法则力量，所以它们才能自行施展本身自带的神通，这是后天灵宝无法做到的。

    艺宝原本也不具备这种能力，但奈何艺宝这个手机小精灵在功德的加持之下，成精了呢！

    “讨厌！还戳人家！”

    装可怜没用，艺宝又卖起萌来。

    “我不是想把你这小脑袋戳个洞，把里面的水都放出来嘛！”

    艺宝闻言，可怜也不装了，萌也不卖了，朝他翻起白眼，“你脑子才进水了呢！要不是你这个主人太弱，我需要这样吗？好心当成驴肝肺。我要是将那些功德都用来提升那团不灭灵光，我现在……那团不灭灵光，至少也有极品灵宝级别了吧！”

    “……”

    想想之前发生的那些事情，吴楚的元神小人轻叹一声，盘膝坐了下来，说道：“好吧！是我错怪你了。”

    艺宝抬头看着他，说道：“可即便是极品灵宝级别，又有什么用呢？你现在就碰到拿着至宝的敌人了呢！我要是不继续保持现在这份战斗力的话，我可不想重新换个陌生主人。”

    “既然都是为了我好，干嘛不跟我说呢？你我之间，谁跟谁啊！”吴楚伸手揉着她的小脑袋，笑道：“放心，谁要来抢你，我铁定跟他拼命！头可断，血可流，手机不能丢！”

