    周文镇知道张明伟会问这些，因此事先详细了解过，便立刻娓娓道来。

    张明伟听完之后，心中便有了主意，当即带着朱媺娖进宫见驾。

    不用说，听说张明伟来见，崇祯皇帝第一时间放下手头的事情，马上就接见了他：“先生不用担心，王大伴那边已经准备地差不多，朕要一次杀四个，看他们还闹不闹！”

    张明伟听了，当即摇头道：“陛下，我不是为这事来的。刚才……”

    说完，他把了解到的情况给崇祯皇帝说了一遍，然后说出他的想法道：“这些贼人在京畿之地劫掠百姓，且房山县竟然抗旨不遵不安置难民，如果不狠狠地收拾他们，杀鸡骇猴，那朝廷旨意就没法让地方执行。如此一来，我们所有的计划就都是镜中花，水中月了！”

    还真别说，崇祯皇帝并没有了解地那么细。他还以为，就是有些贼人而已，没想到背后的事情那么多。当即就怒了，立刻点头赞同道：“好，那朕就立刻派人去……”

    “不是！”张明伟一听，连忙说道，“陛下，我是这么想的。”

    听到他还有话要说，崇祯皇帝便不说了，看着他听着。

    “对于古代的打仗，虽然从书上什么的了解过。可真正的打仗，我还是没有经历过。如今正好有个剿灭小股流贼的机会。我的想法是，让周遇吉领兵去围剿，我随行监军，这样能了解多一些这个时代打仗的特点。另外，那个房山县的事情，我想亲自去处理！”

    崇祯皇帝听了，稍微有点犹豫道：“可是，朕身边离不开先生啊！”

    如果张明伟在身边，遇到什么难题，直接问张明伟就能知道怎么做才是正确的。要不然，底下臣子的话，他有的时候还真得难以分辨。

    张明伟听了，便立刻严肃地说道：“陛下，政令不达，地方上阳奉阴违，这是丧失朝廷权威，亡国之先兆，绝对不能有这苗头，必须尽快镇压。而且相信勇卫营出马，只是牛刀杀鸡，并不需要多少时间就能回来的。”

    说到这里，他想了下就又补充说道：“如果按照原本的历史发展，五月份的时候，李自成会再度领兵攻打开封，这一次开封会破；另外，年底时候，建虏大军再度入关。这些事情都是迫在眉睫，我想按部就班地练兵，那是不可能的。因此，了解当下军队的打仗特点和细节，发挥当下军队的最大威力，才是最快增长朝廷军队实力的办法。如果有可能，救下开封，把建虏拦在关外，那是最好的了。”

    听到这话，崇祯皇帝便不再犹豫了，当即严肃地点头道：“好，那就由先生去处理吧！地方军政事务，皆有先生决断！”

    说到这里，他忽然想起什么，便恨声说道：“朕在京师杀鸡骇猴，先生去了地方，有必要的话，也来个杀鸡骇猴，看谁还敢不遵朝廷旨意。”

    这个时候，张明伟身上的京畿之地难民安置使的差事，其实还在。崇祯皇帝还赐给他王命旗牌，地方官又不是封疆大吏，就算是普通握有王命棋牌的钦差大臣，真查实地方问题，那都是可以先斩后奏的。

    听他们有了结论，一直不说话的朱媺娖便开口说道：“父皇，女儿也要去！”

    崇祯皇帝听了，想也不想，当即点头就同意了：“跟在先生身边安全地很，去吧！”

    于是，旨意下去，周遇吉这边立刻开始准备出征。按照张明伟的意思，越快越好。

    ………………

    嘉定伯府，周奎父子俩正在饮酒作乐，听着府里养着的戏班唱戏。可以看出，他们的心情明显不错。

    事实上，这个时候，他们并没有在意戏班子在唱什么，而是在自顾自地说话，神情畅快，好像很高兴。

    “瞧这情况，呵呵，估计过不了多久，那个国公爵位肯定就没了！”周奎幸灾乐祸地说道。

    “那是！”周毕安听了，立刻附和着，同样幸灾乐祸地说道，“这国公爵位不是安置了难民才有的么？如今好了，这难民的事情没算完，这算个屁的安置。那么多人去弹劾，看皇帝能坚持多久！”

    说到这里，他忽然又恨声说道：“那个朱媺娖，真是吃里扒外，好歹我是她亲舅舅，她竟然敢骂我们。我只是要个伯爵而已，人家外人都是国公了，怎么她就不去骂？”

    “算了，别管她了。”周奎听到这话，也是生气，当即对他儿子说道，“女人嘛，胳膊向外拐，再正常不过了！”

    说到这里，他想起什么，忽然问道：“太子呢，好像这些天都没太子的消息。之前不是说，他要去南方么，怎么也没动静了？”

    周毕安听了，不在乎地说道：“那肯定是说说而已，你看看，如今朝堂上的那班鸟人都在斗那个鸟国公，谁还管太子南下不南下。朝堂之上，不一直是这个鸟样嘛！”

    “说得也是，那个鸟人还放话说早日安置了灾民，就要早日整治贪官污吏！”周奎听了，又一次幸灾乐祸地笑道，“不把这鸟人给扳倒，大家的日子都不好过，当然顾不得其他事情了。”

    说着话，喝着酒，吃着菜，又随意听了下戏。忽然，周毕安又对周奎说道：“爹，这次的事情，好像皇上并没有发怒，也没见派人来斥责我们。我觉得有戏！”

    “有什么戏？”周奎听了，一时没想明白，便问道。

    周毕安听了，兴致似乎更高，连忙对周奎说道：“爵位啊！看看，皇上都没发火，这说明什么？说明他应该是认为，给我们家的爵位确实是低了！要不，爹，我们再去闹一闹？”

    说到这里，他把筷子一放，又补充说道：“反正我听说过，会闹的孩子有奶吃！不管怎么样，我就要个爵位，要不都没脸出去混了！”

    听到他这话，周奎想了下，还真得同意了：“好，那我们找个时间再去宫里，闹得宫里烦了，爵位也就到手了！爹如今就一个伯爵而已，也太掉价了，爹也没法出门啊！”

    自从被提醒之后，周奎也是真心觉得自己的伯爵实在太低！

    这两父子，从头到尾，就没想过其他，一门心思就想着升官加爵。这不，正在讨论着呢，就见到徐云超几乎连滚带爬地跑进来，大声说道：“老爷不好了，宫里来人了！”

