    王根生速度快得惊人，当然更是没有任何预料和前提，直接一耳光抽到了西装男子的脸上。

    西装男子看一眼王根生，简直犯蒙。

    半天才回想过来，刚才在跟美女聊天，突然撞出了一名臭小子，直接给了他一个耳光。

    “你想干嘛？”西装男子大怒，对着王根生吼道。

    王根生突然觉得有些唐突，居然没想到怎么回答。

    西装男子看到赵雅脸上带着几丝嘲弄的神色，顿时明白，这臭小子肯定跟她有关。

    他想也没想，直接抬手便去抽赵雅的耳光。

    只是，他又错了。

    一只手伸了过来，扣住了他的手腕，如同铁钳一般，紧接着便是一声冷笑：“怎么了，想打女人？”

    赵雅看着王根生，抛出了一个哀怨的眼神，甚至是我见犹怜。

    一个能为她出手而不顾后果的的男人，正合她的胃口。

    不过，就算是王根生不来，西装男子也休想讨到赵雅的半点便宜。

    西装男子再次回头，如果刚才只是犯蒙，这一次彻底明白，这男子肯定是找茬的。

    只是，他怎么也无法将握着他手腕的男子跟美女联系到一起。

    “赶紧把手松开，你一个穷屌丝想干什么？”西装男子大怒道，无奈手被抓住，却是动弹不得。

    “你丫在说一遍。”王根生冷声道。

    “你大爷的，老子在说十遍都行，穷屌丝……”

    西装男子的话刚刚出口，却感觉腮上一阵剧痛，王根生的拳头已经落在了他的脸上。

    一拳似乎还不解气，王根生又是一脚踢了过去。

    西装男子飞了起来，跟一片树叶一样，轻飘飘的。

    便在不远处，有一只很大的垃圾桶，西装男子的屁股刚刚坐在里面，如同一个天然的的摇窝。

    众人一阵唏嘘，这年轻人看似不咋地，却是怎么狠，好似生猛海鲜一般。

    王根生打人也并不是完全没有道理，昨天接赵铁心，也是因为自己的失误，导致惹来了大麻烦。

    从西装男子的目光中，王根生看到了阴险的成分，万一这人跟青花会有关，赵雅岂不会上当。

    王根生不再去理会西装男子，只是朝赵雅走过来：“赵雅，你怎么提前了，人心险恶你不知道吗？”

    “王根生，是你迟到了好不好？”赵雅笑着说道。

    王根生刚才在西装男子打得人仰马翻，她居然坦然自若。

    “对不起了，以后我一定会准时的。”王根生笑着说道。

    “你还想有以后，王根生，你这一次就让我失望了。”赵雅娇嗔道。

    “不要把你的大小姐脾气带到小地方来嘛，偶尔失误，总是有的。”王根生痞里痞气的笑了起来。

    赵雅站在台阶上，张开了双臂。

    王根生明白，这是想给他一个熊抱。

    只是王根生被赵雅抱住，便有些不淡定了。

    原本赵雅比王根生矮不了多少，现在还站在台阶上，竟然比王根生足足高出了一个头。

    “王根生，见到你简直太高兴了，你的性子还是那么直爽。”赵雅高兴的说着话，双手拍着王根生的后背。

    “赵雅，你能不能先松开我？”王根生有些为难道。

    “王根生，你怎么了，在京城你不是想方设法想抱我吗，让我再多抱一会而，你不是可以抱抱美容吗？”

    赵雅撒着娇，只是不肯松手。

    “抱抱美容是我抱你，另外，你抱我抱得太紧，我快喘不过气来。”王根生呼呼直喘气。

    此刻他的脸有些尴尬。

    赵雅本身就有一身功夫，此刻力气也是大得惊人。

    “讨厌，你们男人不是都爱这一口吗？”赵雅幽幽道。

    “爱是爱，但也不能爱得太紧，你会把我憋死的。”王根生轻叹道。

    赵雅终于将王根生松开，从台阶上跳了起来，动情的说道：“王根生，我爷爷经常念起你，

    如果不是你，他即使还活着，也时时刻刻在痛苦中煎熬。”

    “一个老头经常念起我有什么意思，我有不喜欢老头。”王根生笑着说道，脸憋得通红。

    “那这么说，你喜欢老太太了？”赵雅笑着问。

    “什么逻辑，不喜欢老头，就喜欢老太太了？”王根生诡笑道。

    “王根生，你知道我来做什么的吗？”赵雅突然问道，显得很神秘似的。

    “呵呵，我怎么不会不知道，你是来为我送钱来的，我现在正是缺钱的时候，你简直就是雪中送炭。”

    王根生看着赵雅，只是一脸鬼鬼的笑。

    相比两个月前，赵雅真的变了很多，不再是那么泼辣，蛮横。

    “看起来，你真的是缺钱了，认识你，不知道是幸运，还是倒霉。”赵雅轻轻的叹气，却是可爱至极。

    王根生一手拖着赵雅的行李箱，一手牵着赵雅的手，往自己停车的地方而去。

    突然，身后传来了一阵整齐的脚步声：“站住，想往哪里走？”

    王根生回头，我擦，好大一群人，一个个气势汹汹，嚣张无比。

    看样子，这些人还是训练有素，连跑步的声音都你们具有震慑力。

    才一转眼的功夫，这群人已经围拢了上来，将王根生和赵雅围在了中央。

    他们的装束极其一致，连身材都差不多，一个个是高大威猛。

    王根生一眼便看到了之前那个被自己一脚踢到垃圾桶的西装男子，不过此刻显得很憔悴，被别人搀扶着。

    王根生呵呵一笑，对着赵雅说道：“赵雅，你终于惹出大麻烦来了。”

    “王根生，我现在是客人，你总不会让一个客人自己去处理麻烦事吧？”赵雅妩媚的一笑。

    好像，赵雅的表演天赋相当之高，此刻却又是一个楚楚可怜，让人忍不住去疼的那种。

    “赵雅，为了你，就是是赴汤蹈火，也万死不辞。”王根生淡淡一笑，挺起了胸脯。

    “妈呀，你的话简直太感人了，我怎么想哭？”赵雅很配合的说道。

    “呵呵，几个跳梁小丑而已。”王根生面对劲敌，却是旁若无人。

