    这一幕，瞬间吸引了无数路人的视线！

    尤其是男人！

    一个个眼珠子都快瞪出来了一般！

    很快，车内的人完全下车了。

    逆天美腿上面，一件黑色的包臀裙。

    格外性感！

    上面……一件衬衫，完美的体现了成熟女性的魅力！

    在往上……傲人的身材，精致的面容！

    此人，赫然便是……韩七七！

    所有人都瞪大了眼睛，仔细观瞧！

    韩七七美眸之中浮现出一抹紧张。

    扫视一圈……

    很快，便透过窗户看到了张辰和林芷晴。

    噗通！

    韩七七心跳已经开始加速了起来。

    莫名紧张……

    恰巧此时，林芷晴抬头往外面看了一眼。

    四目相对……

    韩七七粉拳紧握，美眸之中再次浮现一抹紧张。

    可……

    不知所措。

    林芷晴嘴角露出一抹笑意，隐晦的点了点头。

    示意她进去。

    韩七七沉吟片刻，这才点了点头。

    很快，迈动长腿向着面馆里面走了进去。

    依旧紧张。

    张辰倒是并没有在意，依旧默默的看着餐馆。

    学习风格。

    毕竟……以后开服装店的时候还是用得到的。

    林芷晴微微低头。

    不知为何，心中缓缓出现了一种心虚的感觉。

    仿佛……背着张辰做了什么一般……

    可她也没有办法。

    很快，韩七七走了进来。

    默默靠近。

    可……直到现在，她也不知道第一句话该说些什么。

    上次的事情……依旧浮在心头。

    很快，韩七七默默的站在了张辰身后，俏脸上再次浮现一抹紧张。

    周围人来人往。

    张辰也并没有发现什么异常。

    林芷晴静静等待。

    可等了半天，依旧没有任何的动静……

    这……

    林芷晴黛眉微蹙，美眸之中闪过一抹焦急。

    怎么不说话？

    很快，林芷晴抬起头来，对着韩七七使了一个眼色。

    快点啊！

    韩七七粉拳紧握。

    良久，美眸之中闪过一抹坚定的光芒！

    反正……是来帮忙的！

    怕什么？

    很快，韩七七深吸一口气，用力的拍了一下张辰的肩膀！

    嗯？

    张辰吓了一跳！

    定睛看去……

    正好看到韩七七满脸笑容的蹦了出来，笑道：“哟，你们两个怎么在这里啊？这也太巧了吧？”

    张辰眉头皱起。

    这是……

    良久，张辰眼神之中这才精光一闪！

    韩七七？

    张辰瞬间瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然！

    如此成熟的衣着……

    韩七七？

    什么时候转变成这种风格了？

    张辰目瞪口呆！

    韩七七见状美眸之中也浮现一抹尴尬。

    怎么不说话？

    咳咳！

    林芷晴咳嗽一声，笑道：“七七啊，你怎么在这里啊？”

    “快坐。”

    说完，便往里面挪动了一个位置。

    韩七七乖巧的笑道：“谢谢芷晴姐。”

    说完，便迈动脚步坐在了张辰的对面，尽管脸上满是放松，可心中还是紧张万分。

    直到此时，张辰这才在迷茫之中清醒了过来！

    可……

    良久，张辰这才木然的问道：“你……怎么在这啊？”

    韩七七没好气的翻了个白眼，说道：“当然是回家祭祖来了呗，你们怎么在这里啊？”

    说完，莫名心虚。

    这也是她跟林芷晴打电话的时候就已经商议好的。

    张辰眼神之中闪过一抹茫然。

    祭祖？

    虽然心中有所怀疑，可此刻也根本没有心思多想。

    林芷晴见状莞尔笑道：“啊……我们来这边做点生意。”

    韩七七故作恍然。

    很快，三人沉默了下来。

    格外别扭。

    张辰再次看了韩七七一眼。

    虽然美貌无双……

    可……心中总是有一种非常怪异的感觉。

    如此成熟的着装，可……还是那个随意的性格……

    很快，张辰疑惑的看了林芷晴一眼。

    林芷晴面色淡然。

    张辰沉思了片刻，也并没有发现什么异常。

    不再多想。

    韩七七双手放在下面紧紧缠绕，脸上也努力的做出了轻松的表情。

    可……

    始终不知道该说些什么。

    林芷晴美眸之中闪过一抹无奈的光芒。

    良久，这才说道：“那个……七七啊，你家是并州的啊？”

    韩七七心中一喜，连忙说道：“对啊，我们老家是并州的，但是从我爷爷那个时代开始就去宁州了。”

    张辰恍然。

    难怪……

    可他心中也忍不住复杂了起来。

    偏偏这个时候出现，难道……真的是天意么？

    可……

    张辰眉头紧皱，心中始终有一丝纠结。

    很快，饭菜上来了。

    林芷晴又给韩七七点了一份面。

    二女闲聊。

    张辰默默坐在一旁，始终感觉这件事情有点怪。

    林芷晴找来的？

    可……

    林芷晴也是早上才知道的，而且自从出来之后也根本没有打电话的机会啊……

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声。

    懒得多想。

    现在……只能说是走一步看一步了。

    很快，韩七七的面也上来了。

    三人开吃。

    张辰始终沉默不语。

    林芷晴和韩七七倒是相谈甚欢。

    韩七七心中的紧张也已经缓解了不少。

    没过多久，三人吃完了。

    张辰放下筷子，扫视了一圈。

    这才愕然的发现周围所有人的视线都紧紧的盯着她们！

    一个个双眼放光！

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    果然……

    到哪里都躲不过这一点……

    张辰轻轻摇头。

    懒得理会。

    可他却并没有发现，那一群渴望的目光之中还掺杂着几道愤怒的目光！

    很快，林芷晴和韩七七沉默了下来。

    张辰笑呵呵的说道：“行了，咱们走吧。”

    韩七七乖巧点头，说道：“好呀。”

    林芷晴也默默站起身来。

    很快，张辰便带着二女向着房间门口的位置走去。

    周围人群慢慢散去，让出了门口的位置。

    可这时候张辰才发现，依旧有四个人并没有挪动身体。

    依旧停在原地！

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    抬头看去，这才发现四个男子眼神之中满是怒火！

    最关键的是……一身红衣！

    张辰眼神之中闪过一抹精光！

    又是红色！

    难道是昨天那个女人的手下？

    林芷晴黛眉微蹙。

    韩七七美眸之中却闪过一抹精光！

    机会……来了？

    很快，韩七七嘴角缓缓露出了一抹意味深长的笑容……

