    “嗯？

    它是你的灵宠？”

    女人轻咦一声，思索片刻后解开了所有的束缚，四周的紫色力量消失一空。

    小青冥回到地面，对着二楼的皇甫烟儿暴吼着。

    “你知道你养了个什么东西吗？”

    皇甫烟儿道。

    姜空道：“知道一点来历。”

    “知道就好，看在你帮我的份上我奉劝你一句，千万不要在梵天圣域将这个东西暴露出来，要不然会给你和这个小东西招致杀身之祸。

    梵天圣域可是有着很多符师，最喜欢用一些奇特的妖兽血液与妖元来炼制符箓。”

    皇甫烟儿说完再也没有说话了。

    姜空安抚了一下小青冥，将之收回了兽灵戒内。

    剩下日子里，两人一兽之间现在维持着极为微妙的关系，小青冥带回来的东西本来妖元和姜空对半分。

    因为这个女人借口疗伤的理由，又胳膊拧不过大腿，他们也能够悻悻看着妖元被掳走。

    每次看着这一幕，小青冥气的牙齿都快要咬掉了。

    好在它的灵性极高，没有对女人发动攻击，它很明白这个女人将它炖了都易如反掌。

    时间过去一个月，姜空实力终于是恢复了七成左右，体内入侵圣力也彻底被压制住。

    不过想要完全根除还很困难，他进入丹神鼎内找寻过丹方，有一枚琼玉碧心丹的圣丹可以做到肃清外力。

    可琼玉碧心丹内一门主药琼玉圣果极为难寻，这些日子里姜空寻遍整个大山也找不到此物。

    想要得到琼玉圣果，唯有进入梵天圣域的那些城池里了。

    “现在我已经初步具备自保能力，遇见低阶的凡圣也能够对抗一二。

    只要不是全力一战，体内的入侵圣力就不会爆发，是时候到梵天圣域走走了。”

    姜空下定决心后，离开前也去和皇甫烟儿道了个别。

    走到皇甫烟儿的屋子门口，未等他开口，里面的人便说话了。

    “有事便说。”

    “我要走了，东西还给你。

    来这里和你告别。”

    “你要走了？”

    皇甫烟儿沉默一会儿：“可以走，不过东西就放在你那边，还有将这个带上。”

    说完屋门敞开，一枚灵戒随意的扔了出来，灵戒漆黑古朴，上面的图腾像是一条龙，不过只有一半。

    “这是什么？

    你给我的犒劳吗？

    知道这段时间我照顾你有多辛苦？”

    姜空微微一笑：“你还算是有点良心。”

    “并不是，这个东西是双生魔戒，此物本来有一对，另一个在我手中，里面的空间相通。

    你走以后我会定期给你我需要的东西清单，然后你准备好放进来就好了。

    以后我什么时候想要收回衍天魔石碎片，你也可以通过这个东西还给我。

    好了，现在你可以走了！”

    说完，姜空心里已经将这个女人骂了上百遍。

    这是要榨干他最后一点利用价值啊！姜空咬咬牙，强忍住黢黑的表情：“行！”

    这一声行是那么的沉重，他心里很明白现在再不离开，以后恐怕还要被榨取剩余价值了。

    自己这不是救了一个人，是救了一个活祖宗啊。

    最可气的是打也打不过，甩也甩不掉。

    现在他是多么的后悔，早知道让这个女人淹死在那条河里算了。

    “朝着北边走，那里会有一条大路。

    这几天我观察一下那条大路是条输送货物的路线，在山路上的山匪很多，你小心点。

    这些山匪基本上都是半圣左右的层次，强的也达到了凡圣。”

    皇甫烟儿想了一下，然后抛出一袋珠子给姜空。

    姜空没有问就将珠子放入灵戒里面。

    “你不感谢我那么替你着想吗？”

    皇甫烟儿道。

    姜空白了她一眼：“换半个月前我可能会觉得你好心好意。

    现在，你只是怕我死了，你收集不到你想要的东西。”

    “不算笨，赶紧滚吧。

    不要耽误我的疗养，快点去收集我要的东西。”

    姜空不欲与之多费一句话，转身便走。

    皇甫烟儿淡淡看了一眼姜空离开的身影，忽然笑靥如花。

    “没感情的收集傀儡。”

    “不过这个小子倒是有点意思，届时赏赐点他一些东西也不错。”

    “话说他怎么能够抵抗得住衍天魔石碎片的力量。

    衍天魔石就算是碎了，那股散发出来的力量也不是一般天骄能够承受的。

    还有那一头梼杌。

    他真的是从下等位面出来的吗？

    有点意思。”

    ……转眼间，姜空已经抵达那一条所谓的大路上。

    他还没有踏上大路，一侧的林中猛烈的大风掀天而起。

    “我去，又来！”

    姜空一头黑线，感觉自己也太背了。

    这来圣域才多久，到哪栽哪，圣路就不说了，这前一刻还在提山匪，下一刻就遇上了！不过很快他发现，这大风里的气息目标似乎并不是他。

    

