    职业玩家们一片茫然！一个虚弱的Boss乱入战场怎么支援啊？难道根本就不是支援？

    龙之介只得问道：“那拉普拉兹先生过来做什么的呢？”

    拉普拉兹却是望着湖面凝神不语。

    众人只得茫然等待，但是拉普拉兹还是不说话。

    龙之介只得在问一遍，但蜥蜴人依旧置若罔闻。

    龙之介有点不耐烦了。老实说，要不是下周的铜币兑换还要靠他，龙之介还真是动了杀心！一个虚弱的B级Boss啊，天知道杀了以后会爆出什么？上万的金票大大滴？而且杀了他以后，韩区和中国区的那个神秘布加迪威龙就彻底没有机会了。

    那位上杉夏香意识到什么了，便上前问道：“拉普拉兹先生，你……需要我们帮助吗？”

    蜥蜴人终于转过头：“是的，我也遇到麻烦了，我需要在这里修炼恢复！”

    众人这才了然。毕竟上杉夏香才是触发他黑市兑换功能的人，他才是最佳对话人员。至于龙之介虽然是队长，但和NPC其实没有多少交集，NPC可不认他。

    上杉夏香急忙问道：“怎么修炼恢复呢？”

    蜥蜴人沉声道：“我需要在湖边挖一个坑，然后注水，然后我进入水坑中，然后把自己封闭在里面！”

    众人惊愕当场，这就是蜥蜴人的秘技？如果现在这个巨鳄是睡觉状态，那肯定是一点问题都没有的，但巨鳄被惊醒了，恐怕就相当困难了。就是说，是团队的活动干扰了这个蜥蜴人的修炼。

    但这也意味着这是意外触发任务了，如果能帮忙到位，那么日区就有可能接触到这个游戏中的“地下金融黑市”？虽然日区并没有从游戏的内幕中得知这个东西的存在，但日区不知道那么其他区可能也不知道。这就是先机，这个任务必须得帮！

    上杉夏香便说道：“拉普拉兹先生，我们来帮你吧。”

    拉普拉兹沉声道：“但我并不能帮你们。”

    “呆胶布，请先生在安全的地方等待休息恢复吧。”

    “这块石头是安全的，请！”

    于是拉普拉兹便被请到巨石上，日区的团队开始研讨各种“引开巨鳄”“多点挖坑”以及“夜晚降临”等等战术可行性。

    好吧，王力也算是暗松了一口大气。

    身为一名NPC在城里忽悠玩家可能相对容易，在野外就相当麻烦了。乱说一句话都有可能被职业玩家怀疑，更不要说正常的NPC是能发系统任务的，自己不能啊！

    所以干脆就大巧若拙，就木木的什么都不说不做，让他们自己动。为了装的像，那些“好感契合度”不够的人肯定是鸟都不鸟的。好在这个上杉夏香很有高手气质，不是问“你能帮我什么”，而是问“我能帮你什么”，不错，很上道。

    至少如何挖坑，那就交给他们了，要相信他们身为职业团队的实力。那些魔法筑墙术是决不能用这个身份使用出来的。

    而看着他们在忙碌，王力也不可能浪费时间闲着。“压缩火球”的“封闭高压锅”修炼也只是一个设想，要做好失败的准备。毕竟王力不知道导师们是用什么法术辅助压缩的，王力不会那些高端法术，只能用气了。

    估计正常情况下，还是得从基本练起，那就试试搓丸子吧，火影鸣人都是这样练起来的。同时显示自己身为NPC的高端。

    王力盘坐在巨石上释放出10级火焰精髓掌控的1级火球术，一团青色的火焰有如从天然气欠费的燃气灶中徐徐燃出。

    然后加注法力将火焰捏在掌心，这就是法术蓄势，就和拉满弓蓄势待发是一个道理。不同的是，法术蓄势的时间久了有额外小幅度的伤害提升，还有专门的“蓄势精通”技能提升蓄势的效果。

    然后王力的另一只手就在火焰上掀动气流揉搓。

    高速移动就能产生气流气压，自己的高速奔跑如此，野猪王的狂奔如此，猪牙突刺也是如此，那么用手快速搓丸子必定也是如此，这就是王力当前对气的理解。

    很快，一团漩涡般的气流裹挟了火焰，火焰还真就变小了一截，然后——熄灭！

    ——系统提示：警告！您释放火球术受到干扰，火球术中断。

    卧槽！？这究竟是施法失败还是压缩火焰起作用了啊？如果是前者就相当蛋疼了啊！

    好吧，继续试，法力不干，试验不止！

    ……

    而很显然，日区团队在百忙之中必然会时刻关注拉普拉兹的动向的，这样一个奇怪NPC的任何举动都值得关注研究，那青色火球立刻引起了团队的注意！

    “纳尼？这是火球术？”

    “难道他虚弱到火球术都这么弱了吗？”

    “不对啊，就算是玩家死亡复活后的虚弱期也不至于发出这么弱的火球啊？”

    “还是说蜥蜴人的火球术就是这个样子？毕竟蜥蜴人擅长水系和毒系魔法……”

    “谁说的？这里不就是有火蜥蜴吗？”

    虽然疑惑，但队员们还是有条不紊的执行第一个计划——八人分进合围战术！也就是八人分散围住火山湖，一声令下后同时冲向湖岸挖坑。

    巨鳄只能选择攻向一方，被攻的队员立刻转头逃向山上，其他队员加紧挖掘。巨鳄改变目标时，那逃跑的队员立刻跑回来挖掘。巨鳄被耍的团团转，根本无法阻止众人的挖坑布置。

    王力是看在眼里心惊肉跳，这就是职业团队的配合吗？自己这种单机业余玩家还真是无法想象，如果真的在让他们装备一套神器那还得了？好吧，现在想多了，先保证自己不熄火才是真的。

    时间一分一秒的过去，王力火焰也不断的在气流中反复熄灭。王力算是深切的意识到凤凰复活蛋的可贵了，如果不是神器如何才能保证法术的稳定？法术都释放不出来如何保证压缩？

    但是，王力的努力终究没有白费——系统提示：恭喜！您领悟了1级被动技能“冥想”！您获得被动技能“蓄势”的经验+100。

    ——冥想：增加法术的稳定性和法力恢复速度5%。

    很好！是个NPC导师就能教的烂大街入门法术居然是靠玩家自己领悟的，但是贾大师说过，没有导师有资格教我这种天才，我要的就是自我领悟！

    1级都领悟了，10级还会远吗？继续！