
　　“啊！！！”惨叫声逐渐在空气中消散。

　　亚特并不知道那个与他对视的魔鬼到底是谁，但他知道，幻影魔眼的力量已经沿着那被烧断的灵魂契约蔓延过去了。

　　幻影界，那是一个埋葬生灵的垃圾场，荣光世界用来处理垃圾的地方，那里的一切力量，都是用作毁灭的。

　　只要进入其中，就会被幻影界的力量侵蚀、碾碎、分解，然后归还主物质世界。

　　一个近似于冥界的存在。

　　这个世界并没有什么冥界，一切的事物都是自行解决。

　　而“违背了世界”的异常物，都会被拉进幻影界进行抹消。

　　一切的废弃物都会在幻影界被毁灭。

　　无论是秩序还是混乱，到了幻影界，只有被扭曲抹灭的份。

　　虽然在幻影界之外，这种力量受到了削弱，但是，对于绝大多数的力量，都有着克制。

　　虽然力量很强，但是......

　　消耗也很大。

　　亚特看着只剩下【0.1】的精神力标号，有些无奈。

　　蓝条太短了。

　　没有多想，他立刻开始冥想恢复精神力。

　　而此时此刻的普罗米，则是一脸得意的神情：“区区一只魔鬼而已！哈哈哈！！！”

　　它并不知道契约的背后是一位三级的魔鬼，也并不知道自己的主人竟然重创了对方，在它的料想当中，对方只是一个天启一级的魔鬼，甚至只是个不到天启的魔鬼。

　　这些人的实力那么弱，签订契约的对象也应该不是太强才对。

　　感觉到主人并没有什么异常，只是在“嗯”了一声之后不再吭声，普罗米也没有多想，它就兴高采烈地开始对那两个灵魂进行奴役。

　　但是......它受到它牵引的负能量还没有开始侵染改造灵魂，在它碰触的那一瞬间，就变成一粒粒蓝色的星点，湮灭在空气之中。

　　“？？？”普罗米眨了眨眼睛，还没有想明白到底是咋回事。

　　此时的亚特也没有再吭声，他正在尽全力地运转冥想法，已经进入深度冥想的他，依靠着lv6的暗夜诗歌，正在快速回复精神力，黑夜巫师的经验值槽，也在缓缓的增加之中。

　　能够击退对方，完全是因为幻影魔眼的特性和全部填充的精神力。

　　使用了彷徨注视之后，他的精神力只剩下2点左右，短时间之内，暗夜诗歌只是将精神力恢复到2.1。

　　他将所有的灵能和剩余的2.1额度的精神力全部灌进了魔眼之中，这全力的一击才将对方击退。

　　按照计算来看，灵能和精神力加起来，额度相当于6.8的精神力。

　　二痕巫师的一个法术，192枚铭文构成的法术序列，消耗大概是5.88，也就是说，这一记魔眼相当于一记二痕巫师，一个226铭文的法术攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是他也只能使出这一击。

　　现在的他，正在努力地恢复精神力，并且遏制灵能的恢复。

　　和其他的巫师只能使用灵能施展法术不同，对于亚特来说，他能够运用精神力和灵能，灵能漩涡实际上就是一个储存了转化过的精神力水库，4.7的精神力和4.7的灵能，实质上相当于9.4的蓝条。

　　如果不是使用灵能法术，而是使用精神力技能，他就能够使用上限为9.4的精神力。

　　但是，这会造成一个后果。

　　那就是——灵能消耗之后，会自动抽取精神力进行转化，补充灵能漩涡。

　　但是亚特的精神力也已经消耗殆尽，如果让灵能抽取了精神力进行转化，那么他就有可能会因为精神力透支而受损。

　　所以他需要尽力遏制灵能的恢复，等到精神力恢复到一定程度之后，才能任由灵能进行补充。

　　看上去轻松随意，但是实则要了老命。

　　但是亚特现在感觉很不错，毕竟他已经不是没有还手的余地了。

　　如果没错的话，对方现在正被幻影魔眼的力量弄得焦头烂额，幻影魔眼的力量的特殊性，让这一击的效果不逊色于一记三痕法术的攻击。

　　对方刚刚将意志显现降临在那个灵魂上，就被自己正面眼射。

　　他能感觉到，对方在毫无准备的情况下，就算经过跨位面间的伤害削弱，这一击的威力也是很大的，在承受了自己的这一记攻击之后，对方并没有死，也就是说，对方很有可能是二级中防御能力比较强的，或者是三级以上的魔鬼。

　　.......

　　地狱位面。

　　这里是荣光世界的地狱位面。

　　地狱位面一共十层，除了第十层是火焰主导之外，其他的九层，都是被冰冷的寒霜所覆盖。

　　除了第十层的魔鬼之外的，几乎所有的魔鬼都拥有或多或少的寒霜特征。

　　所以，冰霜的特征，也是大多数荣光世界存在对于魔鬼和地狱的印象。

　　因此，地狱位面也被称为寒霜地狱。

　　一到九层地狱，就像是一圈圈蓝色的星环，只有最中心的第十层地狱看上去有些突兀。

　　这里遵守着绝对的、邪恶的秩序。

　　就像是金字塔一样，越是强大，就越是拥有权力，但也越需要遵从秩序——这里是秩序与邪恶的终极。

　　预谋、狡诈的残酷在这里体现得淋漓尽致。

　　魔鬼们甚至比起荣光世界主位面的所有生物都更加遵从秩序，仿佛它们就是秩序的化身。

　　但是......秩序并不代表正义。

　　阴谋和计策，同样也是秩序的一环。

　　这里的大多数魔鬼，会采取任何阴谋和计策，发掘出任何规则的空子。

　　而相对的，充满了酸蚀、熔岩、火焰、特征的深渊，则是拥有它们厌恶的“混乱”。

　　甚至，比起秩序的圣光，它们有时候更加讨厌那群红色的疯子。

　　而在第七层之中，一个高大的、喷吐着寒霜的魔鬼，正在惨叫着，他捂着自己的脸，捂着自己的眼睛，似乎遭到了重创。

　　“该死！该死！是幻影界的家伙！幻影界的力量！”

　　从他近似人类双手的爪子之间，流出了鲜血，鲜红的血液从脸颊上滴落。

　　在他的身边，一个矮小的、长得像是青蛙的魔鬼脸上露出了嘲笑的神色，怪声怪气地讽刺到：

　　“亲爱的法兰~你可是刚刚晋升到三级魔鬼，你不是说可以战胜三痕巫师吗？怎么突然受伤了？”

　　“哈哈哈！伟大的三级魔鬼法兰~哈哈哈！”矮小魔鬼没有丝毫掩饰地嘲笑着自己以前的这位属下。

　　自从对方晋升三级，和自己等阶持平之后，对自己就愈发不尊重了，现在看到这个状况，他心里，不，表面上也感到非常地愉快。

　　不过，竟然是被幻影界伤到了？

　　他摸了摸自己那尖锐的下巴，法兰这蠢货到底是在干什么，为啥会被幻影界的力量伤到？

　　难道他是傻了吧唧地将自身投射到幻影界里去了？还是说他被人召唤到幻影界里去了？

　　那个地方就算是他也不敢去。

　　死在幻影界里面的五级魔鬼和恶魔，不说五十也有一百了，听说万年前还有几个六级的强者死在了幻影界里面，其中一个还是和地狱之主同等级的人物。

　　他望着法兰，心中又给他贴了个智障的标签：

　　“这家伙，该不会是觉得自己晋升了，就开始膨胀了吧？都敢对幻影界动手了？啧啧啧.....”

　　虽然他是在心里想着，但是嘴上却也跟着说了出来。

　　那如同蛙鸣般的臌胀声线，听起来也是那么具有嘲讽意味。

　　随着他声音的鼓动，周围的冰霜渐渐凝聚，形成了一只又一只的、如同蝌蚪一般的幼小生物。

　　“法兰，我劝你这个时候最好是安分点，你难道不知道这个时期已经有很多人动起来了吗？”

　　他面带嘲笑地继续说道：“听说那位圣光教皇也在四处走动，还派出他的左右手。”

　　“如果我没记错的话，你应该是在艾伦王国那块地方弄些什么东西吧？那位圣光教皇的左右手前几天应该也到了艾伦王国，你如果不想永远出不了地狱，那最好还是安分点，别忘了之前那个圣骑士可是追到地狱来，从第一层杀到了第三层，六级的强者之间相互约束不会轻易动手，但是五痕圣骑士在这个时候可是能够到处跑动的。”

　　“而且现在的圣职者可不是之前十字教那种迂腐的蠢货，这群家伙可是和巫师一样，从法师转变过来的。”

　　“希望你不会被做成魔鬼煎饼，圣光的力量可是烧灼性的，还记得之前巴罗被那群圣职者诱骗到陷阱里，被不知道多少发辉耀圣光直接烤成了煎饼。”

　　“啧啧，真是可惜，那个时候没办法留点下来，三级的魔鬼做成烤煎饼我可没有尝过。”

　　说着，他的目光在法兰的身上上下扫视着：“我觉得你做成烤煎饼的话，味道应该挺不错的。”

　　“该死的沼泽青蛙......”听到旧上司的不断嘲笑，名为法兰的魔鬼不由得暗暗咬牙，但是，那来自幻影界的力量在不断地侵蚀着他的身体，让他不得不继续调集力量来阻挡驱除这股侵蚀。

　　这样的侵蚀性.....可恶，到底是几级的法术！

　　那只眼睛......

　　法兰的心中暗恨，但是巴罗的话，让他直接降临去找回场子的想法也逐渐消失。

　　本来在凛冬的时候，教廷就对地狱和深渊格外注意，自己现在的行动还小，没什么大危险，要是直接降临，不知道会不会被锁定打击。

　　当一千年前，当时连天启都不是的他，亲眼目睹了那位教皇跨越位面的圣光打击，第三层位面被直接摧毁了一半。

　　他可不觉得因为在不同位面就会安全了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百四十八章 魔鬼烤煎饼免费阅读。https://xs.23sk.com 