一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十四章有大事

    “我没有讲笑话，苍天可鉴，我就是你梦中的哑巴。要不我不坑声，让你来重温一下！”

    楚生说着，真还闭上了嘴，并且步子朝陈婉沁迈了过去。

    “好，那你便永远别再吭声了！”

    陈婉沁一跺脚，脚下迸发一道白色的冰气，冰气顺着地面朝楚生卷了上去，所过之处，花草药材皆被覆盖一层冰霜。

    楚生真的开不了口了，因为卷来的冰气吞没了他的双腿，蔓延过头顶，瞬间把他冻成了一尊冰雕！

    冰雕在阳光之下晶莹闪亮！

    又显得是那么可怖！

    “咳咳！”

    陈婉沁捂着胸口咳了俩声，脸色略显苍白，体内有寒气开始肆虐！

    “大师姐！”

    秦浩催动红莲火想为陈婉沁驱寒。

    陈婉沁根本不给他机会，反手一掌打了上去！

    哗啦！

    这一掌包裹着冻气，打在了秦浩脚下！

    秦浩施展水风步及时闪躲开来，但是所站立的位置，被一层冰晶蔓延了五米左右，这片区域的所有花草，皆被冻死！

    “你最好把今天的事忘掉！”

    陈婉沁用眼神警告秦浩，抓起灵火丹掠向崖桥的尽头，必须快点回到小凤楼吞下丹药。

    望着脚下的寒冰，秦浩叹道：“真是可惜了老头辛苦栽培的药材！

    ……

    回到小凤楼！

    陈婉沁焦急的打开瓶子，看也没看，取出一枚灵火丹服下。

    瞬间，便有暖热的感觉从喉咙滑入丹田。

    她僵硬的身子渐渐得到舒展，体内的寒气也在这股暖热之中开始消散。

    “还好有丹玄爷爷炼制的灵火丹！”

    陈婉沁吁出一口大气。

    但心情没有一丝好转。

    楚生如何知道了她和哑巴的秘密？

    这秘密只有丹玄和陈苍河知道！

    此外，陈婉沁还告诉了一位姐妹。

    那姐妹是她最好的朋友，视为闺蜜。

    丹玄老爷子没闲心把哑巴的事抖露给楚生！

    那么结果很明显了……

    “我视你为交心的姐妹，你却把我最珍贵的回忆，廉价的讲给别人！”

    陈婉沁冷笑。

    心也是寒透了。

    她曾拿丹药给那位姐妹吃，还传授了对方一套不错的功法。

    甚至陈婉沁决定，再过几天，便恳求爹把她收为内阁弟子。

    但是从今天起，她不再享有一切……

    她不配！

    陈婉沁越想越生气，再次取出一枚灵火丹准备服下。

    受到坏心情的影响，寒气的反噬会越来越严重。

    拿出灵火丹之后，她却意外的发现，以前服用俩颗丹都压制不住的寒气。

    如今被一颗压得死死的。

    奇怪……

    陈婉沁赶紧观察手中的灵火丹。

    低头一瞬间，目瞪如圆。

    因为手里的这颗丹药并不是上品丹，而是极品丹。

    这时她才回忆起来秦浩的话。

    秦浩说过，灵火丹是他亲手炼制的！

    “这不可能……灵火丹乃二品丹药，大灰狼只有聚元境的实力，区区一品炼丹师，怎么可能炼制出二品的极品丹！”

    陈婉沁甩甩头，努力让自己保持清醒。

    丹玄爷爷曾经说过，灵火丹的配方异常珍贵，对炼丹师的手法要求极高，一般人绝对炼不出来。

    甚至以丹玄二品丹师的能力，想炼出极品灵火丹的几率也非常的低。

    更别说秦浩区区一品炼丹师了。

    这让陈婉沁感到无法相信。

    “也许是丹玄爷爷的丹术又精进了！”

    陈婉沁骄傲的昂起头，才不相信灵火丹是秦浩炼的。

    秦浩那么变态，十足的个暴力狂，他没有那么细心和认真的态度，更没有那个本事！

    ……

    丹峰！

    秦浩蹲在地上，目光斜视四十五度，望着化为冰雕的楚生，他用手掌托着下巴若有所思！

    楚生在冰块里张着大嘴，眼神充满了惊恐，还保持着向前踏步的动作。

    “那丫头真是不简单，如果没有受到寒气反噬，凭她冰灵体的特质，恐怕瓜弟觉醒了大力牛魔体，也未必是她的对手！”

    陈婉沁一招制服了聚元七重的楚生！

    并且秦浩刚才做过试验。

    拿出紫陨剑在冰块上拍了一下，坚固的很。

    这把里面的楚生吓得是肝胆俱裂。

    假如秦浩把冰块拍碎了，楚生也会碎成满地的冰渣。

    “朕觉得，应该再用点力，砍它一下子！”

    秦浩点点头。

    刚才并没有动用元气，而且力度也比较小。

    哪怕如此，也足以证明陈婉沁打出的冰气，有抵抗中品利器的强度。

    这让秦浩很吃惊，陈婉沁对冰元素的操纵力未免太强了点。

    嗯，朕要施展不灭轮回诀，狠狠的砍它一剑！

    打定主意，秦浩握剑的手臂高高举起，就举在楚生的头顶。

    楚生的心一瞬间跳到了嗓子眼里。

    他很清楚秦浩这把血剑的威力，要是砍下来，本大师凶还能活吗。

    当即！

    楚生在冰雕里用眼睛疯狂的转动，他想用眼神告诉秦浩……小师弟不要砍，快快把你手里阔怕的凶器放下！

    然而秦浩摇摇头，楚生也真是破坏心情，居然还对朕抛媚眼了，眼珠子转你妹啊转，转那么快也不嫌累。

    秦浩把剑放了下来。

    这让里面的楚生松了一口大屁。

    可是紧接着，楚生就绝望了。

    因为秦浩又跑到了楚生的后面，把剑举了起来。

    “唰！”

    这一剑带起一道血光落向冰雕，干脆利落！

    楚生顿时菊花一紧，暗道，吾命休矣！

    “快住手！”

    丹玄从崖桥飞身而来。

    秦浩收起了剑，转身笑道：“老头，你一天不在丹峰，干嘛去了？”

    丹玄没时间回答，掌纳元火，一掌震在了面前的冰雕上。

    哗！

    七星元师的元火，一掌把冰块灼成了水花。

    这楚生终于是安全脱逃了，刚才差点就投胎去了。此刻他浑身湿透，犹如落水狗般狼狈。

    “小子，我跟你没完！”

    如果不是丹玄在这里，楚生肯定要找秦浩拼命。

    下一秒，他狗窜似的逃向凤璃殿。

    “私闯老夫的丹峰，讨打！”

    丹玄胡子一吹，扬手一股子元火撩了上去。

    元火横飞三十余米，犹如一条火蛇吞在了楚生的屁股上！

    嗷……

    楚生发出一声惨叫，捂着被烤焦的臀部弹向了高空。

    这种体验……简直是冰火九重天呐！

    “老头，你今天干吗去了？”

    秦浩懒得看楚生一眼。

    “有大事！”

    丹玄的语气低沉，脸色前所未有的凝重！