    “山爷，我们先走吧。《》 ”

    看了一眼那边激烈地战斗着的黑崎一护和朽木白哉，京乐春水压了压自己的斗笠，转头对着山本元柳斋说道。

    “嗯？”

    山本元柳斋眼睛一眯。

    京乐春水说完之后也不等山本元柳斋再说什么，直接一把扯住浮竹十四郎的衣服，脚下一点，身体瞬间向着远处冲去。

    “队长！”

    看到京乐春水飞快的离去，伊势七绪也跟在后面离开。

    看到京乐春水和浮竹十四郎离开，山本元柳斋面色不变，反而眼神转过去看了一眼黑崎一护和朽木白哉那边的战况，朽木队长的实力自然是毋庸置疑的，虽然比起京乐他们来说还有一点差距，但是他也无愧于队长的身份了。倒是那个人类少年，居然可以和朽木白哉战斗到这样的程度，实在是难能可贵。

    收回看向那边战局的视线，感受到京乐春水和浮竹十四郎远去的灵压，山本元柳斋的嘴角微微扯起，从以前开始，还从来没有哪个小鬼能在自己的追赶之下逃脱呢。

    “唰~”

    也不见山本元柳斋身体有什么动作，他的人影就从原地瞬间消失。

    “总队长大人！”

    看到山本元柳斋的身体骤然消失，站在一边的雀部长次郎失声叫道，随后也是脚下一动，顺着山本元柳斋离开的方向赶了过去。

    “队长！”

    虎徹清音和小椿仙太郎两人看了一眼被京乐春水拉着离开了的浮竹十四郎，脚下一动就要向着他们离开的方向追过去。

    嘭！！

    就在他们两人脚步刚动的一瞬间。一道娇小的身影突然出现在他们的眼前，随后虎徹清音和小椿仙太郎只看到眼前一闪，再然后两人感觉到一股巨力从胸前传来。身体无力的躺倒在地上。

    “你们这些家伙的行为已经完全的背弃了作为护庭十三队死神的矜持。”

    一脚将虎徹清音和道，眼中露出毫不掩饰的杀机。

    “队长，那个，虎徹三席和小椿三席并没有做出什么违背死神荣誉的行为吧。”

    看了一眼倒在地上的虎徹清音和小椿仙太郎两人，大前田突然就有一种兔死狐悲的感觉，于是道。

    “你说什么？大前田！！”

    碎蜂眼神一愣，微微转过视线斜睨了一眼大前田问道，语气中满是森严的杀机。

    “没有没有...我什么都没有说！！”

    听到碎蜂清冷的声音。大前田立马就怂了，连忙向后退了几步，一边后退还一边摆着手，脸上满是惶恐。对于自家队长的手段。大前田可是在清楚不过了。

    “清音！”

    看到自己的妹妹被二番队队长一脚踢倒在地，虎徹勇音脚下一动，就要向前去查看一番。

    “等等，勇音。”

    虎徹勇音的脚步还没有来得及迈开，一直站在她身边的卯之花烈突然开口制止了她的行为。

    “队长！？”

    虎徹勇音扭过头不解的看向自己的队长。

    嗖~~

    就在虎徹勇音转过身的一瞬间，一道人影突然从远处疾驰而来，双殛之丘上的几个人只看到了一道黑影一闪而逝，随后之前站在那边的二番队队长碎蜂的身影就已经消失不见了。

    “啊..啊..啊..这是怎么回事？队长呢！？”

    大前田只感觉到一阵疾风从自己的面前吹过。随后原本站在自己面前的队长就已经消失不见了。

    “清音！”

    来不及去计较为什么碎蜂队长突然之间就不见了，虎徹勇音现在记挂着的只有自己的妹妹。向前几步跑到自己的妹妹身前，虎徹勇音连忙开始给她进行治疗。

    “轰！！”

    一股剧烈的轰鸣声突然从双殛之丘下面的树林之中传来，随之而来的还有两股强大的碰撞着的灵压。

    “队长！”

    感受到从下面传来的碎蜂的灵压，大前田身体一动，就要向下面赶去，不管怎么说，副队长的职责就是保护队长。

    唰~

    嘭~

    大前田脚步刚动，只看到眼前人影一闪，随后便失去了知觉。

    “你果然来了，木村沐阳。”

    卯之花烈双手叠放在身前，看着突然出现，将大前田击昏的那个人说道，语气一如既往的平淡，仿佛一切事情都无法让她的情绪发生变化一样。

    “这是...！？”

    相比起卯之花烈的平淡，虎徹勇音的反应就要丰富多了，猛然站直身子，虎徹勇音将手放在斩魄刀上，满脸警惕的看着眼前这个身份不明的家伙。突然出现，轻描淡写的击昏副队长，不论是他的速度还是力量，都让虎徹勇音感到万分忌惮，这样的家伙，如果是敌人的话...

    “你太紧张了，副队长阁下。”

    虎徹勇音只感觉眼前一闪，随后一道声音在她的耳边响起。

    听到耳边传来的声音，虎徹勇音身体一震，什么时候！！连一点都没有察觉到就已经来到了自己的身边，这家伙...！！

    情绪激荡之下，虎徹勇音猛然抽出自己的斩魄刀，向着身边挥刀而出。

    “我说了，你太紧张了，副队长阁下。”

    漫不经心的伸出手，在虎徹勇音惊骇欲绝的眼神中，木村沐阳用两根手指夹住了她的斩魄刀。

    “退下吧，勇音。”

    看到虎徹勇音被木村沐阳戏耍，卯之花烈神色不变，只是轻声开口让她退下，随后卯之花烈将视线转向木村沐阳，用一如既往的平淡语调开口问道：“阔别百年之后重新回到尸魂界，那么，木村先生你是想要干什么？”

    “阔别百年？重回尸魂界？”

    听到卯之花烈的话，虎徹勇音不解的低声说道，听卯之花队长的话，这家伙好像曾经是尸魂界的一员，而且和卯之花队长还是认识的。

    “木村沐阳，曾担任护庭十三队十番队的队长百年之久的男人，仅以半年的时间就完成了真央学院的学业，以第一名的身份毕业，在毕业之初就被委任为副队长的职务，被人誉为尸魂界空前绝后的天才。”

    “什么！！！这家伙...”

    听完卯之花烈对木村沐阳的介绍，虎徹勇音彻底震惊了，半年的时间就从真央毕业，刚毕业就担任了副队长，还当过百年以上的队长，这家伙到底是个什么样的人物啊！

    “没想到卯之花队长对我的一切还记得这么清楚，真是让人受宠若惊啊。”听完卯之花烈对自己的一通介绍，木村沐阳微微一笑，被人记住的感觉真不错。

    “不过我这次来见你也没有什么大事，只是想请卯之花队长看一场戏，顺便救一个人。”

    “哦？”

    听到木村沐阳的话，卯之花烈眼神一转，开口对着虎徹勇音吩咐道：“勇音，你现在通知队里的治疗小队，将这里的伤员处理一下，我和木村先生走一趟。”

    “队长...”

    听到卯之花烈的吩咐，虎徹勇音不放心的叫了一声，队长跟这个家伙一起真的不会有事吗？

    “别担心，没事的。”

    低声对着虎徹勇音安慰了一句，卯之花烈转过身对木村沐阳说道：“走吧，木村先生，你所说的戏在哪里，我可是很期待呢。”

    “不会让你失望的。”

    木村沐阳转过身子，对着卯之花烈微微一笑，脚下一动，身体从原地骤然消失，与此同时，卯之花烈也紧随其后，瞬间从原地消失不见。

    “好快！”

    看到从自己面前消失，但是自己却连一点痕迹都没有捕捉到的两人，虎徹勇音不由的感到一丝丝挫败，实力的差距居然有这么大！

    ——————————————————————————

    “嗯？这个灵压...是一护吗，和他战斗的人是朽木白哉吧，真是一场有意思的战斗啊！”

    更木剑八手中抱着自己的斩魄刀，突然头上的铃铛发出了一阵清脆的声响，随后敏锐地从双殛之丘的方向感受到了两股剧烈碰撞的灵压，其中一股赫然就是之前和他进行了一场战斗的黑崎一护，而另一股灵压，则是他一直想要挑战的朽木白哉。

    轰！！！

    就在感受到黑崎一护的灵压之后不久，一股恐怖的灵压突然从远处轰然爆发，炽热的灵压将远处的天空全都染成了红色，像是要将一切东西全都焚烧殆尽一样。

    “这是...老爷子！”

    更木剑八怔怔的看着远处的天空，感受着山本元柳斋那磅礴而可怕的灵压，嘴角慢慢咧开，露出了一个略显可怕的笑容。

    “嘿~~居然连总队长都出手了，事情真是越来越有意思了。”

    就在总队长的灵压爆发的一瞬间。

    “嗯？时候差不多了。”

    一个皮肤黝黑的瞎子微微侧过脑袋，感受了一番远处碰撞的灵压，随后身子一闪，从原地消失不见。

    而就在这个时候，日番谷冬狮郎带着松本乱菊来到了中央议事大厅，两人面露惊骇之色的看着大厅中躺着的人，中央四十六室的四十位贤者和六位审判长居然全都被人杀死了！(未完待续。。)u