    “诗雨姐，到底是怎么回事？”王根生急忙问道。

    “之前，警员赵亚男将李小小送到了我这里来，我就让她在一间客房等你，谁知道再去的时候，

    她就不在客房了，我听助手说，她惹了一个叫熊彪的，我担心熊彪会找她的麻烦。”李诗雨轻轻答道。

    “我知道了，我马上赶回来。”王根生镇定道。

    王根生刚才所有的轻松突然瞬间消逝无踪，他有一个不祥的预感，李小小不惹出麻烦，是不会罢休的。

    赵铁心见状，笑着说道：“好小子，刚才那么危机的情况，你都能够从容应对，有什么事情，这么担心。”

    “赵老头，你在桃园村呆了不少日子，应该知道李翠娥吧！”王根生轻轻道。

    “是不是跟张老头的侄子张铁蛋好的那个女人？”赵铁心问。

    “是张爷爷。”王根生纠正。

    “人家是张爷爷，为什么我不是赵爷爷？”赵铁心皱起了眉头。

    “是跟张铁蛋好的那个女人，赵爷爷。”王根生无奈道。

    “她怎么了，我觉得她不错的，就是泼辣一点，为人很善良，仗义的。”赵铁心吃惊道。

    “我也没有说她坏啊，刚才电话里头说的就是她侄女，现在可能出了一点事情，脑壳疼。”王根生叹气。

    王根生的话，反而提醒了赵铁心：“根生，那个烂尾楼里一下子死了那么多人，没有人处理吗？”

    “赵老头，你还担心青花会的人不去善后吗，只是这一次，跟青花会的仇彻底结大了。”王根生平静道。

    “根生哥，那我妹妹桃花怎么办啊？”小花在副驾回过头问道。

    “青花会，今天是元气大伤，暂且不会采取什么行动的，你放心吧。我会替你救出你妹妹的。”王根生轻轻道。

    “那我现在去哪里？”小花问。

    “要不我把你盛达大酒店，你先在那里找点事情做，等找到你妹妹之后，你想去哪里都行。”王根生说道。

    “我想去桃园村可以吗？”小花认真的问道。

    “小花，你去桃园村当然好了，桃园村那么多未婚男青年，你去了是送福利。”肖潇笑着说了一句。

    “我要嫁给根生哥。”小花坚定的说道。

    “……”

    王根生无语。

    赵铁心干脆惊掉了下巴。

    正在认认真真开车的刘军听了，心里这个气，怎么全世界的女孩子都喜欢王根生，他有什么诀窍吗？

    刘军开车，将王根生和赵铁心以及小花送到了盛达大酒店，之后他和肖潇一起回队里复命。

    李诗雨分别为赵铁心和小花安排了休息的位置，这才和王根生一起去了之前为李小小安排的客房。

    客房里面，李小小的大包小包都在，人却不知道去了哪里。

    王根生坐了下来，若有所悟的问了一句：“诗雨姐，你跟李小小打了电话没有？”

    “你有她的电话吗，我现在就跟她打。”李诗雨连忙答道，心里颇是愧疚。

    “……”

    王根生无语。

    说实话，他跟李小小并不是很熟，甚至是在路上捡的，捎到城里来的。

    王根生担心李小小误入歧途，便想将她带回去，交给李翠娥。

    “根生，如果没有电话，就真的很难找，李小小不是小孩子，脚长在她的腿上，想往哪里去都行。”

    李诗雨叹气，皱眉。

    “呵呵，我可以找到李小小的号码呀！”王根生居然眉头一扬，笑了起来。

    随即拿起了手机，拨了出去：“翠娥婶，我是根生，你把小小的手机号发给我，我有点事情。”

    “根生，小小怎么了？”李翠娥瞬间不淡定了。

    “她跟我到了城里，说去逛一会，就跟我一起回去的，谁知道到现在还没有回去，我打电话催催她。”

    王根生撒了一个小小的谎，不过是不想李翠娥无端着急。

    “你拿笔记着一下，我报给你。”李翠娥说道。

    “不用，你发到我手机上就行。”王根生答道。

    挂了电话，王根生等电话号码发来之后，直接点了出去，好半天电话通了。

    王根生眉头却是一皱：“李小小，你搞什么鬼，好好的在酒店呆着不香吗？”

    “根生哥，对不起，我被别人骗了，呜呜呜……”

    电话里，李小小刚刚开口便哭了起来，在电话的这头，王根生便能够想象得到，李小小雨打梨花的模样。

    “好好的，你哭什么呀？”王根生感觉无语，他这人最是怕见到女人哭哭啼啼。

    虽然隔着电话，王根生仍然感觉要起一层鸡皮疙瘩似的。

    “根生哥，我把你的金链子拿去当了。”李小小小心翼翼的说道。

    “当了就当了，也值不了几万元钱，反正是别人的。”王根生一脸无所谓，反而安慰了起来。

    心道，这李小小什么货不敢闯，现在却是真大胆，假小心，矫情了起来。

    “根生哥，不是，我拿去当的时候，店里的活计说，要拿给老板看看，哪知道，老板看了之后，说是假的。”

    李小小说着话，有哭了起来。

    这一下王根生还真就生气了，气呼呼说道：“什么东西的真伪瞒得过我的眼睛，这明摆着被掉包了。”

    “根生哥，我错了，店老板拿出了一百元钱，让我要么卖给他，要么拿了链子滚……”

    李小小下面的话再也说不出口，紧接着只是呜呜呜的直哭。

    “你在哪里，我来找你。”王根生问。

    “我在古玩一条街的入口处。”李小小轻轻说道。

    “李小小，谁不知道古玩一条街是鱼龙混杂，你一个姑娘家家跑到哪里干什么？”王根生没好气的问。

    “我想把金链子卖了，给我小姑买一条项链。”李小小哭着说道。

    便是这句话，反而感动了王根生：“好了，你就在那里，不要到处跑，我马上过来。”

    李小小，一个满脑子装着奇思妙想和花花世界的农村小女孩。

    当她听说王根生要把金链子给狗戴时，便有了自己的想法。

    王根生给一条狗，戴一条拇指粗的金链子，简直就是暴殄天物。

