    宋瑞和截杀夜枫不成，又开始和黄绍虎商量买凶的事情。

    杀手的事情必须保密，不能让任何人走漏风声，毕竟十九区的杀手大多数生活在贫民窟。

    鉴于夜枫在西区的有程华、程刚这帮人，在东区有五千帮会成员，他们把杀手的范围圈定在了北区和南区。

    南区有杨鑫，最后决定从北区找人。

    宋瑞和想起了一个杀手组织：“北区我倒是认识一个人，可以让他帮我联络一下天罗帮！”

    “天罗帮，什么来头？”黄绍虎对江湖帮派知之甚少，更没有听说过什么天罗帮。

    “这个帮派不怎么起眼，只是一个很小的帮派。”

    “帮派里只有五个人，都是顶尖级的杀手。以前他们靠着猎杀魔兽生存，最近几年很少出动。不过这些人喜怒无常，并不是什么项目都接。”

    “咱们这次猎杀夜枫，不要把实际情况告诉他们，否则的话怕他们不敢接。”

    “这些人厉害吗？”黄绍虎问道。

    “厉害，相当的厉害，十年前有个天字辈的大佬就是被他们搞掉的。”

    “好！”黄绍虎大喜过望，决定再添一把火：“你负责找杀手击杀夜枫，我负责调查贫民帮。从现在开始，我会让东区的保长们盯死贫民帮，看看他们到底在搞什么名堂。你这一次如果猎杀成功，我有一万个理由搞掉贫民帮。”

    “如果这次猎杀不成功，咱们还有杀手锏！”

    “什么杀手锏？”

    “你忘了魔种部队吗？”黄绍虎阴冷地笑了笑：“我在魔种部队有认识的人，要是舍得钱的话让他们出手万无一失。只不过这种事情不好轻易请他们出面，毕竟魔种部队的人只有陈总长这样的人才有资格调动。”

    “那他必死无疑了！”宋瑞和心情大好，再次感觉自己满血复活。

    黄氏集团的客厅里，两个人反复推敲着各种方案，决定一次性瓦解贫民帮。宋瑞和说动就动，当场拿了五根金条给陈管家：“老陈，你去北区走一趟，看看这帮家伙还在不在北区！”

    “老爷，这五根金条是什么意思？”

    “你告诉他们，这只是我的定金！如果能杀了夜枫，我再加五根，要是能把他身边的那个憨小子给做掉，我再加五根金条。”

    黄绍虎不想以自己的名义买凶，只告诉宋管家，就说自己的老板被人绑架剁了一根手指头，想要复仇。

    宋瑞和目露凶光，咬牙说道：“这家伙害得我损失了七八个亿，杀了夜枫之后我要把他身边的人一个个做掉。你告诉天罗帮的人，这笔生意是长久的，可以让他们狠狠地赚一大笔。”

    “好的老爷！”

    陈管家心中也有仇恨，自己的老爷被杀了，腿上的伤也没有好利索。听说要杀夜枫，连夜出发去北区联络杀手。

    天罗帮以前暗杀过不少人，所以仇家比较多。

    这些年他们隐藏起来，没有足够的筹码是不会出面的。

    陈管家骑着自行车一路上心里打鼓，不知道会不会找得到联络人。

    北区的贫民窟，此刻已经黑灯瞎火，越往北走越难走。陈管家身上穿着大衣，头上戴着风帽，脖子上还缠着一条围巾。

    尽管风雪不大，他依旧用围巾遮着自己的脸。经过北十三区后，陈管家翻身下了自行车。

    前面的杂货铺里，一盏油脂灯还在跳动。

    “伙计，帮忙看一下自行车怎么样？”他将车停在了杂货铺门边上，伸手掏出了一张百元大钞。

    屋里的老阿公端着油脂灯站了起来，蹒跚着走到了门口。手里的油脂灯高高地举了一下，照在了陈管家的脸上：“你是谁啊，到这里干什么？”

    “走亲戚的，一会儿就回来！”陈管家扯了扯围巾，把自己的脸挡得严严实实，伸手将百元钞票递给老阿公。

    老阿公伸手把钱接了过来，翻来覆去看了几眼：“你这啥意思啊？”

    “一点小意思，帮我看着车！”

    “不行！”老阿公将钱递给他：“我都要睡觉了，你这么贵重的东西我可没地方呢。”

    他的杂货铺拥挤不堪，根本放不下自行车。如果对方久久不回来，他只能在大门外一直守着。

    陈管家非常的诧异，一百块钱可是半斤杂粮米，这样的好事面前的老头居然不买账。他将钱丢在了地上唾骂道：“你个老东西，要是我自行车丢了，我就弄死你！”

    老阿公一愣，不得不捡起地上的钱。

    看着陈管家钻到巷子里，他紧跟了两步走到巷子口，直到对方的身影消失在黑夜之中。

    “看来不是个好东西！”

    老阿公摇了摇头，端着自己的油脂灯敲开了隔壁邻居的门。

    “大川，大川在家吗？”

    “在的呢？”屋里一个男人回道。

    “你快出来一下，有情况！”阿公焦急地拍打着铁皮门。

    屋里的男人从地上的门板一下跳了起来，光着脚将铁皮门拉开：“怎么了阿公，出什么事？”

    “有个陌生人钻到巷子里去了，你要不要去看看？”老阿公油脂灯晃了晃：“这个家伙自行车丢在我门口，说是去里面走亲戚。他见面就骂我老东西，看来不是自己人啊？”

    “嗯，我知道了！”

    李大川走到门边上将脚塞进鞋子里，扯了一件衣服跑了出来。

    每个贫民区都有一个杂货铺，最不济也有理发店。虽然他们一年四季没有多少生意，但却是贫民窟里最受尊敬的人。不是因为他们年纪大，而是因为所有的消息传递，找人问路，各家亲戚的来往都是通过他们传达。

    敢骂老阿公老东西的人，肯定是对贫民区一无所知的人。

    自从贫民帮成立以后，各区都实行了私底下的联保，对于陌生人稍微提高了警惕。

    李大川钻到巷子里紧追了几步，远远看到前面有个黑影在晃动。黑影一直往前走，他在后面一直跟着。两个人保持十来米的距离，一直走到了最里面的巷子。

    陈管家似乎感觉到有人跟着，不由得放慢了步伐。

    眼看着目的地已经到了，他扯了扯帽檐站了下来。等到后面的人继续往前走消失在路口的时候，他推了推面前的一扇木门。

    木门摇摇晃晃，嘎吱嘎吱的响着，里面的人呼噜声震天响。

    陈管家掏出了身上的短刀，顺着门缝伸了进去。这种破木门没有锁，里面只有一根抵门棍。

    “嘎吱！”

    陈管家推门而入，摸索着进了屋内。

    “什么人！”屋里的呼噜声戛然而止，一个慵懒地声音响了起来。

    “老主顾…”陈管家站在漆黑的窝棚里低声回答。

