    那四块石头激扬出浓郁的神芒，如若要显化出祥瑞之色播撒而下。

    一层层光晕层层叠叠的扭曲涌动，浑厚的气息威压让所有人不得不重视起来。

    所有人的目光全都集中在这些石头上，眼神皆是显露出贪婪之色。

    “神物！是神物啊！”

    “四象大圣的四道法相传承！”

    唰唰唰！人群中已经有人开始朝着四个石头冲了过去，欲要率先将之收入囊中。

    然而，还没有等他们接近那四块石头，石头上的神纹流转。

    一股蕴含沿着独特毁灭之力的霞光涌落，所有接近的人在一瞬间之内全都消失！“蒸……蒸发了！”

    “那个石头！”

    有人咽了一口口水，瞳孔颤抖着，满是惊惧。

    凭空蒸发，连逃生的一丝一毫机会都没有，这是多么可怕的力量。

    本来一些还有争夺欲望的武修全都是望而却步，这四块石头，恐怕能够融化半圣！巨大的木祖雕像开始浮现出一缕缕青光，青光孕育着极为强大的生命精气落在四口大锅之内。

    大锅上无数神纹如同被剥离出来，与这些青芒合为一体，诞生出了一个个光团。

    光团数目共计三十六道。

    每一门都有九道光团，是天之极数。

    “这些东西，是得到神石的资格！”

    不知道是谁说了一句，一时间引发了所有人的轰动。

    一共只有三十六个光团，也就是意味着只有三十六人才能够脱颖而出。

    一门接近一百人，十个人才有一个名额资格。

    这还是包括那些主宰级的天骄。

    若是除却主宰级天骄，剩下的资格更是竞争惨烈。

    所有人的眼神都变了，之前不管是不是结盟联手的，现在心中唯有一个念头，那就是务必要得到一个光团。

    “我徐老三拿一个名额，想必大家都不介意吧。”

    气氛紧张，剑拔弩张之际，一个身着奇特道袍的男子一跃而起。

    男子年岁有点大，天资一般，可是修行多年，一直压制着境界没有突破圣者。

    在这里可以说是所有半步主宰级的天花板。

    此人颇具盛名，姜空先前在苏灵芸给的战力玉简上也见到过此人的名字。

    “徐老三，这是年轻人的天下，你一个老不死的有什么资格来这里分享这个名额！”

    有人出头，自然有人不服。

    一道剑芒破天而起，是一个年轻一辈有点名望的剑修。

    换做以前，他自然会收敛一点锋芒，可是在白色空间中得到的造化让他脱胎换骨，现在足以与这种老牌天骄掰一掰手腕。

    他的出现也激起了很多人的斗志。

    作为天骄自然不甘屈居人下，谁的心头都会有那么一丝自负。

    “我云玄刀也想要一个名额！”

    “我金武圣朝觉得自己配得上！”

    “小生百花寒绝剑有礼了！”

    众人掀起争夺宝物的狂潮，数以百计的流光冲刺虚空光团而去。

    姜空这边几乎是所有人都破天而起。

    不管之前有没有信心拿下光团的，此刻也是混入其中。

    混战里面，也是一些实力低微的人最有机会捡漏的。

    若是得到一块神石，那可真是麻雀飞上枝头变凤凰。

    姜空看向其中一块光团，直接以空间闪越遁去。

    “给我让开！”

    在他还没有出现在那个光团之前，已经是有人的厉喝声响起。

    狂暴的劲风直接朝着他的门面杀来，速度极快。

    姜空顿时一惊，果然来到这里的人已经没有几个是简单角色了。

    他隐藏在空间里都能够被洞穿。

    面对威胁，姜空自然是不会坐以待毙，他直接催动出天罡圣拳，一拳势如猛虎般砸下。

    漫天金云气化作一个绞杀的旋涡，威胁一方空间十几号人。

    那些原本欲要与之争夺宝贝的天骄豁然面色大变，纷纷倒退开来。

    轰！天罡圣拳碾碎了逼迫姜空的罡风，朝着那个天骄杀去。

    这个天骄也没想到姜空的实力如此强悍，面色大变，拔出自己的兵器狠狠斩下。

    他的兵器是一把巨大的黑色大斧。

    斧头落在虚空中斩落一道半月气劲，浑厚沉重，仿佛大山压境。

    势大力沉的一斧，终究抵不过那七倍天力爆发出的拳芒，当空被卷入金云气旋涡中绞碎开来。

    拳芒不留情面直接碾压向他！他连连挥斩出好几道斧芒也堪堪破开了一道口子。

    轰！其身子被姜空一拳压在地上，荡起大片烟尘。

    “阻我者，死！”

    天空响起冰冷的话语声，姜空杀鸡儆猴，给了周围人警告。

    一拳就差点灭杀了一尊老牌天骄，那些原本有想法的人噤若寒蝉。

    “这个人，好生强悍！”

    “这个资格不要也罢，看看其他资格，上去就是他娘的送死啊！”

    一个个人离去，有了前车之鉴，他们再去找姜空简直是自讨苦吃。

    还有其他八个名额，有他们分的。

    姜空顺利拿到了一个光团。

    光团直接融入他的身子，在他周身化为一层光晕。

    另一个王朝的主宰级天骄也是顺利得到一个光团。

    四门的光团被一个个主宰级天骄瓜分之后，再度进入了一场大战。

    最终三十六道光团被人瓜分一空。

    有主宰级天骄想要拿到第二道光团，最终还是失败了。

    一个光团里面蕴含着一道神纹，一个人的血肉之躯也承受不住第二道神纹的融合。

    没有抢夺到资格的人不服输继续向着其他门的天骄发起攻势。

    姜空连续击退了四五个半步主宰级的天骄终于坐稳了三十六席的位置。

    那随着神纹有主，四口青铜大锅彻底沦为无用之物，纷纷碎裂，石柱上仅剩下四块散发出光晕的神石。

    神石静静的悬浮在那里，却无人上去。

    之前神芒将人融化的场景还是历历在目，他们不希望自己成为第一个试验品。

    不知多久之后，磐族男子第一个走出来。

    他通体撑起一道道灰色光晕，天山真言施展到极限，磐族的强大血肉之躯如同将之化为一尊屹立不倒的石雕。

    道道神纹缠绕他的身躯，看上去颇为神圣威严。

    轰！他一脚蹬地，朝着一块神石逾越而去。

    所有人屏住呼吸，不敢喘大气。

    当他接近那片能够融化天骄的神芒区域时，之前吸收的神纹光团变作一个屏障将所有神芒阻挡在外。

    磐族男子安全的通过了那片地界。

    “成功了！”

    不过其余三十五人还是没有上去，静静等待着。

    磐族男子握住神石，想要将之拿走。

    神石宛如扎根在那个虚空中，任凭他气力无双也无法将之撼动。

    似乎是感受到了什么，一股白色的光流注入了磐族男子的身体。

    他的双眼顿时精芒一闪，充斥着亢奋之色。

    当光流停止，磐族男子仰天长啸一声，断臂之处竟是出现了一团血肉，而后迅速化为了一节新生的手臂。

    “断肢重生！”

    “天啊！”

    “神迹！神迹啊！”

    所有人看呆了。

    在梵天圣域也有断肢重生的例子，可都要花费很大的代价才能够做到。

    像是眼前这种短短几息内断肢重生，几乎是闻所未闻。

    “不止让断肢重生了。”

    姜空感觉的出来，磐族男子的身体气血似乎更强了，他得到了一样能够让他肉身更强的宝贝。

    “很可能是凤血！纯正的凤血！唯有凤族的血才会有如此伟力！你要小心了，这个人一会儿绝对会第一个对付你。”

    火神太岁道。

    姜空点点头，不用火神太岁说他都知道。

    自己与磐族男子之间的梁子已经解不开了，他的黄金古神功已经被盯上了，两人势必要有一个结果。

    磐族男子感受到神石不再给他造化之后，略显失望的离开了石柱落在地上。

    他直接席地而坐，炼化起来从中得到的宝贝。

    “哈哈哈！我也来看看！”

    一人冲了上去。

    所有人都看得出来，神石会赐予造化，但是不能被夺走。

    只要是得到资格的人都一份机缘，这个结果让其余三十五人很是兴奋。

    三十六人就不用为了四块神石争得头皮血流了，更何况那些半步主宰级的天骄对上主宰级天骄压根没有任何的胜算。

    其他的主宰级天骄倒是按兵不动，看着一个个半步主宰级天骄上去下来。

    他们一直在观察，揣摩着如何让造化最大化。

    只是可惜，没有人看得出来结果。

    唰！轮到第二十个人的时候，上去的竟是苏灵芸。

    姜空眼睛一亮，苏灵芸选择了阳门，与他处在两个战场。

    她比之前更强了，气息直逼主宰级，怕是在境中境内也是得到了不俗的传承。

    “她的身上有一股极强的药力，很可能就是圣果了。”

    “圣果，这个女人的运气不错嘛。”

    姜空有点欣然道。

    苏灵芸的气运不俗，能够一路从苍星道院闯到现在，可以说是老天照顾了。

    如果没有他，姜空在想，苍龙域群那一代年轻一辈的领头者会不会是她？

    虽说他走出去的时候，还有好些劲敌比苏灵芸强上很多。

    可是有的人厚积薄发，会后来居上。

    不过如果没有姜空，苏灵芸恐怕也不会走出苍龙域群，来到更加浩渺的天地。

    一个妖孽的崛起，气运滔天，更是会影响周围的人。

    现在看来，姜空确确实实以一人之力让苍龙域群以及苍星道院得到了一个巨大的改变。

    苏灵芸下来的时候，背后出现了一轮巨大的烈日虚影。

    滔滔焰芒，不可一世的笼罩而下，所有人包括柳龙相都是大惊失色。

    

