    第278章 秀女婿上瘾

    “老公~~~”林婉雪嗷嗷嗷的看向苏辰。

    苏辰宠溺的拍了拍她的肩膀，凑到她的耳朵边对她用只有他们俩才听得到的声音说道：“你要是想报答老公的话，今晚可以以身相许。”

    林婉雪娇媚的看了苏辰一眼，用力的点点头，咬唇低低的说道：“黑丝，女警嗷~”

    苏辰一听这两个词语，立马脑海里就浮现出了画面。

    然后赶紧打住这份想法。

    要不然，他估计现在就得抱着林婉雪回家，翻云覆雨，静享丝滑。

    “辰辰，我们刚吃了饭没多久，爸给你们泡茶，碧云，去烧水，要用我放在房间里的最好的顶级山泉水烧！”林开武叮嘱道。

    陆碧云笑着说道：“好，没问题，你可算是舍得你那水了，平日里把你那山泉水宝贵得跟什么似的，碰都不准我碰。”

    “好茶当然要配好水了。”林开武兴奋的哼着曲儿，然后就抱着茶罐喊着苏辰他们去了东厢房的茶室。

    茶室里有一套专门的烧水工具。

    陆碧云这会儿把水端来了。

    女儿们纷纷好奇的跟在一边，观看。

    “爸爸，这茶怎么这么贵啊？竟然要三千万一斤！真的是比金子还要贵啊！”苏可欣满脸疑惑的问道。

    因为她不爱喝茶，所以不明白为什么小小的一罐茶叶，竟然要好几千万！

    简直是贵到没边儿了。

    苏辰笑着说道：“物以稀为贵，外加，我们龙国人喜欢喝茶，对于喝茶的人来说，武夷山的母树大红袍则是茶中的至尊，能喝上一口，是极致的享受。”

    “就好比毕加索的画、梵高的画一样，对于不喜欢画的人来说，他们的画不值钱，但是对于喜欢画的人来说，他们的画价值上亿。”

    “我懂了。爸爸，我发现，自从我们找到你后，我们的日子简直是扶摇直上啊，现在都能喝三千万一斤的茶！顶级富二代也不过如此啊！好奢壕啊！”苏可欣兴奋的说道，“等会儿我要拍照发朋友圈~~”

    “我也要发朋友圈~三千万一斤的茶啊，太震撼了！”苏幼鱼特期待喝这茶。

    苏梓涵在帮陆碧云的忙，烧水。

    苏一诺则是在选茶杯，选好就去洗茶杯去了。

    苏语桐在用镊子悄悄的夹了一片林开武倒在碟子里准备泡茶的茶叶。

    然后放进嘴里吃。

    细细的嚼，想看看这片茶叶到底有何特色。

    竟然要三千万一斤！

    在林开武小心精细的烹茶，以及一系列的泡茶后，九杯武夷山母树大红袍泡好了。

    林开武开始兴奋的小口的品尝。

    苏辰直接拿起，就喝了。

    嗯，味道比一般的茶，是更清香甘甜不少。

    不过他不太爱喝茶，所以也不细品了。

    林开武看到苏辰喝得那么快，心疼不已，好想让苏辰别喝得那么快，但是想到这茶是苏辰买的，他又把话给吞了下去。

    只能在心里悄咪咪的嘀咕一句：太败家了啊！

    林子涵她们对喝茶也没有多少的心得，喝的速度跟苏辰差不多，苏一诺最快，直接把茶当酒喝，喝了一杯，继续倒第二杯，嘴里说道：“好喝！好茶！”

    林开武好想强迫自己把茶壶拿回来，但是还是忍住了。

    因为那可是外孙女在倒茶，之前他已经被外孙女们误以为小气不肯发红包，才不让她们送礼，现在可不能真的小气了。

    喝完一杯茶，林开武回味甘甜，忍不住拿出手机拍了照片，又发朋友圈。

    内容是：【女婿送的茶，好喝，母树大红袍】

    慕盛明：“这样的女婿给我来一打！老林，别关门，我现在就来你家！”

    林开武：“已经关门了，休想来蹭茶！这是我女婿孝敬给我的，别想蹭！”

    旷承：“我去！武夷山母树大红袍！！！老林，你女婿也太牛逼了啊，竟然能搞到这样有钱也买不到的好东西送给你！”

    ：“老林，我今晚来一趟帝都办事，特意给你带了我们家的土特产，等会儿打你电话，给送到家里来。”

    “老林，上次你跟我说的我家那坛三十年的陈酿酒的事，我想好了，我现在就去把它挖出来，今晚亲自送到你家里来。”

    ……

    林开武看到这些消息，急了，当即就在下面回复：“今晚太晚了，别来我家了，要来，明天再来！”

    一个个都想来蹭他的茶，哼哼，休想。

    这可是自家女婿孝敬给他的顶级茶。

    发完消息，他的心情再次大好。

    慕盛明：“老林，你这是秀女婿，秀上瘾了啊，秀得我都想赶紧让我女儿给我找个像苏辰这样优秀的女婿来了，话说，以我们俩这么铁哥们的关系，我来，你真不给我开门啊？”

    林开武：“你明天来，给你喝第十泡。”

    慕盛明：“！！！第十泡！！！那还有茶味吗？？？”

    林开武：“第十泡不是茶？？？”

    慕盛明：“你牛！我来，记着，第十泡，不能再往后了！”

    林开武：“嗯，我跟你是什么关系？肯定给你第十泡。”

    ……

    在苏辰他们喝茶的时候，忽然，大门被叩响。

    随即响起了林英剑的声音，“大哥，大嫂，之前是我的不对，我带我逆子来给你们和你女婿苏辰负荆请罪了。”

    声音落音的时候，林英剑带着林海航以及罗燕秋来到了茶室门口。

    大冬天的，两人都赤着膀子，身上被捆绑着木柴。

    林英剑一看到苏辰，直接就带着林海航跪在了苏辰面前，对苏辰说道：“苏先生，我们真的错了，之前我确实是想过要夺你的宗师级宝器，但是接了我父亲的电话后，我就没这个想法了，还特意给林海航打了电话，让他跟你好好的交朋友。”

    “没想到林海航这个逆子，竟然没听我的话，私自做主请了杀手来抢你的宝器，还要废掉你的武道。”

    “他真的是太阴毒了，我这个当父亲的也有教育不当之责。”

    “你岳母只是废掉他的武道根基，真的是看在我们是一家人的份上，很仁慈了。”

    “我之前被愤怒和嫉妒懵逼了头脑，竟然还觉得是你们故意这么针对海航的，导致让你岳父岳母受了伤，都是我的错。”

    “现在我们来负荆请罪，这是鞭子，随便苏先生怎么处罚我和林海航，我们都不会有任何的怨言。”

    “我们全家被流放到西陵的事，这是我们罪有应得，我们也没有半点的怨言，我们想在临走前，跟苏先生好好的赔礼道歉。”

    罗海燕恭敬的在旁边献上一个锦盒，诚恳的说道：“苏先生，这是我们赔礼道歉的礼物，希望你能收下。”

    (本章完)

