    第401章白贞贞

    沐延一惊，他目光犀利，语气低沉道：“你怎么知道南宫哥这个人的？是我姐姐告诉你的，还是你派人调查过？”

    阎琛御见沐延对自己充满戒备，他不由得失笑：“这个问题，可以等你姐姐回来再问，现在我带你去吃点东西。”

    说着站起来笑道：“两年没有吃过食物，是不是很怀恋？”

    沐延也站起来，俩个人的身高差不多，而且都是那种最完美比例的绝世好身材。

    沐延这次回来对阎琛御就没有第一次那种不寒而栗的压迫感，可能这次阎琛御对他的态度也不一样了吧，那种强大的气息被收敛起来......

    他反问：“那阎老板觉得呢？在那里鬼地方，连一个正常人类都没有，天天和那种可怕的东西在一起，别说吃的，我连喝的都没有。”

    “那个地方，我不想再去第二次了，连我们这种修为的人士进去都九死一生，那些普通人进去，要不了一刻钟，人就没了。”

    阎琛御：“那个地方本身就不是普通人能去的地方，走吧，你应该不会再去第二次。”

    说完带着沐延往外走，就在他们刚出一楼电梯，就被一个身穿淡绿色长裙的女生扑过来。

    阎琛御身影快速出现另一边，把空间空出来，而跟在阎琛御身后的沐延没有第一时间注意前方，结果被扑个正着。

    沐延本能的运用黑暗力量准备杀了偷袭自己的人，就听见一道熟悉的声音：“终于让我等到你，你个坏蛋，套我名字而你却耍赖不告诉我你叫什么。”

    沐延低头一看，正是刚才的白贞贞。

    见她紧紧抱住自己的腰，沐延寒声道：“松手。”

    “我不松手，除非你告诉我你的名字。”

    白贞贞怎么可能会松开？此刻正在心里偷着乐呢。

    这男人的手感也太好了，这腰线，这手感，天啦，极品啊。

    阎琛御见沐延被强抱，他在一旁说道：“我在门口等你，你快点。”

    白贞贞不认识阎琛御，但见到也是极品美男，她感觉自己今天出来一趟简直太值了。

    沐延语气不好，他除了姐姐之外，还没有和其他异性亲密接触，而此刻，这女生居然紧紧抱着自己，沐延只觉得自己被轻薄了。

    “最后一次警告，松手。”

    白贞贞听出沐延语气不悦，她也别害怕，抱着更紧了：“就不松开，我保证，只要你把名字告诉我，我立马松开。”

    沐延心里杀气顿起，最后他强行忍住想捏死白贞贞的冲动，寒声道：“沐延，我的名字。”

    白贞贞这次倒是乖乖松开双手，也不知道她是因为听到自己想要的答案，还是察觉到沐延那一丝杀气。

    总之，白贞贞松开沐延了。

    她在抬头看向沐延那一刻，扬起灿烂的笑容道：“沐延？那我叫你沐哥哥，你住哪里？我如果找你，是不是在这里就可以？”

    沐延在白贞贞松开那一刹那，就大步往外走去，白贞贞跟在身后叽叽喳喳的问。

    阎琛御在门口等到沐延出来，俩个人的身影瞬间消失在原地。

    (本章完)

