    [克系菜：！！！]

    王皓一脸玩味的表情，看着群里攀宗附族有些愉悦。

    似乎是神秘喵率先敲开了私聊的窗口，克系菜匆忙在群里留下一连串感叹号消息后，代表登录状态的气泡迅速转成潜水模式。

    群星的聊天室可没私聊功能，明显是切到蓝星的第二世界网络里去了。

    神秘喵同样如此，两人齐齐不见踪影。

    没了针对目标，其他群友也瞬间安生了不少。

    对于神秘兮兮的神秘喵做了什么不足为外人道已的事情, 大家一概不知，但莫名有些噎到，包括关机键这种人到中年的大叔群友。

    [关机键：年轻真好。]

    [咕独：确实。]

    王皓也有些唏嘘，想起自己上辈子纯真未泯、还不是战犯时经历的暧昧。

    谁还没个鸡冻的时候呢，两世为人，他年轻的躯壳里藏着一只老熟的灵魂，如果需要，他能随时站到长者的视角对年轻人指指点点。

    非常合理。

    克、喵两人平日的互动群友都看在眼里, 王皓也乐得见到知根知底的群友走到一起。

    “唉，人家女才郎貌天生一对，哪轮得到我这个普通人操心呦。”

    喵攻克受，也就克系菜身在局中不知情，但也不奇怪。

    总有一类人，平时看起来恋爱知识是座通天塔，仿佛和天使恋爱唾手可得，对别人的恋情八卦狗鼻子比谁都机灵，结果呢，当事人一旦变成自己……哦豁~

    啥玩样儿啊，咋回事啊，那咋整啊？女朋友？这不是我哥们儿吗。

    真实至极，群里就这样冷淡着天南扯到地北，已婚的诉苦，不婚的看透，未婚的懵懂。

    咕独发了句‘确实’回应关机键的‘感慨’, 无形之中形象又苍老了几十年。

    域外聊天群的其他群友心里基本存在一个共识，或者说是咕独的形象太深入人心：高玩，博学多识, 热心肠的‘男人’，疑似非人哉，极端和平主义，域外玩家唯一指定大腿……

    隔了几分钟，克、喵两人再度上线。

    一回来克系菜就发出一段看不懂的箴言。

    [克系菜：扎克兰曾言：痴信迎来灾厄，不可沾染；贪婪微末之机，实染暴食之煞；不可行妄心之路，持辩证之道，驱蟲、虚、癫。]

    [神秘喵：说人话。]

    “……”

    屏幕前的克系菜吓得打字的手一哆嗦，抖着帕金森把写到一半的箴言全删掉。

    识时务者为俊杰不寒蝉，审时度势能软能硬，他果断认怂。

    [克系菜：对不起！先前群宣战是我脑子抽抽了，还请各位放小子一命，来日必有1M合金送上。]

    言语之诚恳，扎克兰从坟墓里钻出来都要信了。

    但可惜网友是另一维度的生物，脑回路装着跃迁引擎。

    [马冬梅：一百万，这么少？]

    [**：现在哪还有野生大额度合金啊, 都是联邦公仓里的，你嫌少我还嫌少呢。]

    [裙主：根据联邦《刑法》第三百八十三条【贪污罪的处罚规定】对犯贪污罪的……]

    [马冬梅：那行, 写个欠条吧，我认真的，一百万单位的合金我要了。]

    三言两语把事主安排好，聊天室里充满欢快的气氛。

    “37°C的双手怎么能敲出如此冰冷的言语。”

    漆黑的冰冷夜空的里，正主克系菜额头冒着黑线，两手搭着脑袋眼神不善，冷漠的气质配合祂头顶天穹的月光，坐在神座上看起来颇具威严。

    放下手中刚翻了一页的《扎克兰箴言》，想都不用想直接反击。

    [克系菜：你在狗叫什么？！]

    ……

    聊天群的另一端，王皓坐在窗前看着风景喝着茶，追剧一样不断刷新聊天记录，欣赏群友的友情互动。

    本就不平淡的气氛犹如扎上兴奋剂，群友发挥特长各路起哄。

    一副‘嚎叫的大多数’的场景。

    克系菜大概是精神不佳，高升祖宗辈怼着喷了两句很快落入下风，于是空气中就到处飘出敷衍摆烂话语‘啊对对对’‘希望你对你的人生也是这个态度’‘我就是菜，哪像您那么厉害还找我一个小角色的麻烦。’

    旗鼓相当的对决一刻钟几人就累了，克系菜很快准备告退。

    平常每月这个时间他只会在游戏外摸鱼，今天进群星纯粹是避难寻清净放松来的，谁知道又被好兄弟GANK，乱喷一遭嘴巴是爽了，心里也舒坦，就是脑子乱哄哄的遭罪。

    克系菜星靠近凌晨两点时分，挑灯夜战的克系菜迷胧着眼缝打了个哈欠，正准备告辞却被人拦住。

    少有的纯纯吃瓜群众冒出头叫住他，和咕独大佬一样都是极端和平主义。

    [帝国煎饼：@克系菜大佬，这是什么情况？被排挤了吗？]

    煎饼一句话直接把弯出太空的话题瞬间正经起来，蓝星联邦或许不教蓝星人手搓核弹，但政冶敏感度绝对够，排挤的词搭配克系菜的环境很难不让群友想入非非。

    [马冬梅：哈？！谁敢欺负我好兄弟！小克你V我1M合金，我帮你灌他我老家产的福岛海水。]

    [神秘喵：有人欺负克系菜？我怎么不知道。]

    [关机键：我在蓝星养着一支战术小队，如果是一两个人，搜到罪证就能帮你干掉。]

    群友三言两句上升到武力冲突，刚暖起来的心陡然加温令人三级烫伤。

    克系菜微微咬牙急忙否认，生怕神通广大的群友反应过激直接把巴黎城区误伤，谁知道跟你坐在游戏世界里的队员是个什么背景。

    就比如关机键，水群时话挺少，要不是今天主动说话……

    战术小队，听着就惹不起！

    [克系菜：别别别！不是什么大事，真的！煎饼你怎么不说清呢。]

    [帝国煎饼：额……，抱歉，我发个链接给你们。]

    噔的跳出一条新的新闻，王皓点进去先看了看时间。

    半个小时前，新闻的时效性非常强。

    《核心组副组长克系菜发表言论称：唯心主义不能没有祝圣世界，就像西方不能没有耶路撒冷科技大教堂》

    “唯心主义、祝圣世界。”

    念叨两遍这个词，再看看正文，王皓醒悟这事估计也和他有关系。

    克系菜才不会无缘无故闲的没事干，发这种科普类的文章，除了工作和偶尔良心发现，他就是纯干饭的。

    [克系菜：只是和某些自持甚高的‘专家’碰了碰，小事情，不值得大家动手。]

    小心翼翼安抚好群友，克系菜也开始解释。

    大概就是前些照例日子开直播，某些‘专家’被发现他母星建筑有三座寺庙，除去开局自带的两个，另一个是他新建造的，这和玩家组的专家们说的科学研究院完全不同。

    眼尖的专家盯到一闪而过的星球概况界面气的跳了起来。

    他们费尽心血收集数据，再给每名玩家因地制宜给出发展建议报告，尤其是克系菜如此重要的战略位置，核心玩家组管理层都做好纯供血发育克系菜文明。

    你说你造采矿区划、工业区划、民用中心、冶金厂，他们都能捏着鼻子人了。

    可你偏偏走最没用的凝聚力路线，凝聚力能帮你翻倍产值还是打仗？

    还是说贪图凝聚力商店的寿命？

    大多数专家还是不错，费尽口才理智分析利弊，把主科研的好处来来回回用不同的言语说了十八遍。

    仍有极个别身患‘专家病’，认为自己的权威受到了侵犯，直接公开声讨。

    有‘专家’敢开团，自然有人敢跟，毕竟克系菜的随性看起来就像是运气好的乡下小子，‘才不配位’。

    屁股下面的副组长位置只要有心，利益不知能毛出多少。

    最后克系菜随口说了句有关失落帝国，把那群专家的嘴巴堵死了。

