    听了索非亚的话，彼得眉头还是紧紧皱着，似乎还是忘不了他的“东罗马之梦”。

    “彼得，”索菲娅皇后看着自己的弟弟，苦口婆心地说，“君士坦丁堡的利益实在太大，除非罗刹成为一个足以和法兰克帝国分庭抗礼的强国，否则就不可能拥有这座东罗马的千年帝都！”

    彼得点点头说：“索菲娅，我也知道君士坦丁堡的价值，而且我也相信路易大帝不会轻易放手……但是路易还要求我们对大明实行贸易制裁！

    君士坦丁堡是换取我们出兵攻打土耳其和参与制裁大明的筹码！

    如果我们不要君士坦丁堡……那我又该如何推动贸易制裁呢？”

    “贸易制裁？”索菲娅一愣，“对大明？路易难道不需要大明的香水和蒜药了。”

    边上的胤禔插话道：“索额娘，路易皇帝和乌尔班九世这段时间一直宣称，基督教徒不能为了金钱去和信仰魔鬼的国家做交易，这会让他们最终失去灵魂！”

    “哼！”索菲娅哼了一声，满脸不屑。

    “他们还说，和大明的贸易会让大明变得越来越富有和强大，同时对欧洲却没有任何好处。现在欧洲从大明那里采购到的大部分商品，都可以自行生产，或者从印度购买到类似的产品……”

    索菲亚打断了胤禔的话，问：“这种鬼话有人相信？”

    彼得一世替胤禔回答道：“连荷兰和英格兰都对此表示了拥护……詹姆斯二世和威廉三世都说相比金钱，他们更珍爱灵魂！”

    “胤禔，”索菲亚又问胤禔道，“弄清楚英国人和荷兰人在搞什么阴谋了吗？”

    看来她压根儿就不信英格兰人和荷兰人会不要钱！

    “还没有……”胤禔说，“不过我猜想……路易和乌尔班可能是想利用贸易制裁垄断同大明的贸易。”

    “怎么垄断？”

    胤禔说：“教廷可以对大明的商品进行驱魔……这种事情已经干过几次了！”

    “那英格兰和荷兰呢？”

    “他们一来想用本国的劣质商品填补明朝商品退出后的空白；二来可能在走私贸易的主意。”

    “走私？”索菲娅问，“怎么走？”

    胤禔说：“这两个国家在印度都有殖民地……而且都位于东西方贸易的咽喉要道上。

    而从马六甲海峡以东运来的商品，以及从孟加拉和缅甸运出来的商品，一般都会在那里进行中转。只要将那些商品的包装换掉，就能将它们当成印度商品运来欧洲。”

    “果然是奸商！”索菲娅哼哼道，“彼得，你也可以这么干。

    就说那些大明产的白糖都是蒙古白糖，我让康熙汗给你开证明！”

    ......

    凡尔赛宫，国王套房，会客厅。

    就在索非亚皇后、彼得一世、直郡王胤禔他们仨在特里亚农宫里面商量着要怎么从路易大帝那里搞点实实在在的好处的时候，路易大帝正和教宗乌尔班九世、墨西哥城大主教德拉马加拉、国务大臣李奥纳，还有卢森堡公爵和刚刚被晋升为英格兰陆军上将的约翰.丘吉尔一块儿在商量着墨西哥战场的形势。

    “皇帝陛下，教宗陛下，现在墨西哥战场上的阿兹特克叛军正瓜达拉哈拉城附近的查帕拉湖为据点，缓慢而坚定地向着墨西哥城西北的莱昂推进......”

    正指着一张墨西哥地区的形势图在向路易大帝和乌尔班九世介绍墨西哥战场形势的，就是约翰.丘吉尔。

    “什么叫缓慢而坚定？”打断丘吉尔说话的是个鼻子很尖，人很瘦，还有点驼背的糟老头子。这位老人家有个很长的名字，叫弗朗索瓦.亨利.德.蒙莫朗西-布特维尔。根据这个时代欧洲人名字越长人越牛的基本规则，这个糟老头子也是牛人。他就是“矮小的大孔代”和高大威猛的杜伦尼元帅去世后，法国首屈一指的名将卢森堡公爵元帅。他和大孔代一样，都是欧洲首屈一指的机动作战大师。不仅在法荷战争中跟随自己的表兄“大孔代”立下了赫赫之功，还在战争末期替代“大孔代”成为了法军的总指挥，还在后来的法兰克——土耳其战争中担任过联军总司令。

    可就是这么个军事牛人，也不明白啥是“缓慢而坚定地推进”？

    “公爵，”丘吉尔解释道，“所谓缓慢而坚定，就是一边前进，一边筑垒，同时用极度野蛮的手段破坏筑垒地区附近的社会秩序！”

    原来那位羽扇纶巾的印第安诸葛亮黄飞鱼在查帕拉湖以东的战场上采取了步步为营的推进方法，推进速度只能用龟速来形容，在过去的几个月中，平均每天的推进距离还不到四分之一个西班牙里（两三华里），走了一百来天，大军才逼近莱昂城——那么慢当然不是每天都走，而是走走停停，走的时候走个不到十里，停下来后就筑垒修堡分田分地反天主！

    别看他们走得慢，但是造成的破坏却一点儿都不小！

    “他们怎么极度野蛮了？”卢森堡公爵打了一辈子仗，见过太多野蛮的事儿，而且他自己也很野蛮！不过就他这个野蛮老头也不敢说自己是“极度野蛮”，所以他就跟丘吉尔打听，这个野蛮到了极度是什么样子的？

    法兰克帝国外交大臣李奥纳连忙在旁边插话问：“这帮邪恶的阿兹特克人是不是又在血祭活人了？这可是相当骇人听闻的罪行！”

    “不，他们并没有那么做，”丘吉尔上将说，“实际上他们干得事情更加过分、更加野蛮！”

    “什么？”卢森堡公爵吃了一惊，一边在胸前划了个十字，一边抖着声问，“他们，他们不会吃人肉吧？这真是太可怕了！”

    “不！”丘吉尔还是摇摇头，“更加可怕！”

    “是没？更加可怕？”

    “那，那他们干了什么？”

    虽然李奥纳和卢森堡公爵也不是什么善类，这辈子也没少干该下地狱的事情——不过教宗已经代表上帝饶恕他们了！但他们也实在想象不出有比血祭活人和大吃活人更严重的暴行了。

    “他们......没收了所有属于教堂、西班牙贵族、白人和混血白人地主的土地以及其它财产，然后将这些土地平分给印第安穷鬼，同时还宣布免除这些穷鬼的一切债务！另外，他们还驱逐了所有的天主教神父，并且禁止了天主教，还明目张胆地推行一种崇拜魔鬼和教人下地狱的邪恶宗教！”约翰.丘吉尔说起这些恶行那叫一个咬牙切齿，“很显然，这些恶行不可能是蒙特祖玛王和愚昧的印第安人能干出来的，他们的背后一定站着大明皇帝，因为蒙特祖玛王在墨西哥执行的路线完全是大明均田制的翻版！”

    “上帝啊！太可怕了！大明的恶魔想干什么？”

    “那还用说吗？这个恶魔一定想要颠覆上帝所创造的世界，他想要把人间变成地狱！”

    外交大臣李奥纳和卢森堡公爵都被阿兹特克人的暴行给吓着了——他们并不害怕被印第安人抓去吃掉，因为这是不可能的。而且一个总拿活人血祭，还时不时宰几个活人改善一下生活的野蛮政权是不会有什么前途的，根本威胁不了欧洲白人在美洲的统治。

    而北美洲的中国人数量，根据可靠情报，包括商方人、殷家人在内，也就一百多万，而且被他们统治的印第安人数量也不多，而且还因为天花死了几十万！殷商国人、野人加一块儿估计还不到两百万，就这点数量，能占多少土地？所以李奥纳和卢森堡公爵也不担心商方国占领整个新大陆，他们能占据墨西哥以北的小半个北美洲（西部）已经是极限了。再要扩张......用符合殖民主义原则的办法是很难办到的。

    因为殖民主义最核心的原则就是对土著居民的屠戮、剥夺和奴役！

    就是先屠杀一遍，把敢于反抗的人都杀了，然后再把服从殖民者的土著亡国奴的财产全部或部分剥夺，最后才是让这些土著亡国奴成为殖民者的狗奴才或奴隶。

    欧洲人在新西班牙、秘鲁差不多已经干到了“奴役阶段”，特别是在新西班牙和秘鲁境内，现在已经建立了一二三四五六等人的等级体系，还完成了从精神到经济的全方位奴役和控制。

    可以说干得相当到位！

    在新法兰西境内，欧洲殖民者还处于屠戮的早期阶段......因为法国殖民者人数实在太少，而且他们又要从一群印第安游猎民族手里搞毛皮，所以法国人连屠戮都没有大规模进行，有点漫不经心，倒是挺符合法兰西人的慢性子。

    而在新英格兰，当然又是另外一种状态了......土著基本消失了，新教徒、清教徒的办事效率就是高！所以那里的白人殖民者不得不大量进口黑奴来进行农业生产。当然了，在加勒比海上西班牙人的早期殖民地，也同样存在屠杀用力过猛，不得不用黑人劳动力的情况。

    至于葡萄牙统治下的巴西殖民地，则是在一片混乱中低效率的执行着屠戮、剥夺和奴役。在有些地方屠戮得很彻底，以至于要引入黑奴来干活！而在另一些地方，印第安土著又被教化成了基督徒，有些甚至还加入白人殖民地的开拓组织先锋旗队去内陆杀人放火了！而在广阔的巴西内陆，则还没有建立起殖民统治......还真是一团乱麻！

    不过葡萄牙连本土都乱，就别指望他们在巴西能搞得多有条理了。不过葡萄牙殖民者在巴西行事的原则还是以屠戮、剥夺和奴役为核心的。

    可是大明在新大陆却在执行一种严重挑战现有殖民秩序和国际零元购规则的路线......他们在墨西哥干的事情甚至不能称之为殖民，而是应该称之为解放！

    而且被解放的不仅是印第安民族，还有印第安的农奴、农民、奴隶！

    而贵族地主压迫农奴、农民的事儿，可不仅存在于新大陆，同样也广泛存在于旧大陆。而且压迫的程度丝毫不会因为旧大陆农奴、农民的肤色和宗教信仰就有所减轻。

    如果新大陆的印第安农奴、农民都能摆脱封建地主的奴役......那么旧大陆的白人农奴、农民为什么不能把贵族地主的土地也分了？难不成他们比印第安的农奴、农民更低贱？

    由于墨西哥曾经也是天主教文明的一分子，和欧洲大陆的联系可比大明同欧洲的联系紧密多了。欧洲人不一定会知道大明发生了什么样的社会变革，但他们要不了多久就会知道发生在墨西哥的剧变。

    “阿兹特克人必须被消灭！”路易十四对墨西哥城大主教德拉马加拉说，“不过我现在正准备联合罗刹、波兰和德意志诸邦国，还有意大利诸邦国，一起去进攻奥斯曼帝国......”说到这里，他回头问卢森堡公爵，“公爵，我们能抽出多少军队用于新大陆？”

    卢森堡公爵装模作样地盘算了一会儿，然后伸出一张干枯的巴掌，“五千......最多五千！”

    路易十四点了点头，“好，全都派去支援利奥波德。”他又望着德拉马加拉，“红衣主教，除了战争，利奥波德一世还有没有别的手段可以稳住商方国？如果没有商方的支持，阿兹特克人根本就不堪一击。”

    “陛下，利奥波德皇帝的确打算和商方国议和，他还准备在欧洲挑选一位美貌与智慧并存，而且愿意献身给上帝的贵族小姐，以皇帝的养女玛利亚.伊丽莎白女爵之名嫁给商方国的君主，以换取短暂的和平。”

    路易十四点点头道：“挑选好了吗？哈布斯堡家族应该没有这样的人吧？”

    德拉马加拉摇摇头：“的确没有......现在都没什么哈布斯堡了。”

    路易十四回头给教宗乌尔班九世打了个眼神，教宗马上说：“德拉马加拉兄弟，这件事情就包在我身上吧......教廷一定能找到这样的女子。”

