
小萝莉乘坐飞行器，不顾寒冷，披星戴月的赶路，翻越高山平原，越过峡谷河流，跨越国界进入邻国尼泊尔境内，再穿过尼国，进入印国。

到达了印国，飞行速度减慢，先去距离收留了黄诗诗的那家人所住的小镇很远的一座城镇，先在星核空间待到天亮，将头发绾起来用包头巾缠起来，顶着个包头再出去。

易容成身材肿胖的胖男青年的小萝莉，去小镇又去购买了一辆崭新的摩托车，骑着摩托车再去收留黄诗诗的某位印阿三家。

三年过去了，某个小镇并没有改变，脏、穷，一样不少。

小萝莉记忆力好，进小镇后七弯八拐，找到了收留黄诗诗的那位阿三家，那位主人挺不错，竟然建起了一层半的楼。

那座楼还没封顶，一层倒是刷了墙，就算没完工，看着也挺气派，至少与相邻的几座木板土坯混合的低矮房屋下比，它是属于高大上的建筑。

高大上的建筑前蹲着个女人，女人穿得衣服也比较干净。

当骑着摩托的胖青年在门前刹车，女人以为是妓客，站了起来正要招呼，看清头顶包头的胖青年的脸，猛地呆住，转而朝屋内大喊了一声。

她喊了一声之后，一个矮黑的男人从屋内跑出来，同样是一脸不敢置信的表情：“先生，您……您来了。”

年青的先生说三年后来，虽然还差一段时间才满三年时间，但是，青年来了，他们自然不敢不将某个女青年还给他。

“嗯，我家与那位家的官司结束了，我家同意将人还给她的家族，我来带她走。”满脸肉的胖青年，挪下摩托车，从衣衫里摸里摸出一叠美金和印度卢比：“我说话算话，人要是活着，给你们五千美金，带人出来给我看看。”

“能不能请您再等几分钟？”看到美钞，男人与女人一脸激动，呼吸急促，听说让他们去带人出来，为难得直搓手。

“好，等十分钟，这是给你们的小费。”胖青年很好说话，将卢比递出去。

矮黑男人接过钱，用口粘着粘着手指一张一张的数，数了一通，整整有五千卢比。

男人激动的手足舞蹈，将钱递给女人，自己转身回家搬个板凳请胖先生坐，还去拿了手撕饼请客人吃。

乐小同学谢绝了，坐在摩托车上等。

男人跑进屋，去了屋后单独的一间屋子，冲着里头叽喱哗啦的讲了几句，站在门口等着，过了一会儿，一个比较老的男人走了出来。

矮黑男人给了老年男人几张卢比，说了几句，送走了人，再叫自己女人进屋将年青女人带出来。

女人去屋内将青年女带去洗浴干净，穿了一件干净的纱丽，再带去楼前。

当屋主将人送出来，乐同学瞅了一眼，禁不住吸了一口气，她将黄诗诗送来时，那人可以说是年青鲜活，短短不到三年时间，已经被折磨得形销骨立，皮肤暗黑，像榨干了水份的老树似的干枯。

由此可见，某夫妻没怜香惜玉，利用黄诗诗赚了不少钱。

反正将黄诗诗送来印国就是报复，她自然不会责怪，人没死就好。

虽然很讨厌黄诗诗身上的味道，乐韵也只能忍受着恶心感，拎起人搁摩托车上横放。

黄诗诗被送到陌生的地方受了折磨，才知道乐小短命鬼将她扔到语言不通的地方究竟是想干什么。

她试过逃跑，每次都以失败告终，最成功的一次差点要逃出村，被人看见将她抓住又给送回矮黑男人手里。

逃跑被抓回，必会遭受一顿毒打，还会被饿，之后是没日没夜的折磨，她被迫当着窖姐，承受着臭哄哄的男人们无止境的蹂躏。

日复日，她已经绝望了。

当被男女带到阳光下，原本已经麻木的黄诗诗看到胖到肿的青年的脸，像被电刺了一下，暗淡无光的双眼迸出恨意。

乐小短命！

她在心里念了无数次的人，终于再次出现。

她恨不得活剁了她，喝小短命鬼的血，吃她的肉！

黄诗诗想跳起来，却连一点力气都使不上，她看着变得与原本的乐韵本来面目完全不一样的乐韵伸出手将自己提起来扔在车上，仍然无力反抗。

矮黑男人和女人看着胖青年将某个女人横放在车前搭着，人也跨上车，眼睛紧紧盯着他，生怕他不给钱。

胖青年上车后并没有立即走，将美钞拿出来给了他们，然后发动摩托车“雾”地走了，车屁股后头扬起一阵灰尘。

被灰尘给扑了一脸的矮黑男人和女人数钱，根本顾不得吃了一嘴的摩托车尾气和尘土，攥着一把美钞数起来，数了几张想到财不宜外露，跑进屋关上门再数，数了几遍，兴奋地大叫大笑。

乐韵听到了某夫妻的激动叫喊声，并没有鄙视他们，当初她家窘迫之时，她同样惜钱爱钱，将每分钱都视之如宝。

人啊，只有受过磨难才知平安顺心是何等珍贵，受过穷苦才更惜福。

现今她什么都不缺，在外人看起来常常一掷万金，有视金钱如粪土的作派，实际上她并没有无节制、无原则的浪费金钱，该花钱时得花，懂得怎么赚钱，懂得如何花钱，才是处世之道。

因为过人的听力，摩托车离得老远了，乐韵还听得到某阿三夫妻兴奋的笑声，直至车子驶离了小镇，声音才歇。

黄诗诗被横搁在摩托车上，被尘土喷了满面花，不得不闭上眼睛和嘴巴，她数次想挣扎让自己下车，怎么也掉不下去，不停的摆动着双腿。

黄渣女不停的摇摆，乐小同学嫌烦了，干脆给了她一个手刀将她劈晕，开着摩托车在天然道路上飞驰了约半个钟，到达四下无人烟的地方，将摩托车和黄诗诗扔回星核空间还没盘活的荒野之地。

解决掉了负累的东西，她自己也紧随其后的回到了星核世界，再拿出一块防水布铺地面，再铺了一层野生干草，将黄诗诗扔草堆上躺着准备给她整容。

为了不让黄家找到黄渣女，当初给黄渣女整了容才送去印国，现在准备将黄渣女送回黄家，还得给渣女恢复原脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66585388"  chaptername="第五百八九章  拎走">加入书签</a>
</div>
