    要不然，根本就说不通，两个系统，为什么会出现在一家人身上。

    这概率实在是太小了。

    若是叶小忧真的有这样的运气，那别人还玩不玩了？

    “看来这神力确实不能乱给，这才只是微不足道的一小缕，就发生这样的事情了。”

    “要是再多一些，还不知道要出什么样的乱子呢。”

    方夜忍不住摇了摇头，感慨了一句。

    自己果然还是个新手系统之神。

    “主人，不要叹气，神是不会有错的。”

    “如果觉得自己这一次做得不好，那么下一次做好就行了。”

    看到方夜一脸感慨的小精灵小花，扑闪着翅膀，来到了他的面前，出声说到。

    看着眼前可爱的小花，那一脸认真的模样。

    方夜不禁笑了起来。

    “我不是在叹气，只是在回想系统之神的权能而已。”

    “新手阶段总是要走过去的，不该犯的失误，有过一次，就足够了。”

    神，不是不会犯错，而是不会总是犯错。

    方夜可不会因为这样的事情而沮丧，也不会因为自己的失误而惩罚别人。

    既然叶小忧能得到【武道系统】，那就证明这一次的气运在她。

    所以方夜也不会说什么。

    更何况，他还拿了一个二星成就呢。

    所以有时间叹气，还不如多关注一下这对兄妹，毕竟一家人两系统的情况，确实少见。

    ……

    “哥，你怎么来得这么快？”

    叶小忧看到冷着一张脸，盯着自己的叶铭，顿时露出了讨好的笑容。

    赶紧凑了过去，道：“哥，你这么急着赶过来，肯定累了吧，快点坐下歇会儿。”

    虽然郡郊大学和郡南城高铁站的距离不是特别远。

    但是这么点时间，就赶过来了，肯定很急，应该是打车过来的吧。

    真是可怜了老哥本来就不算多的生活费，现在又缩水了一些。

    “歇会儿就免了，你过来我这边的事情，爸妈知道吗？”

    叶铭瞥了一眼叶小忧手里的手机，看着上面的直播画面，又道：“不要把我拍进去。”

    先前叶小忧直播学习的事情，叶铭是知道的。

    反正就是在开始复习的时候，摆个手机放在桌上，也不说话。

    这样做，既能监督和激励自己学习，保证效率，还能确保自己肯定不会玩手机。

    所以叶铭对此也没什么意见。

    而前几天，叶小忧考完了之后，直播也就跟着停掉了。

    因为她也不靠这玩意赚钱，平时直播还浪费时间，所以就不玩了。

    可是谁知道，今天一声不响的，就跑到郡南城来了，还顺便把直播也给捡起来了。

    这是打算当个专职主播？

    “知道，当然知道，我和爸妈说了，会自己联系你的。”

    叶小忧连忙说到。

    “你就是这么联系我的？”

    叶铭挑了一下眉毛，随后又摇了摇头，道：“这次就算了，下次再这样，记得要提前说。”

    “是是是，哥，那我们现在先去哪里？”

    “我刚才还和水友们说，要去你们学校，看看武学专业是怎么回事呢。”

    叶小忧点头应声，然后说出了自己的想法。

    倒不如说，她这次来郡南城的目的，绝大部分，就是奔着武学专业来的。

    而究其原因，就不免让叶小忧回想起了昨天发生的事情。

    那是在她午睡醒来的时候，脑海之中突然出现的声音。

    【武道系统绑定成功！】

    这个冰冷的声音，打破了叶小忧的计划，让她想要安心享受暑假的想法，化为了泡影。

    做为一位新时代的，喜欢在网络海洋之中畅游的少女。

    突如其来的主角待遇，让她在一瞬间，就幻想出了很多东西，也看到了自己光明的未来。

    不得不说，叶小忧和叶铭真的是亲兄妹。

    在得到系统之后，所产生的想法，竟然惊人的一致。

    于是，在强迫自己冷静下来，并确认了自己不是在做梦之后的叶小忧，怀着激动的心情，在脑海之中，呼唤出了这个足以改变她一生的【武道系统】。

    出现在她眼前的系统界面，相当简单。

    毕竟是只加入了一个系统素材，制造出来的系统，也复杂不起来。

    【武道系统】

    【宿主：叶小忧】

    【武道境界：无】

    【武道点数：零】

    而在这四行大字旁边，还有一个立体的人体结构图。

    肌肉，骨骼，内脏器官等等，全部清晰无比，倒是不太符合系统界面的简洁画风。

    而这些东西，就组成了系统界面的全部内容。

    也让叶小忧看呆了。

    “我得到的，到底是个什么系统？为什么这么简单？”

    在回过神来以后，叶小忧摸索了好一阵子，也没弄明白这个武道系统到底要怎么用。

    又有什么作用？

    简简单单的武道境界，还有武道点数，到底是怎么来的？

    这些东西，叶小忧一概不知。

    没办法，她在此之前，并没有接触过武学，自然不清楚这些事情。

    好在，一个完整版本的系统，即使简单，但方夜也贴心的配备了一个小小的新手礼包。

    只是多少有点延迟而已。

    就在叶小忧都要放弃继续摸索武道系统的用途之时，新手礼包总算是发放了。

    里面装着的，是武道系统的用途和用法说明，以及大量的武学知识，外加一个武道点数。

    那个武道点数，就是给新任的系统宿主体验武道系统功能的。

    武道系统的用法说明，其实很简单。

    就是依靠传播武学知识，来获得武道点数，用以强化自身，从而提高武道境界。

    而在系统界面上的那个清晰无比的立体的人体结构图，便是用来给系统宿主直观的选择强化部位的——详细到了每一块肌肉，每一根骨头，每一个器官。

    如果有需要的话，甚至连头发，指甲之类的部位，都可以单独强化！

    不过一般情况下，没有这个必要而已。

    而装在新手礼包里面的武学知识，自然是为了方便系统宿主去传播了。

    如果系统宿主自己都不清楚需要传播的武学知识是什么，又或者说并不清楚自己学到的武学知识是对是错，那还传播什么呢？

