    天亮了。

    宇智波清风结束了一整夜的夜跑活动，鞋子早就不知道丢在了那里，赤着脚瘫坐在火影岩上。

    整整一夜啊，这一夜怎么过的你们根本不知道。

    看着尽收眼底的木叶忍村，熙熙攘攘欣欣向荣，为了守护这来之不易的何平，多少人为此献出了生命，包括他的父母。

    迈特凯不知何时也来到了这里，坐在了宇智波清风旁边。

    “这就是我们要守护的东西。”

    迈特凯难得正经起来，却没有得到回应。

    伸手抓着宇智波清风的肩膀就开始摇晃起来“一夜的青春，可不能就此放弃，应该趁热打铁，再跑100圈！”

    宇智波清风回过神，随着凯的放手，顺势躺在了地上。

    “我的青春已经燃烧完了，下次一定。”

    迈特凯正视这个刚认识的少年，鞋子都已经跑丢了，赤裸的脚上留下的是一夜的印记。

    “先去吃个饭，然后要抓住青春的尾巴，再来一场。”

    火影办公室，袁飞日斩看到宇智波清风没有问题之后，收起了忍术。

    三战结束了，雷之国水之国投降，木叶元气大伤。

    和土之国议和签订何平条约，代价就是整个三战坐镇后方的三代火影退位。

    因为自来也云游忍界寻找预言之子，纲手患恐血症也是离开了木叶村，三战只有大蛇丸一个弟子参加，造成了三战只是惨胜，甚至猿飞日斩都要退位。

    前线总指挥志村团藏，木叶锅王主战派，一打三实在是有心无力，刚从忍校毕业的下忍都上了战场，最后只能和土之国议和结束战争，不过知道议和条件是三代退位，这让他又窃喜了起来，四代火影身为前线总指挥的他舍我其谁。

    猿飞日斩虽然心有不甘，但是也无能为力，再打下去木叶的忍者就要断层了，青黄不接更为可怕。

    关于四代火影的人选，猿飞日斩已经有过考量。

    宇智波一族唯一继承火之意志的宇智波镜已经死亡，剩下的宇智波族人大部分得不到他的认可，况且二代千手扉间说过：“宇智波一族不得不防”，所以从始至终火影的位置都不可能轮到宇智波的族人来做。

    纲手和自来也无意于火影之位，剩下的弟子就只剩一个大蛇丸，这个弟子猿飞日斩越来越看不透了，最近暗部的汇报大蛇丸在用敌国的忍者做活体实验，这也使得猿飞日斩只能放弃这个曾经的得意弟子。

    志村团藏，他们两个同是千手扉间的弟子，让他做火影也未尝不可，只是他的手段不适合治理村子，所以就剩下了唯一的人选。

    自来也的真传弟子，完美继承了火之意志的波风水门，而且娶了九尾人柱力漩涡玖辛奈，三战的英雄，各方面条件都非常满足，袁飞日斩早就定下了人选。

    猿飞日斩虽然有些不甘心，好多的腹稿还没有完成，但是为了木叶的未来，他只能这么做，而且水门还很年轻，各方面都需要他的指点。

    已经通知到波风水门带领他的先锋部队先行回村，各方面的人对火影之位都在蠢蠢欲动，先让水门回村，就是要提前为英雄造势，在别的的部队没有回村前，一锤定音。

    这些高层的打算宇智波清风完全不知道，现在的他只是一个酱油角色。

    在迈特凯依依不舍的目光中，辞别了凯，先回家洗完澡，把充满汗水的衣服换掉。

    晚饭没吃，早饭也还没吃，虽然精神很亢奋，但是确实很饿，做饭是不可能做饭的，这辈子都不可能做饭的，只能出去吃维持一下生活。

    三叉戟四兄弟自从昨日受辱之后，三根尖刺轮流在宇智波清风门口盯着，终于看到宇智波清风回家了，宇智波雷飞快的去通知了另外三兄弟。

    宇智波清风怀揣一百二十万两准备去体验一下年轻的一乐拉面，刚走出大门，就看到了三叉戟堵在门口。

    “昨日有宇智波鼬帮你，今天看看还有谁来帮你。”

    “别废话，先打了再说。”

    随着宇智波石的一声令下，四兄弟直接围殴而来。

    “你们还真是阴魂不散啊，可是今天的我已经不可同日而语。”

    宇智波清风直接开启了三勾玉写轮眼，看向三叉戟四兄弟。

    一勾玉观察之眼。

    二勾玉复制之眼。

    三勾玉幻术之眼。

    只是现在的宇智波清风一个忍术都没有掌握，简单的吓吓这四个人，宇智波长老都知道的事情，也没有必要隐瞒下去。

    三叉戟四兄弟看到宇智波清风已经开眼，也没有纠缠的打算，转头就跑。

    “吓人果然好用，你们今天怎么不说“莫欺少年穷了？””

    四兄弟虽然听到了清风挑衅的话，也是头也不回的跑了，媲美上忍的眼睛，逃跑不丢人。

    宇智波清风收起了写轮眼，继续向外走去。

    这一幕震撼了躲在暗处的宇智波鼬，刚才他偶然看到搞事四兄弟急忙跑去，看方向是清风家的方向，想到昨天的事情，他还是跟了上来。

    昨天宇智波清风在最后的挑衅，今天的鼬打定主意先让他稍微受点教训，然后再出手帮忙，没想到却看到了三勾玉的写轮眼。

    鼬对于写轮眼了解可是很深，宇智波一族的血继限界，就是靠着这双眼睛，才有了赫赫威名。

    就连他自己都还没有开眼，没想到这个昨天还被欺负孤儿今天竟然拥有了三勾玉，这让宇智波鼬想不通。

    可是现在也没人能解答他的疑惑，他父亲还在战场上没有回来，宇智波止水同样在前线。

    当事人肯定很清楚，看了一眼逐渐走远的宇智波的清风，宇智波鼬直接跟了上去。

    宇智波清风来到了一乐拉面。

    “一碗豚骨面”

    “好的，马上好。”

    这是极其排在的宇智波族人第一次来这里吃面，一定要把握住，手打用尽全力端上来一碗色香味俱全的面。

    刚拿起筷子，旁边又传来了一个声音：“一份盐拉面”。

    宇智波清风觉得声音好熟悉，转头看去，真的是宇智波鼬。

