    吴白无声地笑了笑。

    只是许久不见的缘故吗？

    这个女人一直带着虚伪的面具，满嘴谎言。

    “吴白哥哥，你是不是很讨厌灵儿姐姐啊？”

    吴白微怔，随即摸摸木木的小脑袋：“别相信这个女人，或许她根本就不是你的灵儿姐姐。”

    雷木木愣住了。

    “怎么会呢？木木姐姐有我送给她的木簪，还有宫主给她作证，她怎么会不是灵儿姐姐呢？”

    吴白轻声道：“是啊，她的确很像真的。可假亦真时真亦假。”

    雷木木满脸不解。

    “木木，吴白哥哥现在也不太确定。等回到国内，就一切都清楚了。”

    ……

    ……

    龙国，晋江市，林家。

    大家刚吃过晚餐。

    “我哥真的太厉害了。”

    唐宝儿满脸兴奋的说道。

    富士山上发生的一切大家已经知道了。

    所有人都满心欢喜。

    最重要的是吴白快要回来了。

    “师父，我哥这次的壮举，是不是比你十年前连斩三位暗魔殿殿主更威风？”

    牧九州微微颔首。

    长江水后浪推前浪，尘世上一代新人换旧人。

    他只是杀了三个暗魔殿的殿主。

    吴白也杀了三个，让暗魔殿元气大伤。

    更重要的是，吴白杀了夏目小野，击败了夏目初音，斩杀两百多岛国武修。

    “此战过后，你哥早已名动天下，天下谁人不识君。”

    唐宝儿满脸开心，“我有一个名动天下的师父，还有一个天下谁人不识的哥哥，我也太幸福了吧。”

    便在这时，一个保镖走进来，对林淡妆道：“大小姐，外面有人找你。”

    “谁？”

    “大明星，蓝灵儿。”

    “灵儿来了？”林淡妆虽然奇怪蓝灵儿怎么这个时候来，但难掩见到闺蜜的开心，道：“快请她进来。”

    “还真来了？”唐宝儿嘀咕。

    林淡妆诧异地看向她，“你说什么？”

    唐宝儿笑着摇摇头，“没什么。”

    没一会，保镖带着蓝灵儿走了进来。

    “淡妆。”

    蓝灵儿看到林淡妆，满脸开心地小跑过来。

    两人亲切地拥抱在一起。

    “让我看看。”林淡妆松开蓝灵儿，上下打量着她，“瘦了，是不是又没好好吃饭？”

    “才没有，是我有一部新戏要开拍了，特意减肥的。”

    林淡妆拉着蓝灵儿走到沙发上坐下，“小妮子，从实招来，你明明是武修，为什么一直瞒着我。”

    蓝灵儿是武修的事吴白之前跟她说过。

    蓝灵儿害羞地笑了笑，“淡妆，对不起，我之前有不得已的苦衷。”

    随即，蓝灵儿将自己的身份说了一遍。

    林淡妆听完，满脸震惊。

    而这些，吴白都没跟她说。吴白只是告诉她，在岛国遇到了蓝灵儿，其他的一句没讲。

    当得知蓝灵儿和吴白因为误会，拆穿了彼此的身份，有些哭笑不得，又觉得惋惜。

    两人都潜伏了那么久，却因为信息差弄了个两败俱伤。

    “灵儿，你也太厉害了。”

    林淡妆满脸敬佩，敢一个人潜伏在暗魔殿，这需要巨大的勇气。

    “淡妆，之前瞒着你，你不会怪我吧？”

    “我怎么会怪你，看你这么优秀，我替你开心都来不及。真没想到，以前柔弱的小妮子，现在摇身一变成了女侠。”

    蓝灵儿有些不好意思，“你就别夸我了。对了，糖糖呢？怎么不见她？”

    “新上映了一部动画片，我妈带她去电影院看了，应该快回来了。”

    “你不知道，自从糖糖来，我这个女儿就失宠了，糖糖成了我妈的心肝宝贝。”

    “哟，这是吃醋了呢。”蓝灵儿笑着打趣，“淡妆，我们出去迎迎阿姨，刚好给糖糖一个惊喜。”

    林淡妆笑着点点头。

    “对了，一时高兴差点忘了给你介绍。”

    “这位是剑尊前辈。”

    蓝灵儿脸色一变，急忙盈盈一礼，“晚辈见过剑尊前辈。”

    牧九州矜贵地点点头，算是打过招呼了。

    “这位是吴白的妹妹，唐宝儿，也是剑尊的徒弟。”

    蓝灵儿满脸笑容道：“宝儿妹妹好，长得真漂亮。”

    “灵儿姐姐长得才漂亮呢，你可是大明星，是万千男生心目中的女神……”

    唐宝儿满脸微笑，一边夸着蓝灵儿，一边走上前，然后一记干净利落的手刀砍在蓝灵儿脖子上。

    蓝灵儿完全没有防备，眼睛一翻，华丽丽地晕了过去。

    林淡妆吓了一跳，急忙扶住倒下的蓝灵儿，有些愠怒地看着唐宝儿，“宝儿，你干什么？”

    牧九州也有些懵，错愕地看着自己的宝贝徒弟。

    唐宝儿耸耸肩，无辜道：“我也不知道，我哥让我这么干的。”

    “他之前打电话给我，只要见到这个女人，直接放倒控制起来。”

    林淡妆懵了。

    牧九州也是一脸懵逼。

    唐宝儿蹦蹦跳跳地走过去，从沙发下扯出一条盘好的麻绳，看来是早有准备。

    随即，走过来，道：“嫂子，你让一下！”

    “你要干吗？”

    “捆住她啊，我哥说如果这女人反抗，就把她修为废了。”

    唐宝儿说着，把林淡妆拉到一旁，拿着绳子准备动手。

    突然，昏迷的蓝灵儿睁开了眼睛。

    眼神凌厉狠辣，出手如电，抓向唐宝儿的脖颈。

    “嗖！”

    一道劲气突然袭来，击中蓝灵儿的后脑勺。

    蓝灵儿表情一僵，一头栽倒，狠狠地摔在地上。

    牧九州缓缓收回手，淡漠道：“这女人隐藏了修为。”

    林淡妆眼神呆滞，刚才蓝灵儿出手时，那狰狞的模样让她很是震惊。

    蓝灵儿是她的同学，闺蜜，但是现在变得她都不认识了。

    “这女人真阴险，竟然装晕。”

    蓝灵儿上前，三下五除二，跟捆猪似的把蓝灵儿捆了个结结实实，还不忘踢她一脚解解气。

    “师傅，这女人什么修为？”

    牧九州淡漠道：“跟你在伯仲之间，所以你刚才那一击，不足以让她昏迷。”

    “一看她就不是什么好女人，怪不得我哥让我见到她直接出手，制住她。”

    林淡妆眼神复杂地看着昏迷不醒被五花大绑的蓝灵儿，道：“宝儿，你哥没说原因吗？”

    “没有啊！我哥只让我将这女人拿下，剩下的等他回来再说。”

