    “那……究竟是谁？”

    瞬间毁灭了不下百只诡异生物，身体扭曲木讷向前移动的陆辛，吸引了所有人的注意力。

    他们甚至不敢直视此时的陆辛，只能以余光打量着他。

    而且，在这一刻，他们的心里，甚至难以控制的，生出了一个奇怪的念头。

    那个，正在向前冲去的，带着无尽毁灭力量的，究竟是谁？

    ……

    ……

    “唰……”

    陆辛在精神生物的粉末里走了出来，便立刻遇到了一片黑糊糊的影子。

    它们的身上，同样也涌动着黑色粒子，与陆辛身上的黑色粒子近乎同源，特质相同。

    但在某种程度上，可以说比陆辛身上的黑色粒子要疯狂的多。

    每一只都有着扭曲的精神力量，与已经变异的身体。

    猩红色的眼睛里涌动着毁灭一切的欲望，四肢着地向着陆辛直冲了上来……

    在周围无数的诡异，都被陆辛身上的气息吓到时，它们没有被吓到。

    反而出于某种本能，远远的向着陆辛扑了过来。

    从场面上看，陆辛这一刻，像是站在了一片哈哈镜的中间。。

    周围全都是和自己很像的，已经扭曲，拉长，变得夸张而怪异的影子。

    它们此起彼落，身形左冲右突，自荒野的各个角度，向着陆辛冲了过来。

    身上某个部位变异而产生的触手，或是畸形的头颅，如同毒蛇，或是章鱼，一只只本来不该有的眼睛，生长在了不正确的身体部位，纷纷涌涌，如同兽群，冲到了陆辛身边。

    暴君军团。

    一代研究员打造的这支最强毁灭军团，第一时间便拦在了陆辛身边，发出沉闷的嘶吼。

    这是面对终极，都无所畏惧,甚至可以给终极造成困扰的人形兵器。

    “滚开！”

    但在它们迎上了陆辛的第一刻,陆辛却沉闷的低吼了起来。

    双方快要接触的瞬间,陆辛忽地两只手向前叉出，异常精准的叉中了两只失控的暴君的脖子，下一刻,身体忽然迸出强大的力量，直接将它们叉翻在地,然后一路在地上拖行。

    地面上的碎石子与杂草,地面,将它们的肉身磨擦，拖烂。

    陆辛手掌里涌动出来的力量,同样也瞬间腐蚀进了它们的身体之中。

    在短短数秒之间，便已经将它们的肉身彻底的毁灭，丝毫没有可以反抗的余地。

    而在它们的肉体被毁灭之后,便只有他们身体里那种疯狂涌动着的黑色粒子留存了下来。

    从拥有实体的,失控的怪物,变成了只有黑色粒子剩下的,单纯而暴躁的精神力量。

    这些精神力量本身也有着吞噬一切，毁灭一切的特性。

    但在陆辛的手掌下面,居然被死死按住。

    然后，陆辛眼睛里的黑色粒子变得异常幽深，似乎是某种高位对它们进行了压制。

    这些暴躁的黑色粒子,奇异的稳定了下来。

    静静的蛰伏在了陆辛的手掌下面，如同两团乖巧而平静的小兽。

    “唰！”

    同一时间,陆辛的身体高高跃起，胳膊违反了常理,拧断肩胛，顺势向后抓出。

    “噗……”

    另外一只刚刚冲到了他面前的暴君军团成员,被他一把砸塌了胸骨，然后是身体的血肉，然后是它的身体，陆辛的手臂贯穿了他，黑色粒子也同一时间，涌进了他的身体之中。

    于是，又一团黑色粒子出现，蛰伏在了陆辛身前。

    就连其他的暴君军团成员，也似乎隐隐受到了某种可怕的召唤。

    他们本来早已失控的猩红眼睛，忽然定定的看向了陆辛，竟生出了类似人的情绪。

    敬畏，期盼，渴望……

    ……

    ……

    “哗”“哗”“哗”

    但是陆辛没有丝毫停下的意思，他只是向前走去，毁灭了挡在自己身前的任何一种存在。

    这些狂暴无比，拥有着毁灭气息的暴君军团，动作却放缓了下来，居然一只又一只的被陆辛虐杀一般毁掉，然后他们身体里的黑色粒子，则在这一瞬间，蛰伏在陆辛身边。

    这使得陆辛身边，忽然多了一个个淡淡的人形影子。

    它们敬畏而亲昵的跟在了陆辛身边，似乎想与陆辛体内的影子融为一体。

    但是它们又恐惧着，自惭形秽，只能这么跟着。

    在虐杀掉这一片暴君军团的过程中，陆辛身体里面，黑色粒子的力量，已经越来越强大。

    同时陆辛身上散发出来的暴虐与恐怖的气息，也已经越来越可怕。

    他的目光，甚至有些陌生的打量着这个世界，口中发出了怪异的笑声：

    “我回来了……”

    “哈哈，我回来了……”

    “你们，做好付出代价的准备了吗？”

    ……

    ……

    “嗯？”

    黑衣主教猛得转过了身，皱着眉头，向陆辛看了过去。

    “我们在他大脑中做的限制即将失控……”

    相比起黑衣主教的诧异，老研究员看的更为阴冷。

    此时脸上已经没有了任何温和表情的他，神色异常的冷漠：

    “他有可能变成次级污染源，但这对我们没有坏处。”

    “离开吧。”

    “等到他变成了污染源，我们仍然是这个世界上，唯一掌握着世界重启计划的人……”

    “……”

    说着这句话时，他已经打开了车门，进入了车厢。

    黑衣主教则明显表现的有些犹豫，眼底忽然闪过了一抹冷漠的光。

    “既然对我们有利，那不如帮他一把……”

    ……

    ……

    “唰啦啦……”

    身形巨大的深渊蠕虫，察觉到了陆辛身上的危险气息。

    瞬间放弃了加冕小丑，轰隆游动着，向着此时的陆辛吞噬了过来。

    身躯上的无数张嘴，都拼命张口，向着陆辛撕咬。

    森森尖牙，像是一层层的倒刺，一层一层的覆盖了过来，看起来将要把陆辛吞噬。

    但陆辛仍然在大步向前，动作不受丝毫的影响。

    哪怕是这种终极层次的力量靠近了他，他也只是忽然之间抬起头来。

    因为黑色粒子没有污染性，所以陆辛面对一些大面积的污染，一直都很难达到高效率。

    如今也是同样，他一路冲了过来，无人能够阻拦他。

    但他也同样没有高效率，而怒火的发泄需要高效率，需要尽情的发泄。

    否则便会形成一种怒火的积压现象，导制愤怒节节升高。

    “嗡嗡嗡……”

    初时只有陆辛的脑海里有着这种疯狂呓语一般，庞大而混乱的震颤声。

    但渐渐的，巨大的震颤声，忽然扩散了开来，出现在了每一个人的耳朵里。

    所有的诡异都表现出了疯狂的折磨意味，身体，或者说精神力量，出现了异样的战栗，就好像是洒在了鼓面上的水滴，随着每一下敲击，都因为震荡的力量，而变得细密尖锐。

    陆辛站在这一片战栗气息的最中心位置。

    冷冷的抬头，看向了黑色蠕虫，声音低沉的响起：“你哪里来的胆量直面我？”

    “嗤……”

    巨大的深渊蠕虫，面对着陆辛，甚至已经张开了一层层的尖牙。

    但听到了陆辛的话后，忽然整个僵在了当场。

    似乎被一种莫名的气息所惊动，身形不停的扭动着，仿佛在极力的进行着挣扎。

    但是，偏偏它无论怎么挣扎，硬是无法再向前半寸，身躯只是无力的扭动着。

    再下一刻，它的挣扎，达到了极致。

    陆辛眼中的黑色粒子，微微一颤，蠕虫的身体瞬间被无形的力量扭曲。

    它身体表面的一张张嘴巴，忽然同时喷出黑色汁水。

    巨大的蠕虫，也像是骤然失去了所有的力量一般，重重的向下跌落下来。

    陆辛抬头，深渊蠕虫的身躯，便停在了半空。

    跌落的身躯，被一只无形的手臂抬起，两端垂落，像是一条石拱桥。

    陆辛从这条石拱桥下走过，身上的黑色粒子颤动的越来越厉害，速度也越来越快。

    从一开始的挪动，变成了行走，然后加快，变成了冲刺。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    暗中仍然死死盯着陆辛的黑色藤蔓，将一个个被控制的负零部队成员驱使了过来。

    但是这些拥有实体的傀儡，倾刻间便被陆辛撞成了一团血雾。

    红月之下，黑色粒子越来越浓郁，也越来越强大。

    高高的红月悬挂在天上，所的有诡异都产生了一种前所未有的畏惧感。

    这是一种，超过了一代研究员在意志上给予它们的压力，属于最高层次的气息……

    ……

    ……

    “哗啦啦……”

    陆辛身边，座落在了这一片荒野上，孤伶伶的老楼，忽然也震颤不已。

    老楼已经被蠕虫洞穿，显得残破不堪。

    里面的诡异陆辛，也即是从陆辛身上修剪下来的杂念，都已经被蠕虫吞噬了不少。

    但是在这一刻，老楼却忽然生出了无尽的变化。

    一片片瓦砾砖头泥灰扑簌簌的坠落，渐渐露出了老楼原本的模样。

    ……那是一座黑色的，破碎的宫殿。

    宫殿之中，所以的诡异陆辛，忽然竭尽全力的舒展身体，发出了低沉的吼叫。

    陆辛身体外围覆盖着的黑色粒子，也在这一刻，渐渐的淹没了他整个身体，使得他看起来，像是一个人形，但却披着一件黑色的袍子，袍子不停的扩散出去，掀起道道黑影。

    无数的黑色粒子，剧烈的震颤，发出了类似于人在狂笑的声音……

    然后他一寸寸的挤过了空间，向着黑衣主教逼近。

    ……

    ……

    “赶快回来，和我一起离开！”

    在陆辛快速的接近了黑衣主教的时候，穿着白大褂的一代首席研究员，已经低声的喊着：“我们设在他大脑里的限制器马上就要崩溃了，虚无的力量不一定可以抵挡得住祂……”

    听得出来，就连他的声音里，也已经隐隐有了些焦急。

    但是，黑衣主教却没有动，他反而转过了身，正面看向了陆辛，低声回答：

    “既然已经没有足够的时间拿回惟一意识，那么，他失控了反而是好事。”

    “我们这一次败了，败在了我们教出来的学生手里。”

    “但为了保证后续实验的进行，我们便一定要尽可能的消除隐患……”

    “哪怕，需要付出一些代价……”

    “……”

    一代老研究员听着他的话，忽然大吃了一惊：“老曲，你想做什么？”

    黑衣主教没有回答，只是正面看向了陆辛，没有恐惧，反而低低的笑了起来：

    “呵，总有些个体认不清自己，把自己的愤怒，看得重过了一切……”

    “殊不知，为了最终的目标，什么都可以舍弃……”

    “你被怒火控制，但我甚至可以将自己献祭给你的怒火，换取更大的把握……”

    “……”

    轰隆隆……

    在他这一声自语声出现的时候，陆辛已经横穿了整片诡异的战场，留下一地滩涂。

    然后他出现在了黑衣主教的面前，脸上露出了狰狞的笑容。

    下一刻，他浑身黑色粒子同时剧烈的震颤，引荡出了惊人的力量，狠狠一拳砸来。

    嗡……

    黑衣主教的头顶之上，飘浮着一个面无表情的白发少女虚影，她静静的保持了环抱姿势。

    白色的头发垂落，将黑衣主教保护在了里面。

    而当陆辛覆盖了无穷黑色粒子的拳头，轰击在了她垂落的白色头发上面时，便有恐怖的精神力量磨擦声出现。

    两种截然不同的精神力量表面，生出了一种尖锐且粗糙，让人耳膜都受到了巨大力量的挤压，几乎要直接崩碎，贯冲向脑海里面的不真实声音。

    接触面上，泛起层层涟漪，巨大的光圈，开始一层层的扩散。

    在她保护下的黑衣主教，面无表情的看着陆辛。

    他连动也没有动过，显得有些冷漠，眼底，甚至还有着隐隐的挑衅。

    “嘎嘣……”

    陆辛的牙齿几乎被咬碎。

    虚无的力量挡下了他的拳头，这本来就是意料之中的事情。

    之前的他，凭着一拳击出去的效果，便理解了这里面的原理，因此选择逃走。

    但他在这时候，却仿佛失去了理智。

    一拳不行，他便又打出去了一拳，再次轰击在了虚无的力量表面。

    黑衣主教仍然冷冷的看着他，根本不会受到任何伤害。

    一拳一拳，接着一拳。

    陆辛像是发了疯一样，向着虚空的空气，不停的打出了自己的拳头。

    没有任何可以伤到对方的可能，但是他自己的愤怒，却在不停的积攒，一层一层的叠加起来，使得他身体表面的黑色粒子，愈发的暴涨，甚至已经隐隐的形成了一个虚幻的人形。

    那个人形在陆辛的头顶之上，疯狂的大笑着。

    “吾乃神明……”

    有一种声音仿佛在瞬间蔓延到了整片战场：“你们造的嘛……”

    “而我这个神明……”

    “要操翻你们这些王八蛋……”

    “……”

    “……”

    但与陆辛相比，在这愈来愈疯狂的表现下，看起来与陆辛只是相隔着丝丝缕缕的白发，似乎下一刻便有可能被那极具毁灭气息的的黑色粒子轰击的黑衣主教，却显得异常冷静。

    他非但没有露出惊恐与慌张，甚至脸上还露出了阴冷的笑意。

    他只是阴冷的看着陆辛，一动不动，目光冷漠。

    “快了，快了……”

    “来啊，来啊……”

    “愤怒一点，再愤怒一点……”

    “你不是一直都痛恨我们吗？我就在你面前，为什么你的拳头却如此的软弱？”

    “你是不是总是以为自己的怒火可以解决一切？”

    “不，你的怒火，一文不值！”

    “这个世界，从来不会有人，因为你的怒火，而改变任何东西……”

    “……”

    尖锐冷漠的话语，在他的口中传出。

    甚至有些话，他根本不必说出来，便已通过他的眼神，他的表情，传递到了陆辛口中。

    不停的，撩拨着那已经升腾到了极限的怒意。

