    “小子，入侵者已经帮你解决，你可以回去邀功了，记得对少主说我们是如何辛苦才留下一个活口的。”

    陈修望着七八米高的护法神将，擦掉脸上的鼻血，问道：“有没有人教过你，说话要经过脑子，你这样讲话，我总觉得你在看不起我。”

    “没有的事，我只是太久没说话了，所以有些直白。”

    老柳虽然思维僵化，但还是有些脑子的，少主身边的心腹，能不得罪还是别得罪的好。

    陈修理解的点了点头，说道：“这福地，有我的一半。”

    “你说什么？”老柳怀疑自己的耳朵是不是出了问题。

    “归位吧。”陈修淡淡道，体内玉珏当即大放光明，这里的阵法当即就认他为主，任由他施为。

    由此，陈修也看到了两名护法神将与阵法的联系，一条潺潺溪水链接二人，为其提供动作所需的灵气。

    “怎么……回事！”

    护法神将脸上生动的表情一僵，身躯不由自主的走到山门旁，做出陈修第一眼看到他的姿势。

    他又一次的……被镇压了。

    好不容易才因为入侵者的关系出来透透气，结果还没几分钟，又回到了原点。

    鸠爷因为老柳的连累，也回到了自己的岗位当中，心中恨死了这个说话没点情商的家伙。

    可因为阵法的缘故，他现在开不了口，无法求饶，只能跟个石像似的杵在原地，一动不动。

    陈修一脚踩住寿永年的背，身上白光一闪。

    两人出现在溶洞当中。

    龙归元当即上前问道：“你没什么事吧。”

    “无碍，毛细血管破裂罢了，过个半小时就好了，那两个护法神将怎么回事？总觉得他们是有灵智的。”

    陈修将舍利子扔给了他。

    “他们两个都是祸害天下的大妖，不过因为第一代老祖的缘故，将其炼制成了护法神将，用于镇压山门。

    这两个大妖的实力全盛时期有第三境灵胎战力，如今因为阵法和卦象的缘故，只能发挥出阳神的威力。

    老祖的卦象封印经过这么多年的消磨，可能有些不稳，此事结束后，我得给他们补上一卦才行。”

    “那你家老祖心可真够大的，这种护法神将还有没有？”

    龙归元摇头：“没了，当初老祖一时兴起，只是想找两个看大门的，这才留了这两个大妖的命。”

    “行吧，许喙那边的情况如何了？”

    龙归元没说话，一片光幕转移过来，出现在陈修面前，让他看到了目前正在发生的屠杀惨状。

    许喙此时此刻的形象，宛如一个长满触手的大肉团，触手狂舞如同扭曲舞动的海草，悬崖上碎石纷飞，每一次触手与岩石的碰撞都会造成地形的破坏。

    赵影那位诅咒修士已经掏出了千魂帆，释放出万千厉鬼，与触手对抗，同时一道道诅咒道术落在肉团上，炸开一朵朵粘稠的鲜花。

    场面上只剩下两名道标境的修士，其他修士都不见了踪影。

    “咋回事？”陈修揉了揉忽然爆出血丝的眼睛问道。

    “那个叫木途的修士有一点手段，破掉了蚀骨煞风阵，不过就在破掉那一瞬，许喙选择性的失控了，他背后扭曲的爪子伸长，抓死了几个修士。

    然后将其吸收，背后生出更多扭曲的爪子。

    那诅咒修士反应过来救场的时候，场上只剩下五名道标境修士了。

    他实力还挺厉害，挡住了许喙主动扭曲失控的攻击，不过他能守住自己，却守不住其他人，短短半刻钟，修士死的只剩下这些了。”

    “那他怎么会变成这样？”

    “诅咒修士使用了一个道术，许喙仅存的理智就没了，然后他就变成了怪物，疯狂的苛求着血肉。”

    陈修对目前的状况有了些了解。

    “那两名护法神将能不能派出来？”

    “不能，他们的活动范围只有在山门附近。”

    “那地煞窟附近还有什么阵法么？”

    “没有。”

    闻言，陈修看向他：“那怎么办？用落雷灭劫大阵？”

    “用先天两仪八卦阵。”龙归元沉声道。

    “你疯了？上次使用这个阵法，连厄难金刚都抬不起来，现在就算你道标了，你就能把两个阴神附带几个道标一起收拾了？”

    龙归元摇头：“我没发挥出这阵法的万一，不过是取巧换了个阵法借势而已。

    如今，哪怕我拼着污染度达到百分之五十，也要将这群人给灭了。”

    陈修默然，如果他没记错的话，道标境的承载极限，似乎就是百分之五十。

    到了那个程度，怕是道标都镇压不住了。

    道标境后，便无需用法力镇压灵气之毒，道标会代替法力进行镇压，让修士空出手来，肆无忌惮的施展道术。

    可若是污染度达到道标都无法镇压的程度的话，那只需要几息，这人便会化成没有理智的魔物。

    在人世间祸乱二十四小时后，进入末日之界，与那些相同的魔物为伴。

    “许家，可还有个许贵在天际城。”陈修忍不住提醒道。

    他知道龙归元的打算，就是战后让自己给他立即削去污染度，可许家事件是要求灭掉有修为的人，这修为可不论是法力还是气血。

    龙归元早就想到了这一茬，笑着问道：“此战过后，可否为我削去污染？”

    陈修瞳孔一缩，回忆过往种种对话，龙归元似乎没说过有关许家灭亡之后的事，而是自己先入为主，以为灭掉许家后才给他消减污染度。

    却不知，龙归元这一战鼎定乾坤的话，那自己的第一阶段任务就算是完成了。

    龙归元算是完完整整的接受到了自家老祖的遗产。

    “好家伙，想不到你竟在这里等着我，吓得我冷汗都出来了。”陈修无奈道。

    龙归元摆摆手：“这也算是我身为龙家少主教给你的第一课，一些疏忽不注意的小细节往往会在后面发挥出意想不到的作用。

    以后可就没这机会了。”

    陈修苦笑摇头：“这教训我吃的心服口服。”

    “我若是失败，你便启动落雷灭劫大阵，将他们连同我，一起轰杀至渣。”

    龙归元笑了笑，身上白光一闪，身影瞬息就要消失。

