    锦城国际会展中心。

    韩泽昊一身纯手工剪裁的笔挺西装，将他的身形衬得越发颀长。他的身侧，站着霍展鹏、霍梓菡、蒋诺琛以及锦城市长和秘书。

    知道省委书记亲自陪着法国考察团来锦城考察，锦城市政府早些日子便召开了会议，挑了三家企业的老板亲自前来迎接。市长当然也是亲自作陪。没见人家省委书记都陪着的吗？你市长还敢怠慢？

    韩泽昊抬腕看了一眼时间，法国大使团这个时候差不多应该到了。

    霍梓菡一脸得体的笑容，说道：“韩总，他们快来了吧？”

    称呼已经改了，之前一直韩哥哥韩哥哥地叫着。

    后来韩泽昊送她回家，说不要再见面了以后，就真的没有再见面了。霍梓菡也没有再去过韩家。现在算是那天分别以后的第一次见面。霍梓菡的称呼改了，神情也疏离了很多。

    韩泽昊倒是因为霍梓菡的识趣，而对她的印象好了两分。

    这时，对面走来了一行人。

    韩泽昊一眼就看到了安静澜的身影。

    安静澜一套黑色的职业套装。显得精明又干练。

    她的脖子上，挂着一个牌子，牌子上‘工作证’三个字十分醒目。

    韩泽昊不由地皱眉：“工作证？”这就是她昨晚说的惊喜？

    昨晚，温情之后。他柔声地对她说：“安安，明天老公带你去见世面！”

    她笑着说：“明天我要给你一个惊喜！”

    他扬眉：“惊喜？”

    她挑起下巴：“嗯哼！明天你就知道了。所以，明天我要比你早一点去会展中心。”

    他期待着她的惊喜，点头：“好！”

    这会儿，见到她，惊讶是有点，惊喜倒谈不上。

    他诧异她竟然会挂着工作证和省委书记以及法国考察团一行人站在一起。

    安静澜也看到了韩泽昊，冲他俏皮地眨了眨眼。韩泽昊唇角扬起笑意。要说，安静澜此刻一身干练的职业装，他看着也算是有一丁点惊喜了。

    没有过多迟疑，他与众人迎了上去，先是与法国考察团的人用法语打了招呼，又再与省委书记打了招呼，再握了握手。

    省委书记林常明开始给法国大使用中文介绍着：“这位是我们锦城市市长，年轻有为啊，短短几年时间，就把锦城治理得成为我们H省的楷模。这位是我们锦城霍氏集团的霍总裁，这位是韩总裁，这位是蒋总裁……”

    倒没有因为韩泽昊是如今锦城第一而先介绍他，还是有些长幼有序的意思。不过韩泽昊完全不在意。

    省委书记林常明一介绍完，安静澜立即笑着用法语翻译。

    听着安静澜一口流利的法语，韩泽昊瞬间脸色大变，心头堵得发慌。她怎么会法语的？她竟然会法语？

    他本来就是一个记性极好的人，怎么可能不记得那天他为了引韩泽琦一家上钩，故意用法语说给伍云妍听的那一段话。

    难怪了，她这段时间怪怪的。

    难怪她对他的态度变得疏离又客气。

    难怪她对他的送花无动于衷，把他藏在冰淇淋里的戒指扔进垃圾桶，还故意说成是糕点师的戒指。

    原来，那番话，她全部听得清清楚楚。可是，她并没有戳穿，没有质问，只是对他比以前客气疏离了。

    她不和他吵，也不和他闹。不愿意接受他的戒指，就故意当成糕点师的戒指扔掉，也不让他难堪。

    她竟是那样的兰心慧质。明明知道一切，却装作什么也不知道。

    林常明一脸笑容地向法国考察团的人介绍着如今锦城的发展，锦城的商业，锦城的未来前景……

    安静澜流利地向法国考察团的人翻译着。

    她的每一句法语，都刺痛着韩泽昊的心。

    他恨不得现在立即将这个女人拉走，找个没人的地方，将她紧紧地拥在怀里，然后向她解释，之前他说的那番话，都不是真的。他要告诉她，他爱她，越来越爱了。

    可笑他竟然还为了她与蒋诺琛见面的事情，而对她用强。竟以为她疏离他是因为蒋诺琛。

    说好的要负责她的人生，说好的不让她受委屈，说好的要让她过得幸福。成为万众瞩目的韩太太。

    可是事实呢，他做了什么？

    他离开韩家几天，让她在韩家被他的妈妈和妹妹欺负。他为了对付韩泽琦一家，任由网络流言中伤她，还做了幕后的那只推手。

    而她，什么都没有说。

    “韩总裁，韩总！”霍展鹏轻轻地推了推韩泽昊。

    韩泽昊猛然回神，看向霍展鹏，一脸的茫然。他刚才完全陷入了自己的沉思当中，完全不知道大家都说了些什么。

    林常明笑了笑，说道：“韩总，法国考察团以丹瑞尔先生为代表，受法国各财团委托，他们主要考察房地产、酿酒业、服装轻纺业以及SMT焊接技术。”

    林常明才说完，安静澜立即笑着翻译。

    韩泽昊强压下心头的苦闷情绪，将自己拉回工作中来。

    点了点头，他建议道：“听说考察团能在咱们锦城呆两天的时间。我建议咱们先去霍氏的君御华府与韩氏的翰林康郡项目看看。看完两个标杆性的项目，我们先进行午餐。下午去江城看看咱们锦城城酿的酿酒基地。明天上午去秦氏看服装制作工艺，下午回韩氏看电子焊接技术。然后从锦城风景带穿过，正好看看风景。随后登机回省城。”

    韩泽昊情绪调整得极快。他想好了，先把法国考察团接待好，一会儿午餐的时候，他逮机会向安静澜私下里解释。

    林常明对韩泽昊的提议很满意，点了点头，对安静澜道：“小安啊，我觉得这个建议不错，你问问他们的意见？”

    于是，安静澜立即将韩泽昊的提议翻译给法国考察团的人听。

    丹瑞尔笑着点头，伸出大拇指，毫不吝啬地夸赞道：“这个安排，很好，很好！”

    从国际会展中心看了一圈以后，就直接去霍氏旗下的君御华府项目了。

    霍展鹏笑了笑，对安静澜说道：“安小姐，没想到你的法语竟然可以说得这么好，真是让霍某大开眼界。果然是长江后浪推前浪啊！哈哈，既然这样，霍某有个不情之请！”

    不待安静澜说话，霍展鹏继续笑着说道：“这君御华府项目，就请安小姐给他们介绍介绍了。”

    霍展鹏是一个精明又有眼光有底蕴的人，要不然，也不可能将霍氏做得这么大了。

    发现自己旗下项目部的设计师竟然还能说一口流利的法语，立即就抓了安静澜的壮丁。这君御华府项目，就是安静澜主打的设计。因为这个项目的设计出众，楼盘三天就被抢筹一空。就是第三期，也有不少人是冲着景观设计来的。

    买房嘛，宜居的环境，当然是一个极好的卖点。他现在想想之前安静澜提出的‘景观先行’这样的观点，都觉得这样的一个小姑娘，实在不简单。

    现在由她来给法国考察团的人介绍，再合适不过。她比任何人都更清楚，君御华府项目的好，好在哪里？

    霍展鹏很是欣赏安静澜。这一点让霍梓菡暗暗不爽。

    安静澜点了点头，开始用法语介绍君御华府项目部的各种优势，说着说着，就从君御华府的项目优势谈到了房地产市场的前景：“我们M国是农业大口，现在正在加速城市化。而我们M国又是人口大国，房地产市场无疑还有极大的投资空间。M国是发展中国家，居民的消费能力越来越强，改善居住环境，迫在眉睫……”

    丹瑞尔听着安静澜的观点，眼眸炯亮，不停地竖大拇指。

    韩泽昊看着这个女人，发现她越来越闪亮。而他的心里，却万般不是滋味，真希望快点结束，快点到午餐时间。

    蒋诺琛从头至尾，没有说过一句话，他的一双眼睛，几乎长在了安静澜身上。短短几年的时间不见，她又成长了！自己真是混帐啊，竟然因为几张照片，就让她成为了别人的妻子。

    不过澜澜啊，就当这些是对我们爱情的考验吧。我会把你再追回来的。不管你现在是谁的妻子。

    霍梓菡咬了咬牙。这个女人，竟然也有这么厉害的一面，之前还觉得她一无是处呢。也是了，韩泽昊这样的人中龙凤，怎么可能挑一个一无是处的女人结婚？

    不过安静澜，就算你能说会道，还会法语又如何？和我比，你还是差远了。身份背景，永远都是你的硬伤。所以说，投胎是门技术活啊！

    再说了，论名媛淑女风范，论学识，你比起我来，可是差远了。

    以为今天能展示一下法语，就很不可一世吗？呵呵！

    霍梓菡很快就与丹瑞尔那边的下属闲聊了起来，同样是流利的法语，在交流的时候，她时不时地偷看韩泽昊一眼，发现韩泽昊两只眼睛都粘在安静澜身上，她愤愤地咬了咬牙。

    终于熬到了午餐时间。

    韩泽昊长舒一口气，见安静澜起身去卫生间的空档，他立即跟了上去。

    走廊上，他一把拉住安静澜，眸光灼灼地望着她。

    安静澜不明所以：“你干嘛呢？”

    她完全不知道韩泽昊此刻心里是怎么想的？因为韩泽昊说法语故意让伍云妍偷听的那件事情，早已经在她的心里过去了。

    看着韩泽昊那灼热得要燃起来的目光，她突然想到了昨天晚上说的话，嫣然一笑：“是不是很惊喜？”

    她所说的惊喜，是指自己今天的表现。

    而听在韩泽昊心头，像是莫大的讽刺。

    他心头又一阵堵得发慌。腑头，他狠狠吻住了她的唇。

    “唔唔……”

