    唐禹脚步不快。

    就这么一步，两步，一步，两步，慢慢走上前。

    与祭坛之间的距离正在缩短。

    他在试探，在危险的边缘疯狂试探。

    试探那几个人影的‘仇恨’范围。

    在距离剩下三四百米时，唐禹看到刚刚出手的青年人，抬起了头，低声说了句话。

    瞬间，两个人影消失，下一刻就来到他身前几十米处。

    以唐禹的视觉，哪怕睁开了暗红色眼眸，也只能非常勉强的，捕捉到某一瞬间的身影。

    卡门老大，两尊媲美觉醒十重的超级战士傀儡，以及赶过来支援的空，挡在前面。

    天空中，雪花飘落，化作锋锐的刀，朝着那两个人影直射而出。

    一瞬间，两个人影身上披着的人皮爆裂开，露出里面的本体，黑色骷髅。

    轰！

    兵器与锋利坚固的手指骨碰撞，余波似狂风暴雨般滚滚卷来。

    地面裂开，无数石块崩飞，无数成了齑粉，大地一层一层往下凹陷。

    唐禹深吸口气，目光一凝。

    个人领域，张开！

    在他身前，一座座黑色高塔，拔地而起！

    呈V字型，将交战中的两个黑色骷髅笼罩在射程内。

    黑色高塔在建起的同时，再次拔高，直接提升至三级。

    火炮，法师塔，等等临时性的防御建筑，瞬时建造，瞬时升级，直接一次成型！

    几名追随者很有默契的退开。

    箭雨撕裂空气，发出刺耳的声音。

    火炮轰鸣，像是天火倾泻而下。

    法师塔凝聚出两个硕大的光球，追踪着骷髅飞去。

    唐禹再次大手一挥，朝着两骷髅脚下布置了地刺陷阱，无数长着倒勾的锋利尖刺，穿过破碎的地面，如同一条条灵蛇，想要将两只骷髅穿成骨串。

    乒——

    刹那间，唐禹体内，似乎有某个瓶颈破碎了。

    个人领域再一次扩大，脑海中似乎响起了系统的提示音。

    他没有在意，这一瞬间，唐禹有了一种明悟。

    依托个人领域，他‘看到’了两只黑色骷髅的动作。

    操控这些临时建起的防御建筑，也更加得心应手。

    金局长等人早就看呆了。

    仅仅挥手之间，

    天上，地下。

    排山倒海，气势恢宏。

    “这就是建筑系能力者，这就是唐馆主的实力吗？”有人喃喃着。

    也有人狂热。

    有心算无心下，这两只骷髅被箭矢射穿断了几根骨头，被炮火灼烧得…黑上加黑，又被自带追踪功能的法术飞弹轰中，也被锐利的尖刺捅穿。

    若是人类，受这么重的伤势，早就挂了，骷髅虽然不一样，可这般模样，也是分外凄惨。

    此时，余下的三尊骷髅，只剩下一尊守在祭坛边，另外两尊上前支援。

    刚刚出手禁锢导弹，实力最强的那头骷髅，被依莲拦下，另外一尊支援的骷髅，同那两只模样凄惨的，正同几名追随者战成一团。

    箭塔火炮等防御建筑，尽管没办法再取得最初的战果，却也干扰得那几尊骷髅苦不堪言。

    看上去，双方势均力敌。

    只是，还有最后一只骷髅，守在祭坛前，那对于金局长等人来说，依旧是难以抗衡的敌人。

    唐禹眼底闪过一道精光。

    “时机差不多了。”

    ……

    ……

    几只骷髅一边躲避着飞射而来的箭矢，火球，一边扛着躲不过的法术飞弹，同卡门等追随者交战，心底憋屈。

    “等长老降临，你们这些人类，一个个都要死——”

    几只骷髅魂火熊熊燃烧。

    他们都在等，只要空间通道打开，长老降临，这些人类，就只是土鸡瓦狗。

    突然，其中一只骷髅，瞥见某座箭塔后面，突然闪出了两个手持长枪的蓝白色身影。

    ‘人类还有援兵？’

    他们如此想着，却猛然发现，随着那两个身影一步跨出，眨眼间就出现在他们面前。

    在这两只骷髅完全没有反应过来时，一杆长枪，带着无与伦比的凌厉气势，将他们的魂火，给直接碾碎。

    ……

    唐禹轻轻舒了口气，稳了。

    两尊傀儡守卫，就是他的底牌。

    傀儡守卫活动范围，要比之领地范围，大上一圈。分领地，也是属于领地范围。

    唐禹仔细算过，岚星小区，三号别墅所在的位置，恰好，傀儡守卫能够抵达。

    这两尊堪比半步超凡的傀儡守卫，正面一对一，都能完虐在场任一头骷髅，偷袭之下，更是直接斩杀。

    祭坛周围的空间已经越来越不稳定。

    唐禹没有管同依莲战斗的那只骷髅头领，直接冲到了祭坛边上，那只骷髅被呼啦涌上来的一号二号，和一众追随者，三两下拆成骨头碎。

    唐禹站在祭坛上，仔细端详着上面的符文阵列。

    复杂得，让他回想起被高数支配的恐惧。

    “改变哪一个节点，改哪一个？”

    唐禹呢喃着，手中拿着一只符文笔，符文笔落在某个符文上，强大的抗力传来，顷刻间，整一只用料珍贵的符文笔，就在他肉疼的目光中，被反震成齑粉。

    若非他撒手撒得快，这会，少不得也得抖上几抖。

    唐禹有点伤脑筋，原本只是想略微改变这个符文阵列，让其失去效用，现在看来，果然是又一次高估了自己……为什么有个又？

    “现在看来，似乎只能破坏符文阵列上的能量节点了，不过，虽然我判断出了能量节点的位置，可这些符文，我一个都不认识，毁坏之后很可能引起能量冲突，进而产生爆炸。”

    “以这个符文阵列的等级，一旦爆炸……”

    唐禹思绪飘飞，拿着符文笔的手，不知道要往哪点下去。

    嗡！！！

    整个祭坛猛然一震，祭坛下方，开裂出一个巨大的口子，无数碎石往里面掉落。

    深不见底，仿佛通向另一个世界。

    而此时的祭坛，就像是漂浮在虚空之上，危险至极。

    裂缝不断扩大，其内，传出一股让人窒息的气息。

    一只森然的，巨大的银白色骨手，从裂缝中伸出，伴随着威严的声音，“人类……”

    唐禹吓了一跳，也不再犹豫，拿出一把新的符文笔，朝着最近一个能量节点点去。

    嘭，

    能量节点，就仿佛武功的罩门，也是一个符文阵列，最容易受到破坏的地方。

    此时节点被破坏，符文能量交汇，冲突，猛然爆开。

    火光冲天而起。

    祭坛上浓郁的红光开始退散。

    正下方，大地张开的那处幽深裂口，也不再向外挣开，反而以更快的速度，缩了回去。

    从中伸出的银白色骨手，也没来得及退回，就被突然关闭的空间通道，给直接斩断。

    被一号二号护在中间，躲过爆炸余波的唐禹，松了口气。

    依稀间，似乎听到裂缝关闭时，最后传来那有些气急败坏的声音：

    “……我还会回来的！”