    “我们要去那儿？”艾莉亚带着疑惑，跟随沈隆进入任意门，穿过这道门，他们就从地球来到了音巢组织的空间站里。

    “我弄到了一艘新的飞船，我们去外星系玩玩吧，对了，你或许需要给学校请个假，虽然这艘新的飞船能够进行超光速飞行，但跨越星系还是要花一些时间的！”上次就琢磨着去找个类地行星看一看来着，结果之前因为要去65宇宙泡妞……哦不是，是帮助蜘蛛格温挽救皮特-帕克被杀死的悲剧，所以耽误了，现在总算可以去了。

    “你又去了新的世界，又没有带我！”艾莉亚生气了，不过也只是小小的生气了一会儿而已，她似乎已经习惯沈隆这么做了，而且更重要的是，不管他去过多少个世界，在现实世界里依旧没有人和她竞争。

    她给老师打电话请了个假，留学生的自由度比普通学生高多了，老师只是关心了几句就批准了假期。

    “那么，我们现在就出发！”沈隆带着艾莉亚进入到利用那美克星和赛亚人科技制造的宇宙飞船之中，然后发动开始航行。

    在宇宙里起飞就不用像在地球上那么麻烦了，还要留意会不会被地球人发现，从而引起麻烦，飞船很快就出了太阳系。

    人类第一次用肉眼从太阳系之外观察自己的母星系，忽然，沈隆眼前有一个小黑点一闪而过，“咦，似乎是智慧生物制造的飞行器啊！”艾莉亚看着大屏幕上的照片说道。

    “是旅行者一号啊，1977年美国人发射的太空探测器。”沈隆认出了图上的飞行器，并不是外星人的造物，而是人类自己发射的。

    事实上，如果把太阳系范围定义到奥尔特云（距离太阳大约1光年），那么目前没有飞行器飞出太阳系，但限制在冥王星之内的话，那么现在已经有有4个飞行器，正在驶出太阳系的路上，分别是旅行者一号、旅行者二号、先驱者10号、先驱者11号，这四个宇宙探测飞行器都是NASA发射的。

    在2012年? “旅行者1号”成为第一个穿越太阳圈并进入星际介质的宇宙飞船? 没想到宇宙这么大，竟然被沈隆给碰到了。

    沈隆突然想起了什么? 然后停止了前进? 控制飞船慢慢朝会飞过去，追上了旅行者一号? 这艘飞行器正在以17公里每秒的速度前进，这样的速度在地球上是非常可怕的? 达到了五十马赫? 东风17的速度也才二十多马赫而已。

    不过在茫茫的宇宙中，旅行者一号感觉比乌龟爬还要慢，似乎半天也没有挪动一点儿，沈隆将飞船调整到和旅行者一号同样的速度? 然后和它呈相对静止状态。

    旅行者一号的动力源主要是上三枚核电池? 能够保证它继续飞行至2025年，五年后电池就将耗尽，它只能依靠惯性和星系引力继续前行，但却会失去通信能力，彻底和地球失去联系? 并成为漂浮在宇宙中的一艘“流浪探测器”。

    既然遇到了，就帮你换几块更牛逼的电池吧? 让你能多和地球联系一段时间，至于科学家们该怎么解释? 就让他们自己去头疼吧！

    所以，沈隆拿出了方舟反应堆? 安在了旅行者一号上面? 让它可以继续和地球联系? 然后回到飞船里，继续前进。

    “我们要去那儿？”艾莉亚看着茫茫星海问道，她震惊于宇宙的浩瀚，眼前的景象比在太阳系内看到的还要瑰丽奇幻，她不由得庆幸自己做了一个正确的决定，要是一直留在维斯特洛大陆，哪里能看到这么奇妙的景象。

    其实沈隆也挺遗憾的来着，他那时候能力和装备不太够，没办法揭晓维斯特洛大陆的真正面目，他还想看看《冰与火之歌》的世界，是不是如同《异常生物见闻录》里面那艘巨型飞船一样，是个飞船内部的世界。

    “2017年，美国宇航局发射了新的空间望远镜发现的，这个望远镜称之为‘凌星系外行星巡视卫星’（TESS），中文音译叫做‘苔丝’，苔丝的功能是非常强大的，它可以说是人类最新太空探测的集合体，依靠强大的探测能力，苔丝发现了很多有可能存在生命的类地行星。”沈隆介绍道。

    “其中有一颗在在距离地球4.8光年的位置，这颗类行星和地球的相似度非常高，人们戏称它为盗版地球；通过观测发现，这颗类地行星的体积大约是地球的1.65倍，引力要比地球大一些；同时科学家还发现这颗类地行星和地球一样，有厚厚的大气层，而且大气的成份里竟然有氧气。”

    “而且大气中还检测到了水汽的存在，这说明这颗行星上有液态水的存在，根据轨道计算，它也处于恒星系内的宜居带，也有着四季轮替，所以我就想去看一看，这颗星球上到底有没有生物的存在。”

    “如果有自然好，没有的话我就创造一些好了！”沈隆已经把哆啦A梦的创世套装准备好了，准备玩个大的。

    四点八光年听起来似乎很近，然而实际上却非常遥远，旅行者一号飞了这么久，也才只飞了1/450光年而已。

    如果换算成公里的话，一光年约等于94605亿千米，四点八光年就是四十五万四千一百零四亿公里，旅行者一号得飞八万六千四百年才能飞到。

    而沈隆的飞船只需要几天时间就能抵达，将飞船交给白泽操作，然后沈隆带着艾莉亚参观起飞船来，带她见识过了各种先进的设备，然后如愿以偿的体验了一把特别的感觉。

    结束之后沈隆还嘀咕着，都说一日千里，我这都得是多少里了？怎么也得用千亿、万亿为单位计算了吧？

    几天时间很快过去，他们终于抵达了苔丝发现得那颗类地行星，飞船减速停在了这颗行星的大气层外面，透过舷窗看着下方的星球。

    探测器并没有找到生物存在的痕迹，那么沈隆的创世纪就要开始了。

