    在一片欢声笑语中，卡卡西干掉了七碗拉面，凯则是干掉了十一碗，一旁自诩大胃王的玖辛奈已经彻底被惊呆。

    “我从未见过如此厚颜能吃之人！”

    “水门，我是不是眼花了？”

    玖辛奈揪了揪波风水门的衣袖问道。

    “可能，他们今天有点饿吧。”

    波风水门尴尬的站着，也是不知道该怎么接话茬。

    医疗药丸的真实作用是将服用者的查克拉转化成医疗查克拉，所以需要耗费人体大量的能量，所以卡卡西和凯如今就像饿死鬼投胎一样，一顿是以往几倍的饭量，但是随着食物的滋补，他们的饭量还是会慢慢变成平常模样的。

    “谢谢款待，我要回去睡觉了。凯，去我家吗？”

    卡卡西满足的哈了一口气，然后向迈特凯继续发出同居邀请。

    “嗝！不，嗝！了！”

    凯打着嗝说道。

    “我家有床。”

    卡卡西斜楞着眼幽幽的说了一句，然后将目光瞟向荣俊。

    “额，我去！”

    迈特凯顿了一下直接同意，毕竟卡卡西家，有床！

    “麻烦你了琳，我们先走了。好困！”

    卡卡西虽然吃了那么多，却还是觉得自己没精神，所以说话声音也有些有气无力。

    然后两个人互相搀扶着走了出去，荣俊刚想跟上却被卡卡西一脚踢飞了回来。

    “你三天不准回家！”

    这时卡卡西的声音还要超过平常，显得中气十足！

    所以说，危机会让人爆发出强大的力量！

    虽然荣俊很想发火，但是看着卡卡西的一头黑发，荣俊还是冷静了下来，毕竟是自己心虚，差一点真的杀死了他倆。

    “坏狗，你要不要跟我回家？可是我父亲不允许我养宠物，不如你半夜偷偷的过来？我给你留好窗户？”

    野原琳心疼的抱起荣俊，小声的说道。

    “小妹妹，不如让他去姐姐家里住两天吧？姐姐一个人在家，正好他也可以陪姐姐聊聊天。”

    玖辛奈看着荣俊现在的可怜巴巴的样子，少女心保护欲双双爆满，用自己平生仅次于对波风水门展露过的温柔说道。

    “这，这要问他自己。”

    野原琳也很想将荣俊抱回家，毕竟一想到自己晚上可以抱着这么萌的玩具睡觉就觉得幸福。

    但是，荣俊毕竟是条渣犬，而且去了野原琳家里他就不能胡作非为了，要是去了玖辛奈的家或者波风水门的家里，那他就可以为所欲为了！

    所以，荣俊毫不迟疑的同意了，完全不顾身后野原琳委屈的表情。

    “我晚上需要坚硬的东西磨牙，你能允许吗？”

    “当然可以！我一定找到足够坚硬的东西让你磨牙！来，姐姐抱抱，哈哈哈，真可爱。”

    玖辛奈从野原琳的手里接过荣俊后，立马恢复了自己的本来面目，直接在手中将荣俊揉成了一团。

    “为了积分！我忍！但是，你给我等着！我争取让你明天就和波风水门同居！让太子爷提前降生！”

    荣俊为了大义，勇敢的奉献出了自己的身子。

    “玖辛奈姐姐，你轻点，狗狗不是这样抚摸的。”

    野原琳看着荣俊生无可恋的表情，急得都快哭了出来。

    “哦哦，我知道了，那我先带他走了。坚硬的东西？苦无和手里剑容易划伤，石头会不会有些硌牙？有了！那几张没用的面具好像可以！”

    玖辛奈抱着荣俊转身离去，一边继续揉捏荣俊一边思考应该用什么东西给他磨牙，最后终于选定了目标。

    “抱歉哈，小妹妹，不过你放心，这只小忍犬一定会活着回来的，吧？”

    波风水门自己说到最后都不确定了，然后尴尬一笑，连忙追上将自己遗忘了的玖辛奈。

    “呜呜！”

    野原琳站在原地一抽一抽的哭了起来，也不知道是因为自己像是被遗弃，还是怕荣俊受到可怕的折磨。

    另一边，经过一路惨无人道的蹂躏之后，荣俊精疲力尽的吐着舌头，被漩涡玖辛奈带到了自己的家中。

    玖辛奈将荣俊放在了桌子上，然后一阵鼓捣之后拿出了一个鬼脸面具递了过来：

    “这张面具是由特殊的材料制造出的，水淹不坏，火烧不毁，刀剑也砍不破，拿来给你磨牙刚刚好。”

    荣俊目瞪口呆的看着眼前这张诡异的面具，没想到玖辛奈居然如此大方，居然连它都轻而易举的拿了出来给自己当磨牙的工具。

    “这东西一听就很贵重，我要是咬坏了怎么办？不如换别的吧？实在不行就给我两根苦无手里剑，虽然会时不时的划伤嘴，但是在卡卡西家里也习惯了。谁让我改不掉自己的这个臭毛病呢，唉！”

    新·绿茶狗·荣俊在线飙戏。

    “你以前这么可怜的啊，放心放心我不会这样对你的。你随便咬，咬坏了也没事，我还有好多呢。要不，你以后在我家住就行了，别回卡卡西家了，居然这么虐待你！”

    玖辛奈一听心都化了，这么懂事的狗狗居然在卡卡西家遭受这么大的虐待，然后一只手放在了正准备撕咬面具的荣俊的头上轻轻的抚摸着。

    “呜呜呜，我不敢动。”

    荣俊停下自己撕咬面具的动作，哇哇大哭。

    “什么？”

    玖辛奈惊讶的问了一句。

    “我说我很感动，呜呜呜！”

    荣俊赶紧改口，这个时候怎么能将实话说出来呢？坏了事不要紧，玖辛奈稍微调用点九尾力量，自己就嗝屁了。

    “没事，没事，真可怜的狗狗。在我这里想怎么做就怎么做，我一定不会虐待你的。”

    玖辛奈大包大揽的将信任给了狗型恶魔。

    “呜呜呜，你真是个好人！”

    做为绿茶，不发给对方一张好人卡是不是太不职业？

    “好了，我带你去看水门练习，很搞笑的哦。”

    玖辛奈温柔的将荣俊抱在怀里走了出去，刚才水门就跟她说了自己练习的地方，她当然不会放他的鸽子。

    荣俊没想到面具到了嘴里还没捂热，自己就要跟它暂时分离，看着海量的积分离自己越来越远，荣俊只感觉整个世界都灰暗了起来。

    “死神面目：死神降临火影世界的锚点之一，毁灭可得积分：五十万！”

    “隐藏任务开启：咬坏所有的死神面目，奖励积分：100000000

    ”

