        在用食怨蛊和鸾鸟宝宝的血，成功拔除宫司屿伤口中的怨气和煞气之后，他胸口的伤口，就以肉眼可见的速度，飞快愈合，几分钟，就恢复如初，完好无损。

    凌晨这么一折腾，原本，大家该散的散，该睡的睡，都该各自回房，逐一离开的。

    可迟迟未带阿萝离去的封锦玄，却在确认宫司屿伤口恢复完好之后，神情清冷凝重，直言不讳道：“司屿，你已经上了三界治安管理总局的通缉黑名单。”

    倚靠在床头，宫司屿盖着被子，玩捏着纪由乃软若无骨的柔荑，闻言，微微挑眉，似毫不畏惧，薄唇勾笑，邪肆冷傲。

    “然后呢？”

    “听我的，从现在开始，别用你的灵力，最好学我，金针封灵，装个普通人，否则你一旦被抓到，就将会关入最高秘密联合监狱，那不是闹着玩的，你要重视。”

    似看出来宫司屿一点儿都没将三界治安管理局放眼里。

    封锦玄郑重而严肃道。

    “兵来将挡，水来土掩，谁敢抓我，死无全尸。”宫司屿拨弄着纪由乃纤长葱白的手指，幽冷道。

    周围，姬如尘、流云等人听得皆是一头雾水，不知封锦玄和宫司屿在说什么，也不知道他们在鬼市到底发生了什么。

    “司屿，你该听我的。”封锦玄拧眉，似在替他着急，“你恐怕根本没了解到三界治安管理局的特性，以及最高秘密联合监狱的可怕。”

    “哦，不需要了解。”

    宫司屿淡冷回应，可话音刚落，就被纪由乃抓起的枕头，砸了一脸。

    “你配合一下会死吗？封锦玄也是担心你啊！我也担心你……你真被抓进去了，我怎么办？”顿了顿，纪由乃又道，“你明明封印破了，却装什么咒术、法术都一窍不通的样子忽悠我，更背着我去鬼市没事找事和蒋子文打架，今晚这事儿闹这么大，我还没跟你算总账呢！”

    宫司屿袒露胸肌，纪由乃没法揪衣襟威胁警告，只能暗自郁结。

    前有魇魔，宫家百年诅咒，东皇无极的威胁隐患。

    现在又多了一个被整个三界治安管理局通缉的棘手事件。

    他们没几天就要结婚了，这还让人让人安稳了？

    见纪由乃生气，宫司屿忙坐起身连连示好轻哄，扣住她的后脑勺，直往胸口按，又看向封锦玄，“我并未对你们造成任何不可逆的危害，凭什么通缉我？”

    “就凭蒋子文一句话，就凭司屿你身上，能够不受任何灵力攻击伤害的这独一无二的异能，威胁到了三界中位高权重的人，就凭司屿你那另一个身份，另一个名字对三界造成的恐慌，这三点，任何一点，就足够抓你关入最高秘密监狱，永不放出！”

    停顿了片刻，封锦玄似乎觉得还不够警醒宫司屿，唤起他的警觉意识，继而又道：“你可能还不了解，三界最高秘密联合监狱里，关押的都是些什么妖魔鬼怪神。”

    “都是些什么？”

    宫司屿好奇心使然，问了句。

    封锦玄沉叹了口气，耐心极好，走近至床边，忽然翻转皓腕，掌心间出现一本黑色邪气缭绕的名册，手掌一挥，名册在众人面前摊开，浮于半空。

    “蚩尤，上古洪荒期十大魔神之一，它目前被监禁封印在最高秘密监狱最底层熔浆池中；后卿、嬴勾、旱魃、将臣，四大僵尸始祖，上古洪荒期十大魔神之四，尽数被捉拿，镇压在最深层镇魔塔中；杀僧不留佛，违师背祖忘忠义，离经叛道求罪恶，杀神诛仙不留佛；死亡之神、灾难之神……太多了，名册上随便一个，都是能够祸乱人世，涂炭生灵的邪佞……进去了，就别想再出来，你明白吗？”

    纪由乃微怔，尤其在听到封锦玄说死亡之神和灾难之神时，瞳孔微微缩了缩，灾难之神……她的记忆力，似乎记得这么一号人，好像叫……厄难吧？灵诡从前，似乎和他是极好的朋友。

    封锦玄话落时，整个主卧内，鸦雀无声。

    纪由乃下意识的依偎进了宫司屿怀中，她似是隐隐害怕，在替宫司屿担心，因为蒋子文不择手段的残酷狠绝，她是见过的。

    “我们金针封穴，封灵力好不好？”

    搂住宫司屿的脖颈，纪由乃声音低柔，透着一丝丝恳求的意味。

    “司屿，只是暂时，等风头过了，你想解封，也不是不可以。”封锦玄继续规劝，“我是为了你的安全考虑，再过几日，你和纪由乃就要结婚了，你就算不为自己考虑，也要想想她，你们在一起……容易吗？”

    宫司屿迟迟不语，冷怔蹙眉。

    他虚搂着纪由乃，一只手始终轻抚着怀中少女瓷肌般的脸颊。

    最终，他还是妥协了。

    “可以，封。”

    “金针封灵力这事，这位自称老中医的老爷子，应该比我更加熟络，我已经和阿萝离开太久，怕引人怀疑，得先回一趟总局，保持联络。”

    说完，封锦玄转身，清清冷冷的离开了房间，带着阿萝走了。

    封锦玄离开后。

    姬如尘他们才最终开口问道：“你们到底出什么事儿了？什么和蒋子文打架？还被通缉如黑名单？宫司屿，你干什么了？”

    “斗殴。”

    伤口愈合，宫司屿靠回床头，惜字如金道。

    纪由乃怕姬如尘、流云他们不明白，详解了一番，“我们家宫司屿牛掰！化名帝归，跑鬼市十年一次的拍卖会，去和冥界蒋大阎王抢一颗鸾鸟蛋，大打出手，毁了半个鬼市，和蒋王两败俱伤不说，还被人追的满鬼市抱头鼠窜！”

    纪由乃刚说完，还准备接着说，却被宫司屿打断。

    “心肝，那蛋是抢来送你的。”

    “你闭嘴，我还没说完。”顿了顿，纪由乃神情顿时变得阴郁可怕，明明笑意盈盈，却让人觉得背脊发凉，“当然，还要多谢你和蒋子文打了一架，不然……我到现在还被你蒙在鼓里，原来你这么强啊，哦对了，我男人现在是不是应该还有另一个名字？”

    “……”宫司屿不敢说话，想碰纪由乃，却被打掉了手。

    “叫什么？叫帝司对吧？”

    “心肝，有话我们好好说。”