    沈昭慕虽然皮，但他还是很听池芫话的，池芫一个眼神威胁扫过去，他立马举起双手，耸了耸肩，“好吧，你们聊，这俩，留给我g。”

    他在池芫这是乖巧大狗狗，但到了淼淼和阿城这，就露出了一个恶劣的笑来。

    要找他们算账的节奏。

    居然敢在背后放冷枪，和他玩窝里反这套呢？

    也不看看他们面对的是什么人——

    他可是T区小霸王！

    池芫可不放心将沈昭慕丢给淼淼这个蛇精病，便对他道，“你理她还是远点得好。”

    就他现在这和游戏融合得天衣无缝的状态，还有这中二不着调的性子，她实在是对他没法放心。

    沈昭慕闻言，却是挑了下眉，思忖了下她这个话，然后便笑了。

    “你放心，我对她不感兴趣。”

    池芫：“……”

    骚年，你误会我意思了，你知道吗？

    见状，她没办法，只好走向淼淼，阿城看她过来便戒备地要扛枪，结果，池芫二话不说，一手肘，便击中他后脖颈，将他给敲晕了。

    可怜的阿城，才醒来没一会，就又废了。

    淼淼见池芫这架势，便暗道不妙，她眼底满是警惕，“池芫，你想做什么？我告诉你，就算你盯他再紧，我也……”

    池芫想了下，看了眼地上的棍子，忙捡起来，嗯，趁手，然后直接当头一棒，将淼淼也敲晕了过去。

    这下，世界清静了，她也可以放心了。

    沈昭慕看着这两下操作，不禁叹为观止地张着他的嘴巴。

    好凶残！

    他，好喜欢！

    这不就是他一直寻找的，真命天女吗！

    她对他居然起了占有欲，怕淼淼这样又坏又茶的女人勾引伤害他，索性将她打晕处理了。

    沈昭慕咬着唇，狗狗眼地望着池芫，满眼都是星星。

    心脏扑通扑通地跳起来，他暗自道：妈妈，我好像，恋爱了。

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度60。宿主，这好感度真的是，在奇奇怪怪的地方就自己拉起来了。

    池芫：……

    难道他喜欢暴力点的女人？

    “将他俩捆起来，这你能做到吧？”

    从背包里拿出绳子，池芫扔给沈昭慕，像极了老母亲吩咐令人头疼的不孝子。

    沈昭慕点头，眼神专注地看向池芫，满眼都是藏不住的喜欢，咧嘴笑道，“这点事，包在我身上。”

    说着还一边拍了下胸口，但转而又看向高景，眼神满是警告，“高景，我就将她借给你三分钟啊，有什么事长话短说，听到没？”

    高景现在那里有心思和沈昭慕开玩笑？

    他只扯了扯唇角，笑不出来地点了下头，心事重重的模样。

    池芫便看沈昭慕的眼神更像是看大傻子了：看，有个傻子在笑。

    有时候还真是羡慕他这傻而不自知的乐观精神，多好，一点烦恼都没。

    吩咐完沈昭慕，池芫便看向高景，后者没有说话，只是点了下头，眼神示意两人去旁边树下单独聊。

    这无形的眼神交流，落在沈昭慕眼中，他默默将绳子勒紧绷直了下，开始磨牙。

    高景觉得自己后脑勺一凉，不用回头也不用猜，就知道是被谁用死亡视线扫射过了。

    他很是无奈地摇了摇头，居然在这么沉重的时候，生出几分想笑的心情来，双手插兜，他叹了一口气。

    沈少还真是，快乐得像病毒，会传染啊。

    树下。

    “我们所处的这个世界……是真实存在的吗？”

    高景认真地注视着池芫，企图从她眼中找到答案。

    光怪陆离的设定他不奇怪，但从没有死去的人还能复活的这种情形出现，还有就是——

    池芫太格格不入了。

    她看着最正常冷静，却也是最奇怪的因素。

    所有人都好像按部就班地打怪、躲藏、生存。

    只有她，淡定冷静得像是个——旁观者。

    是的，理智得可怕，结合刚刚那一枪，还有她和淼淼之间奇怪的磁场，以及对话，他尽管不愿意相信，但还是不得不猜想，这一切，究竟是真实存在的，还是说，只是一场梦？

    或者，他们都被困在某种磁场中。

    看着高景此时多少有点睿智清醒的眼睛，池芫居然猛地松一口气。

    太累了，总算有个清醒的，且还是自己人的队友了。

    她摇头，“不是。”

    然后继续道，“你也看到了，来来回回，除了我们几个，还有别人么？那些千奇百怪的怪物，你可以理解为npc，供我们打怪升级的。

    但很不幸的是，我们是意识掉落在这个……虚拟的世界里，且随着这太过仿真没有通过测试阶段的游戏设定力量，来得越久就越容易被影响，也就是失去自我意识。”

    这还是高景第一次听池芫说长篇大论的，但他居然，还都听懂了。

    池芫怕直接说“游戏世界”会被游戏给修理了，便用“虚拟”二字来代替。

    怕高景不懂，她直白道，“沈昭慕是这个世界的主导，他能影响这方世界的运行，所以我们才会忽然从海上遇险，一醒来却又到了废弃工厂。”

    主导……

    影响这方世界的运行……

    高景狠狠地吸了一口冷气，只觉得这听起来太匪夷所思了，但细想之下，却又无不合理之处。

    难怪，沈昭慕想要什么就有什么，难怪……

    池芫对他的态度会这么奇怪。

    像是守护，又像是监督，还要在打异形生物时，防备似的先将沈昭慕给打晕。

    “那我们该怎么回到现实世界。”

    高景的脑子还是好使的，他在理解了池芫解释的这来龙去脉后，便果断冷静地问解决办法。

    “沈昭慕的自我意识清醒，我们就能出去了。”

    将枪别在腰间，池芫无奈苦笑了下，“你也看到了，那傻子，其乐融融的，根本没有察觉不对。”

    这也不能全怪沈昭慕，他是最先掉落游戏世界的人，被不断影响之后，还能说能笑而不是像个真的npc那样僵硬不自然，就算是他……

    额，本性太跳脱，以至游戏都奈何不了这中二少年？

    “让他清醒……”

    高景抬手摩挲着自己的下巴，他忽然又问，“那个淼淼，是不是也和我们一样，觉醒了意识的？”

    这样，才能解释，她和池芫神神秘秘，又不对头的磁场了。

    池芫沉默点头。

    半晌，才抿着唇，冷淡道，“不过，她是个异类，她想将我们困在这里，陪她一块，永远不出去。”。。

