    这影千左，察觉到了危险的一刻，立刻是将七把灵剑收了回来，就在他的就在他的面前，化为了一道剑阵，抵挡住了楚风眠的剑锋。

    如此一来，那北剑真人，也失去了任何的保护，一下子落入到了星辰海洋之中，被淹没其中。

    “不！”

    北剑真人惨叫一声，立刻身躯就被万千剑锋无情的撕碎。

    一身精血都涌入到了楚风眠的身躯之中去，化为了楚风眠的力量。

    “他们死了，也该你了！”

    人魔尊主，战魔尊主，北剑真人，全部陨落，现在剩下的，唯有影千左一人。

    当影千左被楚风眠目光盯上的一刻，他都有些不寒而栗。

    “你们准备等到什么时候，这小子今日如果不死，你们都别想好过！”

    突然间影千左长啸一声，他的声音响彻整个虚空之中。

    “影千左，身为一尊仙王，你都对付不了这小子？真是不想要跟你这样的废物同为仙王。”

    就在影千左的声音喊出之后，一声冰冷的声音突然响起，只见周围的空间都是被一股力量撕裂开来，从其中走出了一道身影。

    这是一尊白发老者，容貌却是无比年轻，白发鹤颜，身着一声长袍，蕴含古老的气息，他的手心中一直玩弄的这一枚玉珠，他的手中转动。

    在和玉珠之中，居然是浮现出几分古老的景象，有巨兽呈现百丈之高，巨鸟双翼一展，遮天辟日之势，皆是一些古老的荒兽。

    “荒古珠。”

    楚风眠看到这玉珠的一刻，眼中都是露出了几分冰冷，认出了这玉珠的来历，荒古门的至宝荒古四宝之一的荒古珠。

    这荒古四宝，据说都是荒古门开宗立派之时都流传下来的镇宗灵器，每一件都蕴含着无比可怕的力量，沟通荒古。

    在荒古门强者的手中，可以爆发出顶级仙器的威能。

    这玉珠，名为荒古珠，正是荒古四宝之一，这荒古四宝在万年前，楚风眠就听说过其中的赫赫威名。

    “原来是荒古门的第三太上长老。”

    楚风眠看着这白发鹤颜的老者，眼神之中也是露出了几分熟悉之色，认出了这白发鹤颜老者的来历。

    荒古门第三太上长老。

    荒古门之中，实力最强的便是诸位太上长老，荒古门的功法无比诡异，凭借的便是对荒古之道的掌控，修行的越久，实力便是越强。

    所以荒古门的一群老家伙，便是荒古门之中最强的几人，而这第三太上长老，则是在荒古门的太上长老之中，实力都是无比恐怖的一位。

    除了那神秘莫测的第一太上长老之外，这第三太上长老，几乎堪称是荒古门的最强者。

    曾经围攻剑道之主的一战之中，这第三太上长老，也一同出手了。

    “居然认得老夫？”

    白发鹤颜老者，盯着楚风眠，眼神之中都是闪过几分冰冷，之前楚风眠喊出影千左名字的时候，也许是一个偶然。

    可是就连他都可以一下子认出身份来，那楚风眠绝对是万年之前的人物了。

    他们在围攻剑道之主的一战之中，都是受了伤，万年时间都没有在九域之中活动过了，九域年轻一辈的武者妖神，根本不可能认出他们的来历来。

    楚风眠可以轻易认出他们的来历，只有可能，楚风眠是万年前的人物，也经历了那一战。

    “天剑宗，荒古门，六道魔门的人都来了，其他的人，也不用在隐藏了吧，还是等这我一一把你们揪出来？”

    楚风眠并没有去理会那白发鹤颜老者，而是目光看向四周。

    他的目光扫过，可知道隐藏在四周的人，可不止是白发鹤颜老者一人。

    “哼！”

    楚风眠的话音一落，又是两道身影，显现出来，这两道身影都是中年人，实力不如这白发鹤颜老者，跟北剑真人相比，在伯仲之间。

    他们二人的一身力量，也是出身自荒古门，现身出来，恭敬的站在了白发鹤颜老者的身后。

    “荒元，碧木。”

    楚风眠自言自语一声。

    这二人，是万年前荒古门之中资质最高的天才之一，万年时间过去，他们也已经是踏入了仙将的境界，成为了荒古门之中的巨头。

    除了他们现身之外，空间再一次被撕裂开来。

    这一次从虚空之中走出来的，却是两尊壮汉，他们的身高都要比起寻常武者高大数倍，都是堪称巨人。

    从他们的背后，都是显现出七彩霞光，这七彩霞光，并非是一种法决，而是自然而然显现而出的。

    “圣王琉璃体大成。”

    这七彩霞光，乃是名为琉璃霞光，乃是只有修行圣王宗最强的炼体法决，圣王琉璃体，达到大成，才会自然凝聚的霞光。

    大成圣王琉璃体，单单是肉身蛮力，都堪称足以媲美仙将境界的武者妖神，甚至是逼近仙王的地步。

    真正能够修行到圣王琉璃体大成的强者，在圣王宗中，都是寥寥无几。

    “乾云副宗主，八战圣。”

    这二人的来历，楚风眠也一眼认得出来。

    能够踏入仙将境界之上的强者，几乎都是万年前的人物了。

    这圣王宗的二人，乾云，在万年前，便是圣王宗的副宗主，那另外一人，八战圣，更是号称为圣的圣王宗强者。

    圣王宗之中，能够封圣的，都是堪称肉身无敌的强者，这二人，不算是圣王宗最强者，也是位列巅峰的人物了。

    他们二人现身，目光也是看向楚风眠，其中八战圣都是不由的自言自语道。

    “的确有点古怪，剑道门的妖孽，应该都是被斩杀干净了才对，这小子是哪里冒出来的？”

    他的目光看向楚风眠，也是露出几分疑惑。

    剑道门曾经虽然强盛一时，可实际上真正的剑道门弟子，却并不多，几乎每一位他们可都认识。

    可看着楚风眠的面孔，他们却觉得有着几分陌生。

    根本不像是当初剑道门的任何一人。

    可楚风眠所知道的，显然只有可能是剑道门的正式弟子，才有资格知晓的。