
　　在骑士精神异常盛行的凯尔特人诸国，骑士决斗的地位非常神圣，当一场战争由骑士决斗来结束，战争的双方都能接受。毕竟这么做虽然儿戏了一点，但造成的损失是最小的。

　　骑士决斗最多就死几名骑士，而战争造成的死伤就成千上万，两者对比一下就能想到哪个更划算。

　　要不是要顾忌国王的脸面，森德里德的贵族早就答应了。可惜，这一切都需要等待国王裁决，虽然国王只是带头大哥，但在公开场合，贵族越过国王做决定，是一件非常失礼的事情，会遭到所有国家和整个贵族阶层的鄙视。

　　所以贵族只能干着急。

　　奥汀王何尝有感受不到麾下贵族的心思呢？他的威望已经在这场战争开始之后，跌至了最低谷。是他开启了战争，但战争在他的指挥下打的一塌糊涂，可以说被对面那个小青年打鼻青脸肿，要不是卡梅洛特兵力不算太多，这会儿战争其实早就应该结束了。

　　也是因为这样，奥汀王才会出下策想要刺杀凯。

　　原本到这里，奥汀王的威望虽然下跌，但也不至于让底下的贵族如此反抗他的意志，再怎么说仗打成这样子，也不是奥汀王一个人的责任。但用刺杀这种下作手段，还被发现，那就真的是奥汀王一个人的责任了。

　　这极大的打击了奥汀王的威望。

　　仗已经打到这份上了，贵族们是看不到什么胜利的希望了，那还不如干脆一点及时止损，现在正好凯给出了这么好的条件，里子面子都给了，还不如借坡下驴算了。

　　奥汀王闭着眼睛，只感觉一阵悲哀，他堂堂一国之主居然连为自己的儿子报仇都做不到……

　　不过，到底是当了这么多年国王，该有的政治素养他还是具备的。他知道，这场战争已经打不下去了。到了这个地步，他要是再一意孤行，只会迎来更大的失败，国内的贵族已经开始动摇了，如果现在还枉顾他们的意愿，只能让自己彻底失去贵族的支持。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好！我同意！但我有一个要求！”虽然退兵言和以是定局，可想到自己惨死的儿子，奥汀王还是决定任性一把！他总得让乌瑟王付出一点什么，否者他的儿子死的就太憋屈了！

　　“您说。”既然奥汀王同意罢兵言和，凯也松了一口气，至于奥汀王的要求，凯倒没什么太大的想法，都到这份上了，奥汀王的要求也不可能太过分。毕竟这件事已经成了定局。

　　“我曾经听说过你的名声，你不是号称诸国第一骑士嘛。那你就证明给我看！我这边会派出五名骑士，而你只能一人应战！”

　　奥汀王这个要求一说出口，不管是卡梅洛特的骑士还是森德里德的贵族都一片哗然，这是让凯以一敌五！这太不公平了！

　　不过很快，森德里德的贵族就安静了下来，虽然奥汀王提出的要求有点过分，但不管怎么说，奥汀王失去了自己的王储，白发人送黑发人，奥汀王这边也已经很惨了，还不允许人发泄发泄？再说了，这件事说起来对整个森德里德王国来说都是耻辱，他们对卡梅洛特自然心怀不满，要是可以的话，他们自然愿意看到卡梅洛特吃瘪。

　　所以他们很自觉的就闭嘴了，最多等到卡梅洛特严正抗议，他们在稍稍退一步罢了。反正让他们主动让步是不可能的。

　　倒是卡梅洛特的骑士对此非常不满，已经有不少人开始叫嚣让战争继续。卡梅洛特不会接受这种无礼的要求，反正在战局上他们占优，了不起再继续打，顺便让其他国家的人好好看看森德里德的嘴脸。

　　不过凯却没有说话，只是歪着头在思考些什么。

　　差不多两分钟过后，凯竖起了手掌。只见所有卡梅洛特骑士立时鸦雀无声。一令而下，众人无不景从，看的对面森德里德的贵族们一个个面面相觑，这份威势在诸国之间可不常见。

　　由此可以看得出来，凯在卡梅洛特的威望有多高。

　　“我可以答应……”凯的话还没说话，身后的骑士马上炸了锅，立刻准备劝谏，可凯再次竖起了手掌，立时所有人又只能无奈的回到原位，一句话不敢说。

　　看得奥汀王都啧啧称奇，要知道，哪怕是他这个国王在自己国内也不见得有凯这样的威望。

　　“但我也有个条件。”

　　奥汀王看到这幅场景，不知为何心里也莫名的虚了一下。

　　“说。”

　　“如果我赢了，贵方的赔偿需要翻倍！”五万变十万！

　　奥汀王脸色变了变，要说之前五万金币的赔偿，奥汀咬咬牙也能赔，可十万……前面说了，现如今各国王室手里的现金其实都不多，十万金币的赔偿，奥汀王就只能变卖一些王室财产。

　　可考虑到五对一的巨大优势，奥汀王又不想拒绝。毕竟要是五对一他都不敢接的话，那么森德里德明天就能成为一个大笑话。

　　“可以！”这话，奥汀王是咬着牙说的。

　　这年头不兴什么白纸黑字的契约，讲究的就是一个名声，奥汀王当着如此多的骑士和贵族开口答应了，那他就没有反悔的余地，要不然先不说卡梅洛特会怎么样，他国内的骑士和贵族都会主动让奥汀王履行承诺，因为这不仅仅关系到奥汀王的声誉，还关系到在场每一个人的荣誉。

　　他们是见证，如果一方不履行责任，那么他们有义务来保证公正的执行。这个年头的人虽然既粗鲁又落后，可也有它可爱的地方。

　　“那么比斗项目由我来定，没有问题吧？”这是应有之义，奥汀王这边五打一占了大便宜了，要是在得寸进尺，那就太不讲究了。

　　“可以！”奥汀王自然不会因为这点问题而难为凯，那太有失风度了。

　　凯早就想好了，要想一对五，又不太出格，最好办法就是骑士比武中的骑枪角逐（马上枪术比赛），就是两个骑士拿着用巨大的软木骑枪对着冲锋，这种比赛方式算是凯尔特人骑士比武中最安全的项目了，死亡率最低。而且这个项目是两名骑士单对单，不可能让五个骑士一起上，这样一次就只用面对一个敌人。

　　可就在凯准备提出比试项目的时候，突然一名卡梅洛特骑士从远方赶来，跑到凯的耳边说了点什么。

　　凯一听脸色大变，之后立刻扭头对奥汀王说道：“我想不用那么麻烦了，我们就用最简单的项目来决定胜负——骑士决斗！我一对五，让他们一起来吧！”

　　听到这话，森德里德阵营立刻骂声大作，这简直是赤裸裸的侮辱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六十四章：1V5免费阅读。https://xs.23sk.com 