    陆林听到何苗说他不是完整之身后，就没再搭理他。

    这令得何苗非常的郁闷，完全不知道自己是哪儿惹到陆林了。

    就在这时，何苗忽然出声道：“前面就是皇宫了，我不能御空，你自己走回去吧。”

    陆林点点头，之后就被何苗放下。

    随即何苗看着陆林往皇宫走去。

    就在陆林快到宫门口时，一道黑影忽然窜出，直击陆林。

    陆林瞬间就感觉到了危险，他连忙运转身法后撤。

    但那黑影却是不依不饶，死死贴住了陆林，速度极其快，陆林一时竟然甩不开。

    “何方宵小！敢在皇宫前逞凶！”

    这时，何苗的声音响起，然而他声先至人未到。

    何苗此刻也很是意外，他竟然跟不上陆林和那黑影的速度。

    “陆少傅，往我这边跑！”

    何苗只能向陆林大喊，然而陆林此刻完全无法调转方向。

    那黑影故意在封他的走位，就是不让他转向。

    他只要强行转向，一定会被攻击。

    陆林看着那黑影咄咄逼人的态势，面色变得凝重了很多。

    这家伙哪儿冒出来的？谁派的人？

    能跟上他的速度，肯定不是什么小人物。

    陆林心中想着，脚下也没停。

    而在这个时候，因为何苗刚刚的大喝，皇宫中的羽林军也跑了出来。

    人越来越多，不过却没有厉害的人，全都跟在后面跑。

    陆林这时候直接是出声道：“我说，咱俩有什么深仇大恨？你看看你后面，要是对我出手，你走得掉吗？”

    听到陆林的话，黑影一眼未发，甚至看都没看身后一眼。

    这是铁了心要动陆林啊。

    陆林心中也冷了下来，再这么跑下去，就要出洛阳了。

    拼了！

    陆林心念一动，中兴剑出现在他手上。

    就见陆林紧握剑柄，猛然转身，直接放出了儒剑式。

    然而剑意刚发出，陆林直接撞上了一大团真气，整个人瞬间倒飞出去。

    陆林吐出一口鲜血，当即是使用玄武盾。

    眼前这个人，他不是对手。

    就见那黑影见陆林周身出现屏障，那充满杀意的眼神也没有任何变化。

    他再次出手，强悍的真气顺势而出，直直打在了玄武盾形成的屏障上。

    一次攻击，直接令得陆林头晕眼花，那玄武盾更是出现了裂痕。

    如此猛烈的攻击，陆林还是第一次遇上。

    而在这时，黑影再次发动攻击，不依不饶，完全不给陆林反应的机会。

    又是一道铺天盖地般的真气压下，陆林整个人都被压在了地面上。

    若不是有玄武盾的屏障在，这两次攻击他肯定早已身受重伤。

    “贼人住手！”

    就在黑影要发起第三道攻击时，何苗总算是追上来了。

    他来到陆林面前，喘着气盯着漂浮在半空上的黑影道：“贼子，这里可是皇宫，你好大的胆子！”

    听到何苗的话，黑影的眼神没有任何变化，就见他再次抬起手。

    恐怖的真气再次凝结在他掌心中。

    何苗感受到黑影恐怖的真气时，当即出声道：“陆少傅，此人很强，我不是对手，你看准时机，赶紧回皇宫。”

    闻言，陆林慢慢从地上爬起，他点了点头，这时候他也没有与何苗矫情。

    “走！”

    何苗大喝出声，强悍的真气从其周身凝结。

    两道真气也在这时撞在了一起。

    可以看到，那一瞬间，何苗便是口吐鲜血，整个人都往后退去。

    他的双脚在地上印出了一道长长的痕迹……

    陆林此时快速往皇宫方向跑去，他完全能感受到，那黑影又追上来了。

    不过这次他面对的是皇宫方向，应该能跑回去。

    而在这时，陆林也赶紧将系统空间的《画地为牢》拿了出来。

    这是一道卷轴。

    陆林顾不得许多，边跑边打开。

    那一瞬间，一道金光涌入他脑海中，关于画地为牢的使用方法不断在陆林的脑子里播放。

    随着陆林对画地为牢越来越了解，他感觉自己周身无形出现了一道磁场，绵延十米……

    陆林忽然是慢了下来，他猛然转身，而后伸出手，口中轻喝：“画地为牢！”

    随着陆林出声，他手掌一翻，只见朝他追来的那道黑影脚下金光耀动。

    下一刻，金光升了起来，一根根手臂般粗的真气柱子映入眼帘。

    而那道黑影，已然是被困在了真气牢房之中。

    这一幕那黑影显然没想到，他爆发出真气，试图冲破牢房。

    然而牢房虽然在震动，却没有出现任何变化。

    陆林此时喘了几口气，目光冷漠的盯着那黑影。

    画地为牢虽然能困住这家伙，但陆林感觉困不了多久。

    而且问题是，只限于十米距离，一旦陆林超过这个距离，牢里的家伙会瞬间跑出来。

    陆林很郁闷的吐了口气，而后从系统空间里拿出两颗疗伤的丹药喂入了嘴里。

    他一边吃着丹药，一边盯着那黑衣人道：“你跑不掉了，报上名来！”

    黑衣人冷冷一笑，道：“小小年纪，却有如此手段，你果真该死！”

    听到黑衣人陌生的声音，陆林眉头皱了起来。

    他扫了黑衣人一眼道：“你到底是谁？谁派你来的？”

    “你过来啊，揭开我面纱你就知道了。”黑衣人语气仍旧冷漠。

    陆林直接翻了个白眼，他又不傻，这时候要是过去了，那不是找死么。

    这个时候，羽林军终于来了，同时一起的还有被两个羽林军架着的何苗。

    看何苗那样子，伤得应该挺重的。

    陆林当即是拿出疗伤丹药上前，二话不说就塞入了何苗的嘴中。

    何苗此时意识还有些模糊不清，根本不知道自己吃了什么。

    不一会儿，何苗恢复意识，而后很是诧异的看着自己的身体。

    “我怎么好了？”何苗很惊异的出声。

    旁边的羽林军立刻是出声道：“将军，是陆少傅给您吃了什么东西。”

    闻言，何苗直接看向了陆林，他直接皱起眉道：“你给我吃了什么？”

    陆林直接一笑道：“疗伤药而已，娘娘之前赏赐的。”

    “这样啊。”何苗瞬间就接受了陆林的理由，改日他也要去找何皇后要点这种疗伤药……

    这时，何苗的目光忽然是看向了那被关在阵牢之中的黑衣人。

    而后他的目光很是惊讶的看向了陆林道：“这是怎么回事？”

    陆林笑了笑道：“阵法，暂时是困住他了。”

    “你还会阵法？！”何苗很是诧异。

    陆林再次一笑道：“娘娘没告诉过你吗？”

    何苗摇摇头，他都不怎么进宫，怎么可能知道这些。

    其实就算他经常入宫，也不会知道，毕竟何皇后也不知道陆林会阵法。

    不过陆林相信，就算到时候何苗去问，何皇后也一定会给他打配合的。

    这时，陆林便是出声道：“将军，您快去找大将军还有卢大人他们过来，我在这儿盯着他。”

    “你盯着？”何苗表示很怀疑。

    陆林则是很确定的说道：“阵法是我布的，我若走了，没人能维持。”

    一听这话，何苗不再问询，立刻飞离了此地……

