    强烈的窥视感在罗德的身上出现，让罗德感到莫名熟悉。察觉到出现的异常后，罗德便意识到，自己已经被后方的追兵锁定。

    对于追兵的身份，在这种熟悉的感觉出现的一瞬间，罗德便判断出来。罗德知道，后方的这名追兵，极大可能是曾经与自己战斗过的宫廷法师。

    意识到了这一点后，罗德也就不再等待，而是立即开启属性面板，开始提升人物等级。

    “4阶职业诅咒剑士，所需前置职业：唤灵剑士。所需技能：专家级招魂术、专家级剑术、中级智慧术。就职所需经验：12000”

    “4阶职业幽冥剑士，所需前置职业：唤灵剑士。所需技能：宗师级招魂术、专家级剑术。就职所需经验：15000”

    “4阶职业亡魂使者，所需前置职业：墓园系职业。所需技能：宗师级招魂术。就职所需经验：10000”

    没有见到亡灵法师职业的出现，罗德知道，这是因为自己的神秘术等级不够。

    迅速消耗了4点技能点，罗德掌握了高级神秘术。

    （高级神秘术：通过对于神秘学知识的钻研，你了解了许多隐藏在事物表面的神秘现象。你可以简单判断出一件魔法物品的价值，也可以主动研究关于它的制作方法。丰富的知识，使得你对于世界的认知程度得到提升。你能够鉴定一般的魔法物品。每小时额外回复3点法力值。）

    神秘术属于进阶法系职业所必须的前置技能。对于大部分职业的进阶来说，只需满足最基础的特殊技能要求，便能够完成进阶。

    此时，罗德再次尝试选择进阶职业，由于神秘术的出现，属性面板中的职业也发生了不小变化。

    “4阶职业亡灵法师，所需前置职业：墓园系职业。所需技能：宗师级招魂术、中级神秘术、初级智慧术。就职所需经验：20000”

    “4阶职业堕落妖术师，所需前置职业：墓园系职业。所需技能：宗师级招魂术、高级神秘术。就职所需经验：17000”

    “4阶职业唤灵师，所需前置职业：墓园系职业。所需技能：专家级招魂术、专家级剑术、中级神秘术。就职所需经验：20000”

    系统根据罗德目前的状况，以及战斗时所使用的手段，将最适合他的职业罗列出来。

    由于事先便选定了自己所要进阶的职业，罗德也不再犹豫，甚至没有去看其他的职业一眼，而是立即选择进阶四阶亡灵法师。

    “消耗经验值20000，剩余经验值1700。职业等级提升至4阶亡灵法师1级……”

    “得到自由属性点1，得到技能点1……”

    “3阶职业【唤灵剑士】完成，【唤灵剑士】职业特长得以保留。”

    “【唤灵剑士】职业特长：操控精神+5。你所操控的亡灵生物，根据你的剑术等级，获得特殊技能：剑术。目前剑术等级：专家级，亡灵生物获得中级剑术。”

    “【亡灵法师】职业特长：操控精神+20。施展招魂术时，根据招魂术的基础等级，获得一定的法力减免。目前招魂术等级：宗师级，获得50%法力减免。”

    “你的技能【精神印记】获得了大幅度提升。”

    “你获得了竞速成就【解放】。”

    “【解放】：就职任意四阶职业。基础奖励全属性+1，佩戴时提升15%所有伤害。”

    提升了人物等级后，罗德明显感觉到，自己对于手下亡灵生物的控制提升了不少。

    在亡灵法师职业所带来的加成之下，精神印记的控制提升，罗德也能够更好的控制亡灵生物。先前半人马首领能够脱离罗德的控制，也有罗德精神印记等级不高的原因。

    就职亡灵法师所提供的20点操控精神，一下解决了罗德精神属性不够的难题。再度得到提升后，即便是将骨龙提升为鬼龙，罗德同样能够将其控制。

    除了在作为亡灵法师上面获得的提升之外，罗德还能明显感受到，自己基础属性获得了明显的提升。

    经历了这一系列的战斗后，罗德的属性已经有着不小的提高，无论是施法能力还是自身基础属性，与刚刚来到悲鸣之城的自己相比，罗德可谓收获极多。

    此时，罗德已经进入四阶，之后用来提升等级的经验值数量，将变得极为庞大。

    虽说普通生物所能够提供的经验值并没有遭到削弱，但罗德升级的速度势必缓慢下来，即便是再像之前一样四处毁灭小型部落，依然难以在短时间内将等级提升。

    成功进阶后，相对于之前的状态来说，罗德已经将自己的状态提升至最高，即便是后方的宫廷法师追来，罗德同样也有信心与之一战。

    但，对于罗德来说，由于不明白宫廷法师的情况，此时的情况依然较为不利。

    罗德不知道，宫廷法师的身后是否跟随着其他埃里生物，又或是宫廷法师有着什么其他的援手。在埃里境内进行战斗，局势对于罗德来说，显然较为不利。

    因此，虽说属性获得了不小提升，罗德依然不准备留下来与宫廷法师进行交战。

    看着下方的这些亡灵生物，罗德在心中思索了一番，最终决定放弃这些普通的半人马亡灵，快速返回迪雅。

    在罗德的示意之下，骨龙直接从天上降下，同时将速度减缓。随着骨龙慢慢接近地面，骨龙直接将地上的半人马首领抓起。

    带上了半人马首领后，骨龙迅速将所处的位置升高，同时也将速度提升。

    相比于骨龙的整体体重而言，它身上的这些生物并不算什么负担。

    此时，骨龙已经将速度提升到了最高。将高度拉至远离地面的高空后，骨龙便急速向着迪雅的方向飞去。

    通过精神印记，罗德向着下方的这些半人马下令，让其一直朝着自己的方向移动后，便不再去管周围的这些半人马亡灵。

    罗德知道，由于这些半人马只是低阶亡灵生物，随着距离的提升，自己与半人马之间精神印记的效果会越来越弱，到了一定的距离后，除了半人马亡灵的生死外，便什么都感知不到了。