    罗九漠此时绝望的坐在地上，一脸的不知所措。

    就在刚才，自己唯一的求生希望，就在自己的面前又幻灭。

    一切就像是做梦一样，但是又是如此的真实。

    就在罗九漠愣神的时候，感觉到旁边有破风的声音。

    他应声便看了过去，发现是一个穿着白袍的人。

    这个人此时竟然违背物理常识，凭空飞到了高空之上。

    罗九漠也听说过修为高深的武道者可以飞行，但是那要是多那么强大的高手？

    这九漠大厦，可是整整有五十二层啊！

    别说是飞上来，就算是跳下去都要好一阵时间。

    罗九漠惊讶之余，支支吾吾地问道：“就是……就是你搞的鬼……是不是？”

    李长烨看向那些坠毁的飞机残骸，然后说道：“你说的是这些飞机吗？是的。”

    “哈哈哈哈，”罗九漠已经快疯了，他怎么也想不明白，李长烨是怎么将这些飞机击落的。

    他刚才也没有听到什么枪响啊！

    无所谓了，一切都没有意义了。

    罗九漠举起手枪，向着李长烨便连开数枪。

    罗九漠的护卫也端起步枪、霰弹枪，全部对着李长烨打去。

    所有的子弹都停在李长烨面前三十公分的地方，一丝一毫都不能再向前一步。

    这个时候罗九漠彻底慌了，他对着李长烨说道：“你……你到底是谁？”

    此时的罗九漠，感觉自己面前的这个人，是神明！

    什么人能不懂声响地击落九架飞机？

    什么人能被这么多枪指着，一点事儿都没有？

    难道真的是，举头三尺有神明？

    自己这些年的作为，已经让神明都为之愤怒了？

    “现任光武阁阁主，李长烨！”李长烨冷笑一声，随后说道：“我代表光武阁，宣判你们死亡！”

    说完，李长烨单手指天，此时万米之内的云海全部都被聚集了起来。

    天空中的云海变成厚厚的黑色云海，遮天蔽日。

    罗九漠哪里见过这种场景？

    他吓得跪在了地上，以为是神仙降临了，没想到，这光武阁的阁主，是个神仙！

    这呼风唤雨的本事，岂是凡人能拥有的？

    即便是武道者，也没有这种能力吧？

    此时罗九漠身边的护卫也吓得跪了下去，他们以为这个李长烨就是呼风唤雨的神！

    在古代，很多现在所谓的神仙其实也就是武道者罢了。

    而且这些小城市中的人，没有见过什么强大的武道者，也没有见过什么秘法。

    只是这些井底之蛙的少见多怪罢了。

    李长烨不为所动，他的手掌慢慢攥成拳头，然后空中的云海也随之翻涌、沸腾。

    片刻之后，一条巨大的云龙出现在九漠大厦的上空。

    龙！

    那云龙对着罗九漠便发出一声低沉的嘶吼，像是在宣判着罗九漠的死亡。

    此时的罗九漠已经失去了所有活下去的希望，相反，他甚至还感觉，能这么轰轰烈烈的死去，好像也不错。

    自己一世枭雄，只有这种死法才配得上自己。

    九漠大厦内的武馆学员与雇佣兵也吓傻了，他们都抱团蜷缩在角落里，连声音都不敢出。

    这云龙释放出的威压令人窒息！

    这些人不是不想跑，而是腿发软，已经跑不动了！

    九漠大厦外，光武阁的六位专员与近百名人质也愣在原地一动不动。

    莫说是这些没见过世面的凡人惊讶，就连六名专员都是十分惊讶。

    这种场面，实在是闻所未闻，见所未见。

    这就是光武阁阁主的实力吗？

    这真的是一个人可以具备的实力吗？

    就在众人都被惊骇之时，这云龙翻滚着身体，从空中直接冲了下来。

    云龙的身上还蕴含着万钧雷霆之力，也随着云龙，撞向了九漠大厦。

    李长烨闭上眼睛，轻声说道：“罪恶与丑陋，全部湮灭吧……”

    “轰隆隆！”

    一道白光闪过，随后传来一阵巨大的声响。

    五十二层的九漠大厦，瞬间夷为平地！

    甚至就连断壁残垣都没有留下，现场只剩下白色的粉末。

    已经分不清这白色的粉末究竟是骨灰还是别的什么东西了，也已经无所谓了。

    因为这象征着漠南市的黑恶势力，已经被荡除一空了。

    唯一能证明他们存在过的证据，就是这一地的白色粉末的吧。

    也就在这一天，整个漠南市都见到了神迹。

    其他城市的黑恶势力，最终的结局也都像漠南市一样，灰飞烟灭。

    抵抗的黑恶势力，就直接消灭；至于那些认罪伏法的，便从轻处理。

    扫黑除恶、匡扶正道的任务正在如火如荼地进行着。

    整个华夏，也重新焕发生机。

    武道者的那超国民权益也不断地被打压。

    现在整个武道界已经有很多人开始怨声载道了。

    因为这种打压武道者的违法犯罪行为，其实也是触及到了广大武道者的利益。

    他们不能再像以前一样嚣张跋扈了。

    现在的武道者如果只是打了普通人一拳，都会受到关押与罚款。

    这显然是武道者无法承受的。

    当一切尘埃落定，李长烨又回到了他的阁主办公室中。

    此时的苏媚已经沏好了一壶茶，等待着李长烨回来。

    李长烨正品着灵茶呢，就见到了自己的一位老朋友。

    夜无伤。

    见到夜无伤之后，李长烨猜出他来这里的目的是什么了，便说道：“夜兄，你若是想要让我给太极殿特赦令的话，还是免开尊口。”

    李长烨知道，这次扫黑除恶的行动，肯定会触及很多大宗们的利益。

    这夜无伤又是太极殿的长老，这一次前来，自然是要为太极殿申请豁免权。

    “不，”夜无伤摇了摇头，然后说道：“我是把你当成朋友才来劝说你的，并不是为了什么太极殿。”

    “哦？”李长烨挠了挠头，没想到夜无伤居然会说出这样的话，于是便问道：“有什么事情吗？”

    夜无伤点了点头，然后说道：“现在的政策是不是有些太过火了？能不能放宽一点？”

    “具体是什么意思？”李长烨有些不解。

    夜无伤叹了一口气，然后说道：“举个例子吧，我们太极殿负责外出采办的弟子，与灵药的药农好生商量，可是他们就不把灵药卖给我们，还故意激怒我们负责采办的弟子。”

