    秦帝已经确定，自己所走的道，并不是杀伐之道，而是王者或者是皇者之道，牧简的虚影会出现在他的大道上，帮着一起开道，应是对他有着极大认可的一种体现。

    说得通俗点，可能是秦帝的脑残粉？

    谁知道呢。

    不过，这其实让秦帝很意外。

    牧简可是魔，而他是修真者，彼此修炼的体系，可是同归于尽的体系，他带魔族离开魔窟，来到昆仑圣地，除了是想借助魔族之力外，也是为了让地球再无魔。

    魔族一直是地球的不确定因素，秦帝直接把魔族全弄到昆仑圣地，并限制起来。

    这也算是一种镇压。

    而就算镇压，也不在地球镇压。

    更安全。

    结果，牧简却粉了秦帝。

    搞得秦帝都有些不太忍心，让牧简继续叫他带弟，继续占牧简便宜了。

    “牧简。”

    秦帝对着牧简招了招手。

    “来了。”牧简将手中的活，交给了其他人，快速跑了过来，看着秦帝说道：“怎么了带弟兄弟？”

    “我准备成立一个魔卫队，成员都由魔组成。”秦帝开口说道：“你来做这个总负责人怎么样？”

    魔族？

    秦帝并不觉得，牧简这些人是什么魔族，他们的根子也是人，只是修炼的体系不同罢了。

    现在的秦帝还是剑魔呢。

    他就是魔吗？

    所以，秦帝要打破魔族这一个种族，让其他人不再将魔族当成魔，而是当做是人。

    同为人。

    都是华夏人，干嘛非要给孤立成魔族？

    不过，这需要一步步来了。

    就从魔卫队开始。

    秦帝的想法很简单，以后的魔，不是魔族，而是魔卫队。

    是队，不是族。

    “带弟兄弟，你的意思是说，让我做魔族的族长？”牧简精神一震，瞥了一眼，远处的魔族族长。

    也就是他的大伯。

    其实牧简对魔族族长，是没什么兴趣的，但如果秦帝让他做一做魔族老大，他也不介意体验一下。

    “差不多吧，不过不是族长，而是队长。”秦帝解释说道：“从今以后，所有魔，都是魔卫队的队员，你是队长，他们都要听你的。”

    秦帝在模糊，在淡化魔族这个概念，当然，秦帝也知道，这并不是一件容易的事，要慢慢来。

    要潜移默化地改变。

    毕竟，魔族这个称呼，存在的时间太久了，想一下子就改变，根本就不现实。

    魔族接受不了，其他人也接受不了。

    其实秦帝一直怀疑，小日子过得不错的人，是华夏的后裔，是一个叫徐福的家伙的后代，只是没证据罢了。

    可就算有一天，有了足够的证据，小日子过得不错的人，也很难认祖归宗，就算他们想认祖归宗，承认是华夏后裔，华夏人也很难接受他们。

    差不多的道理。

    “那族长那边……”牧简又瞥了一眼魔族族长一眼。

    “从今天开始，只有队长，没有族长，族长也要听你这个队长的。”秦帝说道。

    “好嘞。”

    牧简精神一震。

    有秦帝这句话就够了。

    同时，牧简忍不住在想，自己成了魔卫队的队长，要不要给他大伯，也就是魔族族长，再找几十个女魔，让他大伯下不来床。

    “……”

    远处的魔族族长，猛然抬头，看向牧简，他感觉到了浓浓的恶意。

    “嗯？”

    而这时，秦帝却发现，他大道上的牧简虚影，竟然变得有些凝实起来，并且开道的速度更快了。

    “你去跟你大伯说一下，魔卫队的事。”秦帝想了想又道：“魔卫队，就建造在剑魔府邸旁边吧。”

    秦帝指向一片废墟。

    那里原本是笑家的府邸。

    “是，带弟兄弟。”

    牧简仰着头，迈着八字步，向魔族族长走去，一副趾高气扬的模样，跟着魔族族长交谈，而魔族族长的脸色一变再变。

    最后看向秦帝，对着秦帝点了点头。

    牧简也许没明白秦帝的意思，没有看得更深，但魔族族长像是看透了秦帝的心思，对此，他很是感激。

    魔族。

    狗屁的魔族。

    他们也是人。

    不过，他还是忍不住想揍牧简。

    小人得志！

    ……

    安排好了魔族这边，秦帝又叫来了尸魔赵宏月，将赵宏月送回了地球的侍魔村，任务只有一个，就是将所有尸魔，全都汇聚在侍魔村，过几天他去将所有尸魔都带进昆仑圣地。

    尸魔虽然是死物，储物戒可以储存，而昆仑圣地中储物戒很多，但秦帝也试过了，除了他，其他人无法将尸魔收进储物戒。

    也许是因为，其他人不是修真者的缘故吧。

    不然，秦帝就轻松了。

    其实以秦帝现在的实力，不太用得上尸魔的了，但是……尸魔现在虽然依旧处在镇压状态，依旧被困，无法在地球自由行走，但活动的范围已经很大很大了。

    有些地方，已经无限接近人烟了。

    一直不管不问，很容易出问题。

    所以，秦帝决定，将所有尸魔，全都弄到昆仑圣地来。

    这么做，会给昆仑圣地带来什么后果，秦帝不知道，不过他相信，有他在一天，尸魔不敢乱。

    而且，把所有尸魔都带进来，对秦帝开道，也是有帮助的。

    最重要的是，尸魔离开了地球，就不会对地球造成任何的伤害。

    至于昆仑圣地？

    秦帝没什么归属感。

    地球。

    才是他的家。

    要把地球保护好。

    魔族全弄进了昆仑圣地，再把尸魔也全弄进来，地球的这两大隐患，也算是彻底的没了。

    在将赵宏月送回侍魔村后，秦帝又将杜老爷子送回了京城，目的只有一个，就是订购了一大批华夏刑法相关的书籍。

    秦帝要在昆仑圣地，普及华夏国的法，要让昆仑圣地的人，都要遵守华夏国的法，这种事他也不懂，交给杜老爷子最为合适。

    做完这些之后，秦帝腾空而起，他的举动，立即吸引了所有人的注意。

    “我知道，让你们来我剑魔府邸登记造册，你们都不服气，但为了保命，又不得不为之。”秦帝催动体内的灵气，大声说道：“但可不否认，你们的选择是对的，不登记，你们真的会死。”

    “我在此宣布。”

    “但凡登记者，从登记入册的那一刻起，过往所做一切，都可以既往不咎，重新开始，重新做人。”

    “除此之外，所有登记者，在三日后，都可以举报没有登记，没有选择重新做人者的罪行，只要证据充分，在核查之后，我剑魔府，必将为你们做主。”

    “无论犯罪者是什么人，是不是人，我剑魔府决计不会放过。”

    秦帝话音刚落，他就立即发现，大道的开道速度，又有些增幅，不过，不是太明显。

    【作者有话说】

    第1章。

