    ……

    轰隆~

    不知怎么回事，远处传来了一道剧烈的声响，恍若天崩了一般。

    随后，大地上传来了剧烈的晃动感，就像是要发生地震一样。

    “这是怎么回事？差点要我摔倒。”

    随着大地的颤动停止，宁荣荣站稳了踉跄的身体，抱怨了一声。

    身边的朱竹清，也是一脸的疑惑，她目光转向刚才剧烈声响传来的方向。

    滴答~

    这时，一滴雨水从天上滴落，落在了宁荣荣的面颊之上。

    她不禁抬起了头，美丽的眸光看着天色有些黯淡的天空，落下的雨滴开始渐渐变多。

    “下雨了？”

    宁荣荣有些疑惑，明明刚才的天气还不错的样子，怎么转眼间，蔚蓝的天空就变得灰暗，开始下雨了。

    她立刻那处了一把伞，撑开，为自己挡住从天而落的雨滴，以免自己的身体，衣服被雨水打湿。

    “竹清你要伞吗？”

    哗哗哗~

    宁荣荣刚刚出声问道，这雨水就倾盆而下，哗啦啦的向着，转眼间，就变成了一场大暴雨。

    而她身边的朱竹清，站在暴雨中，但是那些雨水，却始终落不到她那娇柔的身躯之上。

    目光看去，有着一个透明的罩子，把朱竹清的身体罩住。

    这只是一个简单的魂力运用技巧。

    宁荣荣见朱竹清不回自己，看去，见她背对着自己，看着远方。

    “怎么了？”宁荣荣好奇的问道。

    “荣荣，你看那边！”

    宁荣荣闻言，听她的话有些严肃，不由抬起了目光，向着她看着方向望去。

    骤然间，宁荣荣瞪大的眼睛，眼眸中充满着震撼之色。

    “那是什么......”她止不住心中的震惊，喃喃出声。

    这倒映在她眼眸中的光景，是她从来没有看过的景象，简直是天地奇观，震撼人心。

    那边，不知离着这里有多远。远处的天空之上，出现了一个巨大的漩涡。

    那漩涡中，乌云密布，随着气流旋转，时不时还有着电光闪烁，仿佛要撕裂天空。

    远方天空上的那个巨大漩涡，仿佛就像是天空被打破了一个缺口，变成的黑洞，向着吞噬一切的气势！

    “那边......到底发生了什么？”

    宁荣荣的心神被天边的那处景观给震撼住，这种景象，就像是灭世一般，她只有在梦里遇见过，简直是太可怕了！

    两人站在暴雨中，目瞪口呆的望着天边的奇景，时不时还从那个方向刮来强烈的风浪，吹起了两人的长发！

    “那边究竟发生了什么事？恐怖的自然天灾吗？”宁荣荣瞪大了眼眸，语气中还带着一抹颤音。

    朱竹清那清冷的表情，从未有过的严肃。

    她站在暴雨中，感受着那边吹来的阵阵狂风，那双宛若星辰般璀璨的眼眸中，闪过一抹疑惑。

    “不对！这不是自然引发的天灾奇景，而是有人在战斗！因为这狂风中，参杂着一丝魂力的波动，还有着血腥气味！”朱竹清摇了摇头，对宁荣荣说道。

    “有血的气味？是吗？我怎么没有问道。”宁荣荣懵了，努力的抽了抽俏鼻嗅着这股狂风带来的空气，并没有感觉到有血的问道。

    朱竹清深邃的眸光望着远方，淡漠的说道：“有！只是气味很淡，如果不是有着非常敏锐的洞察能力的魂师，很难察觉到。”

    虽然她现在走得是一个强攻系魂师的路线，准确的说，应该是剑修路线。但是再次之前，她可是一个非常优秀，出色的敏攻系魂师，论洞察力，她绝对是顶尖的。

    朱竹清非常确定，眼中的这副宛若灭世般的奇景，就是魂师战斗所引发的。

    “真是由战斗引发出现的吗？那战斗的人，究竟是有多恐怖的实力啊？”听了朱竹清的话，宁荣荣还是有些不敢相信。

    至今为之，她见识过的战斗场面，也算是非常的多了，无论是十万年魂兽的出现，还是封号斗罗，她都见过，都没有见到过如此场面。

    究竟是有着多么强大实力的人，才会使战斗的余波，引动天地，使得天象都为之改变？

    宁荣荣有些无法相信。

    但是，能够做到这样的人，在魂师中，也只有封号斗罗才能做到了吧！

    宁荣荣猜想着，目不转睛的望着远处天空之上的巨大漩涡，就连自己的心情都跟着紧绷起来。

    这时，她突然想起了一件事。

    说起来，自己好像从来没有见过封号斗罗之间的战斗，所以，封号斗罗强者之间的战斗，双方都施展出全力进行战斗，那副场面，究竟是何等的毁天灭地？

    宁荣荣依稀记得，上一次见到堪比这种场面的战斗，还是五年前，在武魂城中，唐三他父亲，昊天斗罗对上武魂殿教皇和众多为封号斗罗。

    但是由于在城中，教皇殿之间，武魂殿的强者并没有放开手脚。反倒是昊天斗罗释放了武魂真身，那一刻，风云变色，天空中电闪雷鸣，足有引动天地异象的实力！

    这让宁荣荣重新刷新了对封号斗罗魂师强大实力的认知。

    那一刻起，她才知道，原来封号斗罗的真正实力，是这么的强大！

    对于普通魂师来说，对于没有踏入那个境界的魂师来说，那就是神明一般！有着他们无法想象的伟力！

    “那应该...就是......封号斗罗之间的战斗了！”

    “我们要不要过去看看？”

    在宁荣荣出神的时刻，耳边传来了一道声音。

    “你疯了吗？”

    “你知不知道在战斗的人，实力有多么强大！那可是封号斗罗之间的战斗啊！光是魂力散开的余波，就不是我们能够承受得住的。”宁荣荣被朱竹清这话吓住了，睁大了眼睛瞪着她，立刻说道，想要阻止她这个疯狂的想法。

    朱竹清沉默不言，不知为什么，她总感觉，这吹袭而来的狂风中，有着一丝熟悉的气息，所以心中有了这个念头，想要去一探究竟。

    能够令她感到熟悉了，那只有曾易了，除了他之外，很少有人能让她这么心切。

    但是，朱竹清也不是很确定，毕竟那很可能是封号斗罗之间的战斗！虽然曾易的天赋很高，实力也很强，时间过去了五年，他的实力会更加的强大，修行到深不可及的程度。

    但是，仅仅五年的时间，就修炼到封号斗罗境界，或者能够爆发出封号斗罗级别的战力，几乎是不太现实的事情。

    但即使是这样，她还是想去一探究竟。

    毕竟她找了他这么久，那把只有百分之一的几率，她也想过去亲自确认一下。

    “竹清，我们还是快离开这里吧！总感觉这个地方很危险。”宁荣荣说道，拉起了朱竹清的玉手。

    她知道，这个女孩是一个非常执着，倔强的女孩。万一她真的做出了冲动的事情怎么办？所以还是赶紧离开这个是非之地！

    “可是，我感觉曾易在那边！”朱竹清对宁荣荣说了一声，虽然心中不确定，但是语气确实斩钉截铁。

    “什么？”

    闻言，宁荣荣愣住了，睁大了眼眸看着朱竹清，眸中满是不可思议之色。

    “你说的是真的？”听到这个消息，宁荣荣也不淡定了，想要再一次确认。

    朱竹清扭过头，眸光对视着她的眼睛，点了点头。

    “应该。”

    “既然这样，那我们就过去看看吧！”

    宁荣荣也知道，朱竹清说得这个只是可能，但即使如此，她也想要过去一探究竟。

    虽然说介入封号斗罗之间的战斗会很危险，但只要她们小心一些，躲远一些，以她们的实力境界，战斗的余波也伤不到她们。

    宁荣荣望着远处天空之上的那个巨大漩涡风暴，远远的望去，都不禁感到一抹心悸。

    她脑海中浮现出了那人的面容，不由咬了咬牙，心中暗骂一声。

    这个麻烦的家伙，怎么会卷入这种级别的战斗之中啊！

    都五年了，还是让人不安心！

    心中已经做出了决定，朱竹清和宁荣荣两人对视了一眼，都从对方的眼中清楚了对方的意思，随后立刻动身，向着那处漩涡风暴的方向前去。

    ......

