    白日朗朗，照在依山而凿的大佛面容上，无悲无喜的巨大佛脸，漠看世间悲欢，自有一种镇压世间的气势。

    楚牧和第一邪皇、神将三人飞身落在大佛头顶，居高临下，看着下方那湍急的江面。

    经过这一段时间以来的友好（无力）谈判（镇压），神将已经十分从心地归附于楚牧麾下，哪怕心中有所不甘，为了小命着想，也只能暂时蛰伏。

    至少在楚牧还能压制住他以及体内剑气未被拔除的情况下，神将会为楚牧效命。

    “听闻乐山大佛乃是为了镇杀水势而打凿，自从大佛凿成之后，这三江汇流之地的水势都平缓了不少。如今一见，方知传言属实，这大佛自有一种镇压之势，就连老夫的体内的魔性也在此地变得舒缓了不少。”

    邪皇有些舒服地眯起了眼，本就因为不死印法口诀而得到缓解的心性问题，此刻更为好转。

    要是早知道乐山大佛有这作用，他说不定早就从正邪道搬出来，到此处久居了。

    “据泥菩萨所言，乐山大佛乃是一风水大阵，此佛像沟通三江水龙和凌云窟之火势，以火镇水，以水冲火，化作一太极，平衡两方，如此才让这青衣江、大渡江、岷江三江汇流之地水势被镇，也让凌云窟中的过旺火气得到宣泄。”

    楚牧俯瞰那湍急江面，徐徐道：“但若是遇到百年都难得一遇的大洪潮，那么凌云窟的火势亦是无法进行平衡，这时便需要凌云窟内那只火麒麟出马，才能平衡水火之势。不过这种情况，几百年都未必有一遭，所以那火麒麟才会时而跑到世间，宣泄自身旺盛火气。”

    自大佛建成之后，一般来说淹没到大佛脚指甲盖的洪水都是百年一遇了，水淹大佛膝级别的大洪潮，那真的可是千百年才得一见。一旦发生，便是整个乐山都要遭遇灾厄，整个城市都要被淹入三十米深的水下。

    因为这种灾厄难见，所以火麒麟才会偶有入世，发泄因驻守凌云窟而积累的······

    恶气！

    “火麒麟常年呆在凌云窟深处，踪迹难寻，但若是有汛潮袭来，那凌云窟深处的火麒麟便会被惊动跑出，来到外围。”楚牧目绽神光，道。

    凌云窟中地势复杂，更有风水大阵干扰，除非有地图，否则难以深入。楚牧也唯有以汛潮相诱，才能让火麒麟出来。

    “不等东瀛人马到来，抢到地图之后再进入？”邪皇道。

    “没必要等地图。”

    楚牧说着，身影突得向前一跃，如飞鸟旁划空而行，借着风势滑翔到江面之上。

    “排山倒海。”

    当风势将近的刹那，楚牧在下落的同时向下轰出千百道掌影，无俦劲力顿时激起千层浪，善用水势的虚云劲更是引动汇聚在此地的三江激流。

    “云海波涛。”

    化狂猛为刚柔并济，楚牧掌现阴阳之势，裹带波涛怒流般的劲力，当他落在水面上之时，随着他掌势牵引，被激起的怒流向着大佛狂冲而去。

    “轰——”

    惊涛拍岸，激起千堆雪。一股怒流直直冲在大佛膝盖上，荡起雪花般的浪势。

    楚牧，他竟是要以一己之力，人为制造浪潮，引火麒麟出来。

    站在江面上的身影掌势未停，排云掌劲引动江潮一波接着一波冲撞大佛之兮，浓郁的水气弥漫上岸，没入凌云窟，湿润其中的干燥空气。

    虽不是真正的大潮，但因为楚牧那不间断的掌势，此刻江流竟是比一般的洪潮更为迅疾，一波波江浪冲刷在大佛膝上，渐渐的，此地之景已是当真如同那千百年难得一遇的“水淹大佛膝”场景一般。

    “天人合一，化自然之力为己用，好生厉害的境界。万物化用，哪怕洪浪滔天也可掌控，好强的把控能力。”

    邪皇站在高处，将楚牧所为一一看入眼中，见到此景，不由赞叹。

    楚牧这一波波掌势引动江潮，但本身耗费的真气却是少之又少。这里的少，不是说楚牧回气快，而是他当真就用了一些微不足道的真气。

    这浪潮之力，更多的还是出自自然本身。

    楚牧洞察江面之下的三江水流，引动水流激冲，并趁势以排云掌引动。看起来掌势浩大，实则并未消耗楚牧自身太多真气，只需一个回气，真气消耗便可补足。

    而把控能力，自然说的是这大潮尽数在楚牧掌控之中了。

    一波波江潮怒冲，以量变引发质变，尽管真正的洪流并未出现，但那浓郁的水气还是引动了凌云窟内的凶兽。

    在凌云窟深处，一只浑身赤红的披甲凶兽突得睁开了双眼，一股股火苗在身上燃起，不多时就变作一团烈焰将其包裹在其中。

    “嗷——”

    火麒麟发出一声咆哮，四蹄踏火，向着洞窟外围熟门熟路地冲出。

    而随着它的接近，凌云窟外围的温度成水平线上升，渐渐的，甚至有火势突起。

    “火麒麟要出来了。”

    修炼火雷罡气的神将第一个说道。

    他能感应到一个至极的热源正在火速接近，其速度可比拟世间任何一个轻功高手。

    若是聂风在此，怕是要说一句“此兽速度不在我之下”了。

    可惜因为楚牧杀了聂风的青梅竹马，使得风师弟这段时间处于自闭状态，现在正在爱人的安慰下抚慰心中伤口，否则邪皇和神将就能见识聂风的拿手本事了。

    就在神将话音落下不久，烈焰从凌云窟中汹涌而出，一只浑身浴火的四足凶兽以矫健的身姿跃到江岸一块大石上，仰天咆哮。

    “嗷——”

    烈焰激冲洪流，无数白色蒸汽形成浓雾，升腾而起。

    在那白雾和红炎之中，狮头、鹿角、虎眼、麋身、龙鳞、牛尾的异兽昂然而立，释放出赫赫凶威。

    麒麟本该是瑞兽，但眼前的这只火麒麟却是凶相毕露。

    它的两只鹿角顶端呈现一种尖锐之态，那锐光哪怕是在火焰之中也颇为显眼，四足之上锐爪狰狞，扣在巨石上直接抓出数个大洞，身上的火焰更是如同狂放而不加收敛，那舞动的火焰就是最好的杀伤武器，让火麒麟所过之处尽是赤地，无论人物，皆是触之即焚。

    火麒麟是凶兽，这一点乃是世人肯定的印象。

    聂家的先祖是因为对付祸乱的火麒麟而染上疯血，断家的火麟剑也是在对付火麒麟过程中因收获一枚鳞片而成就，拜剑山庄铸败亡、绝世双剑，也是为了对付火麒麟。

    这些都是远的，就说近的，十几年前，火麒麟再度出山，祸延千里，步惊云他岳父的麒麟臂就是在那一次获得的。

    每一次火麒麟出现，都会引起巨大祸端，如此境遇，也难怪被称之为凶兽。

    但从另一方面来讲，火麒麟又是瑞兽，因为正是此兽，守护着黄帝之墓，守护着神州龙脉。

    “不管是瑞兽还是凶兽，今日，你必死。”

    冰冷的心并未因为这火麒麟的凶威和作用而动摇，楚牧一手按在腰间剑柄上，凶戾的气机缠绕在手掌之上。

    “剑廿三。”

    并未有太多的前戏，楚牧第一时间使出了最强的剑招。身体百窍之中同时冒出了凌厉的剑气，三色剑光同时出现在楚牧身后。

    陷仙剑令万物沦陷，神魂俱丧。

    绝仙剑令万法破灭，火焰俱消。

    戮仙剑令万生戮亡，生机俱绝。

    方圆百丈，在这一刻被灭绝一切的剑域覆盖，时光好似在这一刻拉得无比漫长，一瞬间便似千年之久。

    大佛头顶的神将和邪皇皆是感受到一种发自内心的寒意，这种连思维都要凝滞一般的感觉，最是让人感到痛苦和难熬。

    他们的意志很强，但还没强到突破楚牧剑意镇压的地步，但也没弱到被完全镇压的地步。

    若是能突破镇压，那么思维将完全不受限制，若是被完全镇压，那么思维将会陷入停滞，无思无绝，恍如时光被禁止一般，不会有任何感受。

    最怕的就是这种无法突破也无法被镇压的状态，这种状态，最是难熬，也最是折磨。

    在这种状态下，邪皇本来已经缓解的魔性都暴动复发，令心中杀欲大涨，但在楚牧的剑域之中，哪怕是离经叛道的魔性，也只能在体内积压，难以有一点宣泄的途径。

    “嗷——”

    响亮的嚎叫突然带上了痛苦，神将和邪皇二人突觉本来如陷入泥潭一般的意识重新获得了自由，周遭一切皆是恢复了原状，风云继续流动，江流依然湍急。

    唯一变化的，便是那方才还凶威赫赫的火麒麟。

    只见那火麒麟其内突得有三色剑气破体而出，神骏又凸显凶威的身体上尽数染血，令周身火焰都被染成了血色。

    紧接着，楚牧一步踏前，如缩地成寸，骑坐在火麒麟背上，手中败亡之剑砍劈在鳞甲上，斩出淋漓伤口，那堪比世间任何防御甲胄的鳞甲全然无法阻挡败亡的锋芒。

    赤红如火的血液溅洒在楚牧身上，令衣衫都燃起火光，却无法伤及肌肤分毫。

    火麒麟吃痛，发出痛苦哀嚎，四足发力，带着楚牧直接奔入凌云窟中。

