    拍卖台上，刘攀看着手中的水晶瓶有些愣神，因为他实在有些意外自己的身体居然做出了如此真实的举动。

    喝了？居然就这样将那小半瓶幽冥魔蛟的血给喝了？这……怎么会？

    对于自己身体的状况，刘攀相信，在如今的这个世界不会有谁比他更了解。

    僵尸化，这不是刘攀第一次将自己的身体给僵尸化，他也很清楚这具身体在僵尸化后的一系列状况。然而，他是真没想到，自己之前只不过是略微恍了一下神，这具身体竟然自然而然的就将幽冥魔蛟的血拿到嘴边给喝了下去，甚至在还条件反射的发出了一句“呻吟”。这简直……

    难道这身体要失控？可没感觉啊？

    刘攀皱了皱眉，他能感觉到这具身体的主导权是在他自己，甚至他都不怀疑若是刚才那片刻他没恍神，他能很轻易的就压下从身体上反馈而来的各种感觉。可偏偏刚才这具身体在他不经意间就自己动了。

    现在回想，刘攀甚至都觉得自己刚才那种行为是理所当然的事情，并没有什么不妥。

    难不成这是这具身体所能做出的最本能的反应？

    僵尸嗜血？对于这一点，刘攀不置可否。虽说他在地球的电视电影里看到过一些僵尸嗜血的画面，但在如今这具身体上他最真实感受到的却不是嗜血的情绪，而是对血液里蕴含着的能量的渴望。

    简单的说，不是所有新鲜的血液都能勾起他这僵尸身体的欲望。那些没有蕴含能量的普通血液对他而言其实就跟白开水差不多。

    或者，对僵尸而言，血液的味道可能比白开水好很多，但那也只是味道好些，其本质上对僵尸而言是没有多少吸引力的。

    而此刻，刘攀之所以沉默，其实是因为他心理作用。他能很清楚的回味到之前咽下的血液的味道，不得不说，对僵尸的味觉而言，血液的味道确实很不错。而圣境幽冥魔蛟血液蕴含的能量充沛，在咽下去之后他也确实感觉到自己浑身各处传来的舒畅，可偏偏他就是感觉哪里有些不得劲儿。

    虽说他如今的身体是一个僵尸，但在心灵上他却是一个不折不扣的正常人类，还是一个接受了地球二十一世纪现代化文明教育的人类，对于直接喝血这种事情，他打心底里是真的有些难以接受。

    而且，在他看来，用幽冥魔蛟的血液辅助修炼可以，但拿来直接喝就是不行！再不济，做成毛血旺也成啊……诶？对啊，可以做成毛血旺，以前怎么没想到……

    思绪到此，刘攀又是一怔，脑子里忽的就蹦出了有关毛血旺的思绪……

    因为身体在不经意间所做出的反应，刘攀的思绪是突然跑偏到了用圣血做毛血旺这种事情上，是以没有第一时间回应刘狂的问题。然而，在他对面的刘狂却是握紧了几分手中的大荒刀。

    对于对面之人所表现出来的反应，刘狂是没有什么绝对的猜测与肯定，但较之会场的其他人，他却是很肯定对面之人就是刘攀。

    虽说此刻对面之人散发的气息与刘攀原本的气息有着很大的不同，但因为某些缘由，一些特殊的气息是根本没办法彻底瞒过拥有虚无天炎的刘狂的。

    事实上，自刘狂取得虚无天炎回到中州跟刘攀相见的时候，刘狂就已然察觉到刘攀身上有一些其他人根本没有的气息。他也曾经从林晓口中得知在北原冰域时候，刘攀在试图救林晓姐姐林凌的时候变成了另一种状态……

    而此刻，刘狂给出的总结便是——刘攀再次变成了那种状态。因为这个时候他能很清楚的感觉到刘狂身上那股其他人根本不具备的气息被放大了无数倍。甚至此刻即便没有至阳至烈的虚无天炎给予反馈，他也能清晰的感觉到这股极端阴冷而又邪恶的气息……

    这就是你所能显露出的最强姿态吗？刘狂眼里是一汪平静。然而此刻若是有人真的细细观察，便能发现在他眼底深压好奇、疯狂与兴奋……

    对于刘攀的实力以及自己与刘攀之间的差距，这是刘狂一直都渴望知道的事情。

    在刚从西漠回来与刘攀相见的时候，刘狂就提出了要与刘攀打一场的要求，然而，刘攀拒绝了。明面上对这个事情刘狂是没表现出太多，可现实这却是更一步激发了刘狂深埋心底的那分疯狂。

    对于刘狂，本就不是个听天由命之人。在刘攀的小说里，他是凭借自己的癫狂一步步杀上巅峰的主角。

    俗话说，百人百态。刘狂便是那个天生狂傲不羁之人，随性，洒脱，这才是他的本质。

    然而，因为刘攀的出现，刘狂很多最为本质的东西都在最初就不经意间被扭曲改变。虽说刘攀并没有做得太过明显刻意，也完全没表现出对刘狂有丝毫的恶意。但事实上，刘攀这一系列的所作所为对刘狂而言却其实只是给他套上了一层枷锁，并没有对他的本质造成多少改变。

    从一开始便以一种“全知全能高不可攀”的姿态出现，甚至连通灵神器大荒刀都是刘攀亲手交到刘狂手中的，之后是徐小湛的出现，直接将刘狂绑在了一个根本就不存在的组织“极”之中，后来又是去西漠寻天火，还有……

    这些，究竟都算什么？刘狂很想这样问一句。

    虽说刘狂很清楚刘攀所做的一切对他都没有恶意，甚至可以说完全是在为他着想，他也很清晰的感觉到只要自己顺着这条路走下去，未来就是一马平川。

    然而为什么？为什么自己的路要顺着别人的安排来？

    越是回想，刘狂就越是觉得有些烦躁，因为他感觉自己是完全活在了别人的阴影之中。这根本就不是他想要的活法！

    事实上，在最开始想这个问题的时候，刘狂虽有些抵触的情绪，却也能还能接受。因为那个时候刘攀留给他的印象真的太过神秘。

    全知全能，似乎只要有刘狂在，所有的问题就都不会再是问题。

    然而后来，因为大荒刀器灵的坦白，或者更确切一点的说是因为万载前那位火圣刘落寒的坦白，刘狂知道了刘攀的一些“根底”，也由一些事情逐渐的发现刘攀并不是真正的全知全能。

    所以，他才会有了自己的决断……

    原本，按照这场拍卖会最后一次的拟定计划，刘狂要做的是在那一群想搞事情的人蹦出来后拖延一下时间。而刘攀则是中途离去，在结尾的时候换个身份进场，在这一群想搞事情的人面前以极其恐怖强硬的姿态生生的将圣血跟圣鳞夺走，顺便再打残个几十上百号人的狗腿，扬长而去就结束。

    这计划的目的也是简单明了，就是为了吸引天峰大陆高层人员的注意力，让万宝楼在入驻中圣域的时候变得更加容易，同时，也是为了减轻刘狂去到中圣域之后将要面临的各种压力。

    试想，一个完全不知根底，并且身上的气息与行事风格异于常人的神秘家伙突然出现，而后在数百名掌控了空间之力强者面前轻轻松松的抢劫了圣级拍卖会？

    想来，这样的事情一旦发生，瞬间便会让整个天峰大陆的人物势力都为之震动。

    更遑论，在这数百名掌控了空间之力的修士里本也就有大部分的人都是八大极致家族的人！这无疑是在打八大极致家族的脸！

    八大极致家族是何等存在？这对于天峰大陆而言称其为主宰也不为过，更何况在八大极致家族的背后就是八位圣者！

    八位圣者……如今，只要是天峰大陆稍微地位的高层都知道，八大圣者对刘狂这一行人的重视可不是一点半点。要在这个时候有人蹦出来抢了刘狂这一行人举办的圣级拍卖会，那后果……

    显然，这一切若是都按照计划顺利的进行下去，刘攀将会吸引住很多来自天峰大陆高层的火力。

    而若是在这之后刘攀再时不时的跳出来搞点事情，例如将自己体内尸灵之力的气息释放出来在人前显摆显摆，亦或者将水之精粹一元重水拿出来在人前把玩把玩，最不济在人前的时候将空间戒指里那大把大把幽冥魔蛟肉制成烤串拿出来咀嚼咀嚼，那最终能吸引到的火力……

    毫无疑问，若这一切都是正常的发展进行，万宝楼以及刘狂到了中圣域之后所要面临的压力都将会降到最低。

    然而，在这临近最后的关头刘狂跳了出来……

    对于未来，刘狂是很清楚自己这一行人将要面临的是什么。他也很清楚自己一旦跳出来又将承受怎样的压力。然而，这个时候他顾不了太多，因为在他心里一直有个一个声音在督促他，要跳出来，一定要跳出来，因为只有这样，他才能成为真正的他！

    为自己选择，活成自己想要的样子。

    事实上，这一刻刘狂并没有期待未来去到中圣域之后将要面临的一切。

    他现在想要的只不过是一场战斗，一场与刘攀这个他曾经认为高不可攀之人的战斗……

    对于某些答案，他真的已经渴望了太久了……