    “还愣着干什么？你们嫌我死的不够快吗？还不动手包扎？”那名长相丑陋的中年男人对着身边四位发愣的同伴咆哮了起来。

    四人立即动手包扎，随后以最快的速度送他到医院去救治。

    其实他们与秦天交手的地方就是医馆，然而他们却没有这个胆量走进去。

    这五个天澜宗的高手离开的时候，雨万春、雨晴带着手下就站在不远处。

    现如今的局势，正如那名长相丑陋中年男人说的那样，秦天已经是四面楚歌了。

    林家、谷家、薛家、黄家、陈家、天澜宗……

    还有最让人头疼的金珠妮。

    “爷爷，他干嘛去？”雨晴望着秦天车辆消失的方向，凝重地问道。

    “……”

    雨万春摇了摇头，轻叹一口气，说道：“晴儿，他临走前交代，没特别要紧的事情，尽可能不要出门，他好像有什么事瞒着我们！”

    “哼，还把我当外人？我打个电话问问他，到底想干什么？”满脸幽怨的雨晴，立即就掏出了手机。

    然而，雨晴还没拨通秦天的电话，就被雨万春一只手按住了。

    “别打了，他只是不想把麻烦带给你！”

    “那……那他一个人，不行，我必须要问问他，还嫌不够乱吗？赵夫人绝杀令的事情闹的那么大，我不想再看到他出什么事了，就连天澜宗的人都找上门了，他还敢一个人出去？”

    “其实，他这么做也是很无奈的，在金珠妮那种邪恶之人的面前，雨家手下这些兄弟，简直不堪一击，即使带了人，也只有一个结果：死……”

    “咯噔！”

    雨晴闻言心头猛然一颤。

    她听秦天说过关于金珠妮的事，即使她并不是很懂巫蛊师的恐怖，可雨晴不傻，陈福生以毒续命，能用特殊的手段延续他的生命，这已经让雨晴无比震惊了。

    加上谷峰残腿短时间内的救治。

    这一切联系起来，完全可以让雨晴对其重视起来。

    “爷爷，我想去找他。”

    “不可以！”

    “可我很担心他，我怕……”

    “你去找他也解决不了问题！”说到这，雨万春故意顿了一下，低头对雨晴说了一句：“如果我没猜错的话，他应该是去找谷峰了。”

    ……

    秦天开着车，驶到富州城一家会所门口的时候，将车停下。

    没一会，从会所里跑出来一个人，以最快的速度上了秦天的车。

    此人就是黑龙。

    黑龙坐在副驾驶座位上，喘了一口气，笑看着秦天：“先生，你找我什么事？给我打个电话就行了，没必要亲自跑一趟，如果特别重要的事，你可以让我过去找你啊……”

    “行了，废话少说，我让你帮我查一个人，以你的条件，在富州城找一个人不难吧？”秦天面色凝重，和黑龙多说一句废话的兴趣都没有。

    “不难，先生您说，找谁……”黑龙从秦天的脸色之中也看出了事态的严重性，点点头严肃地问道。

    “谷峰，滨海城谷家少爷！”秦天一字一顿地说道。

    “他？”

    黑龙一听谷峰的名字，立即大吃了一惊。

    嘴里同时喃喃道：“先生，据我所知，他就在妙手堂医院，双腿残疾……即使想躲起来，找他也非常容易吧？”

    “他的残腿已经被一个神秘人给治好了，我要你把所有的手下都撒出去，半个小时内必须给我找到他，有没有问题？”

    “没问题！”黑龙点了点头拍着胸脯应道。

    秦天做了一个打电话的动作，说道：“半个小时后，给我打电话，这件事办成以后，城中村拆迁的工作，我会交给你去做，回头你直接找雨万春就行了。”

    “谢谢先生栽培！我马上撒出人去找谷峰……你等我电话！”

    说完，黑龙对秦天抱了抱拳下了车。

    与此同时，在医馆里的雨晴，心里七上八下的，在医馆花园里来回踱步。

    她的心，跟着秦天的离开，一起飘浮在半空中了。

    雨晴不知道金珠妮会给秦天带来什么样的威胁，还有陈福生、天澜宗，这些可都是强势的群体。

    秦天一个人，如何跟他们斗？

    可秦天倒是并没有太在意，刚回到自己的公寓，就立即布下了天罗地网。

    把他毕生所学之术，能想到的，都施展了出来。

    而黑龙也给秦天传来了消息，告知了谷峰的准确位置，秦天把位置发给了雨万春，让其盯死谷峰……

    一眨眼，天色慢慢暗淡了下来，夜色降临。

    秦天盘腿坐在客厅的地面上，整个人瞬间进入了修炼的状态。

    他手里已经有了极品丹药，自然不会浪费，在内丹欲爆之时，还是需要药物助力突破的。

    突然，秦天双眼猛然睁开，他感觉门外有动静。

    “来了？会是谁呢？”

    秦天盘腿坐在地上没动，重新闭上了眼睛。

    门外不管是谁，只要靠近他布下的陷阱，都会遭殃。

    只是，秦天有点疑惑不解，金珠妮、陈福生就这么着急来报仇？

    “砰！”

    门被人强行撞开了。

    一道强悍的威力，顺势朝着里屋冲来。

    盘腿坐在地上的秦天，在这样的威力下，犹如一片叶子，顺势倒飞了出去。

    “扑通！”

    秦天掉落在地上，口中喷出了一口血水，震惊地朝着外面看了一眼：“是你们？”

    进入秦天视线的人，并不是别人，正是失踪了的赵少业、赵夫人，还有赵夫人的手下赵永金。

    刚才撞开大门冲进去给秦天致命一击的人，正是赵少业。

    秦天诧异地看了一眼四周，让他意外的是，所有在房子四周布下的陷阱，竟然对这三人失去了作用。

    这到底是怎么回事？

    “嗷……”

    就在秦天疑惑不解的时候，猝然赵少业一阵嘶吼。

    秦天脸色变得更加阴沉起来，果然不出所料，赵少业身体里的八脉蛊针的激发之禁还没有接触，金珠妮正是利用了这一点，把赵少业培饲成了魔塚。

    魔塚最恐怖的就是爆发出来的能量可以瞬间摧毁一切。

    秦天原以为自己能够抵挡住来袭之敌，可他错了，赵少业的实力，已经超出了秦天能够承受的范围。

    何况，赵少业的身边，还有赵夫人、赵永金二人协助。

    如果被他们抓住机会的话，秦天不死也得掉一层皮。

    如今的秦天，想要以一敌三，还是如此恐怖实力的存在，他还是很难办到的。

