    听到二人的交谈，陈玉楼鹧鸪哨等人也凑了过来。

    叶白皱眉：“不能二者兼得吗？”

    张九衣笑了笑：“可以，但是风险极大，你要试一试吗？”

    “需要怎么做？”

    “将雮尘珠拿出来。”

    “雮尘珠？”叶白眉头皱得更紧了。

    出发之前，叶白就把雮尘珠放入了空间。

    雮尘珠本是祭祀鬼洞的的神物，谁也不能保证这东西靠近精绝古城后，会不会引起鬼洞的反应。

    万一造成难以挽回的灾难那可就不妙了。

    “我拿出雮尘珠，师叔能保证不会出现意外？”叶白盯着张九衣道，语气严肃起来。

    张九衣摇摇头：“卦象不明，我参悟不透，你要是没信心，那便不要拿出来了。”

    叶白想想也是，拿出雮尘珠就像是一场赌博，可能会让局势变得糟糕，也可能会一夜暴富。

    赌局之外的张九衣又如何能给他准确的答复呢。

    但叶白还是有些迟疑，又看向鹧鸪哨和陈玉楼，三兄弟做了一番眼神交流后，都同意将雮尘珠取出。

    如此，叶白也不再多想，从空间中取出雮尘珠。

    最开始雮尘珠并无什么变化，但几息之后，雮尘珠之上便开始有点点光芒闪烁。

    虚空之中似乎有看不见的能量在雮尘珠之上汇聚。

    此时，系统对于精绝古城的提示发生了变动。

    “精绝古城：被黑风沙埋葬的西域古城，内含无数财宝，精绝女王长眠于此，由于鬼洞被雮尘珠激活，发生未知变化，精绝女王复苏，凶险难测！”

    “危险等级：高等！”

    “蕴含宝箱：黄金宝箱！”

    危险由中等变为了高等？？

    叶白脸色难看，这他妈就有点玩脱了。

    开了这么多次宝箱，叶白早已积累了经验。

    低等危险对他来说不算什么，顶多有一些机关陷阱和容易对付的活尸。

    中等危险便上了一个档次，如瓶山的毒蜈蚣、千年尸王和龙岭迷窟的人面蛛等等，这些都需要他小心应付。

    高等危险，他至今只在献王墓遇到过，碰上了一个无解的献王，打不死跑不掉，最后还是靠着鼠符咒翻盘。

    眼下，不说鬼洞中会不会钻出什么怪物，就是复苏的精绝女王，叶白也不知用什么手段应对。

    万一被她一眼放逐进虚数空间，那可就回不来了。

    到时候自己这一波人不是全军覆没？还谈什么解除诅咒！

    唯一能补偿叶白受伤心灵的便是白银宝箱变为了黄金宝箱。

    叶白叹了一口气，怕是有命见到宝箱，没命打开宝箱。

    他这是给副本手动升级，变成了地狱模式的。

    见叶白脸色极差，陈玉楼忍不住问道：“三弟，怎么了？”

    “没事，只是想到了不开心的事。”

    叶白摆摆手，振作起来，自己是众人的信心支柱，若是他露了怯，其他人还怎么下墓。

    再看雮尘珠，随着时间的流逝，雮尘珠通体熠熠生光，好像完成了充能。

    叶白松开手，只见雮尘珠浮在了空中。

    想来是神庙用了磁山的材料，所以这里面有一种特殊的磁场，会让雮尘珠虚空漂浮。

    金算盘忍不住道：“精绝女王建立神庙，原先应该是打算用雮尘珠进行祭祀，只是找不到雮尘珠，便用玉石眼球做了替代品。你们说，要是我们拿雮尘珠进行祭祀，会发生什么？”

    这话一出，众人不免都有些好奇。

    当年扎格拉玛族就是发现了精绝一族留下的信息，才选择打造仿造的雮尘珠祭祀。

    用雮尘珠祭祀到底能带来什么好处？才会让他们不顾一切。

    可惜，扎格拉玛族先辈并没有留下关于这方面的信息。

    见金算盘将众人的好奇心勾起，叶白心生不安，自从将雮尘珠拿出来后，事情就有些超出他的掌控。

    原先只是个中等危险的精绝古城变得危险难测。

    要是用雮尘珠把鬼洞中的某些生物召唤出来，那真的不是他一个人能处理的了。

    “祭祀不可预测性太大，还是不要试了。”

    叶白开口说道，又准备将雮尘珠收入空间，却发现雮尘珠仿佛被锁死在虚空中，没办法移动。

    “诶？有意思，让我来试试。”

    见这场面，感兴趣的陈玉楼凑上来，双手使足力气，脖子上的青筋爆出，也没移动雮尘珠分毫。

    之后，齐小黑和鹧鸪哨也试了试，结果都一样。

    众人都傻了眼，要是雮尘珠被锁死在神庙，他们还拿什么东西去解除诅咒？

    难不成要把神庙拆了?

    这时，花灵也有几分好奇的凑上前来，白皙的手指刚触碰到雮尘珠，只见蓝光一闪，一道无形的光波四散。

    下一刻，雮尘珠恢复古朴的玉石样子，跌落在地。

    而花灵也轰的一声摔倒在地。

    “师妹！”

    “花灵妹子！”

    最近的叶白迅速上前搀扶，只见花灵紧闭双眼，脸色红润，似乎没有了意识。

    叶白将她放倒在毛毯之上，搭脉掐算。

    “怎么样了？”鹧鸪哨急不可耐道。

    “脉搏跳动得厉害，体温很高，目前找不出什么原因。”

    陈玉楼不解：“找不到原因怎么会忽然昏迷，还有为什么只有花灵妹子能和雮尘珠起反应，难道是出身扎格拉玛族的原因？不对啊，但二弟也触碰雮尘珠了...”

    话说到一半，陈玉楼突然想到鹧鸪哨只是右手触摸了雮尘珠，而那只手是献王留下的。

    金算盘可不知道鹧鸪哨换手臂的事，连忙道：“现在不是找原因的时候，徒弟，将我师兄留下的红奁妙心丸拿出来，那玩意能降低心跳。”

    叶白这才想起来，自己空间中还有这东西，连忙取出给花灵服下。

    妙心丸稍微让花灵的症状好转了些，但无法治本。

    没过一会，就见花灵眉头紧蹙，全身缩成一团，似乎在承受什么痛苦。

    见此状况，叶白也有几分急昏头，先是输入紫霞真气尝试缓解花灵的疼痛，又想喂其丹药，但摸不准花灵昏迷的原因，他怕丹药会加重花灵的病情。

    这时，陈玉楼似乎有什么发现，凑到叶白的耳边说了一句。

    “三弟，你看花灵的症状是不是像你在瓶山紫金棺木中时昏迷的症状相同，一样的面色红润，心跳加剧。”

    叶白眼睛一亮，顿时想到了什么，从空间中取出一顶帐篷，将花灵抱了进去。

