    这个月过去19天了，我总共更新了三十万字。

    最近调整作息了，汇报一下非常离奇的心理感受。

    从4月25日到5月15日这段时间，我每天中午十二点睡觉，下午六点起床码字。

    每天都是日夜颠倒，整整二十天没有出门一步，没有下楼一步。

    不是卖惨，而是很好玩的一种感觉。

    二十天没有出门，然后我内心就开始埋怨了。

    这种感觉是难受，不甘。

    为何要这样啊？我凭什么天天都窝在家里啊，我要出门，我要出玩！

    觉得出门好珍贵，外面肯定很好玩。

    然后我努力强行调整作息，晚上十二点睡觉，上午九点起床。

    有九个小时睡觉，岂不是美滋滋？其实最多不超过四个小时，就算吃助眠药和褪黑素，也会醒来N多次，甚至每一次做的梦都记得清清楚楚。

    当然，这不是重点。

    九点多起床后开始努力码字，因为精神状态极差，所以写作速度变慢，写到下午两点才能完成第一章。

    但是，我作息调整过来了啊，我有时间出门了啊。

    就算困倦到极点，我也要出门，我要出去玩。

    所以，我就出门了。

    二十几天了，我终于出门了，好嗨啊。

    然后调整作息之后第二天，第三天，我就发现了。

    我……我出门干嘛呀？

    外面一点都不好玩，就算能出门也不知道该做什么。

    没有好看的电影，没有胃口吃东西，也不能像其他大神一样出去那啥。

    平常一抬头，窗户外面是黑的，现在一抬头，窗户外面是白天。

    然后就好沮丧，好凄凉的感觉，没有想去的地方，也没有想做的事情。

    奶奶的，我不出去了，我还呆家里吧。

    我还调整作息干嘛啊？

    白天睡觉，晚上码字，挺好的！

    ………………

    另外汇报一下本书的进度，应该还有不到一百万字就结束了。

    完本之后，俺就自由了。

    可以想睡睡，想玩玩了。

    不过到那个时候，或许又会陷入那种，好像也没有什么好玩的状态吧？

    但起码完本后，就不用争月票了。

    每天码字一万五六，其实不算很累，真正心累的是争夺月票。

    这个月已经下旬了。

    月票榜第十，已经岌岌可危。

    等要完本的时候，就可以不争了。

    但现在……却还要咬牙支撑。

    兄弟们，拜求月票。

    这个月最后十天，帮我撑住这第十名。

    我依旧每天拼尽全力码字。

    诸位恩公也稍稍用力托我一把。

    谢谢大家，拜托了！