    “何大哥，你的意思是，我先把她们带过去是吧？”

    “没错，你先把她们带过去了，我们在这里先简单处理一下，然后我们再过去想办法去弄火源，再解决，我们晚上吃饭的问题。”

    “好，我知道了，来吧，你们跟我过来。”

    说着话，小陈便冲他们挥挥手，然后，搀扶着两个走路不方便的女人，然后，一步步的就往那边走去。

    “一个人搀扶两个，到底行不行？小陈，还是我来帮你吧。”

    说着话，这个洛瑶瑶便突然间走上进去，因为他感觉到，小陈好像现在走路的话，的确是有些不太方便，毕竟要同时搀扶她们两个人，这对于她来说，也的确是一种很大的挑战。

    而且，洛瑶瑶现在本身，他的身上是没有什么问题的，而且，她的脚，虽然说也有些红肿，但是，还没有她们那么的疼痛，还是没有到了不能走路的地步。

    所以，洛瑶瑶走在旁边的话，如果，是帮不上忙，说实话，心里还真的是有些过意不去，所以，她这才主动提出了自己的诉求来。

    “哦，那行，那你搀扶着琦琦吧，倩倩姐这面我来搀扶。”

    在小陈说完话之后，然后其中一只手就将林琦琦给松开了，其实，当时的时候小陈所说的这句话，也真是无意的，他只是随机这样选择了一个，但其实，他并没有想那么多。

    倒是一下子，让林琦琦跟许倩倩，两个人变得有些尴尬起来。

    本来，两个人就有些不太对付，而且，在让仇人之间相互搀扶，这很明显是有些不太切合意的。

    许倩倩刚往前走了两步，才感觉到，情况好像有点不太对劲的，所以许倩倩急忙停下了脚步。

    小陈也跟着停了下来，而这个时候，他回头看了一眼，他发现，两个人是傻傻的站在那里，然后，也不知道到底是往前走，还是说就在这里等下去。

    “哎呀，你看我这脑子，我竟然把这点弄忘记了，倩倩姐，要不然我去照顾林琦琦吧，然后，我让洛瑶瑶帮助你，”

    小陈说着话，便回头征求许倩倩的意见。

    但是许倩倩只是冲着小陈轻轻的摇了摇头，然后，一把手紧紧的拉着他的胳膊，示意他暂时不要离开这里。

    “我告诉你，这个时候，就是她们连个人接近的最好机会，你如果连这点机会都不给她的话，那么，也就没有什么意思了。”

    “但是，但是你也知道啊，他们两个人就是一组冤家，而且，只要是见面的话，就会发生无缘无故的争吵，这个时候，我们难道让他们去吵下去吗？”

    “放心吧，一共就这么一点路，而且，他们即便吵下去的话，也只不过是嘴上动动，其他的，两个人什么也做不出的，行了，别管她们了，有什么事情的话，我们再过来处理，走，我们先走。”

    许倩倩对于这一切，好像还真的是挺放心的，但是小陈好像并不是很认同这种做法，虽然说，是有些不太放心，但是，在许倩倩的再三要求之下，小陈还是离开了这里。

    两个人也依然站在这里，而且，这个邻林琦琦说实话，他自己如果一个人想走的话，也并不是不能做到，只不过，有些疼痛，或者说是有些痛苦罢了。

    “行了，你也不用再犹豫，我压根没想让你扶着我，我自己走就行了。”

    说着话，林琦琦便咬着牙，开始一步一步的往前走去。

    但是洛瑶瑶这个时候，好像是微微的笑了笑，因为，他好像很想看到的一幕，已经在自己面前又重新出现了。

    他只是在旁边站着，一直跟他并排的走着，然后，没每走两步，还要回头看看林琦琦一瘸一拐的样子。

    “那什么，你现在可以完全自己去走啊，而且，也没有必要在这等我，走吧，我现在不需要你在旁边看着。”

    林琦琦抬起头来，咬着牙看着这个洛瑶瑶说道。

    她就感觉到，洛瑶瑶好像是在嘲讽自己一样，而且，应该就是在看自己笑话，所以，他才不会给这个女人任何的机会了。

    如果，林琦琦再不走的话，那么，她肯定也会蹲在这里，然后，在这里耐心的等待下去，一直等到她离开这里之后，她才能够及时的离开。

    “没事，我就想看看，你这个瘸子到底是怎么走路的？”

    “你才是瘸子呢。”

    “行了，就别逞强了，你觉得，就你那样子的话，你觉得，真正能够走回去吗？能走回去之后，恐怕，你的疼痛老毛病又该犯了，行了，还是我将就一下，将你给搀扶过去吧。”

    说着话，这个洛瑶瑶再一次走上前去，然后，伸出手去就将林琦琦给拉了过来，但是，林琦琦只是使劲的挣扎着，最后，就将洛瑶瑶一把就给推开了。

    “我不用你帮助我，我自己走的话，一点问题都没有，所以，也不需要你再看笑话。”

    她在这咬着牙坚持的说道，但是，洛瑶瑶好像在这一刻，也根本就像是不生气的样子，她一直都是保持着一种微笑。

    “你如果真的想要逞强的话，现在逞强的也不是时候，而且，刚刚你们在那里泡了半天的时间，好不容易，让这个脚有了一个缓冲的机会，你这个时候，再这么走下去的话，那岂不是前功尽弃了吗？行了，我知道你不愿意让我搀扶，但是我也告诉你，我也不愿意搀扶你，而且，我都懒得去扶你，但是，为了这个团队大家都做出这么多牺牲了，我如果，再因为这点事情计较的话，就显得我有点格格不入了，所以，你现在就是让我扶也得扶，不让我扶我也一定要扶的。”

    洛瑶瑶在说话的时候，好像，语气真的是很坚定，然后说完这番话之后，根本就不顾她的手挣扎，于是一把就将她紧紧的搂在自己的怀中，然后，强行的就带着林琦琦离开了这里。

    “你干什么呀？你都弄疼我了，我的胳膊这边，都快让你摁的疼死了。”

