    当代妖皇和时间大圣玄霄的约战，早已传遍了九天十地，如今天凰大界中，已经聚集了大量的人族高手，在静候惊天一战的到来。

    此刻，这些高手们，全部睁开双眼，眼神惊恐了起来。

    轰隆隆！

    有大妖在仰头咆哮，妖族大军接连涌现，重重妖影显化世间。

    昔年，因为妖皇和时间大圣的约定，妖族便在族地龟缩了接近四百年。

    如今一朝解放，他们需要以杀戮来发泄。

    轰！

    此刻，九天十地都在震动，只见九头青鸾异兽，展翅击天，划破长空，正拉着一辆圣车隆隆从遥远之地横空而来。

    这是妖皇圣辇！

    滔天妖气席卷诸天，遮天蔽日，可怕无边，像是一只滔天大手，朝着天凰大界覆盖了下来。

    这一刻，群星都暗淡了下来，天凰大界的三千种初级圣道齐齐哀鸣，宇宙像是玻璃一样裂开，无数裂缝朝着四面八方蔓延了开去。

    界中下到灵阶武者，上到圣王强者，都感觉通体生寒，好似有灭顶之灾降临，要将他们毁灭。

    奇青烟冰肌玉骨，容貌出众，早已化圣多年，如今已经是一位大成圣人，宛如仙子。

    “噗嗤！”

    但她身为天凰界主，首当其冲，娇躯一颤，喷出一口鲜血，眉心处爆发光华，天凰界心像是要崩碎了一般，让她身旁的随从以及侍卫，都是大惊失色了起来。

    妖皇之威，恐怖如斯！

    对方再次现身，是要发泄这数百年沉寂的不满吗？

    “哼！”

    “妖皇，你的手还真够长的，这么迫不及待，就要对我人族界主下手了吗？”

    宇宙深处有圣光在汇聚，有盖世强者在出手，在横击那滔天大手，将其直接粉碎，浩荡的余波，不知道粉碎了多少星域。

    “人族圣殿新任主事人玄龙吗？本皇知道你，但本皇此行不是为你而来。”

    “待本皇君临人族，倒是可以考虑收你作本皇坐下特使。”

    妖皇圣辇中传出一道轻笑之声，随后一双眸光从妖皇圣辇中射出，朝着某个方向看去。

    “玄霄，本皇前来赴约，你在何地？”

    “是否因为你已迟暮，所以打算避而不战了？”

    颇为平静的话语，携带着令天地都黯然失色的威压，瞬息之间，竟然传遍了整个天凰大界，让所有人灵魂都在惊颤。

    “妖皇来了！”

    “大战将起！”

    真灵一脉武者聚集在一起的星辰之上，所有人眼神都变得凝重了起来。

    “本尊，希望你能赶得上！”

    萧叶留下的三大圣身也出现了，齐齐爆发圣尊之威，护住了真灵一脉所有武者。

    “这一战，我期待许久，自然要战！”

    一股宛若汪洋般的气息冲天而起，绝世恐怖，在漫天圣辉之中，一个男子背负双手，一步步走向妖皇圣辇的方向。

    他身躯强健，黑发如墨，精气神旺盛如瀚海，看起来好似一位青年，竟然无比的年轻，脸如刀削，坚毅无比，整个人绝代霸气，风采惊艳世间。

    这是时间大圣玄霄，这些年在天凰大界中休养的成果。

    哗啦！

    伴随着他每一步迈出，都会有圣道痕迹从脚掌下蔓延而出，直至席卷了整个天凰大界。

    瞬息间，妖皇威势被逐渐瓦解，界中所有人族武者都感觉浑身一轻。

    “玄霄前辈！”

    “那些该死的古族势力，他们打算看戏到什么时候？”

    ……

    很多人都眸子泛红，在低声自语。

    在当代妖皇的威胁下，放眼人族，如今只有禁忌古族仅存的强者玄霄，来给他们撑起一片青天了吗？

    “极尽升华，不给自己留下一丝希望，只为了和本皇一战吗？你的确是一个令人可敬的对手。”

    “可是，这样值得吗？”

    “即便你死了，恐怕人族也不会为你，以及你的禁忌古族正名的。”

    沉默了许久，妖皇圣辇中这才传出一道话语。

    “没有什么值得不值得，若能死在妖皇的手中，也不算辱没了我的名声。”

    时间大圣眸子炙热了起来，一声长啸，直接冲向妖皇圣辇。

    刹那间，一片光雨在爆涌，竟然卷起了整个天凰大界的宇宙灵气，蜂拥而至，更增威势，还未临进，诸多大妖就忍不住爆退了开去，肌体好似都要裂开一般。

    “好！”

    “那本皇自当成全你，当年本皇大意输了半招，但如今不会了。”独尊万界的圣光升腾，演化出一个皇袍加身，容貌英俊，面容冷傲的银发男子，他朴实无华的一拳迎向时间大圣。

    轰隆！

    这是一场恐怖的大碰撞，天宇崩塌，群星坠落，这片星域一下子就暗淡了下去，可怕无边。

    砰！

    时间大圣圣身每一寸都在发光，在踉跄后退，胸前点点血迹无比的刺目，让人揪心。

    仅仅是第一次碰撞，时间大圣赫然就已经受伤。

    但时间大圣似乎并不意外，早有预料，再次演化无上圣法，攻向妖皇。

    “玄霄，你已经不复当年雄姿了。”

    妖皇冰冷无情，口吐杀音，震动九荒，无穷的杀意在汹涌澎湃，汇聚到他右手食指指尖，竟然一指就点碎了时间大圣的右臂。

    嗡！

    时间大圣浑然不在意，脸上无喜无悲，只是简单修复右臂后，双手划出了‘道’的轨迹，各种异象涌现。

    轰！

    大界星空在抖动，以时间大圣为中心，一道永恒之光涌现，一座巨大的阵法涌现，将妖皇淹没在当中。

    “玄霄，这点手段，对付不了本皇。”妖皇冷冷一笑，手中飞出一张画卷，在星空中铺陈开来，暴掠出无尽的绿光，每一缕都能崩碎天地万物，竟然直接将这巨大阵法给镇压了，成为了虚无。

    “战斗才开始而已。”

    时间大圣平静开口，再度出手。

    两尊盖世人物，属于不同种族，在此刻展开了惊天搏杀，每一击都可裂天地。

    这等层次的战斗，圣尊都没有资格插手，人族和妖族的高手，在不断退后，进行观战。

    “玄霄前辈！”

    真灵一脉的武者，都是满脸担忧之色。

    唯有天机子手持八卦铜镜，在不断推演，露出了笑容：“人妖两族的大势在汇聚，碰撞了！”

    {第三更到！}

