    “悟空！恭喜啊！你的修为突破了准圣的层次了！”

    看着孙悟空的等级资料，等级方面已经追上了自己，江流开口道贺！

    “嘿嘿嘿，师父，这可都是你的功劳啊！”修为突破到了准圣的地步，孙悟空自然也是非常高兴的，同时，开口对江流说道！

    “师父，大师兄说得对啊！”旁边的白龙马闻言，忍不住插嘴喊了一句。

    的确，跟着师父一起下副本，虽说日子太枯燥了一些，可是这修为提升方面却非常的快！

    更主要的是，跟着师父下副本来提升修为的话，完全不会有丝毫所谓关卡的情况出现！

    原本，每一个大境界的突破，都是非常困难的事情！

    这天地间有多少返虚境修士卡着不能成仙？又有多少天仙卡着不能进入太乙境？

    以此类推！修为越高，每个大境界的突破就越发的困难！

    但是，跟着师父一起下副本修行的话，所以大境界的关卡突破，都是水到渠成的！

    “其实，猴哥，固然要感谢师父，但是你也应该感谢俺老猪啊！”

    听得孙悟空开口感谢江流，旁边的猪八戒这个时候却插嘴说道！

    “感谢你？呆子，为何？”瞟了一眼猪八戒，孙悟空反问道！

    “最近这段时间的修行，不是俺老猪最活跃吗？监督着猴哥你们抓住所有的时间下副本！对吧？”

    猪八戒开口，说出了自己的理由！

    “这，好吧，算你有一丁点的功劳，没有你的话，俺老孙突破也不过是晚十天半个月罢了！”

    猪八戒的这个理由，还真的让孙悟空没有办法反驳，略微沉吟了片刻之后，孙悟空点了点头的说道！

    算是承认了猪八戒的一点功劳了！

    “师父，为了庆贺猴哥已经达到了准圣的修为了，我们今天多下十次副本吧！？”猪八戒看向江流，突然开口提议说道！

    “这，你确定是庆祝？”听猪八戒这突然又是干劲满满的话语，江流反问道！

    “是啊！当然是！俺老猪距离大罗巅峰的境界应该也不远了！我，我也想赶紧达到大罗巅峰！”

    闻言，猪八戒也认真的点头说道！

    好吧，猪八戒的这番话是什么意思，江流也是能够听得出来的！

    他这是看着孙悟空已经突破了准圣，所以，心中的迫切感更甚三分了吧？

    “既然如此，你想要抓紧时间多下副本的话，就去吧！”

    想了想，猪八戒这么有积极性，江流也是比较赞同的，点了点头的说道！

    如今，距离西天灵山大雷音寺，只有区区几千里的路程了！

    能够抓紧时间早一点提升修为，也是好事！

    只是，虽然孙悟空突破到了准圣的修为，这件事情江流等人并没有大张旗鼓的去宣扬的意思！

    但这天地间的异象，也让人明白孙悟空的突破了！

    江流的好友列表中，不少人的头像跳动起来，算是远距离的让江流带个话，好好的恭贺孙悟空一番！

    比如说高阳公主，妖师鲲鹏，地藏王菩萨等等！

    当然，除了这些远距离给江流发信息道贺的人之外，也有不少人亲自来到了西行取经的团队，当面给孙悟空道贺的！

    比如说，来得最快的人是灌江口的二郎神！

    “猴子，没想到这才多少年的时间，你居然已经达到如此成就了！”二郎神的语气中，充满了唏嘘感慨的味道，对孙悟空说道！

    当年大闹天宫的时候，两人一番争斗，倒也算是不分伯仲了！

    可是现在，自己依旧只是大罗前期的修为罢了，可孙悟空却突破到了准圣的层次！

    这种亲眼看着身旁的人成长起来，完全超越了自己的感觉，自然是让二郎神唏嘘感慨的！

    “多谢二郎真君了！”二郎神是为了给自己道贺来的，孙悟空的脸上露出了笑容来，也对着二郎神点头道谢！

    “可惜了……”只是，就在这个时候，二郎神似乎想到了什么，旋即，又摇了摇头，一副非常惋惜的模样！

    “二郎神，可惜什么？”闻言，孙悟空看着二郎神问道！

    “可惜，现在天庭已经封闭了，否则的话，哪吒兄弟他早就来给你道贺了吧？”二郎神回答说道！

    “嗯，这倒是没错！”闻言，孙悟空点了点头，也赞同二郎神的话！

    要从私交上来看的话，其实，孙悟空和哪吒之间的私交，的确是比和二郎神之间的私教还要深厚几分！

    二郎神的这句话，虽然只是提到了哪吒而已！

    但是，从天庭封闭的这件事情上，孙悟空也想到了在月宫中的紫霞仙子！

    原本，自己的修为突破到了准圣的地步，这样的大喜事，自己按理应该去通知一下紫霞仙子的才是吧？

    只是，如今天庭封闭了，自己想要强闯天庭的话，似乎不太合适吧？

    “哈哈哈，贤弟，你可真厉害了，俺老牛现在也觉得倍有面子啊！”

    就当孙悟空和二郎神在这说着话的时候，一道爽朗而浑厚的声音响了起来！

    紧接着，牛魔王带着红孩儿两个来到了西行取经团队这边！

    相对于明教其他的人，牛魔王毕竟和孙悟空是义结金兰的身份，这和其他人比不了的！

    因此，牛魔王亲自过来道贺了！

    “哈哈哈，多谢大哥！”看着牛魔王过来，孙悟空脸上带着笑容的回答道！

    一个接一个的人过来，给孙悟空道贺，这自然是一件喜事！

    江流同时也很热情的开口，邀请这些人留下来吃个饭！

    如今西行取经团队的名声，可以说是响彻三界六道了！

    趁此机会来给孙悟空道贺，还能留下来一起吃个饭，这些前来道贺的人，当然是没有拒绝的意思！

    甚至，眼看着江流亲自下厨做饭，整了一桌子饭菜出来，这些人更觉得受宠若惊！

    一顿丰盛的饭菜下肚，酒过三巡之后，兴致颇高！

    趁着有兴致的时候，搓了几圈麻将，然后再打了两局电竞游戏之后，眼看着天色越来越晚了，这些人才陆陆续续的离开了！

    “唉，又浪费了大半天的时间！”随着道贺的人陆陆续续的离开，旁边的猪八戒有些无奈的摇头说道！

    虽然孙悟空突破准圣这件事情，江流等人并没有打算好好的庆贺！

    可是，这些庆贺的人来了，总不能把人家赶走吧？

    所以，一来二去的，不想庆贺的，却也庆贺了一番！

    “二师兄，刚刚庆贺的时候，吃饭你是吃得最多的！”听猪八戒这番话语，旁边的沙悟净忍不住开口说了一句！

    “还有，打麻将的时候，也最上心！”旋即，旁边的白龙马也跟着开口补充了一句！

    “可是，现在却说浪费时间了？”最后，孙悟空没好气的看向猪八戒问道！

    “既然这大半天的时间浪费，已经是避免不了了，俺老猪吃好喝好玩好！有错吗？”

    “若是有得选的话，俺老猪更愿意下副本！这么大半天的时间，我的修为能提升不少！”

    面对孙悟空他们几个人的话语，猪八戒却是一副理所当然的模样！

    好吧！猪八戒的这番话，倒是很有道理了！让人难以反驳！

    师徒几个聊聊天，说说话，甚至拌拌嘴，气氛倒是非常的融洽！

    眼看着时间的确不早了，自然，江流等人也就各自回到自己的房间休息去了！

    只是，回到自己禅房的江流，并没有休息，而是坐在桌子旁泡茶！

    同时，心中思绪万千！

    孙悟空今日修为正式突破了准圣的层次了！

    一身的装备，还有融合了屠巫剑的金箍棒在手，孙悟空的实力在准圣的这个阶段，也算不错了！

    另外，猪八戒努力修炼了这么久了，89级的他，距离升级应该也的确不远了吧？

    等猪八戒的等级达到了90级的话，使用等级提升券，他的修为也能突破到91级的地步，成为西行取经团队的第三位准圣强者了！

    这对于江流而言，自然是非常惊喜的事情！

    不过，虽然猪八戒的突破也是板上钉钉的事情了，可西行之路还有几千里，接下来的路，自己该如何走呢？

    虽然说当下的局面，对自己而言，看起来还算有利！

    但是，无论是天庭还是佛门，现在的力量依旧很强啊！

    比如说天庭那边，自己若是想融合混沌至宝的三十六品混沌青莲，如今玉帝手中的杏黄旗和太上老君手中的离地焰光旗自己就志在必得了！

    更何况，还有个诛杀玉帝的金色神级任务呢！

    其次！佛门二圣之中，准提都已经从圣位跌落下来了！

    既然他不是圣人了，就意味着说也可以被杀死！

    对于诛杀准提的这档子事情，江流的心中，自然也是非常的热切的！

    只是，具体该如何的操作？这却不是那么容易就是了！

    圣位跌落了下来，江流就算是用脚趾头，也能想得到接下来的日子，准提一定是龟缩着起来自保，苟完了这十万年再说！

    “无论是对付玉帝，还是对付准提，似乎都没有合适的契机啊！接下来，我该干点什么呢？”

    思前想后一番，江流觉得在最终决战之前，自己还是应该做点什么才好！

