    片刻之后，游戏继续。

    由于RNG申请暂停的原因太过扯淡，裁判小姐姐只花了几秒钟的时间，就确认了本场比赛没有出现所谓的显示BUG，Gala和小明所提出的问题，根本就是无稽之谈，甚至差点把裁判小姐姐给逗笑了。

    虽然裁判们都受过专业的训练，最终还是没有直接笑场，但裁判小改改嘴角掩饰不住的笑意，让Gala本就不怎么愉快的心情，变得愈发的雪上加霜了。

    他的注意力也变得更加没办法集中，专注度下降了不少，被对面那个德莱文抽冷子偷偷A了两斧，却连半点还手的举动都欠奉。

    又因为辅助是个卡尔玛的关系，RNG下路这边是有推线权的，现在已经将兵线送到了滔博这边。

    杰克辣舞也通过刚才的对拼，确认了王梓旭德莱文的熟练度很高，于是对线也变得更加主动了起来：

    “我感觉这波可以打啊？”

    “我还差一个兵的经验到三。”王梓旭回复道。

    杰克辣舞会意，操控着塔姆顶上前去，小明和Gala此时还没清醒过来，第一时间又看到塔姆只有两级，没能意识到这波的危险，不仅没有及时后撤，而且还反手打了塔姆一套技能。

    随着德莱文一记旋转飞斧补掉一个前排近战小兵之后，升到三级的塔姆不仅增加了一点血量，而且输出也变得更高了，一发巨舌鞭笞在赛娜身上舔出了一百多点的魔法伤害。

    小明作为资深辅助玩家，看到塔姆这个Q的伤害数值后，立刻就知道杰克辣舞肯定是三级学了两级Q，再加上塔姆身上来自E技能的那层灰盾，可以推断对方此时绝对没有学W。

    本来以为这把难了，没想到这个塔姆居然不点W给机会，杰克辣舞真是我的好兄弟啊！

    虽然Wei此时正在往上半区刷，一时半会儿赶不到下路，但是没有关系。

    下路兵线的经验值本来就低，又是ADC和辅助两个人一起分经验，再加上三级刚好是双人组回城进行第一波补给的时间点。

    Rank里经常可以看到下路双人组还没到四级的时候，发育特别顺的单人线或者打野此时已经升到了六级，塔姆短时间内肯定升不到四级，所以塔姆四级前的这段时间，是一个杀德莱文的天赐良机！

    他正准备在语音里通知Wei等下来下路Gank，却看到Gala的血量开始像跳楼机一样疯狂下降。

    刚开始塔姆Q到赛娜的时候，小明并没有当一回事，因为赛娜的E技能黑雾咒付加上卡尔玛的E技能鼓舞，两个移动速度加成可以轻而易举的让Gala和对面双人组拉开距离。

    看着Gala自己开了E技能后撤，小明索性省下了自己的E，此时赛娜正被黑雾包裹着，塔姆在黑雾外面根本威胁不到赛娜。

    可是到德莱文开着血性冲刺上来，用开道利斧将赛娜弹回去一小段距离的时候，他才意识到自己这波省技能好像要省出事了。

    赛娜E技能的移速加成只有百分之二十，而塔姆的减速效果高达百分之四十，再凭借血性冲刺的移速加成，王梓旭这波找了一个不错的角度，将赛娜向后击退了一小段距离。

    德莱文E技能出手的时候，Gala本可以选择第一时间交闪，不过他没有这么做，塔姆Q+德莱文E这一套Combo其实对线期命中率还挺高的，他又不是真的开了无CD挂，怎么可能每一波都交闪。

    但他没想到小明的卡尔玛这波居然没给自己套盾，也没想到滔博下路这波杀意已决！

    Q技能命中之后，塔姆直接闪现向前，在赛娜身上舔出了三层被动，虽然Gala已经在疯狂按着自己的D键，但他就是交不出来，卡尔玛现在再套盾已经失去了意义，给塔姆挂上W也没有用。

    德莱文的开道利斧属于强制击退，被击退过程中不能使用闪现和位移！

    接下来的事情就很简单了，塔姆一口将残血的赛娜吞进肚子里，然后向着自家塔下的位置走了过去，这样即便赛娜闪现出来也是死路一条。

    Gala自己都双手离开键盘，闭目待死了，然而王梓旭还想要更多，他没有回头去杀必死的赛娜，而是盯着技能全交的卡尔玛疯狂输出。

    小明刚刚为了给Gala套盾，也让自己陷入了很危险的位置，最终只能被迫交出闪现，卖掉赛娜独自逃生。

    屏幕灰下来之后，旮旯8陷入了深深的自我怀疑当中，被冰冰用德莱文暴打就算了，毕竟人家是世界冠军AD，而且对方的游戏风格也是以激进闻名的，德莱文更是对方的招牌绝活。

    但是被一个辅助临时客串的德莱文暴打，这就有点说不过去了。

    我的对线有菜到这种地步吗？

    还是对面那个辅助太强了？

    没道理啊，有这种水平，为啥还要去打辅助呢？

    其实杰克辣舞现在也有类似的想法，而且作为王梓旭的队友，他的感受比Gala还要更深刻。

    他见识过队霸平时Solo是怎么吊打369的，和奈特交手也是五五开，转辅助之前又是LDLKDA最高的打野，带着残疾人otto拿下八连胜，没想到连ADC居然也玩的这么好。

    全职高手了属于是。

    杰克辣舞现在是彻底对王梓旭这个队霸服气了，真心实意地打算以后收敛着点打，因为他发现了一个很恐怖的事实——如果真的激怒了王梓旭，对方是有能力让预言家回来打辅助，然后自己临时客串任何一个位置的。

    最关键的是，王梓旭上场的效果，说不定比他们四个本人上场打的效果还要更好。

    卡萨和369也想到了这一步，要是真出现这种情况，其他的先不说，至少他们几个的工资和身价恐怕要被队霸打下来不少——你比赛上的发挥连一个辅助都不如，凭啥跟队伍要求这个要求那个的？

    这种队霸谁不怕？

    至于纯皇，他实在太丁真了，暂时还没想到这么深，正在语音里夸王梓旭牛逼呢。

    （公理圆弧这件装备就尼玛离谱，设计师的脑子是不是尼玛的有什么大病啊，弄一件这么离谱的装备出来？）

