    西海的地下世界，正在暗流涌动。

    此时奥尔维亚和罗宾俩人，已经通过影通道，来到了云境上。

    经过大半年的行动，目前人革联从花之国吸纳了多达173万人口，其中140万人安置在天云联邦中，剩下的33万人安置在美食王国境内。

    这些花之国人口的到来，迅速填充了各个人造空岛，加上通过经济渗透，控制的15个天然大型空岛，此时天云联邦的总人口，已经达到了213万人。

    天云联邦划目前一共拥有67个空岛，其中32个为人造空岛，33个为天然空岛。

    其控制区分为三个大区，分别是云境大区、香多拉大区、昆仑虚大区。

    人口和领土领空的增加，自然需要增加常备军的规模，目前天云联邦一共有6万常备军，合计12个团。

    当然，12个团的军队规模，对于目前的天云联邦而言，其实是明显超标的。

    因为人革联的士兵战斗力，在基甲的加持下，人均达到少将级战力起步。

    1个营500人，在没有外部支援的情况下，攻陷大海上的中等王国，那是轻而易举的事情。

    而12个团6万人，就算是花之国、艾尔巴夫、阿拉巴斯坦这样的强国，也抵抗不足。

    目前在各个空岛上，驻扎的兵力通常是每一个空岛1个营。

    哪怕是作为首府的云境、香多拉、昆仑虚，也就1个团的兵力。

    现在天云联邦的兵力，仍然富余4个团。

    但如此规模的兵力，并不是为了防守，而是为了进攻，这些兵力都是储备。

    另外还有讲武堂、新兵训练营、民兵预备役，人革联内部基本就是全民皆兵的状态，堪称武德充沛的极点。

    另一边。

    王高亲自设计的全新战舰——群星级，也来到了最关键的地方。

    从未来王国拐过来月见博士、法拉第博士，也在帮王高设计群星级战舰。

    只是三人，加上一众研究员，仍然被核心的问题难住了，作为一艘宇宙飞船，群星级的原型是方舟箴言，但规模大了很多。

    方舟箴言的原设计尺寸，大致如下：

    飞船主体部分：上下的高度为125米，前后的长度173米，左右的宽度为93米。

    而前后的长度上，如果加上撞角部分，可以达到190米；左右的宽度上，如果加上两侧的螺旋桨，可以达到174.6米。

    总体积达到16.4万立方米，虽然不是完全由黄金打造的，但是黄金在其中的占比非常高。

    方舟箴言的原设计方案中，木料、钢材之类的，占据大约98.8%的零部件，剩下的1.2%零部件，才是由黄金组成。

    其中98.8%的木材钢材等零件，重量才1.5万吨左右；而只占体积1.2%的黄金零部件，却重达9304吨。

    由此可见，黄金都市香多拉的黄金储备是多么庞大。

    被艾尼路造了方舟箴言后，还剩下非常多，总储量超过上万吨了。

    当然，原版方舟箴言的设计，肯定不能照抄的，毕竟黄金又不是钢铁，就算可以去海底挖掘，也不利于大规模量产。

    更何况，黄金在方舟箴言中的作用，是作为导体和储电器使用的，而黄金并不是最好的导体材料。

    在目前已知的材料中，导电性最好的材料，依次是银、铜、金、铝。

    决定材料导电性的关键因素是电阻率，电阻率越小，材料导电性越好。

    这四种材料中的电阻率分别是：银1.6、铜1.7、金2.4、铝2.7。

    因此改进版的群星级战舰，其导线采用了铜导线，作为线路和电机的核心材料。

    另一个改变，那就是飞行的模式。

    在固定印象中，方舟箴言拥有螺旋桨和船桨，很多人会以为这艘飞船是靠螺旋桨和船桨，飞到月球上去的。

    实际上，方舟箴言的核心动力，并不是依靠螺旋桨和船桨，而是靠N氢粒子产生的反重力。

    这也是方舟箴言的船体，看起来像一艘船加上一个大酒桶，原因就是那个巨大桶体部件，内部就是储备着大量富含N氢粒子的液体。

    后世艾尼路启动方舟箴言时，有一个非常特殊的场景，那就是他坐在黄金发电座位上，使用响雷果实的能力，通过电流电离方舟箴言内部的一个个“大水瓶”，然后烟囱喷吐出大量的雷云。

    其实这些“大水瓶”，就是储存富含N氢粒子液体的容器。

    通过不同电压的电离，可以产生大量雷云、积雨云、浮云。

    而且大桶舱内，不仅仅有储液瓶存在，还有浮云气囊和储电瓶存在，浮云气囊内部充斥着富含N氢粒子的浮云。

    在通电的情况下，N氢粒子会变得高度活跃，其产生的反重力强度也会跟着提升。

    而浮云气囊并是只有一个，而是由于500个组成，可以通过浮云气囊的通电比例，实现对于飞船整体反重力强度的控制。

    这才是方舟箴言的核心动力。

    至于螺旋桨和船桨，其实也是有用途的，这两个系统主要是用于调控飞行姿势和方向。

    另外在进入大气层后，或者下到海面上，也可以作为重要的推进方式。

    方舟箴言显然是一艘多功能用途的飞船。

    而作为月球人后裔的另一支——未来王国，其实也残留着一部分方舟箴言的技术，就是不太完整。

    比如月见博士制造的那些飞行气球，就是利用了一部分方舟箴言的浮云气囊技术。

    群星级同样采用内置浮云气囊，但是在储电瓶上，王高、月见博士、法拉第博士等人，遇到了一个棘手的问题。

    那就是当前的储电瓶储电密度不高，如果没有响雷果实能力者持续放电，根本跑不了太久，要来回月球都够呛。

    而能力者释放的电能，也并不是毫无限制的，体力就是一个致命问题。

    哪怕是拥有卡路里心脏，也支撑不了超过10艘方舟箴言。

    更何况群星级一艘就相当于三艘方舟箴言。

    也就是说，响雷果实能力者，最多可以维持三艘群星级，而目前在云境的造船厂内，一共开工建造了三艘群星级。

    如果日后要增加群星级战舰的规模，将要面临无电可以用的局面。

    目前王高的解决思路有三个。

    第一个思路，是提高储电瓶的单位储电密度，让其可以达到充电一次，使用几个月的程度。

    可惜的是，虽然他和法拉第不断改进储电材料，但也仅仅将储电密度，从原基础提升了1.7倍左右，距离设想的目标，还相差甚远。

    第二个思路，则是生物发电机，利用电鳗、皮毛族、空岛贝等生物的基因，调整出专门用于发电的人造生物。

    技术是没有问题，单体发电功率也可以达到3兆瓦，就是需要大量是高能食物。

    这个方案其实当年月球人也想过，皮毛族就是在这样的背景下，被基因改造出来的转基因发电生物。

    哪怕是王高有皮毛族的基因基础，调整出来的生物发电机，其热效率仍然比不上内燃发电机。

    第三个思路……

