
“……因为灵力突然被抽空，我才会一时受不了晕过去，现在休息了十多个小时，我的灵力也恢复了，现在不止让法器认了主，我的实力也大进了。”

不能说真话，唐阳就干脆甩锅给自己的老师，反正他姐也不可能去问老师是不是真的有送法器给他。

对修炼的事情唐月也不懂，完全没有怀疑唐阳的话，只是她心中仍有疑惑。

“可你不是说你没有玄学院的老师吗？”

“我确实没有玄学院的老师，这个法器是道院的老师让玄学院的一位老师帮忙寄给我的，你也知道我们学校的老师有些是老古董弄不懂现在科技。

教我的宋老师呢，他以前一直在山上修行嘛，他哪里会寄快递，为了给我一个惊喜，这才让在玄学院的朋友帮忙把法器寄给我。”

老宋对不起，为了学生拜托你就牺牲一下吧。

这个解释成功的把唐月糊弄了过去。

唐月一直都知道自己这个弟弟是道院的天才，在学校很得老师看重。

这次弟弟过生日（虽然还有一个星期），老师会提前寄来生日礼物也不是不可能。

见唐月相信了，唐阳可算是松了口气。

可以的话他也不想骗姐姐，可是这件事他不骗不行。

他要是敢说出口，天雷马上就会来劈他，到时候连累到姐姐和南南，那可怎么办。

时间倒回到下午

“姐，我感受到了三弟的气息，看来三弟已经拿到神象镇狱塔了。”

风清宴心情大好的说。

“这么说他恢复记忆了。”很好，现在就她一个没有找回记忆了，乔安默默在心里吐槽道。

“肯定恢复了。”风清宴毫不犹豫的点头。

“就是有一点我想不明白，为什么老三的伴生神器会在大姐的外祖家。”

“我也不知道，我听何丽花说，在我外公过逝之后，他们就在我外公家找到了那个盒子，当时以为里面装了什么宝贝就偷偷拿走了。

若不是这次他们为了骗我回去，我妈压根就不会知道我外公还有这么一件遗物留下来。”

乔安用小勺子在咖啡杯里搅动两下，端起咖啡喝了一口。

他们现在所在的位置是一家咖啡店。

因为感应到了老三的气息，姐弟二人才约在了咖啡店说话。

“大概是大姐的外公机缘巧合之下得到的吧。”风清宴并没有把这个问题太放在心上，好奇了一会儿之后就放下了。

风清宴心情好，和乔安坐在一起聊了好一会儿，喝完咖啡还约乔安一起去看画展。

“画展？你对画展有兴趣？”乔安一脸意外，她完全没看出来这个家伙有艺术细胞。

“兴趣也不是很大，就是前两天有人给了我两张画展的门票，位置又正好在这附近，就想着顺道去看看也不错。”风清宴说。

“不过这个画展的主人倒是有点意思。”

“画展的主人是你认识的人？”乔安喝掉最后的咖啡。

“不认识，不过我听说过，这个画展的主人名叫肖露，她以前作画的水平虽然也不错，但远不及现在。

从前段时间开始，她的画风突然大变，改变画风之后，她的画作变得极受欢迎。”

“可能是突然开窍了吧。”乔安不以为意的说。

“我本来以为也是，直到前两天，我认识了一位姓楚的女士，那位楚女士告诉我，她怀疑这个肖露偷走了她弟弟的天赋。”

“偷走她弟弟的天赋！她会这么说应该是发现了什么吧。”乔安说道。

“就在肖露的画风开始转变的头一个月，肖露去过她家，还以欣赏她弟弟的画作为由，见过她弟弟。

在肖露离开之后不久，她弟弟的画作就开始变得失去了以前的灵气，也再也画不出以前那样水平的画作。”

“若真像她说的那样，她完全可以报警的。”

“已经报警了，这件案子应该已经交给道院进行调查了吧。”

“既然已经交给了道院，你难道还想要去掺一脚？”这么无聊的吗？

“没有，我就是去看个热闹。”风清宴嘿嘿一笑。

“热闹你自己去看吧，天色不早了，我要回去了，画展我就不去了，你要想去就自己去吧。”说完就起身直接离开了咖啡厅。

“姐！你真不去啊！”风清宴站起来，对着乔安的背影喊了一声，可惜乔安只是头也不回的挥了下手，完全没有要停下来的意思。

大姐走了，现在就他一个人……

算了，明天再去看画展吧，今天先不去了，反正画展举办的时间是一周，一周之内都能去。

他刚才没说的是，他说的那个怀疑自己弟弟的天赋被偷走楚女士，其实是他堂弟的女朋友。

他的这个堂弟对商场上的事不感兴趣，只喜欢跳舞，自己组了一个舞团，每年都要世界巡演一次。

而楚灵雨就是他堂弟舞团的女主角，也是堂弟的女友。

虽然堂弟的女友已经报了警，不过做为堂兄，他还是得亲自去看看。

这也是他那位堂弟缠了他好几天拼命拜托他的。

风清宴决定要去画展看看，而此时道院一班也接到了学院任务。

道院和玄院一样，一、二、三班都是高级班，里面的学生都是整个道院天赋最强的。

这些天才学生接的任务当然不可能像其他班级那样简单。

一些对他们来说没有什么历练价值的任务，学校也不会让他们接。

昨天在医院待了一夜，今天一大早就被招回了学校。

唐阳精神十足的坐在讲台下，听着班主任老宋给他们讲述这次任务的内容。

“老师，那个叫楚灵雨的，她真的能确定她弟弟的天赋被肖露偷走了吗？我觉得这有点太不可思议了。

天赋又不像气运之类的还能用法术或是阵法转移，这天赋怎么偷啊？”举手说话的是一班的可爱萝莉小可。

“小可说得对啊老师，会不会是那个楚灵雨想太多了，我听说她的弟弟还是一个自闭症患者，说不定就是那个楚灵雨自己想太多了。”

讲台下还有好几个学生在附和这个说话的人。

这个说话的男生叫唐雷，虽然他和唐阳一样都姓唐，两人却没有任何一点亲戚关系，同姓只是巧合罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181647"  chaptername="第265章：三弟的气息">加入书签</a>
</div>
