    后半夜再也无梦的朱苏第二天早上醒来后，只觉得自己浑身上下都充满了活力，而且还有一种前所未有过的，身轻如燕的感觉。

    虽然她对此充满不解，但是一头雾水的洗漱完后，还是下楼来到了餐厅里。

    谁知刚走到餐桌前准备坐下时，正在喝粥的陆岑风却突然间被呛了一下！

    “咳！你怎么二级了！”

    “什么二级？”

    “啊, 我也不知道啊！”

    朱苏傻傻的低头看了看自己，再抬起头来时，已然想起了昨晚的那一场梦。

    于是便直接坐下来坦白道：“好像是做梦的时候升级了！”

    严和“噗”的一下就笑出了声来！

    “我看你也是做梦升的，要不怎么跟个小傻子似的连自己升级了都不知道。”

    “你说谁小傻子呢讨厌！”朱苏嗔怒地瞪了他一眼，转头就看向陆岑风道：“我说的是真的！没跟你们开玩笑！”

    “嗯！”

    陆岑风随意地点了点头，平静的表情下却隐藏着受到了极大震撼的内心。

    因为他前世在末世活了四年之久, 却从来没有听说过，有人可以不用基因液就直接晋级！不过转念一想，朱苏空间里的池水也同样是非常的神奇！他就又不觉得她自动晋级的事情有多么的离谱了。

    最多也就是一开始被吓了一跳而已。

    不过没关系，只要淡定不慌，老严和苏苏就根本看不出来他心里在想什么。

    因为他们倆在某方面可以说是极其的相似，天生就都不擅于揣摩人心。

    “其实说起来，我差不多也可以晋级了，等今晚回来吃完晚饭我就试试！”

    之所以说试试，是因为三个人谁也不知道陆岑风之前的猜测是否能够成真。

    可是就算如此，严和却还是有些眼馋的叹了口气道：“唉！我怎么还是一点儿要晋级的感觉都没有呢？是不是最近杀的丧尸太少了？”

    本来他就只是随口一说，没想到陆岑风却突然很肯定地附和道：“应该是！不过你也不用着急，从今天起你就可以放开手随便杀了。”

    “嘿嘿！那你们俩，尤其是小朱儿！今天开始就先别跟我抢着杀了啊！”

    严和连忙提醒道。

    “不抢就不抢，有什么好稀罕的。”

    朱苏只是嘟囔了一句便不再理会严和，开始专心吃早餐了。

    饭后严和刷碗，朱苏则去将属于他们的那一半树木和铁栅栏之类的物资都暂时丢到了两道院墙中间的壕沟里，然后三个人便开车下山了。

    这一次他们并没有带上肖海城，昨天也没有约他，因为陆岑风他们今天想要收集的东西实在是太多了, 没有办法再给别人带上一份儿。

    倒是二手车交易市场的位置，严和却已经特地跟肖海城打听好了，于是车子一开进市区后，严和便直奔那里而去。

    路上遇到道路堵塞的情况，都是朱苏从车窗里伸出手去将挡路的车收起来，然后严和再接着往前开，就这样走走停停的通过了市中心。

    朱苏边收还边道：“感觉升到二级以后，空间的感应距离又增大了！你们说，如果我以后可以隔着千里之外收取东西，那该有多好啊！”

    “我看你还是醒醒吧，大白天的做什么美梦呢！我还想于千里之外取敌人首级呢，除非给我一枚导弹！”

    “不用给你一枚导弹，给你一个支点就行！”朱苏没好气儿地怼道。

    严和却没听明白，“你说什么？”

    “我说你是杠精啊大哥！给你一个支点，你都能把地球给翘起来！哼！”

    说到最后，朱苏还轻轻地皱了一下纤巧的小鼻子。

    陆岑风一直坐在她旁边听着她跟严和逗嘴，此刻见到她忽然做了个鬼脸儿，不禁有些手痒的刮了一下她的鼻子！

    “你干嘛？你到底跟谁一伙儿的？朱苏立即扭头，将矛头对准了陆岑风。

    严和从后视镜里看到这一幕后，也立即哈哈一笑, 跟着朱苏一起逼问道：“说！你到底跟谁一伙儿的！”

    陆岑风的眼神无奈极了, “我看你和老严才是一伙儿的吧。”

    “哧，”

    朱苏笑了半声又抿住了嘴，然后便轻轻地打了陆岑风一下，白了他一眼。

    严和：“………”

    唉！他就不应该在车里，他应该在车底……

    二手车交易市场里的车很多，一进入大院停车场，朱苏就被满院子的车给震撼到了！

    可陆岑风却连看都不看那些小车，就直接目标明确地直接朝大型车辆的停放区走了过去。

    朱苏立即跟上了他！然后离得远远的，就看到了油罐车上那个大大的橘红色的‘爆’字。

    看着车头后面那个大油罐的体积，朱苏心里正琢磨着，这一罐子能装多少油，存几罐子才够他们用一辈子的。结果走近一看却发现，油罐车居然还有大有小！只是后面的小车都被她第一眼看到的那辆大车给挡住了！

    很快陆岑风就停在了车前，并直接吩咐道：“所有的油罐车全都装起来。”

    朱苏立即就听话照做了。

    只不过在收车时，她却还是多问了一句，“这样最小的一车油，能够我们用多久？”

    “最小的是5吨的，每天都开车在路上跑10个小时的话，够用半年的！”

    “那最大的呢？”

    “三四年吧！”

    朱苏仔细数了数，发现这里一共有三辆大车和七辆中小型的油罐车。

    粗略计算一下的话，如果全部装满了汽油，能够他们用上将近二十年的！顿时她的心情就有点焦急，想要赶紧离开这里，去找加油站搜集汽油和柴油。

    于是在将路上收的那些挡路车都丢在油罐车的空位上后，三个人便立即驱车离开了这里。

    只可惜，交易市场的位置稍有些偏，末世前就没什么人烟，严和刚刚一共也没杀几只丧尸，所以开出去没多远后，他便忍不住提议道：“要不咱找个大型超市杀进去吧！反正小朱儿都二级了，杀起一级丧尸来还不是跟玩儿一样！”

    “嗯！我也想去！其实我还有很多东西想收，只是上次去的那家超市太小了没有。还有！超市的蔬菜一般都保存得比较好，可以去看看还有没有没烂完的…”

