
        铁山河，青云宗有名的‘铁疯子’，是公认最可能称为金翎弟子的亲传弟子之一，但绝不可能成为金翎弟子，因为他并不算是青云宗正统弟子，而是挂名弟子。

    他来自东部滨海铁家。

    铁家是个非常特殊的家族，民间传言说他们并不‘群居’，而是‘野生’，出生的孩子十岁后就扔出去，各自求学，独自生存，除了结婚生子入祖祠的时候会回家族暂住，其他能把所有人召集起来的机会只有三年一度的家族集会。

    铁家族人虽然‘野生’，却有很强的凝聚力，一旦某位族人在外死亡，他们都会追查到底。如果是正常死亡，他们不会追究，可是如果受到非正常迫害，定会有成千上百的狂人对你展开无休止的报复。

    铁山河具体身份没有谁知道，但很可能是铁家直系后代，十岁那年他就来到青云宗，性格乖张，特立独行，从不理会什么‘人际交往’，但天赋非常惊人，今年刚刚晋入灵武境九重天。

    这样的人，真没几个敢惹。

    秦命对铁山河不熟，更谈不上交流，不知道他怎么会突然找上自己。

    铁山河没有居高临下的俯视秦命，而是大刀阔斧的坐到他面前，跟他面对面，细长犀利的眼睛仔仔细细打量秦命。

    看热闹的弟子们悄声议论着，这铁山河神出鬼没的，孤傲强势，怎么突然对秦命感兴趣了？该不会是看秦命不顺眼，准备教训教训他吧？

    铁山河看着秦命眼睛：“你不是灵武三重天。”

    “你能看透别人实力？”秦命诧异，这是猜的，还是真能看透？

    铁山河再问：“你要选金刚劲？”

    “有这个打算。”

    “你一拳力量多少斤。”

    “八百斤。”

    八百多斤？这些亲传弟子们稍稍吃惊，这小子够变态，简直是先天优势，如果让他练成了金刚劲，那还了得。

    铁山河却好像有些失望：“青云宗修炼金刚劲的弟子只有一个，亲传弟子狄云。他现在一拳之力在一千五百斤。”

    秦命无所谓，只是不明白铁山河找自己做什么。

    “不过狄云现在十八岁，是灵武境八重天，你的力量将来有可能会超过他。”

    “你找我有事？”秦命直接问，他忙着看金刚劲呢。

    “想试试你的拳头。”

    “现在？”

    “将来。”铁山河起身离开。

    其他弟子们面面相觑，就这么完了？还以为会有场好戏呢。

    有些弟子越想越不对劲儿，铁山河对秦命感兴趣了，还是开始看好秦命？如果有这个疯子罩着，谁还敢招惹秦命？

    秦命耸耸肩，这应该是来下战书的，但没当回事，继续翻阅金刚劲。

    其他弟子见没戏看了，也都散开。

    秦命足足看了一个时辰，才把金刚劲完全看完，收获巨大，自己粗糙修炼的前三段确实有疏漏，这下可以好好完善一次了。金刚劲的第四段和第五段没有让他失望，确实能够把人体力量向极限释放，提升四倍到五倍。

    可看到最后，他却突然发现金刚劲最后面应该还有几页，似乎被谁撕去了，看撕去的痕迹，似乎很久了。

    “师兄，金刚劲后面还有第六段吗？”秦命起身问向旁边的一位安静的弟子。

    那位弟子倒是没排斥秦命，很随和的道：“金刚劲最初的时候是有六段，据说第六段打出来能暴增八倍甚至十倍的力量，但对身体的负荷更大，很久以前好像出现过几位弟子把自己震爆的事件。从那以后，宗里就把第六段从金刚劲上面撕掉了，不允许弟子们再练。”

    秦命恍然点头，金刚劲最初竟然能暴增十倍力量，难以想象的威力。

    那位弟子合上自己的武法书，指了指上面：“真正的金刚劲在上面。”

    “第六段不是被撕毁了吗？还有存留？”

    “不是存留，是真正的金刚劲，又称金刚混元道，内外兼修，实现人体最大程度的力量爆发，是下品地级的武法。金刚劲只是从里面衍生出来的一套外用拳法。”

    有这回事？秦命还是第一次听到。“这位师兄，怎么才能进第四层？”

    “地级武法不是谁都能修炼的，对天赋和实力都有很严苛的要求。一般来说是不到玄武境绝不能修炼，不然会超过你身体负荷，轻则废掉你全身经脉，严重会引起瘫痪，或是要命。等你将来晋入玄武境界，再为青云宗做出贡献，会有人带你去第四层的。”

    “多谢师兄指点。”

    “客气。”那位安静的弟子微笑颔首，继续翻看自己的武法。

    秦命把金刚劲带在身上，又到各个书架那里转了转。

    雷电类的武法本就稀有，找遍了第三层也才找到五本。

    其中就有穆子修修炼的‘真雷审判’。

    秦命靠在旁边翻看，先研究研究它，更好的对阵穆子修。

    没过多久，有人来到三层提醒秦命：“秦命呢？你时间快到了。”

    亲传弟子们可以随便进出武宗阁，普通弟子可不行。

    秦命带着‘金刚劲’武法离开武宗阁，到外面长老那里签字。

    “我看看你选的什么。”老人接过秦命的武法。在每位弟子带着武法离开的时候，他都会细致的检查，确认借出去之前的武法是没有缺失的。这样等以后还回来，如果缺张少页，就是弟子做了手脚。

    老人诧异的看着秦命：“金刚劲？你确定要选择这个？”

    秦命签好字：“我确定。”

    “我记得提醒过你了，第一次正式参悟武法，最好是从下品灵级开始。下品灵级的武法不一定就是弱，它是简单易懂，更容易掌控。武法不在于强弱，在于适合自己。

    还有，每套武法借出去的周期是三个月，你确保三个月内能全部看透？我顺便提醒你一句，武宗阁武法里的武法不允许你私下手抄复制。”

    “长老您放心，我明白您的意思。”

    老人很无语，这孩子怎么就不听劝呢。“金刚劲对体质要求非常苛刻，不是说你力量大就可以驾驭它，它更看重的是体质，打出去的威力强，反震的威力也强，体质不行很可能震废经脉，你真考虑好选金刚劲？”

    “考虑好了。”

    老人叹口气，给秦命做好记录，他只负责劝，既然人家坚持，那就随着去喽。

    秦命带着金刚劲离开，面带笑容，就下来就是要痛痛快快练一场了。可他刚刚走进树林，旁边树荫下忽然传来声口哨，还有声贼兮兮的招呼：“喂，秦公子？这呢，在这，是我，不是坏人。”

    秦命望过去，在棵粗壮的老树后面，有个胖子伸着圆溜溜的脑袋，笑呵呵的招呼他。“来啊，过来，有点事。”

    “要么你过来，要么免谈。”秦命认出了那胖子，也是位亲传弟子。不过他就属于那种最典型的那种关系户，天赋一般，但有钱有资源，也有武法，有长老亲自指导。所以实力上还算说得过去。

    “别那么紧张，我怎么能害您呢？”胖子看四下无人，这才清清嗓子，拉拉衣袍，笑呵呵的走出来。他叫呼延卓卓，来自北域超级商会呼延家族，这个家族主要经营晶石产业，在大片的山脉里面都拥有自己的晶石矿场，家底丰厚，关系网非常大。

    不过近些年来，呼延家族的兴趣似乎发生了变化，不只对晶石感兴趣，对人也感兴趣了。

    “找我有事？”秦命看着呼延卓卓夸张的体型，暗暗敬佩着。这是个圆润的胖子，从头到脚都很圆润，连脑袋都圆润，还没头发没胡子没眉毛，光溜溜的，活脱脱几个大小不等的肉丸子，拼凑起来的人型生物。

    以前遇到过很多次，但基本都是远远瞥一眼，今天是第一次近距离的面对面。

    他很胖，但胖的很有层次感，他很圆润，但圆润的很有艺术感。

    人能长成这样，也算是个能耐了。

    “有个好事。”呼延卓卓咧嘴一笑，俩眼一眯，得，五官没了，整个一大号白面馒头。

    秦命不想嘲笑人家体型，尽量保持个严肃表情，可嘴角抽了抽，还是勾起个小小弧度。“说来听听。”

    呼延卓卓快步走到秦命面前，浑身的肉有节奏的起伏波动，他压低声音小声道：“为了表示我的诚意，我先告诉你个小秘密。穆子修昨天下午被大长老带走了，据说是要亲自调教他一个月。”

    哦？秦命心里透亮，这个时候带走穆子修，自然是为了一个月后的演武场比赛。

    “你心里要有个准备啊，一旦穆子修的‘真雷审判’练到大成，你就危险了。雷电类武技的破坏力是最强的，你想在他手上坚持一炷香的时间，很困难的。”呼延卓卓心里的话是，不可能滴。
  