    荥阳城里最大最奢华的一座宅院里，有位文质彬彬的青年，正在给他母亲请安。

    这位文质彬彬的青年就是刘益守早有耳闻的郑述祖，而他母亲，名叫李长妃，出自陇西李氏，家中长女。

    值得一提的是，她们家中的四女李媛华，正是元子攸和元季瑶的母亲！所以元莒犁才会对郑严祖的事情那么清楚。

    这些人七弯八拐的，都能攀到亲戚！

    “大哥去了虎牢关，回不来了。那个刘益守，给我带了个口信，说大哥流连虎牢关的景致，不想离去。”

    郑述祖给李长妃行了一礼说道。

    这……似乎有点不妙啊。

    “他们真这么说么？”李长妃皱了皱眉问道。当初她就不同意让郑严祖去，自己这个长子是什么德行，李长妃这个做母亲的，再明白不过了。

    只不过，现在再去抱怨族里的决定，已然是晚了。

    “信在此，母亲请过目。”

    郑述祖将刘益守让源士康带来的信交给李长妃。

    “以你兄长那个脾气，此人涵养算是很不错了。”李长妃无奈说道，知子莫若母，郑严祖什么德行，她知之甚深，想来是眼高于顶，冲撞了刘益守那帮丘八。

    “此事你看着办吧，最重要的是让你兄长回来，其他的事情，都可以后面再说。郑氏不是我们一家人的郑氏，可（郑）严祖却是我们一家的严祖。”

    大家和小家，李长妃还是分得很清楚的。郑述祖从母亲手里接过信道：“那儿子我这就去操办此事。郑大车的事情，也一并解决了吧。”

    郑述祖虽然一直都是彬彬有礼，心中却是甚有主意。

    “此话怎讲？”

    李长妃有些不明白郑述祖到底在想什么。

    “元悌前些日子，遇害于洛阳。下令逮捕他们的人，就是这个刘益守。幸亏郑大车那时候已经听母亲的话，提前回娘家，要不然，结果难料。

    刘益守造了一门寡妇，帮忙解决一下郑大车的问题，这个要求不过分吧。”

    郑述祖笑着说道。

    李长妃先是一愣，随即释然道：“你这想法不错，他做了郑氏的女婿，目前郑俨那件事，自然可以迎刃而解。

    只是尔朱荣那边……”

    “母亲放心，儿子大胆推测，他们定然是要途径荥阳，北上或者南下。至于具体去哪里，还要等跟他们谈过之后才知道。但是刘益守那是绝对不会回洛阳的。”

    郑述祖打包票说道。

    “他为何……难道不想活了？”

    李长妃一脸错愣，她显然是知道尔朱荣到底什么货色。

    “那倒不至于，不过如果他还要回洛阳，带走郑俨的人头就能回去交差，又何必扣住大哥不放？这事显然没想的那么简单，显而易见呀。”

    郑述祖一针见血的指出来，目前屯扎虎牢关的“尔朱荣大军”，现在是别有所图。如果刘益守还是尔朱荣的走狗，那他们要荥阳做什么呢？

    朝廷发的檄文里面，说的只是拿下郑俨就行了啊，没说要把荥阳怎么办。就算是荥阳反叛，那也是尔朱荣最应该操心的事情。

    这些“小事”，郑述祖早就想明白了。试想如果真是忠于尔朱荣的人，那么郑严祖现在只怕已经被人砍了脑袋吧，岂会对你这么客气？

    “所有的事情，就交给你一手操办吧。只要你大哥平安回来就行。”

    李长妃对郑述祖的能力很放心，当然，要求也很低，并不是要出人头地啊之类的，只求郑严祖平安无事就行了。

    “母亲请放心。”

    郑述祖对着李长妃深深一拜道。

    ……

    洛阳城外禁军大营内，尔朱荣麾下众将都集聚一堂，因为他今日有“大事”要宣布。

    此时天色已经将黑未黑，帅帐内已经点燃火把。尔朱荣环顾四周，忽然感觉好像有些不适应。

    对哦，刘益守现在不在，他略略感觉有些心虚。不过想想自晋阳出兵以来，一路到今日，似乎也说得上是顺风顺水。

    尔朱荣感觉自己可以的！哪怕刘益守不在也是一样！

    “今日，有大事要宣布，诶？”

    尔朱荣再次环顾四周，忽然发现有个很是扎眼的人物居然没见到了。

    “贺六浑呢？谁知道贺六浑去哪里了？本帅不是说了么，今日点将，不可不到！”

    尔朱荣咬着牙说道，面色已经由刚才的踌躇满志变成了现在的爆发前夕。

    “回大都督，高欢今日上吐下泻，时常口吐白沫，好像是吃了什么有毒的东西，现在卧床不起。”

    段荣上前一步，对着尔朱荣行了一礼。

    “早不中毒晚不中毒，偏偏这个时候中毒？”

    尔朱荣有些不高兴的问道，表示我读书少，你们不要骗我。

    “回大都督，今日高欢确实是中毒了，大营里很多人都看到了。”

    高欢的小弟彭乐出列，大咧咧的说道，那样子不像是在说谎。就凭彭乐的智商，要说谎他也不会啊！

    “对了，贺拔岳怎么也不在？”

    尔朱荣“又”察觉到贺拔岳也不在帅帐内。

    “回大都督，贺拔岳今日高烧不退，现在都还在床上。他委托在下代理军务，还请大都督见谅。”

    贺拔胜走出列，对着尔朱荣拱手行礼说道。

    高欢病了，贺拔岳居然也病了！要不是看在他们手下马仔都在帅帐内，尔朱荣甚至都怀疑这两人要联合起来搞兵变！

    不过现在看来，大概真就是个巧合吧。

    “众将听命！”尔朱荣大声吼道。

    “请大都督下令！”

    帅帐内众将都是齐声站立，拱手行礼。

    “洛阳公卿，祸国殃民，罪不可赦！之前，我们已经将其中一些罪大恶极的处理了，但是，那还不够！

    等我们北上镇压葛荣叛逆的时候，他们就会给我们使绊子，见不得我们好！

    你们说，这些人该不该杀！”

    说完，尔朱荣环顾四周，众将都是低着头不说话，无人搭腔。

    气氛一时间尴尬到了极点。

    “大家一路从晋阳走来，做了这么多事情。可弟兄们很多人依然是吃不饱穿不暖，在晋阳受苦！你们说，洛阳城内的那些国之蛀虫们，该杀不该杀！”

    尔朱荣再次问道。

    “该杀，太该杀了！”

    彭乐很是突兀的叫嚣了一句。随后，帅帐内又有很多人附和，气氛一时间也开始热络起来。但是段荣、贺拔胜等人，始终都是一言不发，面有忧色。

    “那好，今夜，大军全部入洛阳，至明日入夜前，一天不封刀！凡是洛阳公卿的家，你们可以随意出入，想拿什么拿什么。但要把家中主事的人，带到城外大营来！听到了么！”

    尔朱荣举起拳头，兴奋而激昂的说道。

    “谨遵大都督号令！”

    帅帐内众将大声叫道。

    “好了，等会每个人都会分到一份名单，还有这些府邸的名称和位置，你们带着名单去拿人，都散了！”

    尔朱荣大手一挥，丝毫不觉得自己下的这些命令有什么问题！

    等众将都散去以后，年纪比尔朱荣大一圈的费穆来了，听闻对方刚才已经下令，心中暗喜。费穆对尔朱荣说道：“贤弟这命令下得正是时候，若是元子攸与现在洛阳城内的公卿合流，难保他们不会在背后搞些事情出来。

    洛阳经此一役，再也没有能反对大都督的人了。元子攸不过是个无能为力的傀儡罢了，贤弟可以放心出征北方。”

    “嗯，现在也只能这样了。”

    尔朱荣今日下的军令很简单，就是把洛阳城内排的上号的公卿全都杀一遍！等位置空出来了，自然可以把“自己人”放到那个位置上面。

    至于刘益守这个人的做法，他现在已经不太在意，甚至不太记得了。一句话：见效太慢。

    “我带着一支兵马，驻守洛阳城东郊，要是有公卿往那么去，就将其送到贤弟大营之中。”

    费穆诚恳说道，这话打消了尔朱荣的疑虑。毕竟，对方手里也沾血了，作为出主意的那个人，就不算是“居心不良”。

    ……

    又是那个血色的梦，到处都是尸体，到处都是鲜血。有一支“恶鬼”一般的军队，挨家挨户的搜罗，见人就杀，哪怕连孩子也不放过。

    从城东杀到城西，所过之处，血流成河。而刘益守发现自己的身体是透明的，只能眼睁睁的看着这一切，以第三人称的视角，什么也做不了。

    “不要！”

    从噩梦中惊醒，身边睡着的元玉仪还死死搂着自己的胳膊不放。虽然刘益守不可能对她做什么，但这一位小妖精显然没打算自己回房间睡觉，最后还是抱着某人睡着了。

    “是洛阳那边不好了么……还是我想多了？”

    刘益守擦了擦额头上的冷汗，发现又是那种无能为力的感觉，心里堵得慌。

    自己为什么会在虎牢关，为什么会去讨伐郑俨，其实这些问题，能骗过别人，却骗不过自己。那一条条人命，并不是战略游戏里面那些冷冰冰的数字。

    他尽力了，只是改变不了什么而已。

    “阿郎，怎么半夜醒了呀。”

    元玉仪打着哈欠，睡眼朦胧的问道。

    “做了个噩梦而已，你快睡吧。”

    “嗯，我刚才也做了个梦，梦见好多人跳河啊，一个接一个的，我数都数不过来。结果有人推了我一下，我掉到河里，然后就醒了。”

    元玉仪砸吧砸吧嘴，迷迷糊糊的坐起身，靠在刘益守的胳膊上。

    “我带人抓走了你的所有家人，你恨我么？”

    刘益守轻声问道。

    “哪里顾得上啊……等我回过神来，就已经是你的……”

    元玉仪轻轻摇晃着身子，最后倒在床上，呼呼大睡起来。

    “稍微有点理解为什么历朝历代的皇帝都有点害怕史官了。谁也怕在史书上留下骂名，遗臭万年啊。”

    刘益守苦笑了一下，他内心的忧愁，只有自己明白。

    ……

    偌大的洛阳城，四处都在燃烧。尔朱荣大军这次是大规模入城，组织起来，比刘益守在的时候难度大了不知道多少。

    可负责筹备的人，能力却又远不如刘益守。

    再加上洛阳诸多公卿，经过前两次的“突袭”，也都大幅度增加了府邸内部的防御，甚至是将府里的下人们都组织起来了，所以尔朱荣的这次行动，力度虽然大，但遭遇的抵抗，也很大。

    很多防备严密的坊，甚至连坊门都进不去！

    再加上两大山头，高欢跟贺拔岳二人又恰好重病在床，所以在遭遇强烈抵抗的时候，这些丘八们早就把尔朱荣的警告当成了耳旁风。

    砸不开门的，那就点火烧！

    家里有女眷的，反正先不管押不押回去，自己先玩了再说！

    那些世家公卿勋贵的“要员”，反正尔朱荣是不会放过的，而押送回去，实在是太麻烦。所以很多小队选择当场将这些人宰了，派个小兵将人头送回大营了事。

    至于剩下的人，则是撒开胳膊的抢，有什么拿什么。当然，女人也不能放过，都是当场开荤！

    尔朱荣万万没想到，大军在城内“劫掠”，实际上也是个技术活，不仅需要情报支持，而且如何动手，什么时候动手，有什么约束，都是相当有讲究的。

    天亮之后，洛阳城内四处大火，到处都有燃烧着的屋子。甚至连洛阳皇宫的一角，也都被火势殃及。

    尔朱荣麾下的大军，只能抢劫一部分世家公卿。可是有些不安分的人，却跑出来浑水摸鱼。还有人见势不妙就逃窜，成群结队的形成一股洪流。

    然后这些人在前往城门的路上，又遇到前去截杀洛阳公卿的队伍，双方爆发恶战。

    一时间，洛阳城内到处都是尸体，数都数不过来。干涸的血迹，又会被新的鲜血所覆盖，四处都是叫喊声，哭泣声，狂笑声。

    随处可见拿着财帛的尔朱荣军士卒往回走，很多队伍都已经失去建制，浑然忘了他们要杀完一家再去另外一家，都只顾着抢劫和玩女人了。

    洛阳城外的禁军大营帅帐，高欢跟贺拔岳二人，都是捂着肚子，面色蜡黄的站在尔朱荣面前，似乎风一吹就会倒下。

    “你们今日能不能领军？”

    尔朱荣沉声问道。

    “请大都督吩咐。”

    高欢有气无力的说道，似乎完全没有恢复的样子。

    “在下义不容辞，请大都督下令。”

    贺拔岳说话的声音气若游丝，似乎站着都难受得要死。

    “罢了罢了，你们去歇着吧，我找别人。”

    尔朱荣不耐烦的摆了摆手说道。

