    第44章 纷乱源头

    奇怪的城堡，奇怪的兵力布置，这一切都准确地挑起了楚狂的好奇心。

    正在他思考如何在不被发现的前提下溜出去时，只见一名军士快速地靠近凯塔恩皇子，单膝跪地说了些什么，好像一万年都没有表情的凯塔恩双目圆睁，脸色大变，立刻向城堡内走去，没走几步似乎突然想起了什么，回头冲着娜娜莉简单解释了一下，并吩咐周围的将士把她送到安全的地方。

    娜娜莉一脸茫然，她不知道发生了什么会让自己稳重的皇兄如此失措，再联想到刚刚哥哥说的话，特殊情况，紧急，危险，躲起来这些词汇，娜娜莉感觉自己似乎又惹了个大麻烦出来。

    一定是很紧急的情况，因为她想回自己的船里待着都被将士拒绝了，所以只能在回头看向自己的小鱼船时悄悄做了个稍安勿躁的手势。

    目睹一切的楚狂眼看着娜娜莉被军士们带走不见，城堡的大门也咚得一声合拢到密不透风。

    楚狂低头盘坐下来，点上一根烟静静地思考，看哪个皇子的表情好像这样的事情很少发生，甚至是第一次发生，而今天自己刚到这里就出现这样的事，问题的源头很可能就出现在自己身上。

    自己身上？对了，阳珠。阳珠上面附着的海蛟气息，和娜娜莉的相遇不就是因为这事儿嘛。

    亚特兰蒂斯和海蛟两族一直以来都存在着不可调和的矛盾，似乎是从很久之前就开始对立。

    亚特兰蒂斯海族的个体实力虽然不弱，但是和海蛟一族比起来就是天差地别了，所以一直以来都是以自身极佳的繁衍能力相抗衡，所谓的量变引起质变用到这里也很合适。

    而楚狂不知道的是，海蛟一族的繁衍能力是很差，繁育周期又长，甚至有些孤僻的蛟终其一生都找不到自己的伴侣蛟，所以子嗣的繁衍一直在海蛟族中排在首位，不过近些年这种情况得到了改善，原因就是阳珠的存在，似乎是阳珠的气息修补了海蛟的某种身体缺陷，族中子嗣的繁衍不但再也没有存在失败案例，而且繁育周期也大大缩短，所以这才是那头海蛟当时那么惶急的根源所在。

    其实不管因为什么原因，楚狂已经看到原本星罗密布的士兵被抽调走了三分之二，此时不动身更待何时。

    说走就走，楚狂在自身密密地换上一层元素薄膜，尽量收敛自己的气息，走路都不敢发出一点声音，如果被发现他所面临的危险不比在面对那头恶蛟的时候低多少。

    幸好鱼船周围没有多少守卫，也或许是士兵的心神多少都被刚才的动静所分散，楚狂在有惊无险之下溜出了士兵看守的范围。

    事实上他已经猜测到死海中央被看守的存在九成九是阴珠，因为自从穿过那层薄膜，他所感受到的召唤已经强烈到头脑发昏，就好有个破锣嗓子在他耳朵边大喊快来快来，瞧一瞧看一看，而且还是该死的单曲循环。

    另一边，城堡里的娜娜莉此刻也想到了骚乱的原因所在可能与她刚认识好朋友楚狂有关，但此刻她实在是出不去，于是只好祈求海神庇佑楚狂不要再节外生枝。

    海神掌管大海，似乎还管不到来自陆地的楚狂身上，只见随着楚狂愈发地靠近那个发出召唤的位置，他的速度就越快，甚至渐渐地超出了楚狂最快的速度，因为情况似乎已经不受他的控制，就好像那个地方有一块巨大的磁铁，而他就是那个浑身金属的倒霉蛋。

    情况很糟糕，楚狂很清楚，这样的速度怎么可能不被发现，果然，念头刚转到这里，一道淡白色的光晕就照到了他的身上，周围原本的昏暗一瞬间就被照了个底儿掉。

    唯一的好消息大概就是那些士兵骑着古怪的鱼形飞船也追不上自己吧，哦不对，还有一点，那就是耳朵变的大喇叭不响了，当然不是没电的意思，而是那个召唤自己的存在似乎已经胜券在握。

    死海核心地带，一个辐射极广的大坑，这里寸草不生，一鱼也无，因为大坑中央有一颗不断散发强烈能量的光球存在，所以海族的兵力也只能围绕大坑布置到四周。

    这里常年是无人靠近的地方，但是因为它极具危险且有过爆发能量的历史存在，坑底积累了一层厚厚的尸骨，有鱼类，也有海族，甚至还有些奇形怪状看不出种类的尸骸。

    此刻防守在周围的海族将士们已经接到通知，有一个不明存在以超高速接近死海核心，上头下了死命令不惜一切代价也要把这货拦住，军令如山，密密麻麻的武器和人员不消多时就堵在了楚狂的去路上。

    于是原本在楚狂眼里小小的光点不断放大的时候，才看到了截停他的海族士兵们，不听劝阻，也是因为有心无力，他根本停不下来呀，攻击无效，因为超快的速度和莫名的能量牵引让他周围形成了一层类似冲击波一样的保护层。

    他就像一颗大号龟派气功一头撞散了海族布置的拦截点，紧接着就在所有的海族注视下一脑袋扎进了那个已经如山峦般大小的能量光球中。

    (本章完)

