         曹静的心情，此时此刻格外复杂。

    她之前心目中，一直都是将楚言当做师弟来看的。

    纵然她也知道，这个被雷云党看重的师弟，拥有着惊人的天赋，还有远超本身境界的实力。

    但是每一次接触之后，都会有一种更加看不透对方的感觉。

    “楚师弟的境界到底如何？

    他现在展现出来的实力，就已经是他全部的力量了吗？”

    越是猜测，曹静就越是感觉到楚言的深不可测。

    “如果他当时在仙岛上，斩杀那紫府境的时候，的确是天心境二重。

    那他现在提升到了天心境三重，那实力方面……”    曹静愣愣地看向楚言，感受到楚言身上那层层道韵，只感觉自己仿佛是在面对一座巍峨的高山。

    山峰一眼看不到顶，层层云雾缭绕，越看越觉得自己渺小，情绪深陷之中后，更是不由自主，产生出一种要顶礼膜拜的冲动。

    但就在这个时候，楚言一句问候，将这几乎要压垮她道心的情绪给撕破。

    曹静深吸了口气，平复了下心情，对楚言感激地笑了笑。

    刚刚那股迫人的情绪，自然不是楚言要伤害她，而是她自己不小心产生的心魔。

    如果不是楚言及时察觉，并且出手将她拉出来的话，她的道心必然会受到影响。

    一不留神，楚言在这短短片刻时间里，就已经救了她两次了。

    “曹师姐，你有没有见到其他人？”

楚言问道。

    听楚言还称呼自己为师姐，并且语气方面，丝毫没有因为境界的超越，而产生变化，曹静心里面更是舒服。

    她摇了摇头道：“来到血肉魔星后，除了刚刚那两个紫薇门弟子，暂时我还没有见到其他人。”

    略一沉吟后，曹静又道：“楚师弟，你是不是在找林妙然她们？”

    “不是。”

楚言摇摇头，“我在找紫薇门的人，特别是莫不语。”

    “你找他们做……”话没有说完，曹静猛地醒悟了过来，一双眼眸中，顿时露出了不敢置信的神色。

    所有人都以为，在进入血肉魔星之后，楚言会遇到前所未有的麻烦。

    一方面他要面对强大的妖魔。

    另外一方面，更要提防紫薇门的追杀。

    但是现在，听楚言的语气，他竟然是主动找紫薇门弟子的麻烦。

    而且从他现在的境界和实力，还有刚刚一出手，直接就将两人淘汰出局的情况来看，他不是说说而已，而是的确就在这么做了。

    看着楚言脸上自信的神色，曹静才意识到，自己犯了和其他人一样的错误。

    那就是认为，地点从仙岛换到血肉魔星，失去了天涯宗宗主的庇护，楚言就变成了没有牙的老虎。

    事实的情况是，楚言在这之前让紫薇门连连吃亏，就没有依靠过天涯宗宗主的出手。

    宗主只是在这一次群仙大会上，面对南天王朝楚言的出手时，给予了南天王教训。

    其他时候，楚言全都是依靠的自己的力量。

    “楚师弟……”曹静在这一刻，已经被震撼得完全说不出话来了。

    楚言却是已经打算离开。

    他扫了眼仙榜上曹静的排名，又取出一瓶丹药给她，说道：“师姐，我还有事，就先离开了，你小心一些，如果遇到危险的话，也不要强撑。

    这枚七转幻灵丹，可以在关键的时候，护住你的心脉和神魂。

    你可以一直含在口中，以备不时之需。”

    曹静知道，楚言这是担心自己被紫薇门重创。

    因为天涯宗的禁制虽然可以保护这血肉魔星上的弟子不会陨落，但是如果在传送的那一刹那，受到的攻势太强，那么还是会受到伤势的。

    仅仅只是皮肉伤的话，那对于天心境的修士来讲，根本算不上什么。

    但如果对方以震伤道基和神魂为目的的话，那就还是需要这七转幻灵丹的保护。

    想明白这其中的细节之后，曹静当即对楚言表达了感激之情。

    楚言摆摆手，示意不用在意后，立刻转身朝着远处飞去，眨眼功夫，就消失在了曹静的视野之中。

    楚言给了曹静丹药，那是因为之前并没有为其准备，此时在这血肉魔星上遇到了，处于之前的情谊，所以给了对方一颗。

    至于林妙然等人，那就不用多想了。

    在进入血肉魔星之前，楚言将自己能够想到的各种丹药、符箓、法宝等等，都给他们准备得妥妥当当。

    如果不是遇到相当棘手，根本无法抵抗的对手，他们几人都是有一战之力的。

    而且就算最后被淘汰，他们也将会是被淘汰的弟子中，受伤最轻的那一批。

    此时楚言一路往前飞行，神识搜索四周的同时，脑海之中，也在思考着一个问题。

    众人停留在血肉魔星上的时间，一共是十五天。

    这十五天的时间，对于其他弟子来讲，必须随时保持警惕，小心翼翼，处于一种极为紧张的情绪中。

    但是对于他自己来讲，这十五天的时间，则是一次难得地斩杀妖魔，提升自己的机缘。

    这血肉魔星上，必然还存在着更为强大的妖魔。

    即便血肉魔星的空间太过单薄，无法支撑自己的境界再度提升。

    但是这里斩杀妖魔之后，汲取的血气和神魂，依旧可以储存在自己体内，等到回去之后，再完成晋升。

    所以说，继续这样寻找紫薇门弟子，的确可以淘汰掉一批，让自己出一口气，念头通达一些，但是对于这次机缘来讲，也未免太浪费了一些。

    要知道，自己因为花费大量时间去寻找紫薇门弟子，而耽误了自己的提升，这造成的后果，和紫薇门弟子一路追杀自己，不让自己去斩杀妖魔，其实是一样的。

    “仙榜的排名，我的前十应该是不会出现什么意外了。

    但是我现在需要想一个两全其美的方法，既可以让我接下来继续有时间斩杀妖魔，提升自己，又可以狠狠挫一挫紫薇门的气焰，最好是能够把莫不语直接弄出去。”

    楚言思索一阵后，心神一动，眼眸里闪过湛然精芒。

    “与其一个一个去寻找，不如把我自己作为鱼饵，让那些紫薇门的弟子乖乖上钩，等来到一定数目之后，就将他们一网打尽。

    到那时候，我就可以继续斩杀妖魔，提升自己了。”

 