    “可视而不可把玩？真的假的？”

    邹广眼睛一亮，提议道，

    “三爷，你不就是地级贵宾？要不然你行使一下你的地级贵宾权利，把那楚琉璃叫过来，让咱们也开开眼？”

    “对呀，叫她过来看看呗，让我们看看什么是绝品女人！”

    老莫也同意。

    只有赵阔撇撇嘴，不屑道，

    “不就一个女人？还弄的这么神秘，地级贵宾才能看？本少爷还不稀罕呢！要不武三爷就叫他过来，让我也见识见识，这女的跟其他人有什么不一样！”

    武重微微皱眉，想了一下，点点头，道，

    “好吧，我试一试，听说楚琉璃只跟地级贵宾单独聊天，这次咱们人多，不知道她会不会过来！”

    “还单独聊？那这个楚琉璃也太能装了吧！”

    赵阔冷哼道，

    “不管怎么说，就是一个会馆的管理员，又不是仙女，还这么多臭规矩！”

    “无规矩不成方圆，要是来个人就要跟她聊一下，她不成了专职陪聊？”

    一直没开口的叶来淡淡道。

    “我呸！一般女人，想陪我我还不让呢，我看着楚琉璃纯粹是装神弄鬼，说不定就丫一丑八怪！”

    赵阔啐了一口，看着叶来，阴阳怪气道，

    “不过你说的也有道理，要是随便一个阿猫阿狗都能见，她也就没这么值钱了，你说是把叶什么来？”

    “赵阔！”

    见他一而再，再而三的挑衅叶来，万海盛终于忍不住。

    啪一声拍了下桌子，起身怒道，

    “叶来是我的朋友，你要是觉得跟他不对路，我们马上走！”

    “靠，万海盛，就为了这个小子，你跟我玩狠是不是？”

    赵阔没想到万海盛竟然真跟他翻脸，脸上有些挂不住，咬牙道。

    “他是我的朋友！”

    万海盛冷冷道。

    “哦，他是你朋友，那我就不是你朋友了？三爷，你说咱们认识这么多年，万海盛今天竟然这么说，你觉得对吗？”

    赵阔看向万海盛。

    “大家都是朋友，开开玩笑就好，不要太过，对了，我去趟卫生间，回来再聊。”

    武重站起身，开门走了出去。

    赵阔脸色顿时难看下来。

    房间里本来有卫生间，武重却推门出去。

    显然上卫生间是假，不想参合他和万海盛的事是真。

    “看见你，真他妈晦气！”

    赵阔狠狠瞪了一眼叶来。

    叶来缓缓起身。

    他觉得这个赵阔做的有些太过分了。

    面对他连番挑衅，自己忍让，他还当成自己好欺负了？

    “你要干什么？难道还想打我？”

    见叶来站起来朝着自己走过来，赵阔冷笑道。

    “恭喜你，答对了！”

    叶来笑着点点头。

    “不能动手！”

    万海盛脸色一变，急道，

    “琉璃会馆还有一条不成文的规定，任何人不得在里面动手，否则以后再不允许踏入琉璃会馆一步！而且会被当场赶出去！”

    “他们俩是自家兄弟不？”

    叶来回头看向邹广和老莫。

    “是呀！”

    万海盛疑惑道。

    “那就行了，咱们不说，琉璃会馆怎么会知道我打了他？”

    叶来笑道。

    “哈哈！还真是水浅王八多，遍地是大哥！”

    赵阔冷笑，

    “你以为自己是老大？动我一根手指头试试，老子让你以后在江城……”

    “啪！”

    叶来直接一巴掌抽在了赵阔脸上。

    这一巴掌抽的赵阔连人带椅子摔了出去，结结实实摔了一个狗吃屎。

    “给脸不要脸的玩意，真把自己当根葱了？”

    看着被打的目瞪口呆的赵阔，叶来冷笑道。

    “你……你竟然敢打我？”

    赵阔从地上爬起来，指着叶来怒道。

    邹广和老莫也都是一脸惊愕，齐刷刷看向万海盛。

    意思一样，你带来这哥们，果然是个猛人啊。

    万海盛也很无奈。

    他了解叶来的脾气，连张氏集团的张文强这么牛叉的存在，都照样被他玩的崩溃。

    这赵阔简直没事找抽。

    只可惜，叶来以后都不能来这江城会馆了，待会还得被人直接赶出去！

    “打的就是你，不用再怀疑！”

    叶来上去又是一脚踹在赵阔胸口。

    赵阔倒飞出去，砰一声撞在墙上反弹回来，跪在地上半天没爬起来。

    “老子要，要……”

    “要，要你妹的要，当这里是妓院了？”

    叶来没好气的又是一脚踹出。

    “砰！”

    赵阔双手捂着胸口，连话都说不出。

    “叶经理，差不多行了！”

    万海盛害怕事情真闹大，赶忙上前劝阻。

    叶来摇摇头，指着赵阔道，

    “我踹他一脚跟踹他十脚有区别吗？难道我少踹几脚，他就不会找我麻烦了？那我还不如干脆打个痛快呢！”

    “……”

    万海盛沉默。

    叶来说的没错，赵阔从来都是一个睚眦必报的家伙。

    不管一脚和十脚，他都不会善罢甘休。

    “你看你也觉得对吧，既然没什么区别，那我今天就好好出口气！”

    叶来一边说，一边又朝着赵阔走过去。

    赵阔这回是真吓傻了。

    没想到叶来竟然真的敢打他，而且出手这么狠。

    他发誓，一定要报仇！

    不过好汉不吃眼前亏，见叶来还要打自己。

    赵阔使出全身力气爬起来，冲到中央桌子旁，按下了底下的按钮。

    “快来人啊，有人打人了！赶紧来人把他赶出去啊！”

    见他叫人，叶来停住了脚步，抱着肩膀笑呵呵的看着他。

    万海盛几个人都有些紧张。

    琉璃会馆办事效率很高。

    赵阔按下门铃，不到一分钟，外面传来敲门声，随后两个彪形大汉走了进来。

    “就是他，就是他打我，你们快把他给扔出去！”

    赵阔大叫道。

    两个彪形大汉看了叶来一眼，其中一个面无表情的汉子道，

    “琉璃姐说了，你们闹归闹，但不要闹出人命！”

    “闹归闹？还不要闹出人命？”

    赵阔彻底傻眼。

    这是什么意思？

    要说他之前根本没想到，这个叶来竟然会在琉璃会馆里面打他。

    叶来是个小公司的经理，而他是名动江城的顶级大老板，两者根本不在一个档次上。

    结果叶来真的动手，一巴掌两脚，打的他连想死的心都有了。

    看他那架势，还不打算住手。

    万海盛几个家伙肯定不会帮他。

    所以赵阔没办法，也顾不上丢人了，把全部的希望，都放在了琉璃会馆的保安力量上。

    他之前也听说过，琉璃会馆里面不允许动手。

    谁要是违反，就会被直接赶出去，而且终生不能再踏入这里。

    按照他的想法，是先躲过这一劫，让琉璃会馆的人把叶来从这里赶出去。

    然后他在策划怎么报仇。

    没想到，两个彪形汉子冲进来，就说了这一句话。

    “让楚琉璃那妞放心，我不会给她添麻烦的！”

    叶来笑道。

    “琉璃姐说，你已经给她添麻烦了！”

    汉子面无表情道。

    “呵。”

    叶来哈哈一笑。

    这个楚琉璃果然聪明，竟然都猜到了自己会这么说。

    “那好，你回去告诉她，所有麻烦，我自己会摆平的！”

    “好！”

    两个彪形大汉甚至都没去看上的赵阔，转身离开。

