    画面再次闪烁，众人来到了秘境三层。

    【欢迎来到秘境三层，迷雾沼泽，怪物等级LV.40，BOSS等级LV.45】

    秘境三层的幻境，跟之前完全不同。

    这里是一片泥泞，潮湿的沼泽。

    雾气丛生，脚下都是一滩滩的泥水，稍有不慎就会踩空，落入泥泞的沼泽之中。

    雾气让众人看不到远处的情况。

    “这可如何是好！”李松欢迷茫了，看不见怎么打。

    李晓用手一挥，使出A级技能龙卷风。

    巨大的龙卷风朝着前方飞去，将周围的雾气，沼泽中的水流全部吸纳其中。

    李晓一连朝着八个方向，放出了八个龙卷风。

    上官云龙一连黑人问号，这家伙的技能没CD吗？

    李晓的技能当然有CD，只不过比较短而已。

    龙卷风飞过，这片沼泽地的雾气全部消散，众人也可以看清楚这里的情况。

    沼泽地的水分已经被龙卷风吸走，留下了沼泽中的怪物，披甲鳄鱼。

    披甲鳄鱼

    品质：普通

    等级：LV.40

    技能：高级防御强化，死亡翻滚，水柱喷射

    这些个鳄鱼在没有水分的沼泽中穿行，浑身极其不自在。

    面对这么多的鳄鱼，李晓想到了一个好办法。

    再次使出A级技能龙卷风，一道巨大的龙卷风形成。

    “仅仅是龙卷风，是无法杀死这些披甲鳄鱼的！”司徒木说道。

    “我要用的是组合技！”

    李晓再次挥动匕首，S级技能火龙冲击腾空而起，飞入龙卷风之中。

    火龙加龙卷，变成了火龙卷风。

    火龙卷风在沼泽地中肆虐飞舞，将披甲鳄鱼吸入其中，并进行高温烧烤。

    一时间烤肉的味道弥漫整个迷雾沼泽。

    “我也来！”

    上官云龙使出火蛇冲击，和李晓的火龙卷风汇聚，火焰更加的旺盛。

    “我还没吃过鳄鱼肉！”巫马春花忽然说道。

    李晓轻微控制风元素，让火龙卷风中的一只鳄鱼飞出，落在了众人面前。

    这个披甲鳄鱼的表皮已经被烤焦，可以闻到肉香味。

    “看起来很好吃的样子！”巫马春花将手化作大刀，开始在鳄鱼身上切割。

    不一会儿，鳄鱼就被切成了许多碎块。

    撒上调料，巫马春花吃了一口。

    “好吃！”

    众人将这只烧烤鳄鱼分食之后，迷雾沼泽中的鳄鱼已经被全部杀死。

    空气中弥漫着烧焦味和炽热的火焰气息。

    这时，大地开始颤动，第三层的BOSS出现了。

    暴虐鳄鱼王

    品质：BOSS

    等级：LV.45

    技能：高级抗性强化，长矛穿刺，水龙吐息

    一只两脚站立，身披铠甲，手持长毛的巨大鳄鱼出现。

    这一次，众人明显感觉到了这只BOSS的压力，那结实的盔甲，很难破除。

    “这一次，也让我展现一下实力吧！”司徒木说道。

    “请开始你的表演！”李晓将主攻手的位置让给司徒木。

    “急急如律令，僵尸之王现乾坤！”

    司徒木打出一道符咒，开启了一道传送门。

    一只巨大的僵尸从传送门走出。

    僵尸王

    品质：S级

    天赋：不死

    技能：超强打击，瘟疫感染

    巨大的僵尸王朝着鳄鱼冲去。

    还没到达鳄鱼王跟前，就被鳄鱼王一矛贯穿。

    “我的僵尸王！”司徒木惊呼。

    李晓无语道：“你的鳄鱼王是不死属性啊！”

    “是的，但是它的体内有操控的内核，鳄鱼王的一击，将操控内核打碎了，我无法操控它了！”司徒木无奈的叹了口气。

    司徒木并非真正的召唤师，他所召唤出来的生物是需要自己操控，而内核就是他们能量联系的关键点。

    内核破碎，僵尸王变成了一具无法动弹的尸体。

    鳄鱼王张开嘴巴，开始咀嚼僵尸王。

    “我的僵尸王是我辛辛苦苦培育出来的，李晓，麻烦救下！”司徒木焦急而又心疼的说道。

    李晓打了个响指，玛维出现在了众人面前。

    众人之中，只有秦美娜见过李晓的玛维，其他人都不认识。

    “这个召唤兽很厉害吗？”巫马春花疑惑道。

    “看起来好像是个女人！”李松欢道。

    “错，是守望者玛维，暗夜一族的强者！”秦美娜解释道。

    玛维看了眼暴虐鳄鱼王，随后使出了闪现，瞬间来到了鳄鱼王身边。

    “恩赐解脱！”

    一刀下去，鳄鱼王的脑袋就被砍掉了。

    【恭喜你们，杀死骷髅墓地BOSS，LV.45暴虐鳄鱼王！】

    【经验值获得提升！】

    【爆出装备，B级鳄鱼王盔甲，B级鳄鱼王长矛】

    爆出了两件B级鳄鱼王套装，李晓并没有太大兴趣。

    众人面面相觑。

    “被秒杀了？”上官云龙疑惑的看着李晓。

    “是啊，有什么问题吗？”

    “你绝对开挂了吧！”上官云龙一脸的难以置信。

    李松欢来到上官云龙跟前，拍了拍他的肩膀：“习惯就好！”

    第三层的战斗结束，四层传送门开启。

    众人再次进入第四层。

    第四层是目前世界的最高记录，也就是说，来到四层的众人，已经和世界记录持平了。

    【欢迎来到秘境四层，极地冰川，怪物等级LV.45，BOSS等级LV.50】

    来到第四层，众人置身于冰川之中，刺骨的寒冷让人发抖。

    极地冰川中飘浮着大量冰晶蝮蛇，都是由冰元素构成的。

    冰晶蝮蛇

    品质：普通

    等级：LV.45

    技能：冰系元素攻击无效，冰晶喷射

    面对如此之多的冰晶蝮蛇，李松欢使出了万剑归宗。

    数百把长剑飞散，对这些冰晶蝮蛇进行攻击。

    由于等级和属性上的差距，这些冰晶蝮蛇并没有被击杀，但受到了不小的伤害。

    这些被攻击的冰晶蝮蛇，快速聚集，来到了众人面前。

    李晓立刻使出火龙吐息，巨大的黑龙喷射出强有力的火焰，将这些冰晶蝮蛇瞬间淹没。

    上官云龙同样使出火焰系技能，火蛇冲击，却并没有击溃冰晶蝮蛇。

    上官云龙摸了摸自己的脑袋，感觉自己的技能和李晓比起来弱爆了，到底哪个环节出现了问题。

    由于在冰川之上，火元素的威力受到了大幅度的削减。

    但李晓的黑炎，依然可以击杀这些冰晶蝮蛇，席卷整个冰川。

