    不管能不能回到故乡，能踏上回国的补给船，见到自己的亲人，已经是非常难得的事情了。

    我们流落到这荒岛已经三年多了，这一千多个日日夜夜，有多少时间我做梦都梦想着回到故土，内心还是非常的激动的。

    总的来说，这个坏消息真的不能算是多坏的消息了。

    当我把这个消息告诉贺飞他们的时候，大家都乐疯了。

    一个立马就行动了起来，想着要带些什么东西回去，虽然只是在特定的地方见见自己的亲人，也让他们一个个乐得合不拢嘴巴。

    “怎么了？

    你看起来好象有些不大高兴？”

    看大家都乐得不行的时候，我却发现米尔斯皱着眉头，有些不是很开心的样子。

    “不知道我的父母会不会来，他们也许还生活在乌克兰。”

    米尔斯说出了自己的担心。

    她是乌克兰人，到京城来留学。

    航班出事的时候，她的父母肯定是来过的，可这么多年过去，他们多半不会逗留在我国。

    这次回家的申请这么突然，管理得那么严格，上面的人物会不会通知米尔斯的父母前来是很难说的事情。

    他们毕竟生活在国外，不可控的因素太多了。

    “回去了再说吧，你的情况早已经申报上去了，或许外面已经作好了安排呢？”

    我有些言不由衷的安慰米尔斯，具体的情况如何我心里一点底都没有。

    米尔斯点了点头，将那些不快乐的想法埋在了心底。

    总的来说，大家还是很高兴的。

    安排好部落和工厂里的一切事务之后，我和贺飞，关玲玉，关小菲，苏樱，米尔斯如愿登上了回国的补给船。

    原本廖进也想跟我们一起去见识一下的，结果却被杨震给拒绝了。

    补给船大海上快速的航行，当荒岛的影子消失在我的视线中时，我的心没由来的一阵失落，这座荒岛给我们留下了太多的回忆。

    在岛上的时候，我们无时无刻不想着快些离开这里，然而当自己真正离开的时候，心里却一丝说不清道不明的感情在翻涌。

    “回舱去休息吧，过一段时间我们又回来了。”

    菲儿碰了碰我的手臂，她明显感觉到我的情绪波动，或许她自己也有同样的感觉。

    “是啊，想要离开这岛是不可能的，我们的主要产业都在这里，想要永远离开，哪有那么容易。”

    我怅然若失的跟着菲儿回到了船舱之中，很快就收拾好心的那一丝不舍之意。

    从飞机失事，流落到荒岛的人数有几十个人，到现在为止，活下来的只有唯数不多的几个人。

    生命之脆弱，真的让人无限感慨，这些年我们活得太不容易了。

    当补给船通过奇点通道的时候，我们都从船上跑了出来。

    那里就象真的有道门户一样，将两个世界隔离了开来。

    当轮船穿过奇点的时候，我们都兴奋了起来。

    “终于回到自己的世界了，我感觉空气都是甜的……”几个女人开心的高喊了起来。

    我们回来了！出了奇点通道之后，我立刻发现外面驻守着一支庞大的舰队。

    舰长告诉我们，在没有签订协议之前，老有米方战舰试图冲击我们，并且找各种理由来干扰我们的行动。

    每一次补给任务都非常的坚难，面对重重封锁。

    回去的船更是危险重重，如果没有大型舰队护航的话，甚至有被别人打劫的可能。

    好在这个世界的规律并没有被完全打乱，核武的威胁之下，谁都不敢玩儿得太过分。

    搞一些小动作，小摩擦什么的还能勉强接受。

    不可能象在岛上那样，双方摆开战阵，不要命的强攻。

    现在好了，那些找事的舰船都撤走了。

    双方都装着什么事情都没有发生过一样，甚至在某些领域还起开展深入的合作。

    真是应了那句老话：国家面前，没有永远的敌人和朋友，只在永远的利益。

    这个奇点已经在太平洋深处，为了补给船的安全，舰队还是派出了两艘大型驱逐舰和一艘潜艇保驾护航。

    因为补给船带回来的东西太过珍贵，根本不容有失。

    “除了我们两个国家之外，风声还没有传出去吗？”

    我有些疑惑的寻问舰长。

    我们与米方对抗可是瞒不了人的。

    天上的卫星也不止这两家有，双方你来我往，搞出这么多事情来，别的国家肯定会想尽一切办法搞清楚事实的真相。

    “风声肯定是有了，不过两国的高层早已经统一了口径，只是在争夺一个无人荒岛，上面有一些贵金属而已。

    至于别的，没人会提起。

    不管是我们的通道，还是米方都通道，都有舰队严密看防，不让任何人轻易靠近，更别说进入其中了。”

    舰长笑了笑对我说道。

    从这次回家探亲的保密程度来看，这方面的工作确实做得非常的到位。

    方方面面的环节都想到了。

    军事实力强大如毛熊，都不敢上前挑衅，别的小国家就更不用说了。

    整个舰船编队在大海上航行了半个月的时间，我们终于看到了久违的地平线。

    所有人都兴奋了起来，久违的故土，我们终于回来了。

    当轮船靠岸的时候，我们不等船身停稳，一个个都跳到了岸上。

    女人们都眼含泪水，激动得说不出话来了。

    “这里的一切都是军事管理区，一会儿会有专车接送你们到会客区，你们的亲人应该早已经到了。”

    舰长看我们兴奋的样子，善意的提醒了几句。

    回到了故土，相关的保密条例也将立刻生效。

    我们可以见到自己的亲人，可以诉说相思之苦，思念之情，但却不能谈及岛上任何相关的事情。

    事先已经统一了口径，我们都是被征招到了一个特殊的地方，为国家事业奉献自己的青春。

    “这里有银行没有？

    提点钱总没有问题吧？”

    我连忙回道。

    现在我们几个都是妥妥的富豪，在那荒岛上，有钱都没法用。

    回到家了，这钱还不拿些来花，岂不是白赚了。

    “当然有，关于你们公司的一切，在这里都能顺利操作，有银行专员为你们服务。”

    舰长的话让大家心里都变得踏实了。

    

