    庭院门口，熊灿这会儿还是激动得不知道该说什么。

    倒是站在李灶尘身旁的王睿欣率先问道：“灶尘，你怎么认识周鸿的？他可是从小在天府市读书，大学又去了京都，刚硕士毕业就回来继承家业，才半年时间而已，应该跟你不会有交集的啊？怎么还称呼你为李哥？”

    李灶尘笑道：“你刚刚也看到啦，我认识他姐夫吴家明啊！然后相互介绍认识的，算不上多熟吧。前几天还到我家里吃了顿饭，感觉他年纪虽然不大，但是挺成熟的。”

    “那是的，周鸿好像比我还小半岁，但性格很稳重，也很会处世。”

    站在对面的熊灿见两人有说有笑的，又挨得那么近跟说悄悄话似的，于是开口说道：“王班长，李哥，我以前读高中的时候就觉得你们两个是绝配，郎才女貌的，啥时候喝喜酒啊？”

    王睿欣羞红了脸的说道：“呸！熊灿你瞎说什么大实话？我跟他还没在一起呢！不跟你们聊了，我去找我妈了。”

    说完王睿欣偷偷看了一眼正满脸笑意的李灶尘，接着灰溜溜的跑了。

    李灶尘上下打量着熊灿，发现他的香肠嘴确实没了，身体也明显瘦了一小圈，心里暗自称奇，笑着说道：“熊灿，你这香肠嘴什么时候消的？笑得这么开心，精神状态不错啊！”

    “李哥，你叫我阿灿就行了，我比你小七个月，香肠嘴昨天晚上睡觉前就消下去了，不过赵伟军他估计身体情况不同，到现在都还没彻底消下去，这会儿还在车里没下来呢。李哥你帮我家一个大忙，我当然开心啊，啥时候你有空到我家去做客呗。”熊灿笑着指着门外那辆路虎说道。

    赵伟军的香肠嘴居然还没消？

    这都超过一天了吧！威力有这么大？还真是奇怪。

    难道熊灿他因为之前就喜欢吃辣椒，所以身体对辣椒的承受能力比较强？还是说每个人的体质不同？

    “行，有空再说吧。”李灶尘点头应道。

    熊灿见这院子里的人都已经有不少，于是掏出手机说道：“那行，李哥，我先跟我爸妈打个电话，问问他们怎么还没来，晚宴应该马上就要开始了。”

    “好~你先忙吧，我先去随便逛逛。”

    李灶尘说完便走向庭院，一边看着关江县这些政要富商三三两两的聚在一起攀谈，一边打量着这个休闲庭院。

    时至傍晚，天边的月亮已悄然升起，豪宅四周的数盏高功率大灯也悉数打开。

    环顾四周，没有在外面摆餐桌，应该一会儿还要进入豪宅内的。

    不过他发现现场人真的还不少，估计得有近两百人。

    相比于大家西装革履、绫罗绸缎的华丽尊贵服饰，李灶尘这一身休闲装，多多少少有些突兀的意思。

    李灶尘正四处打量着，殊不知一个年轻男子正快步向他走去。

    更没注意到罗宏杰和金正文两人正双手交叉放在胸前的站在人群中的某一处，脸上带着一副看好戏的表情望着他所在的位置。

    “阿杰，好好看~好好学！别什么事情都像个莽汉一样的自己去冲锋陷阵。既然你确定那李灶尘刚从深市打工回来没什么背景，那我就教教你怎么收拾他！”金正文言传身教示意前方的说道。

    罗宏杰受教的点头笑道：“舅舅，你是怎么说服崔子鹏去找李灶尘麻烦的？”

    金正文得意的笑着解释道：“怎么说服他？还需要说服吗？喜欢和追求王睿欣的又不是只有你一个，你没注意到刚刚李灶尘跟王睿欣进大门的时候，有多少人盯着他们吗？那愤怒、怨恨、嫉妒的眼神，稍微动动脑子就知道。”

    “总跟你说让你多观察细节，你眼睛非要盯着那些短裙美女、丝袜美女看，年纪轻轻的跟个老色批一样。”

    “你不是说李灶尘他开农场的嘛，崔子鹏他爸是干什么？是食药监G局的。其实这也就一个转移仇恨和对症下药的道理，这下你明白了吧？”

    “我靠~舅舅这是要精准打击吗？食药局要是盯上李灶尘的农场，那他就别想好好做种菜了，舅舅你真......厉害！”罗宏杰本来想说阴险的，结果想想又不对，于是及时改了口。

    两人正看着崔子鹏满腔怒气的走向李灶尘，等着看大好戏呢，结果忽然从豪宅的阶梯上走出一群人，打断了这场戏。

    那群人为首的正是周家主人周恒瑞和今晚的寿星邬艳君，旁边跟着的还有他的女儿女婿吴家明和周小琴以及一个小男孩儿。

    周恒瑞一出现，现场的讨论声戛然而止，目光纷纷转头看向阶梯上的周恒瑞一家。

    对于这位从川蜀基地大队下来的书记，在场的人都知道分量。

    怒气冲冲的崔子鹏本来都打算开口了，结果见边上周围的人都没了动静，于是也就无奈停下，站在距离李灶尘十米以内的地方，一同转头瞩目豪宅的台阶。

    “大家好，欢迎各位前来周家参加晚宴，恰逢元宵佳节，今天一是庆祝我老伴的六十岁寿诞，二是祝贺犬子周鸿接任秦川地产后第一个项目滨河桥府的落锤定音，最后就是应孙书记和王县长两位老友的要求，给大家提供一个交流的平台，共同探讨关江县未来五年十年的经济发展，做好川渝两省间的连通桥梁......”

    周恒瑞虽然看起来有些老迈，但精气神非常的好，说话底气也非常的足，不用扩音器，声音也传遍了整个庭院休闲区。

    一番简短的半官方式发言后，周恒瑞便示意大家没事的话可以陆续进入身后的大餐厅，里面比较暖和之类的。

    下方一阵掌声过后，一些闲着没事的宾客就开始走上阶梯入场。

    周恒瑞说完后，小声的对吴家明说着什么，然后吴家明指了指李灶尘的所在的地方，接着一行人就下阶梯走去。

    相比于其他大多数的客人，周恒瑞更关心那个拥有神奇药酒的年轻人。

    因为那酒的功效有多神奇，只有真正喝过的人才知道。

    远处的罗宏杰此刻注意力又回到崔子鹏和李灶尘那边，正笑着说道：“舅舅，崔子鹏又上去了，你说他俩一会儿会不会打起来呢？”

    说完等了一秒都没听见回复，罗宏杰转头又喊道：“舅舅？你看什么这么专心？”

    金正文眉头越皱越深，脸色也越来越看的说道：“臭小子，你从哪搞来的小道消息说李灶尘没背景的？说他只是个开农场卖菜的供应商，你睁大眼睛看看！”

    罗宏杰顺着金正文的手所指方向望去，结果就看到周家老爷子一大家子都走向李灶尘，脸上皆是慈眉善目的欣喜笑容，一看就不是普通客人能拥有的待遇。

    “他......他真的是周书记请来的？可他凭什么啊？”罗宏杰此刻已经不再怀疑，内心只有一个字，不敢相信！

    他李灶尘不过是个成绩好点，人长得帅点的乡巴佬，周书记凭什么请他？周书记就一个已经出嫁好多年的大女儿，不至于图他帅啊！

    金正文以手扶额的苦笑道：“完了~希望崔子鹏那小子别把我给供出来吧！”

    他们前方的崔子鹏可没管四周那些客人，他愤怒的眼里只有李灶尘，想起之前看到李灶尘跟王睿欣有说有笑的情景，又听到刚刚金总所说的。

    他是越想越气，重重的踏出几步低声吼道：“嘿~瘦竹竿！你就是李灶尘对吧？”

    瘦竹竿？什么狗屁玩意儿？

    李灶尘本来正笑着跟吴家明眼神交流，同时打量周老爷子一家人的，结果耳边却响起这么一道声音。

    顿时眼角一抖，转头问道：“死胖子，你说谁是瘦竹竿？我认识你吗？”

    崔子鹏最讨厌别人叫他胖子，更别说还带了个死字。

    气得他直接上前指着李灶尘的鼻子咬牙切齿的说道：“我是谁你不配知道，我劝你离王睿欣远点，别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，开个屁大点的农场也敢打县长女儿的主意？也不撒泡尿照照镜子。”

    李灶尘冷哼一声，极快的速度抓住他的手指往上一翘，冷声道：“我不管你是谁或者谁派来的挑衅我的，下次说话别指人鼻子说，你爸妈没教过你吗？”

    “啊！！！痛~痛~”崔子鹏手指被压，整个腕被几乎呈垂直状态，垫着脚想要缓解痛楚，大声的苦苦哀求道。

    “李老弟，先别动手！消消气。”吴家明连忙跑上前劝道。

    周恒瑞却很淡定，带着赞许的眼神看向李灶尘。随后面向崔子鹏冷声质问道：“那我配知道你是谁吗？”

