    

    上帝视角中。

    在骚粉的破败王将蓝BUFF的血量打到一半以下的时候，滔搏的中野以及上单三个人终于动了。

    大黄的男枪先一步过来，见面二话不说，先利用野区地形，打出一发Q技能穷途末路的爆炸伤害，然后利用自身的平A，和骚粉的破败王做着消耗。

    同时，小天的盲僧也从蓝BUFF上方的阴影处点爆炸果实过来，刚好落到骚粉的脸上，并且他很细节的没有立刻挂天音波，而是先卡着墙体的距离，A出两下普攻。

    在骚粉且战且退，来到墙边交闪后，小天才不慌不忙的给上天音波，随后跟上二段Q。而一直在河道口卡着位置的瑞兹也慢悠悠的走过来

    WBG中路的Angel本来还想要过来支援一下，但见到这种情况，也就放弃了这个念头。兄弟一路走好。

    在黑天使暗暗嘟囔，重新回到线上后，手子哥也成功配合小天拿到这个人头。

    “可以，开局直接起飞!’

    看到是盲僧拿下一血，林渊笑得合不拢嘴。

    在职业比赛中，前期线上的阵亡通常还要好一点，但打野位的阵亡，那是真的伤节奏遇到真正的运营强队，凭借着一点微弱的优势都能滚起大雪球，更不要说是滔搏这种选手个人实力俱是顶尖的队伍。

    那一旦掌握了节奏，前期的进攻是非常窒息的。

    “这把我C!’

    小天回过头，他的野怪还没被拉脱，大黄非常讲义气的给他多卡了一会儿，节省了很多的刷野时间。

    不过这样一来，大黄在回到线上后就不可避免的漏了三个兵的经验，在上路的对线中大黄因此劣势。

    别看只是这点小小的劣势，要知道在职业比赛中，对手全都是怪物。

    一级对线吃不到兵还可以接受，但吃不到经验，在等级落后情况下，那就要难受好久。甚至遇到对线比较强，可能会因此难受一整局。

    而这一局对手是shy哥的杰斯，他的性格那当然也不用多说，一上来就疯狂给大黄上嘴脸。在塔前利用手长的优势卡着他，不让男枪吃兵。

    “他卡我，不让我吃兵?!”大黄突然笑了。

    这如果换做其他的选手，那肯定就忍了，不会硬拼，因为对面可以先一步升二，而自己不行。

    但大黄自从登上赛场后，他的字典里，就没有后退两字。

    他在扭开一发杰斯的Q技能后，自顾自的走出防御塔，硬顶着杰斯的走A来到线上，打出一发穷途末路的爆炸伤害，顺便补掉远程兵。

    同时，第二波兵线也从两人的身后缓缓赶到。

    按照常理，在血量下半，又补完小兵后大黄就该退回去了。

    可是他并没有!

    即使经验有所落后，男枪依旧非常凶的追着杰斯进行上路真男人1V1对A，给shy哥都整不会了。

    你凭什么比我还凶啊?

    就算你多个引燃，也不至于吧?

    他思来想去，能想到的理由只有一个，那就是盲僧二级过来抓了。

    作为曾经的世界第一好抓，他在加入WBG之后，经过教练的提醒，他开始重视视野和防守这方面。

    杰斯见状，不得不先后撤一下，将线上的有利位置短暂让给男枪。

    这时候蓝BUFF草丛中的假眼已经消失，他只能依靠自己插在河道的假眼来查探视野，还是存在死角的。

    可等待的几秒，始终没看到盲僧露头，TheShy这才突然反应过来，他好像被对面那个浓眉大眼的家伙给骗了。

    根本就没人来帮他!

    可反应过来也已经晚了。

    因为凭借着在兵线到达后六七秒的清理，男枪已经将第二波线吃的差不多，两人现在都是二级。

    并且男枪还可以利用血瓶，恢复自己的血量，前期的对线将完全不受影响

    “打的好唔.这个...男枪.

    姜哥都笑了，他虽然中文还是磕磕绊绊，但基本的游戏交流还是能够表达出来的

    作为一个失去好胜心的上班机器，他现在的每一场比赛，无论劣势还是优势，都打得很快乐。

    “哎，不是吧，这波Wayward是真的鸡贼，他不会学过心理学吧，这给shy哥拿捏了呀!”解说台上，管泽元开始也有点疑惑，怎么男枪可以那么凶，他后面又没人，但后来看到Theshy后退就突然反应过来。

    “他亏着血量强行过来打一套，让Theshy误以为盲僧要过来了，导致杰斯不敢压到底，主动让出了位置，给到男枪过来舒服吃兵的时机。’

    “本来还想着shy哥能够趁机在对线上打开些局面，但这样一来，上路前期又可以和平发育了。

    记得也笑着点点头:“那是这样的啊，我就记得渊子哥之前直播说过大黄熟读兵书，善用计，人送外号滔搏小诸葛，这再研究一下心理学我觉得很合理。’

    “好家伙，怪不得说要多读书呢，古人诚不欺我。’

    而就在上路男枪化险为夷后，导播的视角掠过中路，随之沿着河道来到下路。

    按照常理，哪怕有机器人的存在，滔搏的下路在清线上也还是没有女警和拉克丝厉害的。这是由英雄特性决定的。

    可现在呈现在解说以及观众眼前的场面，就有些匪夷所思。

    WBG女警和拉克丝组合竟然在二级就被滔搏下路组给压在塔下，拉克丝的血量更是见底，正在依靠血瓶回着血。

    “拉克丝没闪，渊子哥的引燃也交掉了，这应该是机器人刚才钩到拉克丝了吧。”

    哪怕没有看到发生了什么，但管泽元还是能够猜到一些。

    果不其然。

    在他说完后，导播也给出刚才下路几乎同时间发生的对拼。

    只见慢倍速的画面中，林渊的机器人在拉克丝放E技能消耗的瞬间，利用一发诡异的穿兵Q钩到了小兵后面的ON。

    那个角度，怎么看都应该是钩到小兵，但偏偏是和小兵肩并肩的拉克丝被勾了过来。随后就是配合德莱文的斧子以及后续引燃的伤害，差点将拉克丝给击杀掉。

    这波看完，管泽元也非常的费解:“这个钩子说实话真有点离谱了，在我印象中，上次渊子哥锤石的一发穿兵Q最起码兵线间还是有空隙的，但这次兵线和英雄之间，完全不存在什么空隙，拉克丝几乎是贴着小兵的。”

    “而且这是机器人的钩子啊，技能命中的判定范围本来就要比锤石的钩更宽一些，这都给他钩到了，我不理解

    一旁，记得主动解释道:“可能是职业选手有一些我们不知道技巧，像是这些非指向性的技能，在一些特殊的角度，感觉判定的标准可能也会有差别。’

    但管大校还是不肯放弃:“嗯，如果滔搏最终拿下比赛的话，那我真的要请求现场的主持人帮忙问一下渊子哥，他这个钩是真的有技巧，还是刚好碰到了，不然我今天晚上睡不着了。

    很多观众更是在弹幕上疯狂刷起问号，都一副活久见的样子。

    “???脚本?’

    “什么玩意儿，这能钩到的?”

    “你的钩子是装了吸铁石吗?”

    “渊子哥关了吧，没意思。”

    “你们到底懂不懂钩子KING的含金量啊?!”

    包括队友，也都极为夸张的吹起彩虹屁。

    “我焯，好钩!”

    “这每日topl预订了吧!”

    “钩子绝活哥跟你闹呢!”

    “大哥牛B!‘

    不过林渊倒是表现的很‘平静’，装的一手好B!

    “兄弟们，基操勿6，很简单的，有手就行，我奶奶来都钩到了，不会真有人不会穿兵Q吧?不会吧不会吧?”

