    “下午好，麦格教授。”

    麦格教授来的风风火火，但脸上也看不出什么喜怒：“下午好，我们需要谈谈，柯克院长，关于我们的波特先生。”

    柯克一惊：“哈利？他犯了什么事？”一边说，柯克一边不动声色地把哈利从麦格教授身后，拉到自己身边，那孩子现在魂不守舍，看上去就像是一只暴风雨中的小麻雀。

    麦格教授严肃地说：“就在刚刚，我们的波特先生从二十丈高的地方，骑着扫帚俯冲到地面，差一点摔断脖子...万幸这样悲剧没有发生。”

    “可以啊，哈利！”柯克闻言先是一惊，拍了拍哈利瘦削的身板一顿赞叹，然后收起了惊叹的表情，一脸正经地说：“哦！我是说，你怎么可以这样做，哈利，你难道不知道这样做很危险吗？知道错了吗？知道错了怎么还不回去上课！”

    哈利此时一脑子浆糊，刚刚被麦格教授叫住的时候，已经万念俱灰了，霍琪教授说过，私自骑扫帚是会被开除的；他甚至已经想到了被开除后的悲惨经历，也许回到姨妈家继续过悲惨生活，也许霍格沃茨不会把他赶回去，而是和海格一样留在学校，眼巴巴地看着同学们学习各种魔法。

    但当他听见柯克教授让他回去上课的话，呆滞的脑子终于转动了起来：“是，教授！”然后逃也似的往校医院外面走。

    “波特先生！”麦格教授出声把很快喊住。

    柯克赶紧出来和稀泥，他可不想自己的学生第二周就被开除：“麦格教授，哈利并没有受伤不是吗？哦，你知道的，一个学生怎么会想到做这么危险的动作呢？是我昨天晚上给他们讲...讲...”

    哈利下意识提醒：“《魁地奇溯源》...”

    “对，我昨晚给他们讲《魁地奇溯源》，讲到过这个动作！”柯克摆出一副不好意思的样子：“这么说来还是我的错，哎，我的，我的！”

    麦格教授不知道是不是认可了柯克的说法，她听了这番话，了然地点点头：“既然是这样，那么邓布利多校长那里，就由柯克院长你去商议吧。”

    “邓布利多？商议什么？”

    “魁地奇！”

    “魁地奇？什么？”

    柯克有点懵，他原本只想揽一些责任在自己身上，让哈利不至于受到很重的责罚，但麦格教授顺势引出的东西，完全在柯克的认知范围之外。

    麦格教授耐心解释：“当然是波特先生加入魁地奇球队，你不是因为发现了波特先生的魁地奇天赋，才为他补习魁地奇知识吗？”

    “嗯，对，当然，我当然发现了哈利的天赋，魁地奇天赋！”此时也由不得柯克否认了，不然就是自己打自己脸，但他随即发觉好像不对劲：“一年级不让参加魁地奇球队，麦格教授，你不会忘记了吧。”

    “所以你要去找邓布利多校长商议一下这件事。”麦格教授一脸理所当然。

    “可是...”柯克还是觉得哪里有问题：“可是校医院没有魁地奇球队，我们才三个学生。”

    麦格教授点点头，犹豫片刻，仿佛在做一个很艰难的决定：“就让波特先生加入格兰芬多魁地奇队好了，身为教授怎么能眼睁睁看着学生浪费天赋呢？”

    麦格教授的话，仿佛是她做出了多大的让步一样，但柯克却也隐隐看到麦格教授有些憋不住的笑容...

    “好了，就这样决定了！我要带波特先生去找一趟格兰芬多队的队长，”麦格教授很干脆地帮柯克还有哈利做了决定，然后带着哈利匆匆离开了。

    柯克在原地有些凌乱：这是个圈套？这就是个圈套！如果真如麦格教授所说，哈利真的很有魁地奇天赋，那麦格教授来校医院的目的，根本就不是为了处罚哈利，而是跟柯克商量哈利加入格兰芬多魁地奇球队的事情。

    柯克老早就听说，去年的学院杯，格兰芬多惨败给斯莱特林，以至于麦格教授很长一段时间都不想和斯内普教授照面；所以为了面子也好，为了荣誉也好，格兰芬多都需要补强。

    但现在的情况却变成了，自己请求麦格教授，让自己的学生破例加入格兰芬多球队，自己竟成了欠人情的一方...

    赔了夫人又折兵，说的是不是就是自己这种情况？

    但柯克倒也没什么好生气的，自己学生能打破校规，一年级就加入魁地奇球队，也算是件值得高兴的事情。

    没怎么纠结，柯克便重新投入到工作中，他返回病房，来到纳威的床边，将手指按在他的太阳穴上，之间凝聚一团暗影能量，慢慢探入纳威大脑中。

    果然，纳威的大脑中，有一块区域萦绕着魔法能量，这些魔法能量让这部分那组织中的神经突触变得极为不活跃，这大概就是让纳威以往那段记忆的魔咒，但这魔咒可能是随着纳威逐渐长大，慢慢扩散，影响了他真个大脑的运转。

    想要去除这些魔法能量并不难，难的是如何在祛除这些魔法能量的同时，让大脑恢复活性，这需要很长时间的温养，是一个需要很长时间的功夫活儿。

    “柯克院长，怎么样？”庞弗雷夫人关切地问。

    柯克点点头：“问题不大，但疗程很长，这孩子需要经常来校医院。”

    但一想刚刚开学不到两周，这孩子就已经两次住院了，大概自己也不用特意去嘱咐什么，就能经常在校医院见到他。

    也许是纳威事件和哈利事件给学生们起到了警示作用，接下来的飞行课上，大家都很小心谨慎，所以纳威也就成了今天校医院接待的唯一一位病人。

    不过柯克还是在校医院待到了九点，这时候纳威刚刚睡醒，庞弗雷夫人喂他吃了点东西，柯克也顺路将他送回了城堡。

    柯克是因为哈利的事情去找邓布利多的，原本以为自己要大费口舌，但没想到邓布利多很快就答应了下来，不仅答应了，他还带柯克趁着静校，来到奖品陈列室。

    “詹姆·波特...哈利的爸爸？”柯克借着暗淡的月光，看着玻璃橱窗里的魁地奇奖杯，上面铭刻着获奖队伍成员的名字，詹姆·波特的名字就在追球手那一行。

    “所以我丝毫不惊讶。”邓布利多微笑着，他整个人显得很放松：“我知道小哈利会和他的父亲一样优秀，像他母亲一样聪明，无论是在魁地奇上，还是在其他的方面，他会有一番成就，除去他已经背负的东西以外的成就。”

    柯克也感慨一声：“是啊，我也这样认为，从小生活在那样的环境里，都没有改变他一颗善良的心，总有一天他会获得真正属于他的荣耀。当然，还有罗恩和赫敏，他们都是好孩子，都有光明的未来。”

    就在两人于月光下唏嘘感慨之时，远处的走廊里传来一阵窸窸窣窣的声音。

    夜游的学生？柯克和邓布利多相视一眼，不约而同隐去了身形。

    不一会儿，四个小巫师贴着墙，蹑手蹑脚地钻进奖品陈列室，借着月光，柯克很轻易就认出，这是自家学院的三个学生，再加上自己刚刚送回城堡的纳威。

    罗恩一边盯着房间前面的门，一边愤愤地说：“如果你们两个有谁害得我们被抓住了，我就一定要学会奇洛提到的那种妖怪咒，用在你们身上。”

    赫敏张了张嘴，似乎想反驳些什么，可是哈利朝她“嘘”了一声，叫她安静。

    四个人似乎在等待什么，过了一会儿，哈利小声问：“马尔福和卡拉布怎么还没来？”

    “他迟到了，也许他因为害怕，不敢来了。”罗恩悄声说。

    这时，隔壁房间里传来一个声音，吓得他们跳了起来。他们刚举起魔杖，就听见有人说话了：“到处闻闻，我亲爱的，他们可能躲在哪个角落里。”

    是费尔奇先生和他的猫，柯克听得出来，海格没少在他跟前抱怨过他不喜欢费尔奇先生，原因是每次他进入城堡，那只叫做洛丽丝夫人的猫都会紧紧跟着他，海格认为那是费尔奇先生指使的。

    哈利看上去是被吓坏了，疯狂地朝另外三个人挥着魔杖，叫他们尽快地跟着他；他们悄没声儿地走向那扇远离费尔奇声音的门。

    “他们就在这里的什么地方，”费尔奇先生推门进来，低声嘟哝，“大概躲起来了。”

    小巫师们都吓傻了，悄悄儿地沿着一道摆满盔甲的走廊往前走，突然，纳威忍不住发出一声恐怖的尖叫，撒腿就跑，然后他就被绊了一下，赶紧一把搂住罗恩的腰，两人一起跌倒在一套盔甲上。

    顿时，咣啷啷，哗啦啦，盔甲落地，发出足以吵醒整个城堡的声响。

    “快跑!”哈利大喊一声，四个人顺着走廊全速跑去。

    而费尔奇先生和他的猫，也很快跟了上去。

    奖品陈列室重新恢复了平静，柯克和邓布利多显出身影。

    柯克脸色有些尴尬，自己刚刚夸了自己的三个学生，之后立马就看到他们出洋相；身为准巫师，能被一个普通人加一只猫弄得这么狼狈，让人说什么好...

    “邓布利多校长，我想收回我刚刚说的话。”

