    面对艾普利尔的好奇，夏墨头也不回地说道：“没什么，就是今天上午来的早，小小的改造了一下，刚买的时候是没有。”

    夏墨说了实话，但是艾普利尔却是不信了，一个上午只怕连那个暗门都弄不出来，更不要说是电梯和地下室了。

    艾普利尔深深看了夏墨后背，不由的想到只怕夏叔叔一直在别墅秘密研究，并且在纽约暗中保护我，要不然他也不会出现的这么及时。

    此时的艾普利尔经过夏墨昨晚的讲述，已经逐渐意识到父亲的死并不简单，背后似乎还有黑手。

    也正是因为这样，艾普利尔不自觉的就把夏墨代入了一个守护者身份，就像是那些引导逐渐成长的老爷爷一样。

    夏墨此时没有使用心灵能力，可不止知道艾普利尔此时用一个菜狗记者的思维脑补了什么东西。

    如果他听到，一定会深刻而严肃的憋着不笑，告诉艾普利尔，你想多了，这个真的只是他一下午就弄出来的。

    电梯缓缓停下，夏墨打开了电梯门，对着身后的艾普利尔说道：“地下室的有些简陋，不要介意。”

    艾普利尔本以为夏墨想说是地下室不大，她也理解，毕竟是要掩人耳目，夏墨这么多年来应该不敢的弄得太张扬。

    她已经脑补出了夏墨一直窝在小黑屋里研究的‘可怜’场景了。

    然而，简陋个鬼！！！

    地下室映入艾普利尔眼中，足足比地面上的别墅的面积还要大上几分，虽然没有明确的划分房间，但是装备区域、锻炼区域、实验区域、娱乐区域......甚至是生活区域都有划分，各种设备都不少。

    艾普利尔面色古怪地看着夏墨，幽幽地问道：“夏墨叔叔，这么多年你是都生活在地下室吗？”

    “你说什么？”

    “没什么。”

    艾普利尔从震惊中回来，正色问道：“夏叔叔，突然带我来这里应该是要告诉我父亲的事情吧，我已经做好了准备了。”

    艾普利尔忽然说的话让夏墨一愣，随即夏墨眼睛逐渐亮了起来，好家伙这么上道，不让你打工都不好意思了。

    夏墨点了点头说道：“当年你父亲不是因为实验室爆炸死去，而是在幕后黑手杀死了。”

    艾普利尔身子微微一震，看着夏墨问道：“是大脚帮吗？”

    “不错”

    “那萨克斯先生他......”

    艾普利尔想到了一个人，现在功成名就埃里克·萨克斯，当年自己父亲的同事。

    夏墨道：“萨克斯就是大脚帮的人，他是大脚帮领袖史莱德养子。”

    艾普利尔目中闪过了震惊，旋即恨意涌上心头，她道：“夏叔叔，帮我。我想报仇。”

    艾普利尔深知大脚帮的厉害，光凭她一个人就算是将黑料都捅到了警局那边，只怕也很难解决大脚帮。

    更不要说，大脚帮除了地下势力，竟然还有一部分摆在了明面之上，这更是让她知道大脚帮恐怖之处。

    夏墨忽然笑了起来，像极了一只狐狸他道：“带你来这里就是为了帮你向大脚帮复仇。”

    他轻轻打了个响指，地面上忽然冒起了两个大展柜，展柜上面满满都是武器以及作战服。

    夏墨笑着道：“已经给你准备好了。”

    夏墨并没有将太恐怖武器放在这里，其中多半是多功能臂铠、冷兵器、枪械等等一些东西。

    作战服方面，也不是完全外骨骼，而是高强度纤维打造防弹服，增强功能稍弱，但是便于活动也能配合变身。

    艾普利尔很快就换好了衣服，并且将武器装备起来，颇有几分英姿飒爽的气质。

    “夏叔叔，现在我们该怎么做？”

    虽然自己的实力不差，但是艾普利尔在观念上还是没有完全转变，因此在复仇的行动上很依赖自己这个‘叔叔’。

    夏墨笑眯眯地道：“早就给出你准备好了，这是纽约市当中大脚帮的主要据点。”

    夏墨说着放出了投影，一个纽约市的地图顿时出现在了艾普利尔的眼前。

    地图之上，是纽约市大大小小的街区，而这些街区之上，此时却是有着大大小小的红点，数量可不少。

    “这.....这么多？”

    艾普利尔有些震惊，她没想到一个纽约市竟然会有这么多个据点。

    夏墨道：“这还只是常规的据点，临时据点以及交易地方我可没有标注出来。”

    据点是不少，如果夏墨不动用心灵能力，少不了要奔波一下。

    不过这次好了，自己一边看着，让艾普利尔赞成动手就好，也算是帮她报仇了。

    “我们今晚要对哪里动手？”

    艾普利尔仔细打量着地图上据点，争取将这些据点全都记下来。

    不得不说，作为记者的艾普利尔有着一颗正义并且干预冒险的心。

    此时她心中的激动多过忐忑，隐隐期待着自己成为超级英雄拯救城市像蝙蝠侠一样，而夏墨就是蝙蝠侠的罗宾。

    “郊区的仓库，这个据点今晚有个‘洗衣粉’的交易。”

    ‘洗衣粉’！

    艾普利尔目中闪过一抹冷光，果然这些大脚帮的人不得好死。

    “好，就去那里，夏叔叔你去换作战服吧，快天黑了。”

    夏墨摆了摆手，随意道：“嗐，不用换衣服，我带几个无人机摄像机就好，反正动手的只有你。”

    艾普利尔：？？？你礼貌吗？

    艾普利尔天真的以为夏墨会和她一起动手，但是没想到夏墨这会儿竟然只是想旁观。

    顿时自己的胆气去了一般，她讪讪道：“我第一次出手没经验，这个......”

    “问题不大，多来几次就好，我不给你拍照，你怎么有新闻升职加薪？”

    夏墨笑眯眯的抛出了一个艾普利尔无法拒绝的诱饵，升职加薪，成为知名的大记者。

    “想想什么守护者打败大脚帮这样的新闻，它不香吗？”

    艾普利尔只觉得此时的夏墨就像是一个恶魔一般，充满了诱惑。

    艾普利尔果断的选着了臣服内心的想法：“夏墨叔叔，你别说了，我答应了，你好好拍过后我来剪辑。”

