    准许巫祖神血精融合金身化为胎器之后，风绝羽明显感觉到自身实力有显著见涨g。

    胎器的威力大小暂且不论、能不能对付得了那九个先自己一步进入巫宫秘府的强者也姑且不谈，只从自身考虑，有这件胎器之后，分明就是多出了一种本领。

    以前的自己，苦于没有好的神器，九莲剑诀的威力无法尽数发挥出来。

    现在有胎器巫神相助，战斗之时只需将其当作神器，便能让自己的剑诀变得更加强横。

    再配合源气化剑、分光逐影等技巧，自身实力至少可以比获得胎器之前，提升上两、至三成。

    可别小看这两到三成，这足以让他能在之后的角逐当中，抢占更多的优势了。

    风绝羽现在的修为，大抵上跟二转神人差不多，如果再加上两到三成的实力提升，那就更有把握了。

    最关键的是，胎器可以千变万化。

    倘若巫祖可以变化成剑，当然也可以变化成盾，用途广泛至极。

    想到此处，风绝羽暗自窃喜。

    金铃他们费尽心思把自己骗到这，给他们充当骗开巫宫秘府大门的祭品，却没想到，自己体内的洪元本源不但助自己逃出升天，还收获了巫祖神血精这样的宝物。

    如果金铃他们看见自己还活的好好的，也不知道会露出什么样的表情。

    而且这些高手居然敢把自己当作祭品随意牺牲，看老子怎么收拾你们。

    带着满腔的怨气，风绝羽拔身而起：“巫神，你已经脱离了神苔石，那巫宫秘府的入口，是不是就永远敞开了。”

    此时的祠堂后方，那漩涡入口始终保持不变，风绝羽觉得要是没有了啼血夺劫咒法，相当于阵法不攻自破，入口就会打开了。

    可是巫神却摇了摇头：“不，尊上，正好相反，当年巫祖设下此阵的目的就是防止外人进入，夺取他的宝物，巫祖的心思我知道，他可以允许一些人因为宝物而来，他好从中获取其他人的血气精华重生，但却绝对不允许有人破坏啼血夺劫咒，永远占有他的领地。”

    “只是他万万没有想到，有一天获得重生的，不是他，而是我。”

    “我没有他的情感寄托，更感受不到愤怒，但巫祖也料到了这个后果，于是便设置了强大的秘阵，只要我离开神苔石，这个入口就会彻底毁掉，任何人都无法从里面走出来。”

    “什么？那我费了半天的功夫，岂不是把自己的路给堵死了？”

    风绝羽有点恼火，怪巫神没有提前说清楚。

    巫神察觉了风绝羽的怒意，连忙解释道：“尊上无需担心，虽然入口一定会毁去，但巫宫秘府另外还有三个出口，小人都知道的，小人会带着尊上找到宝物，再带尊上安全离开。”

    “切，你为什么不早说，吓的我险些暴走了。”风绝羽听完长出了口气。

    “不过里面的出口竟然有三处之多，巫祖也真是狡猾，他就不怕，有人从出口偷偷进入巫宫秘府盗宝吗？”

    巫神笑道：“那三处出口一来十分隐秘，二来是巫祖防止自己重生之后无法逃出准备的，所以在外面是进不来的，只能从里面出去，而且出口的禁制一旦开启，全部只能维持半个时辰，过了时辰，出口也会自行毁掉。”

    “当然，若有实力超过八转的神人大能，也可以从外部强闯进去，那时也不存在什么出口入口了，毕竟巫宫秘府是建立在天鹰山脉之中的。”

    风绝羽一想也是，巫祖垂死之际，怎能把这些事情想明白了再干。

    万一搞出个乌龙，那多没面子。

    风绝羽扫了一眼凌空漂浮的血晕之上的巫神，莫名有点嫉妒。

    飞升神界之后，下界的半神大能们便失去了飞行的能力，都不如一件小小的胎器。

    可不可笑。

    不过有了这巫神，自己以后有什么不懂的，到是可以问他。

    哪怕巫神继承了巫祖的记忆中的学识也非常有限，短时间内，肯定也比自己要强。

    这到是不亏的买卖。

    “好吧，那我们快快进去，别等着入口消失了，就麻烦了。”

    “尊上，我先行一步。”

    “走！”

    说完，巫祖打头，钻进了漩涡之中。

    风绝羽紧随其后，也冲了进去。

    幻影千变，一阵涣散的灵光闪烁之后，风绝羽穿过了入口，来到了一片极为茂密的森林之中。

    这里的地形和地貌，到是跟外面没有多大的差别。

    依旧是森林大山、一望无际，人站在此处，会显得格外的渺小。

    然而此处与外界截然不同的是，里面并没有什么太过浓重的雾瘴，有的只是一缕缕轻薄、淡雅的山间白雾。

    风绝羽吸了口气：“好新鲜的空气，这里没有毒瘴？”

    巫祖化形无足剑仙道：“巫宫秘府听起来有些邪恶，但其实巫族一脉修炼也秉承着至灵至净的原则，领地自然在纯洁干净，这是巫祖的手段，他的地盘，可不允许妖邪之物侵入，毕竟不利于修行。”

    “呵呵，这巫祖也真是狡猾，人老成精，都是有道理了，算了，我们往哪走？”

    巫神闻声先是四下打量了一下。

    风绝羽也跟着四下张望。

    二人所在的位置，是一个小小的山坡，正面便是一座雄伟的高山。

    他们正在高山之上，但方向还不好判断。

    这个山坡，到处都是高大的树木，几乎是遮天蔽日，让人找不到方向感。

    不过经过一番观察，风绝羽还是发现，在草丛中、地面上、以及高大树木上面垂下来的枝叶上，发现了一些被折断的痕迹。

    更有一些真神力附着在这些东西上面，虽然非常微弱，但能看出有少许残留。

    这种残留在环境中的真神力，都有一些非常细微的差别，一看就是人为留下来的。

    说不定，正是金铃、松天龄他们路过的时候不小心沾上的。

    也就是说，通过这些痕迹，他可以准确的判断出，那九个高手离开的方向。

    风绝羽也不多说，开始四处盘查起来。

    看了一会儿，眉头微微一蹙：“他们是分开走的，起码分成了三个方向，看来他们的确不是一起的，只不过需要我来当祭品，所以才暂时联手。”

    想到这，风绝羽松了口气。

    如果九大高手是朋友，那他想报复回去，还真没有什么可能。

    这一个、两个人好对付。

    九个人要是在一起就难了。

    幸好，他们的心思也不统一。

    想到这，风绝羽扭头问道：“巫祖，怎么样，找到路没有。”

    “找到了，尊上请随我来。”说着，巫神飘了出去。

    片刻后，二人停在了山坡上，巫神看着紧靠着大树下生长出来的一朵只有龙眼大小、花瓣外圈呈以黄色、中心花蕊泛紫色的奇特花草道：“这是巫灵花，巫族独有，必须施以“宁梧神术”方可催生出来，这是巫族的手段，通常情况下，有这种巫灵花的地方，就意味着巫宫秘府的族地不远了，巫灵花越多，就离巫宫秘府越近。”

    巫神言罢，继续头前领路。

    风绝羽紧紧尾随，到也对巫神没有多大的提防。

    他不是没有吸取跟金铃时的教训，而是巫祖神血精与金身融合之后，他就已经掌握了神血精的命脉。

    现在的情况是，金身目前还是可控的，不怕巫神噬主犯上，所以巫神才算是真正的合作伙伴。

    两个人沿着山路七拐八拐，走了好长一段路，中途还遭遇了两只不知道名字的神兽，但风绝羽都躲过去了，并没有在神兽身上浪费时间。

    走了大约几个时辰，恍恍惚惚间，二人就看见前方不远处出现了一座貌似是古城池的地方。

    那里有很多建筑都倒塌了，并且大部分建筑都被茂密的枝叶和藤木掩盖了起来，不过还是能看到城池的大致全貌。

    建筑极多，代表着以前非常繁荣。

    最有趣的是，其中还有很多大大小小的雕塑，代表的都是巫祖。

    “尊上，我们到了，这就是巫宫秘府。”

    “这不是一座城池吗？”风绝羽反问道。

    巫神回道：“没错，就是城池，但这里是巫族的领地，巫民们住的地方，巫宫秘府就在城池之中。找到这，我就想起来了。”

    风绝羽精神莫名振奋了起来：“快，去找你说的那个藏宝地。”

    说完，风绝羽伸手一招，巫神化形从其掌心中变成一缕红烟钻了进去：“你指路就好，两个人走，目标太大。”

    “往右边走，那边有一个草楼，绕过去，能看到一片黑柳木林，穿过树林再往右边走个大约三里地，就能看见巫宫秘府了，那是巫祖住的地方，一认就能认出来。”

    风绝羽闻声照做，并且他没有走的太急。

    就像他说的那样，这巫族的领地中，还有九个大高手，更有一些神兽。

    风绝羽在决定取得宝物之前，先不惊动任何，拿到宝物再说。

    根据巫神的指引，果然没过多久，他就找到了一片以草楼为主的建筑群落，四周还有很高的，用一种非常沉重的树干搭建起来的围墙，但他就是没找到明确的地点指示。

    这时，巫神告诉他道：“尊上，这就是巫宫秘府了，翻墙进去便可。”。。

