    第35章 路半惊险

    “夜色很晚了，就地扎营。”

    白源吩咐下去，一众手下打开背囊取出一个个帐篷，开始搭建营地。

    “白堂主，今天夜里就由我圣月殿守夜吧。”身穿红衣，腰间挎着两把短刀的乌石跳下骥风兽走了过来。

    白源笑着拱手“那就辛苦乌堂主手下的兄弟们了。”

    “今晚圣血殿守卫营地，其他人休息。”乌石转头对着众人高声说道。

    听到传令，白源手下人等将秦宁一行带进最里面的帐篷并让他们赶紧休息。

    漆黑的夜色中，除了营地火堆有着晃动的光亮其他地方完全看不清楚。

    “章非哥，听说这野外晚上会有凶猛的蛮兽出来捕猎，咱们会不会有危险啊。”揪着被子的一个小孩低声询问身旁的章非。

    章非转过身，帮他盖了盖被子“阿珂，不要瞎想，有这么多厉害的大人保护咱们，这比咱们岱山寨可安全多了，赶紧睡吧！”

    稍许后，营地附近除了呼啸的寒风就只有巡逻之人走动带动的叮当之声。

    “白源堂主，此次咱们负责的这个岱山寨只有十二个合格的，现在得分一下了，一家四个怎么样？。”凉茂举起酒袋仰头灌了一口

    白源看了看二人摇了摇头“这十二个人我天狼门要八个，你两家一家两人。”

    二人听完相视一眼，面色有所不悦。

    “白堂主，之前去过的每个寨子都是你们拿了大头，这都最后一个寨子了，是不是有点不合理。”凉茂也是忍不住提了一句。

    白源慵懒着身体，微笑的说到“二位兄弟，不是我不想多让，只是这次广陵郡来的总兵大人抽调的人手大部分都是我们十大势力出的。

    此次府台大人同意补充新血，那本身就合该我十大势力为主，你两家总共也不过出了不到二十人。之前给你们的加一块得有小一百人了吧，看来我得跟门主商量商量后期跟你们两家合作的事儿了。毕竟圣血殿和巨斧帮现在人强马壮，我们得割让些利益吧。

    二位以为如何？”

    二人听完一愣，相互尴尬的笑了笑“哈哈哈哈，白堂主说笑了，以后我们还得多仰仗天狼门呢，分配嘛，就按您刚刚说的。”

    白源放下手中酒袋“嗯，那白某就谢过二位兄台了。天色不早，二位也早些休息，等到了宁江镇再约两位兄台叙旧。”

    “好，那白兄也早些休息”

    正当二人起身离开之时，白源脸色变得严肃，左手缓缓按在了刀柄之上。

    乌石和凉茂也盯着营帐之外。

    不一会儿营帐外走进来一人躬身说道“白堂主，附近好像有灵兽存在，我们应该是被当成食物盯上了。”

    “灵兽”三人同时说道。

    白源赶忙问道“你看仔细了？”

    来人回复“属下看到有几只青鳞狼，狼群首领动作太快，看不清楚，只看见身上有好几种花纹不像蛮兽，有点像九纹青麟兽。”

    凉茂看着白源说道“这九纹青麟兽不是早就被清剿干净了么？怎么会在海坛岛又出现了。”

    白源也是摇头“这个还不清楚，相传九纹青麟兽可是出生有着紫府境修为，成年可匹敌羽化境大能。我们三人绝对不可能战胜。等下如果确认属实，我们只能逃了。”

    “那这些孩子怎么办？”凉茂问道

    “哼，能逃的出去都算命大了，再说即使留下也是多死一人，让他们自求多福吧！”白源无所谓的说道。

    “啊……”

    听到动静，众人瞬息来到帐外，定睛一看白源变得兴奋异常“这不是灵兽，应该是有着九纹青麟兽血脉的荒兽三纹青鳞狼，看这青色皮毛上有金，紫，红三种纹路。深邃耀眼，血脉纯度不错。

    再观这气势不过是侥幸激活了血脉，应该是刚刚从锻骨境进阶，修为也就淬血境初期。”

    所有人除了一众岱山寨的孩童，听完都放心了下来。因为都知道蛮兽和灵兽的区别。

    武安国记载蛮兽不通神智，不识神通，即使有太初元气滋养，蛮力最多匹敌百脉境。

    而灵兽则不同，灵兽通人性，识人语，可吞噬日月精华不断进阶，特殊灵兽更有着血脉传承。

    太古时代灵兽遍布整个世界，上古之时也时常有破碎虚空之事，远古时期不知为何数量愈发减少，近年来随着人类的围剿，也只能在深山大泽，远古禁地才能遇到。

    而灵兽生来实力强悍，成年便可匹敌紫府境，而且灵兽寿元悠长，一旦招惹上就是人族的噩梦。

    至于这种蛮兽灵兽结合的杂种，虽有着灵兽的特点，但也有着不足，那就是成长有限不可能达到灵兽的程度，而且需要漫长的进化周期，没有特殊的条件大部分都无法激活血脉。

    从太古时代至今，杂交的兽类太多太多，可以说现在大部分蛮兽都有着一丝灵兽血脉，不过绝大多数都没有觉醒血脉之力，而这种觉醒了灵兽血脉则被称之为荒兽。

    白源惊喜的看了一眼乌石和凉茂“二位，还望助我拿下此獠，我愿出百枚赤血丹。”

    乌石和凉茂听到这话原本还不打算插手，因为淬血境初期荒兽那也是荒兽啊，虽不像灵兽一样让人生不起反抗之心，但也是同境界无敌的存在，不过听闻白源下这么大的本钱，所以立马客气的说道

    “白兄客气了，还请放心，绝不让此獠逃脱。”

    本身白源就有淬血境圆满的修为，如果是人族的修士绝对手到擒来，但淬血境的荒兽肉身比人族还要强悍，智慧不比人差，一旦感觉危险弄不好就会逃脱。

    三纹青鳞狼看到眼前散发着同样淬血境修为的气息，明显气势高于自己很多，口中茭白的牙齿开始外漏，喉咙处喁喁之声作响。

    身后一众蛮兽青鳞狼呼啸着向众人扑来。

    这些普通的蛮兽青鳞狼不过区区开元境圆满的蛮力，最多比人族敏捷一些，远远不是自己带的手下的对手。

    在留下一人看护秦宁等人，其他人皆取下兵刃冲了过去。青鳞狼的皮毛可是不错的材料，拿到镇上售卖可得百枚大币。

    而一枚大币都能换百枚中币或者万枚小币。平时想碰运气都碰不到，没想到今天遇见这么多。

    白源三人则没有动，一直在观察三纹青鳞狼的情况。

    三纹青鳞狼眼中不断转动，咆哮一声，对着营地中央而去。

    而营地中央可是岱山寨那帮孩童的方位，刚刚看到大部分人类都去追自己的族群了，只剩下一个锻骨境的人类护着一帮小孩，所以只有那个方位能突围。

    三纹青鳞狼身形一跃瞬间便来到了营帐之前，章非赶忙将弟弟妹妹户外身后，更有胆小者都已经哭出了声音。

    “孽畜，修的伤人！”说完白源三人脚下发力瞬间跟了上来。

    很明显三纹青鳞狼只想赶快逃，毕竟只是出来打个秋风，没想到有三个比自己还强的。

    看到对面弱小的人类居然抽出长刀，三纹青鳞狼抬起前爪对着挥舞了下去。

    “啊！”原本要切断长刀命中守卫心脏的利爪此时居然只是划破了对方肩膀。

    三纹青鳞狼双眼泛着凶光恶狠狠的看向一旁。

    原来刚刚情急之下，秦宁从章非身后跑出来，双手抓着一个石块对着三纹青鳞狼投掷了过去，导致它以为有人偷袭所以停滞了一下，让这弱小的人类的躲开了要害。

    秦宁近距离看着这么大一头狼狠狠盯着自己，吓得一屁股蹲坐在地上，透着火光看去地上湿了一片。

    就这一瞬间，白源三人赶到，双拳犹如千手观音一般对着三纹青鳞狼袭来。

    被围攻的三纹青鳞狼不得不纵身一跃逃离，但还是晚了一步，毕竟实力差了三个小境界，逃离中苦苦支撑，但完全没了脱身的机会。

    守卫用断刀撑着地面，吃力的站了起来，而后捂着肩膀走了过来看着秦宁咧嘴一笑“好小子，有胆气，你叫什么名字？”

    秦宁听到动静吓得一个哆嗦，“我……我叫秦宁”

    守卫在火堆旁缓缓坐下“那头畜生有堂主大人在绝对跑不了了，把酒袋拿来给我！”

    秦宁双手撑地，捡起地上的酒袋小心翼翼在旁边坐了下来。

    守卫一边将断刀放在火上一边说道“我叫铁篱，今天你救了劳资一命，以后劳资罩着你。”

    “谢谢铁篱叔叔。”

    “嗯”铁篱将炙热的断刀对着伤口按了下去，一股白烟冒出，旁边不断有泡沫浮起，隔着半米远的秦宁闻这一股烤肉味，已经是吓得脸色发白，抓在手里的酒袋都不断抖动。

    铁篱扭头冲着秦宁一笑，金黄色的脸上没看到半分疼痛的表情，接过酒袋，用嘴咬开塞子

    “tui”

    一边把酒倒在肩膀上一边自言自语

    “小子，这会儿胆子怎么这么小，刚刚的勇气呢。记住劳资的话，从你离开家的那刻起就要收起你脸上的的恐惧、痛苦、愤怒，亦或者其他表情，时刻都要要冷静，毫无底线的保证自己好好活着才是最重要的。”

    秦宁呆滞的点点头，虽然感觉听清楚了但又好像又什么都没听懂。就感觉这大叔对自己真特么狠居然一点都没吭声。

    “呦，老铁，这是受伤了，哈哈，看哥哥的收获，两只青鳞狼，这次回去又可以去天香楼潇洒快活了，哈哈哈哈……”

    不多久所有人都回来了，每个人脸上都喜气洋洋，完全没人在意铁篱受伤的事儿。

    天色渐渐微亮，秦宁看到白源三人也走了回来，只是之前威风凛凛的三纹青鳞狼此时萎靡不振的被白源拖着带了回来。

    “天快亮了，大家快收拾东西，咱们即可出发，争取午时回到宁江镇。”

    (本章完)

