    蓝凌悲哀的看着弓着腰的李斯，这就是自己之前想要托付一生的人吗？他不光贪慕虚荣，还如此的欺辱怕硬，看到背景厉害的人就跪舔，这样的人居然能成为伤害自己的人。

    想到这里不禁的暗自庆幸，幸好当年他看到家里的状况跑了，更庆幸自己一直保留着初恋，并把自己完整的交付给了方凡，这是她唯一能配得上方凡的地方了。

    “嗯？到底怎回事，李斯你这个不长眼的家伙，得罪我老大了？你活腻味了？”

    马迪抓起他的脖领子，愤怒的吼道。

    “我...我...”

    李斯被吓得一句话说不出来。

    “松开，你这个样子跟流氓什么区别，亏你还是个大学生。”

    方凡白了马迪一眼，淡淡说道。

    “哼，也就是我老大不愿意跟你一般见识，你小子算是逃过一劫，说，到底怎么回事！”

    马迪听话的松开了李斯的脖领子，猛地一推，李斯腿软的直接瘫坐在了地上。

    恐惧的看看方凡一眼，然后低声在马迪耳边将事情前前后后的说了清楚，说道最后马迪被气的笑了起来。

    “小子，你知道我老大是谁吗？市长的儿子牛掰不，照样被我老大打的不省人事，市长连屁的不敢放，还得屁颠屁颠的当面向我老大道歉，你觉得你这几斤几两能在我老大面前炫耀？”

    “你庆幸我老大今天心情不错，不然你还有机会活着看到明天的太阳吗？跟我老大抢女人，你也不撒泼尿照照自己什么熊样。”

    马迪一脸嫌弃的说道。

    “这，这如何是好。”

    李斯越听越心惊，心中是这个后悔啊，自己得罪的那是哪尊大神啊，这也太低调了吧，人不可貌相啊，自己真的是被猪油蒙了心啊。

    “跪下道歉，我老大不原谅你，你也不用回公司了，马上卷铺盖走人。”

    马迪狠狠的瞪了她一眼，得罪谁不好，偏偏得罪自己都惹不起的人，这不是找死吗？

    李斯扑通的跪在了地上，被吓的脸没有一丝的血色，苍白的脸露出比哭还难看的笑容，“方公子，我知错了，您就把我当个屁放了吧，不要跟我计较。”

    “这都是小事，不值一提，我们正好要去吃饭。”方凡不由得笑着说道。

    “正好，我没有什么事，我开车送您，这地方打车不好打，您要不嫌弃，就做我的车吧。”

    李斯恭敬的说道，走到车前亲自为方凡拉开车门，那毕恭毕敬的模样十足一个舔狗的范。

    “嗯。”

    方凡满意的座上了车，蓝凌一愣，犹豫了一下跟随着方凡做到了后排。

    李斯自始至终没有再看蓝凌一眼，因为他不敢，他不敢让方凡产生丝毫的误会，虽然心里充满了不甘，表面上却不敢表露出来，这几年他事业越来越顺，认识的漂亮的女孩子也不少，但是都没有让他产生心动，因为他一直记挂着蓝凌，两年前他刚认识她的时候，蓝凌才18岁，长得非常的漂亮又恬静，自然而然的就对她多照顾了一番，心想着发展成为男女朋友。

    两人虽然发展的非常顺利，可是就在她把他领回家的时候，他见到她家的生活他害怕了，转身便逃离了，这要是跟蓝凌在一起了，这辈子就算是绑在了这艘破船上了，而那时候，李斯还认识了一位有钱的少妇。

    在少妇的帮助下，他的事业越来越好走，靠着少妇的帮助下，这才走到如今的位置，心想着现在有钱了，也不怕蓝凌的家庭这个累赘了，却没想到找到她的时候，竟然已经被人捷足先登了。

    但是他心中却不曾后悔，如果再做一次选择，他依旧会如此的选择。

    蓝凌亲昵的靠着方凡的肩膀，仰着头看向方凡帅气的面庞，“老公，我与他一点关系都没有了。”

    “嗯，我知道。”方凡怜惜的抚摸着她的秀发。

    一路无言，蓝凌满脸幸福的享受着自己男人的怜惜，而方凡也是难得这么安静的一刻，前面开车的李斯却是目不转睛的开着车，根本不敢乱看。

    大约十多分钟，李斯驾车停在了一家川菜馆。

    李斯从驾驶室下来，小跑着到后面为方凡打开了车门，恭敬地说道：“方公子，这家是有名的川菜馆，味道想到的不错。”

    “好了，你可以走了。”方凡点点头。

    李斯如释重负，千恩万谢的离开，本以为方凡会继续的羞辱他，却没想到最后放过了他，也许他是真的想找个地方吃饭而已，他这样在心里安慰自己。虽然他已经做好了，看两人秀恩爱的准备，方凡让他离开的那一刻竟让他有了想哭的冲动。

    “谢谢。”蓝凌如何不知道，方凡之所以选择放过李斯，是因为自己的关系，她紧紧的抱住方凡的胳膊，颤抖着说道，这一刻是他让她懂得了，自己也有资格拥有幸福。

    “哎，穷是原罪，怪不得他，自然也怪不得你。”方凡叹了一口气，自从遇见了蓝凌，他变得多愁善感了起来，不知道时好时坏，毕竟自己修炼的功法讲究的事随性而为，这也不算违背自己洒脱的意愿吧。

    “如果不是当年他被吓跑，今日我又怎么会遇到如此漂亮的你呢？”

    蓝凌听着突然说出来的情话，没有初时的娇羞，反而一脸甜蜜的将头靠在方凡的肩膀至上，也许这辈子做的最正确的选择，就是眼前这个值得自己付出一切的男人。

    虽然现在对待方凡只有感激，还没有丝毫的感情基础，但是待在他身边她就有出奇的安全感，这种感觉是从来没有体会过的，这么多年都是自己一个人默默承受，现在突然间生活中多了方凡这个男人，她还是有些不安，可是又不忍心放弃这个前所未有的安全感，这让她充满了矛盾，还不知道未来两个人能走多久，经历过李斯这个事情，让她对待感情一直抱有迟疑的态度，自己的家庭只会给别人带来无尽的烦恼。

