    霍金斯家族的奴隶生意很大，以权势几乎控制巴加莫约城。

    这样一个大家族一旦进入超凡生意领域必然会抢夺超凡生意的份额，那些目前正在做超凡生意，并且占据大份额的家族势力，自然不允许有人抢夺他们的份额。

    所以联合起来抵制霍金斯家族，所以霍金斯家族的超凡生意才一直起不来。

    这次霍金斯家族之所以在西蒙接二连三的拒绝后还腆着脸想要与西蒙合作，就是想要借助西蒙的超凡生意网让自家半死不活的超凡生意能够发展起来。

    “就算我同意让你加入超凡资源网，其他家族也不会同意的。我可不想因为你们家族而耽搁了我的生意。”西蒙平静说道。

    亚奇韩等家族先前也明确说过不让霍金斯家族插足超凡生意，西蒙可不会因小失大。

    “如果古斯特议员愿意从中斡旋的话，我相信是没问题的，只要古斯特议员能够帮助我们霍金斯家族加入超凡资源交易网，我们霍金斯家族绝对会好好报答您。”达坎·霍金斯沉声道。

    他看向身后一个被黑袍人，她全身被黑袍遮住，脸上还带着一张面具，唯一能确定的是她是一个女性。

    她走了出来，摘掉了兜帽，然后摘掉了面具，露出了一张绝美的面容，旁边的切克温看到直流口水。

    而后她又解掉身上的黑袍，露出了完美的身材，身材修长，比西蒙还要高一个头，而且该大的地方大，该翘的地方翘，全身上下没有一丝赘肉，简直就是艺术品。

    “古斯特议员，她叫斯威雅，是我们家族从小培养的极品女奴，到现在她还是处女，没有任何人碰过。而且她还有蛇人混血，本身就拥有精锐骑士级实力，而且自幼被教导床笫功夫，绝对可以伺候好您。”达坎说道。

    霍金斯家族中有一种极品女奴是从小开始培养，精通男女欢爱技巧，而且还保持着处子之身。

    这种极品女奴是霍金斯家族专门用来送人的，用以打好关系。

    斯威雅便是其中最极品的一个，像她的未来起码都是送给侯爵之类的权贵人士，现在却送给西蒙，可见霍金斯家族对西蒙对超凡资源交易网的看中。

    “达坎，你也太不够意思了，这么极品的女人居然不送给我。”切克温不爽了。

    达坎致歉道：“西顿先生，这是家主亲自指明要送给古斯特议员的礼物。”

    切克温一脸艳羡，满是醋意的道：“西蒙，你可赚大了。”

    西蒙不动声色，这女人确实极美，是男人都会心动。但是他可知道这女人不能接受。

    “霍金斯先生，很抱歉，超凡资源交易网一事，我无法答应你。”西蒙平静道。

    达坎·霍金斯愣了一下，问道：“难道斯威雅不美吗？”

    “我不是瞎子，斯威雅自然极美。可是你所拜托的事情更难办。如果霍金斯家族想和我们合作其他生意，没问题。超凡资源交易网，你得找其他家族，如果他们答应，我不会拒绝。”西蒙淡淡道。

    达坎·霍金斯眉头紧皱，他本以为西蒙年纪轻轻，正是喜好女色的时候，以斯威雅的姿色和能力绝对能够征服西蒙，没想到西蒙居然能抵住诱惑。

    “能够在斯威雅面前还能如此镇定的拒绝，古斯特议员的定力当真了得，达坎佩服佩服。“达坎·霍金斯拱手感叹道。

    “既然超凡资源合作不了的话，我们家族愿意和古斯特议员合作其他生意。”

    西蒙想了想，没有再拒绝：“除了超凡资源和奴隶生意之外，其他生意没有问题。”

    “那就好，我之前看了佛萨城的工厂，有很多产品都非常好，我们家族非常愿意与这些工厂进行合作。我也希望巴加莫约城的产品可以进入佛萨城市场。”

    “当然没问题。”

    双方很快确定合作细节，而后达坎·霍金斯表情非常严肃的对斯威雅说道：“从今天起，你就是古斯特议员的人，从此以后，古斯特议员就是你的主人，她让你做什么你就做什么，懂了吗？”

    “是。”斯威雅轻声点头。

    “霍金斯先生，你这是？”西蒙皱眉道。

    “斯威雅本来就是送给您的礼物，代表了是我们家族的心意，还请古斯特议员一定收下。”

    霍金斯家族是有自己的图谋的，他了解过西蒙，知道西蒙身边的奥利萨是什么人，也知道西蒙是怎么对待奥利萨。

    连奥利萨都能成为西蒙看重的女人，他相信斯威雅也能做到，而且能做的更好。

    只要斯威雅能够取代奥利萨，日后霍金斯家族和西蒙想要深度合作那还不是轻轻松松。

    西蒙眉头紧皱，在思考要不要收下她。

    “西蒙，你要是不收，就给我吧。”切克温在一旁小声道。

    西蒙脸色一板，瞪了她一眼，而后道：”那就多谢霍金斯家族的好意了。”

    达坎·霍金斯笑道：“我们霍金斯家族日后的生意还要劳烦你多关照关照。”

    “好说，好说。”

    “那我就先告辞了。”达坎·霍金斯走了。

    切克温迫不及待的道：“西蒙，把这个斯威雅给我吧，我用那两个双胞胎和你换。”

    “躲一边去。”

    “靠，你之前不是不想要吗？”切克温急了。

    “之前他拜托我的事情，我办不了，当然不能要。现在是白送，干嘛不要。”

    “西蒙你这个家伙就是伪君子，你之前对霍金斯家族还仇恨的不得了，现在一个女人就把你给收买了。”

    “强盗，把切克温拖下去。”西蒙受不了切克温急吼急吼的样子，喊来三狗。

    三狗立马是窜过来，咬住切克温的衣服，把他往外面拽。切克温虽然胖，但是三狗的力气那可不是开玩笑的，轻轻松松拽着切克温往外跑。

    “唉唉唉，强盗别这样，我的衣服是新买的。”

    “西蒙，我知道错了，快让三狗放开我。”

    切克温被三狗拖出去，西蒙这才清静下来，点燃一根雪茄。

    对于接受斯威雅其实他之前还在犹豫，他担心是霍金斯家族的眼线。不过转念一想，说不定能从她身上挖出霍金斯家族的情报，便是接受了。

    奥利萨不知何时出现，站在西蒙身后给他捏着肩膀。

    “你个女人是？”奥利萨轻声问道。

    西蒙心里一咯噔，他苦笑道：“霍金斯家族送的，本来我是不想接受的，但是毕竟是霍金斯家族的美意，不好拒绝。你要是不喜欢，我可以让她回去。”

    “这么漂亮的女人干嘛要拒绝。”奥利萨却说道。

    “你不吃醋啊。”

    奥利萨摇摇头：“其实我早就想多找个人服侍你了，她来的真是时候。”

    奥利萨的话让西蒙很是感动，有这样的好女人夫复何求。

    奥利萨低头在西蒙耳边轻声道：“不过你要确定她不会对你有所图谋。”

    “放心，我会处理好的。”

