    电话中，胡月季的语气显得有些娇俏，给人一种故意在勾引的意思。

    而陈浩立刻就确定自己的猜测，这女人有问题！

    卢香寒明明醒来了，要么就是不知情，要么就是故意装，用别的办法在查清楚情况。

    “可以，我这边安排好了就过去。”

    “对了，我找了个医生，顺便给表妹检查一下，看看她多久能醒来。”

    说完话，不等陈浩回应，胡月季直接挂断。

    陈浩看着手机，眉头紧皱，脑海中不断想着这女人到底想干什么？

    自从与胡月季接触以来，他一直都觉得这女人干练、丝毫不拖泥带水，俨然一副女商人形象，实在是无法和恶毒女人联系到一起。

    可现在的情况，越来越混乱，也不得不让他重新审视这个女人的手段！

    想到这，陈浩转身就要上车。

    “你去哪里啊小浩，我也要去！”许慧这个粘人精，立刻就跟了过来。

    陈浩面色严肃，“你在这好好看着，就算生产出来，没有我的答应，不能出货！”

    原材料其实已经生产完成，剩下这下不过是将之前有毒的材料分离，而且也马上完成。

    如果胡月季真的是黑手，那计划暴露、失败后，必然会逃去国外。

    而她在国外也是做彩妆，要是这批货过去了，那不是帮对方？

    所以，陈浩立刻就吩咐不要随便出货。

    许慧看着车子离开，撅起了小嘴。

    喜欢陈浩这么久，处处都帮着对方，换来的却一直都是爱答不理。

    显然，在陈浩心中，她根本没有地位。

    不过是一个电话，就让陈浩这么紧张，她累得半死却连一句安慰、辛苦都没有。

    瞬间，她心中所有的期望，全都没了！

    卢家别墅。

    陈浩到了这直接来到了大厅里，一眼就看到坐在沙发上的外国女人。

    “小浩，这位是我请来的国外名医，特地过来给表妹检查情况。”胡月季笑着解释。

    “你好。”

    仅仅是打了一声招呼，陈浩转身上了楼，看瞥了眼边上的姚紫薇。

    三人来到了卧室。

    胡月季已经迫不及待了，“赶紧检查吧，明天可就是公司庆典，表妹最好是能醒来。”

    外国医生拿着诊断器具朝着卢香寒走去。

    而姚紫薇不着痕迹的看了看陈浩，两人显然都很紧张。

    随即，她被吩咐去了楼下。

    陈浩对于这个所谓的医生完全不相信，要不是为了查清楚真相，自己怎么会允许这样的人给卢香寒诊治。

    “啊！”

    突然，楼底下传来了一声尖叫。

    外国医生也被吓了一跳，转过身，一脸疑惑。

    胡月季气的不行，在这节骨眼楼下又出了什么幺蛾子？

    “这个管家，真是不懂事！”

    在这瞬间，陈浩趁着两人不注意，快速在医生背后点了一下，那医生整个人瞬间变得呆滞，身体僵住不受控制。

    慢慢的，她慌了，一脸不可思议的看着陈浩。

    “你。”

    “你最好是懂事点，我知道你听得懂国语，看你这模样，估计是个混血吧？”

    说着，陈浩转身给卢香寒重新盖好被子。

    “你对我做了什么？”

    医生无比恐惧，这种情况自己闻所未闻，而且也没见过，太恐怖了！

    陈浩冷冷一笑，“没什么，只要你按照我说的做，保证你恢复正常，但要是不安我说的坐，那你将会成为一个废人！”

    “我。我答应你。”医生怂了。

    “这病人已经是废人了，就照着这话去下诊断书，要是错一个字，你下半生就是个只能眼睛动的废物！”

    陈浩冷声说道。

    医生一个字都不敢反驳，赶紧点头。

    咔！

    就在这时，训斥完管家的胡月季回来房间，“怎么样了，检查什么结果？”

    “胡小姐已经检查过了，卢小姐的情况不容乐观！”

    “什么！你倒是一次说完啊？”胡月季急得不行。

    医生缓缓说道：“卢小姐恐怕以后都要躺在床上了，而且身体机能萎缩！”

    “那。那有没有什么治疗办法？”

    胡月季瞪了眼睛，退后两步，表现的如同一个得知亲人病重的人一般，满脸焦急和担忧。

    边上的陈浩，眼神微微一挑，这女人还真是城府极深，丝毫不露破绽啊！

    “没有办法的，目前的医学只能是抑制，但根本无法治愈。”

    “滚！立刻给我消失！”

    胡月季听到这话，顿时大怒，让那医生滚蛋。

    医生显然是愣了几秒，不是他想的，而是等着陈浩给解开穴位。

    陈浩快速点了一下，医生转身就跑下楼。

    只是，刚到楼下又被一个女人拦住，“你最好是不要乱说话，否则知道后果吧？”

    医生愣了一下，立刻想到了陈浩神秘莫测的手段，连连点头。

    “我会忘掉在这的一切，放心好了，绝对不会泄露半个字！”

    “不，我要的不是这个！”

    说着，姚紫薇从口袋里拿出一张卡，“这里面的钱就当是你的辛苦费，收了钱就好好办事。”

    “是！”

    二楼卧室。

    胡月季守在卢香寒的窗边，眼中流落泪水。

    “小浩，怎么办啊？表妹现在昏迷不醒，可能。可能以后都醒不来了，公司庆典该怎么继续下去？”

    陈浩站在旁边已经明白了，这一切都是这个女人在演戏。

    “不是说了吗？你去继承就好了。”

    “可。可卢氏公司是环西集团的子公司，我继承了也没用啊？”胡月季要的可不是一个被人掌控的公司，而是一个完整的，让她全面控制的卢氏公司！

    闻言，陈浩眼中闪过一抹冷厉，顺势回应，“那没什么，卢氏公司本来就是独立运营，况且，我们两家合同也就是走个过场，你继承了我可以取消协议。”

    “那。那你不是亏钱了？”

    胡月季泪眼婆娑的看向陈浩，“要不然，我把你帮助表妹的钱还上吧？”

    “有了就还，没了就算了，无所谓。”

    胡月季点点头，站起身，“可。可我对卢氏集团不了解了，你能不能帮帮我啊？”

    说着，她的手就抱住了陈浩的手臂。

    陈浩慢慢的将手抽出来，“等你完成了继承在说吧，这不算什么。”

