    七月中旬，农民军各部荡平吉州之后，攻入袁州、临江军和抚州，将这三个本来被前一波起义军攻占过的地区重新收入囊中。

    作战过程非常轻松，因为这些地方经过起义军的打击之后，地方反动势力损失惨重，有的甚至连地方官员都还没有重新到位，而守备宋军力量几乎等于没有。

    一些闲散人员被新来的官员或者临时充当长官的小官拉过来，发给一些兵器，就直接成为地方的治安力量，成天在城里面乡野间游荡，也不知道他们到底是治安力量还是混混。

    这种程度的武装能和农民军对抗吗？

    显然是不可能的。

    于是农民军一路摧枯拉朽，势如破竹，轻轻松松就把这些所谓的武装力量全部荡平，取得了辉煌的胜利。

    洪武三年七月十九日，赵玉成亲自率领一万名士兵攻占了隆兴府首府南昌县。

    他成功将位居南昌县的南昌县官僚系统、隆兴府官僚系统和江南西路官僚系统一网打尽，江南西路遂成为一盘散沙，再也没有整合力量抵抗农民军的可能。

    而农民军在征战过程中充分遵守了赵玉成提出的【一边作战一边壮大我们自己】的号召。

    他们一边行军打仗，一边宣布给被攻占地区的农民们分田地，保护他们的财产，打击拥有大量土地的还没有被铲除掉的土豪劣绅。

    这是最简单也是最粗暴的吸引农民拥护他们的手段，能够快速获得农民的支持，在当地站稳脚跟，也能快速向当地的反动势力发起破袭。

    前一波起义军虽然对土豪劣绅发起了强势打击，但是当宋军卷土重来之后，一些之前逃跑的土豪劣绅也跟着回来了，重新做起了老爷。

    而这一次，农民军不会再放过他们。

    他们带领农民打败土豪劣绅的军事力量，将他们赶尽杀绝，用实际行动向当地农民证明他们是真的会给他们分田地，保护农民利益。

    通过这种承诺和行动，农民军得到了当地穷苦农民的信任和大力支持，在粮食和人力方面得到了农民们的极大拥护，行动顺风顺水。

    于是农民军一边打一边发展壮大，发展速度极快，和扩张的速度有的一拼。

    继北部诸州府被农民军攻占之后，赣州也没有逃过农民军的攻占。

    不过和其他地方不同的是，赣州原来有的两支上一波起义军的残部还在坚持和宋军斗争，与当地宋军形成对峙局面，农民军的到来直接击垮了宋军，解救了这些坚持抵抗的起义军。

    于是农民军和起义军完成了合流，起义军残部整体并入农民军，扩大了农民军的力量，也加快了农民军对赣州的攻取。

    到七月下旬，隆兴府、筠州、袁州、临江军、抚州、吉州、赣州、南安军、建昌军等地大部分被农民军攻占，农民军一波攻势几乎占据了整个南宋的江南西路。

    在此期间，地方宋军和地方官府基本上没有给农民军带来什么有效抵抗，基本上都是一触即溃。

    他们绝对不会料到被包围在罗霄大山之中的农民军居然咸鱼翻身，反过来以蛇吞象的方式将宋军吞并了。

    这种事情谁能想到？

    然而事实就是如此。

    所以他们没能建立起有效的防御机制，有些县城甚至是在县令休假的时候被农民军攻克了，县令从头到尾都不知道自己失败在什么地方，就莫名其妙成了孤魂野鬼。

    而在攻城略地的过程之中，农民军的人数也扩充到了八万人左右，实力大大增强。

    赵玉成通过缴获的州府武库给农民军重新武装，并且传令各部维持原有师级编制，扩大旅级编制以容纳更多的反抗者加入农民军。

    七月二十九日，赵玉成在南昌城下达了军队整备令。

    头脑清楚的他没有继续选择攻城略地开疆拓土，而是认识到当前农民军军力的薄弱和战斗力的不足，意识到现在不能过度进攻。

    他清楚的认识到当前状态下的农民军除了精神和气势，并没有比宋军更强的地方，尤其是农民军还没有完成明军的政治建设和军法建设，还有很多不足。

    军规军法，政治思想，行动方式等等很多地方都需要时间去整理，军队战斗力也需要训练予以巩固，因此，农民军已经不能继续扩张了。

    围绕着罗霄大山周边的险要地形控制、建设根据地是当前最合适的行为，农民军需要沉淀，需要积累，需要建设。

    要把这块饱受战乱折磨的土地打造为复兴会在南宋最坚强的根据地，以此增强对当地的占据，使之从实质上脱离南宋，人人心向农民军。

    一定的规则一旦在这里确立，南宋想要夺回这片土地，面对的就不仅仅是农民军的奋战了，还有千千万万农民的反抗。

    拥有属于自己的土地和财产的农民绝对不会想要再回到南宋的残酷压榨之下，他们会竭尽全力帮助农民军进行反抗，南宋的进攻将面对着重重的艰难险阻。

    于是赵玉成按照自己从苏咏霖那儿学来的建军方法，一连发布了十一条建军整备命令，从身边派遣工作人员前往各驻军点进行颁布。

    他需要各地农民军抓紧时间进行政治建设和军事建设，赶在宋军下一波大围剿到来之前打造出一支不说多么强大、但是一定有凝聚力的军队。

    从目前整体实力对比来看，当前显然还是宋军强大，农民军弱小，除非明军加入进来，否则短时间内不可能有什么改变。

    但是明国内部正在进行剧烈的反腐斗争和革命行动，这件事情，赵玉成也知道了。

    他通过天网军的秘密渠道得知了苏咏霖正在发起对上等人的毁灭性打击行动，这让他非常高兴，同时也对自己的行动充满了自信。

    宋军固然强大，固然人数众多，固然有着强大的压迫力量，但是农民军绝对不是坐以待毙之徒。

    根据对南宋和宋军的了解，赵玉成推算南宋发起下一次军事行动必然需要三个月以上的时间。

    光是推卸责任吵吵闹闹估计就要耗费他们很多时间。

    一场巨大的失败需要人背锅，背锅的人是谁，是否心甘情愿，是否会引发新一轮的朝廷政治斗争，这都是未知数。

    苏咏霖告诉过他，南宋是标准的内战内行外战外行，他们搞政治斗争是一把好手，但要是想搞对外作战，就要先把内部的政治斗争搞完，否则绝无可能。

    所以，这段时间就是农民军发展强大的黄金时间段。

    赵玉成踌躇满志，制定计划，安排人手，统筹规划，准备在江南西路建设一块明国的飞地。

    在这里建设农会体系，与农民军实现对接，在这片热土上实现早前光复军和农会的二元体系，复制苏咏霖走过的路。

    而与此同时的临安朝廷，也的确如同赵玉成所预料的那样，陷入了一场极为激烈的政治斗争之中。

    起因当然没什么争议，就是江南西路的大溃败。

    江南西路大溃败的消息送到临安是在正式战败的十一天之后，一些地方官员紧赶慢赶把消息送到临安城，期间排除了很多艰难险阻，好不容易才把消息送到，随消息抵达的还有一些溃兵。

    消息最开始送到了枢密院，而当时张浚正好在皇宫里和赵昚商量事情。

    枢密院官员们觉得兹事体大，不能有任何隐瞒，就赶快送到了皇宫里交给赵昚和张浚知道。

