    庞统满脸惊愕，他虽然认识刘琦，但是和蓝田素不相识，甚至在江陵破城之前，他根本就没听说过这个人。

    那敦厚刘琦的帐下，什么时候出现了这样的猛将？

    “在下南郡功曹庞统，见过蓝将军。”庞统拱手行礼。

    蓝田一听还真猜对了，他笑着走下台阶，握着庞统的手：“凤雏先生久仰大名。”

    “统...统受宠若惊...”庞统完全不知道发生了什么。

    “听闻凤雏先生有盖世之才，田今日一见真是万分荣幸，今后咱们同心辅佐府君，还多有仰仗先生之处。”蓝田抱拳躬身回礼。

    “岂敢...岂敢...”庞统此时脑海中仍旧空白。

    蓝田与庞统略微寒暄过后，就开始谈论江陵和整个荆北的局势。

    庞统对这种交浅言深的行为甚为不解，但是又抵挡不住蓝田的热情，所以也只能小心翼翼的陪着。

    “先生，甘将军在殿外求见。”殿外侍卫禀告。

    “快请。”蓝田没有回避庞统。

    甘宁走进大殿见蓝田、高顺都在，但是旁边有个不认识的丑男。

    蓝田见他欲言又止，“凤雏先生不是外人，兴霸有话尽管直言。”

    甘宁抱拳：“刘璋部将袭肃来投，我已经替先生答应下来，不知他的部曲如何处理？”

    “有多少人？”

    “两千。”

    蓝田心说两千部曲也不少，对于以后入主西川很有帮助，“袭肃诚意来投，不可夺其众也，可暂时让他驻守夷陵，待禀明主公再做定夺。”

    “唯。”甘宁说完抱拳立在一旁。

    庞统听了之后更加惊讶，心说这蓝田到底是何方神圣，无论是传说中的高顺，还是眼前这位勇将都对他如此恭顺。

    “凤雏先生，刚才我们说到哪里了？”蓝田又问。

    “说到周瑜现在的局势不妙，即便有刘使君从旁协助，要攻克襄樊也绝非易事...”庞统回答。

    “是啊，攻城拔寨哪这么容易？既然三家联盟抗曹，江陵的情况还是给他们通报一声，凤雏先生愿不愿意去一趟江夏？”蓝田问道。

    “江夏？我...”庞统非常难以理解，为什么让自己这个南郡功曹去送信。

    实际上是蓝田把他送过去面试，只是他自己不知道而已。

    “和你齐名的诸葛孔明就在江夏，你们老友许久不见，正好叙叙旧。”蓝田笑道。

    “可我...”

    “先生放心，现在长江水道已无曹军，我让甘将军沿途护送，此行定然顺畅。”蓝田说完就给甘宁递了个颜色。

    “唯...”庞统虽然不明就里，但依旧同意下来。

    甘宁马上知道，蓝田是让自己去江夏听用，随即抱拳领命。

    两人走后，高顺不解地问：“先生对庞士元如此礼遇，他是否当得起？”

    蓝田大笑：“卧龙凤雏，跟诸葛孔明同列的人怎会当不起？”

    “先生就是太谦虚，什么卧龙凤雏，你去起个更威风雅号...”高顺建议。

    “不要行那无谓之事...”蓝田连忙摆手。

    高顺：“我看先生根本不输孔明，此次谋取江陵，把周瑜玩弄于股掌之间，江东要是知道真相当如何？”

    “丢脸之事谁会拿出去乱说？孔明应该会替我想个好借口。”蓝田笑道。

    “先生为何如此相信他们？”高顺十分不解。

    从最开始的刘关张、赵云、徐庶，到后来的孔明、甘宁、黄忠，无一不是出类拔萃忠信之辈，心说先生这双慧眼绝了。

    “我就这点本事...伯平难道不是我认定的第一人吗？”蓝田变相夸奖。

    “感谢先生搭救之恩...”高顺为了吕玲绮活了下来，现在也在零陵娶妻生子，可以说没有蓝田的劝告，他不会活得这样精彩，更不会见识蓝田那些奇思妙想。

    “好了，都是一家人。”蓝田害怕话太煽情，把这位严肃的高将军给整哭。

    建安十三年十二月，孙权闻曹操赤壁兵败，趁势从吴郡发兵围攻合肥，又遣长史张昭向北进攻九江郡当涂县，欲阻断中原的援军。

    同月刘备遣孙乾至襄阳周瑜大营，告知江陵已经为刘琦攻占，盘踞在夷陵的甘宁也降了刘琦。

    襄阳北依汉水，与樊城隔河相望，自古以来就有南船北马、七省通衢的说法。

    襄阳以北可经南阳进入中原，襄阳以南经过大洪山与荆山之间的走廊，就可以到达富饶广袤的汉江平原。

    周瑜的水军战船，原本横陈在汉水正北方，企图完全阻隔曹操归路，但樊城守军以及汝南的李通出兵阻扰，周瑜不得不再退回汉水与丹水交界之南，最后在襄阳以东的河滩登陆。

    襄阳守将乐进有守军两万，面对人数占优的周瑜他坚守不出，后来曹操引败兵北还，周瑜担心被里应外合，一度让兵士退回到战船上。

    曹操趁机渡汉水北逃，满宠也一同进入襄阳防守，这时候程普、张飞的陆路之兵赶到，周瑜总兵力达到五万，兵力远胜防守一方。

    这期间要不是关羽在新野一带牵制，江东的战船很可能会被李通损毁。

    后来曹操率败兵过境，留大将文聘驻守宛城，徐庶与赵云北上与关羽汇合，最终攻占了老地方新野县，李通随之退回汝南。

    “公佑，刘荆州用了什么方法夺取的江陵？”周瑜忍不住问。

    孙乾摇头说：“只知道用计，但不知道是何计...”

    “攻取江陵的领军大将为谁？”周瑜又追问。

    “刘磐公子的中郎将黄汉升...”孙乾这一通说辞，都是诸葛亮精心编制。

    周瑜遂向程普问：“程公可识得此人？”

    程普摇头：“我知刘磐是有一员老将，但不知道此人竟如此会用谋...”

    周瑜猛拍额头，心说这刘琦还真是知人善用，前次派去柴桑那位蓝田虽然平庸，但也争取到了应有的权利，这次派去江陵的大将更是出彩。

    为何这两个无名有能之辈，我周公瑾竟全然不知？难道刘琦才是今后夺取荆州的拦路虎？

    “大都督...”程普见周瑜沉默不语，随即提醒。

    周瑜回过神说：“公佑请回告使君，我已经知晓此事，望他知会关将军，继续北上攻占宛城。”

    孙乾拱手：“我即刻回江夏，禀告大都督之意。”

