    第六章

    周婷被助理扶进房车，她腰上多了一大块淤青，一动就疼的受不了。

    “苏酥那个贱人，绝对是故意的！”

    她嘴里骂着，突然想到什么：“你说高导不会真是她打的吧？”

    “不可能吧……”助理一脸怀疑，“就算她身手不错，可高导那情况……”

    周婷打了个哆嗦，高逸峰的惨状她们都看见了，大腿根血肉模糊，估计还会影响那方面的能力。

    “去，找摄影师把刚刚那段要过来。”周婷露出一抹的冷笑，“我洗不白，她也别想好过！”

    助理心领神会，拉开车门正好看到不远处苏酥走过去。

    “苏酥！”周婷叫住她。

    “你是故意的对不对？”她表情狰狞，“故意踢伤我，你是不是还想取代我的位置？”

    苏酥：“……”

    原来娱乐圈的明星这么蠢的吗？

    这个圈子是不是要完蛋了，那她的2000万赌约是不是就不用还了……

    她走了两步靠近保姆车：“我也想看你的脑袋被开瓢，可是不行。要是这个剧拍不下去了，可能我的新合约就要没了。”

    “所以呢？”周婷没理会苏酥说的什么新合约。

    在她看来，苏酥早就被公司放弃了，是个全网黑的糊咖，哪里还会有公司要她。

    “高导是你打伤的吧？你怎么威胁他了，才能继续留在剧组？我看孙导根本不用查，今天意外也是你做手脚吧？”周婷振振有词的说。

    “你还让高导把水泼到我身上，现在又想抢我的角色，你……”

    她的话戛然而止，因为苏酥突然拿起水果篮里的小刀。

    “我一向不跟蠢货废话。”她手指翻飞，一把水果刀在她手里舞出漂亮的残影。

    不等她的手靠近周婷，周婷就连滚带爬的跑进了车里面。

    “苏酥！这里到处都是摄像头，你不要乱来！”

    苏酥手一甩，小小的水果刀嗖一下插进了周婷旁边的抱枕上，刀柄还在外面晃了两下。

    周婷脸都白了，听到苏酥警告她。

    “想让我不乱来，就少在我跟前唧唧歪歪，不然下次那把刀插的就不是抱枕了。”

    周婷脸色发白看着苏酥离开，狠狠把抱枕丢到地上：“贱人！贱人！我不会放过你的！”

    剧组发生了这么重大的事故，今天肯定是拍不成了。

    其他人能回酒店休息，她不能。

    因为她戏份很少，连住酒店的资格都没有。

    苏酥坐地铁回到市里，她想找个中药店配点药。

    这具身体长年累月的劳累，还有些营养不良，这些暗疾会影响她练功。

    找到一家连锁的大药铺，苏酥将单子递给营业员，对方是个小伙子，看了一眼惊讶的问。

    “您需要这么大的量吗？”

    苏酥点点：“没有吗？”

    “有……等一下，我去给你抓。”

    苏酥也知道抓这么多中药奇怪，可谁让她对这方面不太擅长呢……

    在她原来的世界里，古武家族之所以能传承下去并且财力雄厚，除了武力值外，就是他们手里握着很多神秘的药方。

    这些药方传了上千年，不能说医死人，救白骨，但也比现有的药物强百倍。

    “也不知道那些方子在这里值不值钱……”苏酥小声嘟囔。

    她脑子里有很多方子，可惜之前实践不多，所以她才抓这么多，想着万一失败了，还能多来几次。

    抱着一大袋中药，苏酥回到了出租屋，昨天在网上买的电子药锅还没到。

    她一边分拣药材，一边刷微博。

    就看到了早上周婷工作室发的声明。

    周婷工作室声明：和《红颜旧》高逸峰导演的事，周婷本着学习的态度和高导讨论剧本，当时还有副导演和周婷的助理，关于网上那些不实的报道，我们将保留追诉造谣者责任的权利，也希望大家能理智探讨，不要做键盘侠。另外，也希望高导和早日康复，警察早一点找到施暴者。

    下面的评论几乎都是周婷的粉丝在安慰她，还有一些就连苏酥都看得出来是所谓的水军。

    偶尔有几条骂她的。

    “也就你家粉丝吃这一套，周婷从出道就不干净好吗？这么快爬上四小花的位置，不都是因为上了某周少的床？”

    苏酥捣药的手停了一下。

    “某周少……”她从犄角旮旯的记忆里把这个人翻了出来。

    大概是两年前的事了，那时候原主刚成团，和周婷一起参加一个饭局，席间有个叫周志游的富二代对她动手动脚，原来的苏酥只知道害怕，后来周志游借着酒劲要拖她去房间，苏酥把人踹倒就跑了。

    到了第二天，原本属于她的角色就成了周婷的。

    之后她的工作就越来越少，公司说她得罪了人。而周婷却一路绿灯，到了现在的位置。

    “周志游是吧……”苏酥洗干净手。

    哪天打他一顿替原主出气。

    这时，微博突然弹出来一条消息，苏酥看了一眼，挑眉。

    “爆，十八线糊咖剧组打伤周婷。”

    她点进去，竟然是她把周婷踹开的那段视频。

    不过显然剪辑过了，根本没有后面的内容。

    “这不是昨天的那个苏酥吗？靠，我就说这女人不是好货。”

    “她怎么还没被赶出剧组啊，”

    “昨天爆出她和高导夜光剧本，半夜高导发声明给她洗白，然后就被打送去医院，你们品，你们细品！”

    苏酥把手机一丢，看到孙导在群里骂人。

    “周婷，消息是不是你放出去的？”

    “孙导，不是我啊！我现在腰疼的还不能动呢。”

    孙导没回复他，几分钟后《红颜旧》官博放出了完整视频。

    大家都看到把地上砸出坑的大鼎，也看到了苏酥把大鼎踩在脚下的英姿。

    “我靠！傻逼营销号出来挨打。”

    “我说什么来着，不能太早站队，周婷的粉丝呢？你们脸疼吗？”

    “没有人觉得这个苏酥很飒吗……”

    周婷的粉丝刚去苏酥微博下面屠版，把她骂的狗血淋头，这会又尴尬的去删评论。

    又过了几个小时，周婷才磨磨蹭蹭的转发了官博。

    “什么情况啊！我刚刚去看腰了，谢谢苏酥踹我，不然我可不止受这点伤呢！”

    粉丝们纷纷安慰，只有清醒的路人骂了几句。

    “听听这是什么话？人家救的是你的命吧？”

    “浓浓的绿茶味道，啧啧……”

    此时，豪华的包间里，陆离正在看手机。

