    最关键的是，轮墓的影子并不是永久存在，只要时间一到，看似凶悍恐怖的十尾就会秒变哈士奇。

    当然，这一点其他人并不知道。

    在众人恐惧的目光中，十尾仿佛野兽一样无意识的咆哮着，张嘴便朝前方吐出一颗超大形态的尾兽玉！

    漱石站在尾兽玉前进的路上，张开时空间结界，将尾兽玉直接转移出去。

    下一刻，恐怖的能量余波自远处传来，哪怕隔着十几公里，众人都能感觉到地面的剧烈震动。

    见状，十尾仿佛受到了挑衅，连续三颗大尾兽玉发射出来。

    漱石眉头一挑，分出三道分身，其中两道和本体一起张开时空间结界，最后一道分身则是来到十尾身前，作为坐标将尾兽玉转移过去。

    十尾大大的眼睛中满是不解，然后就被恐怖的能量风暴吞噬了！

    只听一声轰鸣，像是天地都炸开了一样，能量余波向四周辐射，连结界壁垒都剧烈震颤起来！

    见状，众人心中一喜。

    十尾该不会就这么被自己弄死了吧？

    不过，他们脸上的笑容很快就消失了。

    余波散去后，十尾身上虽然破了几个大洞，但很快就修复得差不多了！

    众人不禁骇然，这毁天灭地的威势落到十尾身上竟然只是让它受了些皮外伤！

    这还怎么打？

    就在他们担忧纠结的时候，不少人发现，本应发狂的十尾竟然冷静下来。

    那充斥毁灭意味的眼神，也变得平和了许多。

    下一刻，十尾口中传来长门的声音。

    “说起来，我还要多谢你帮我找回意识！”说话的时候，长门还有些后怕。

    没想到只是不完整的十尾，意识冲击也让他迷失了！

    好在，被轰了几下后，十尾的野兽意识被暂时压制，他的意识重新占据上风。

    见长门的意识恢复，众人不禁面色凝重。

    十尾虽然强大得不像话，但毕竟只是没有智慧的野兽，所以才会被轻易算计。

    而长门的意识占据上风，情况就截然不同了！

    漱石淡定说道，“只是暂时的，以你目前的状态，迟早会被十尾的意识吞噬！”

    长门并不否认，“你说得没错，所以，我想和你谈个交易！”

    他很清楚，自己的十尾状态已经维持不了多长时间，这点时间想要打败漱石，根本就是不可能的事情！

    所以，他才想趁其他人没有发觉的时候将结局定下来——用他的死，换取其他人的生！

    “交易？”漱石问道。

    “我可以压制十尾意识让你们封印！”长门深吸口气，“而作为代价，我希望你能放其他人离开，并且保证事后不通缉他们！”

    漱石还没说话，小南弥彦就激烈的开口了。

    “不行，我们三个人说好了要永远在一起的！”

    “我才是晓的首领，要抓也应该是抓我才对！”

    “你们以为这是买菜？还能讨价还价？”长门严厉的呵斥了一声，然后看向漱石说道，“以我现在的力量，如果彻底暴走绝对可以给你们带来巨大损失，你应该不想看到这种事情发生吧？而且，有你在的忍界，他们根本翻不起什么风浪！”

    众人有些意动，能以最小的代价取得胜利当然是最好的结果！

    对于忍者来说，利益才是永恒的！

    就像大野木伏杀了三代雷影，漱石围杀了三代水影，可各个忍村现在不也结盟了？

    不过，他们终究还是没有出声，只是用期待的目光看向漱石。

    在所有人的注视下，漱石问道，“你就不怕我答应了你，转头就把他们抓了？”

    长门微微摇头，“如果连你都不可以相信，那这个世界就没有可以信任的人了！”

    这话连晓组织的众人都没有反驳，哪怕是站在敌对的立场，他们也不得不承认，这个世界没有比他更完美的人了！

    “我可以答应你，不过……”漱石将目光投向一侧，“弥彦说得没错，其他人都能被原谅，但他作为首领，自然不能轻易离开！”

    长门急了，“可弥彦他……”

    弥彦却是大声笑道，“长门，你自己刚说的话这么快就忘了？不要讨价还价！”

    小南大声说道，“那我也不走！”

    然而，弥彦长门两人却是齐声说道，“不行，你必须离开！”

    “你们……”

    不过，漱石却是懒得听他们的苦情戏了。

    “长门，注意压制十尾的意识！”

    听到漱石的声音，长门点着十尾的大脑袋说道，“我会的！”

    漱石取出一卷空白卷轴，来到十尾头顶，结印按了下去。

    八卦封印！

    十尾从长门身上抽离，退化成外道魔像的模样，然后被封印进卷轴中。

    长门则是精疲力竭的从半空中掉了下来。

    见此情形，众人脸上不禁流露出轻松的笑容。

    战争结束了，终究还是“正义”战胜了“邪恶”……

    可就在这时，结界像是突然失控了一样，完全打开了！

    “怎么回事？结界怎么突然开了？”

    “小心晓组织的阴谋！”

    “糟了，是蓝染大叔！”见众人警惕戒备的朝他看来，长门心中一紧，急忙辩解道，“这是误会，我可以让他啊啊啊……”

    长门说着，突然抱头痛呼起来。

    小南弥彦紧张道，“长门，你怎么了？”

    长门猛然抬头，口中发出了宇智波斑的声音，“啊哈哈哈，这么急着退场吗？好戏才刚刚开始！”

    见状，众人都有些不敢相信。

    “他不是秽土转生的施术者吗？怎么会被宇智波斑控制？”

    “是这家伙在装神弄鬼吧？”

    漱石却是沉声说道，“应该是轮回眼的侵蚀，长门的意识可能早就受了影响，再加上刚才和十尾的争斗，让他的意志被侵蚀的速度大大加快了！”

    “长门”仰天大笑，很有宇智波狂笑的神韵，“不愧是清水漱石，这么快就看出了我的布置，不过，已经来不及了，他已经变成了我的形状！来吧，战争重新开始！”

    话音落下，秽土转生的一众强者再次动了起来。

    不止如此，远处的山坡、丛林中也出现了白绝大军的踪迹！

