    玟玟下了地坐在他旁边，拿着梨啃了一口又送到他嘴边，软软的央求，“别生气了，我能自保。你昨儿表现特别英勇，特别帅。”

    伸大拇指夸他，都把人给惹毛了，哄哄吧。

    “别以为夸我两句我就原谅你，叔父走的时候说了，让你听我的，你信不信我写信告状。”

    周珲仰着下巴瞪她一眼。

    “不用你告状，二爷爷会给我爹写信的。”

    玟玟噘噘嘴不高兴的挪挪位置，理他远点。

    周珲气恼的把她拽回到自己身旁，一把搂在怀里，“你下次要和我商量，不许自作主张，好歹两个人想得周全点呀。”

    “好吧，那你别生气了。”

    冲他做鬼脸。

    “这次就算了，下次不许这样了。”

    “知道了。”

    她不耐烦的挥挥手，下次的事下次再说呗。

    周珲气恼的伸手掐她的脸蛋，知道她压根没放在心上。

    “不许糊弄我，要把我的话放在心里。”

    似乎这样才可以证明自己在她心里是有位置的。

    玟玟是个冷情的人，有善良更多的是冷漠，合则聚不合则散，不强求，走了的也不可惜。

    能走近她心里的人很少，若有背叛永不原谅。

    她就是这样一个不留余地，处事和性格都很刚烈的人。

    玟玟又抱着他的手臂靠在他肩膀上，像猫一样撒娇，露出乖巧的一面。

    “记得，记得，我不会忘记我家珲子的话，你越来越像小老头了。”

    “我……我为了谁，还嫌弃我。”

    “嘻嘻！吃梨。”

    玟玟又巴巴的讨好他，把梨送到他嘴边。

    周珲啃了一口梨，叹口气又软了心肠。

    “不要一个人去冒险，好歹你也带上我，我帮你想主意也是好的么。”

    “知道了。”

    “你在歇一会，我要去跟表叔族长去一趟衙门，看看那些人到底是哪来的。”

    “我和你一起去吧，我去说不定能拿个大的，这背后肯定有人，不斩草除根，王家村还是不安稳。”

    “不行，要去大牢，那地方哪是姑娘能去的。”

    “我会催眠，保准让那些犯人吐口，给县令来个大功劳。”

    玟玟站起身望着周珲。

    “我要和族长商量一下，他们未必带你去啊。”

    周珲皱着眉不想带她，大牢是污秽之地，带姑娘去，表叔怕是要打死他。

    “我去跟表叔说，你跟族长说，就说我会催眠，无意中学会的。”

    “好吧。”

    周珲考虑到王家村的安稳，万一真有幕后黑手，那可真不能掉以轻心。

    周珲带着满腹心事去找族长了，这次的事太大了，盗匪虽然死了，但事却没有完，村里精壮爷们都在忙碌。

    王老太太和张嬷嬷等人也在忙，给受伤的人治疗，给生病的人看病，这么刺激的事有人被吓病也不奇怪吧。

    玟玟从二大娘家回来的时候，村口往村里走的这条宽敞大路，满地都是血，到现在都盖不住。

    鲜血都渗透到石子路里面去了，暗红色的血迹提醒着这里死了不少人，这一幕没有人会当做不存在。

    于奶奶病了，六爷爷也倒下了，不光是吓的，也是吹了冷风，早晚还是很凉的。

    还有一些女孩子和小孩这么一折腾也倒下了，奶奶忙的不行。

    玟玟换了一身皮袄子，窄袖的衣服方便干活。

    她给自家水缸里放满了水，然后开始熬制药汤。

    县令大人挺照顾他们，还给派了大夫过来，奶奶在家熬了好几回药了，她看过药方。

    把药汤给他们熬上，然后在做刀伤药，弄好后带去祠堂。

    受伤的都放在祠堂几个屋里，有火炕和火墙，暖和，也方便老太太他们照顾，免得来回跑趟。

    “玟玟来了，你好些了没？”

    六爷爷半躺在炕上，看到她进屋了，微笑着和她打招呼。

    “我没事，就是累了，您身体好些没，我熬了药给你们带过来，吃的时候放在火上热一下。”

    “好多了，别担心。”

    “中午我给你们送饭，我去看看那几个刀伤的。”

    玟玟把药汤给他们放下，这事一次性熬好的，分成三次喝，因为第三次熬得药会淡，所以三回药汤合在一起，分三次喝，药汤浓淡是一样的，保证药效。

    转过身去隔壁厨房，看到水缸没水了，趁着屋里没人，赶紧把水缸放满，最后一点用水桶往里倒水，这样水桶也湿了，别人看见还以为自己去井里打的水呢。

    去了隔壁屋，几个叔叔，还有两个哥哥受了轻伤，刀剑相向，难免会受伤。

    王老太太正在帮着换药。

    他们的伤主要集中在上身，对这老太太也没什么尴尬的。

    “玟玟你咋来了？”

    八叔跟她打招呼，赶紧把被子盖上。

    “我来给奶奶送药，中午我给你们送汤。”

    “好，你出去吧，都是老爷们。”

    “嗯。”

    玟玟没办法，没法给他们治疗，男女有别，只能自己熬药放水了。

    中午她回去让丫鬟熬点滋补的药膳，用她的异能水和催生的药材，这样大家能好的快点。

    每日去祠堂放水，用异能水清洗伤口吃喝，应该很快能好起来。

    族长忙完了才来找玟玟的。

    “你要去大牢？”

    “我觉着背后有人，不然再来一次谁受得了？爷爷，王家村扎眼了，有人开始嫉妒我们了，一定要查清楚。”

    “成，让珲子带你去，你小心点。”

    “好。”

    要去大牢只能晚上去，县令不打算张扬，女孩子去打牢终归不太好，这样也是为了保护她的名声。

    族长爷爷的无条件信任也让玟玟对王家村更加多了几分向心力，这里真的已经成为不可割舍的一部分了。

    周珲护着她，给她穿了一件蓝色的狐皮斗篷由林老大领着亲自去了大牢。

    和县令提前打过招呼的，牢门有人狱卒给开门，县令也在，也想知道王毅这个宝贝女儿，用什么法子能让嘴硬的盗匪开口。

    进入一间最里面的牢房，十分宽敞，这里是给犯人上刑的地方，有两个人绑在柱子上，捕快见到县令抱拳施礼。

    “吐口了么？”

    “回大人，硬骨头，没说什么有价值的东西。”

    “你们先出去吧。”

    “是。”

    县令看了眼王玟玟，“需要我们出去么？”

    “不用，很快就能完事。”

    玟玟自信的笑了。

