
　　苏夏补完了妆，站在窗户边往下看去。

　　即便现在外面已经是完全的黑了下来，可是楼下依旧灯火通明，各种颜色的应援在黑暗之下发着幽幽的光芒。

　　站在上面可以非常直观的看到，今晚的应援，粉色和蓝色远超其他。

　　人数甚至是多了不止一倍。

　　就是蓝色和粉色离的相当远罢了。

　　苏夏偶然之间看到一个迷路在众多应援色中的粉色，走着走着，远远的就瞧见了站在不远处的蓝色，瞬间扭头就走，几乎是没有停留的。

　　这反应程度，足见双方粉丝对于对方唯恐不及的躲避。

　　苏夏莫名的有点感觉好笑。

　　看着看着突然的有一个颜色吸引到了她。

　　这一群人也不少，手里的应援棒分两个颜色，一半是蓝色一半是粉色，中间的光芒交织，混成了淡淡的紫色。

　　她有点好奇，不禁指了指下面，转头问小艺：“那个是谁家的粉丝？”

　　好家伙，直接搞了三个颜色。

　　太厉害了吧。

　　小艺的眼睛往下面一飘，哦了一声：“那是你和景尧哥的cp粉颜霸啊，我有时候会去那个超话看，在知道你们两个会出席颁奖典礼之后应援的事情就提上日程了，他们本来想直接弄紫色的来着，但是这就是和别的明星给撞上了，到时候别再让大家都误会他们是那个明星的粉丝，所以就直接搞这个颜色了。”

　　她摸了摸下巴，往下面看了几眼，不禁笑了出来：“一下子弄了三个颜色，真是绝了，我当初只是看到了他们在讨论，没想到实物出来，这么显眼啊。”

　　是了，反正只要站在上面往下看，这伙人绝对是不可能被忽视掉的。

　　苏夏微微的惊讶，忍不住的垂头又多看了几眼：“竟然连应援棒都有了啊。”

　　应援棒在爱豆之中可以说是不稀奇了，可是在cp粉上竟然有，着实让她很意外。

　　尤其是所有的应援的东西，比如手幅还有旗帜等东西，他们是一样都没落下。

　　苏夏不禁的眉眼弯弯，笑了出来：“很厉害啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在夏粉和鲸鱼们中间夹缝生存，就像是他们手里的应援棒一样，他们就是夹在蓝色和粉色中间的那抹小小的紫。

　　苏夏在的位置是在六楼，她本来想打开窗户和大家打打招呼的，可是手才刚刚的碰到了窗户，休息室的门就被敲了几声，紧跟着主办方的工作人员走了进来，轻声小心的道：“夏夏，现在要准备入场了。”

　　她只好把手收了回来，然后点了点头：“好。”

　　艺人们一般都会准备两套礼服，一套走红毯穿，另外的一套是在内场的时候穿，所以苏夏到的时候，基本上在内场的艺人都换了身礼服，在和周围的自己熟悉的人谈笑风生。

　　说白了，这也就是大型的艺人联络现场。

　　她提着裙摆刚刚出现在大家的眼前，骤然的就听到了从后面的观众席上传来的一阵阵的尖叫声，好像是要把屋顶掀翻似的，大家不用猜都知道，不是陆景尧就是苏夏来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百四十一章 很厉害啊免费阅读。https://xs.23sk.com 