    不管孙朝阳怎么觉得，他们觉得不是。

    天知道贺静当初追了言寒奚多久，但言寒奚就是不为所动，两人同桌快一个周了，也没传出什么暧昧的动静，现在护着搞不好就有“人家追了我这么久，我也适度帮她一下吧”的愧疚成分在内。

    喜欢贺静？

    还不如说他是个GAY。

    不过也有人觉得言寒奚这句模棱两可的话其实是承认了，以言寒奚的性格，听到这种犯了逆鳞的问题，只会回一句——“滚”，怎么可能是这么个暧昧的态度。

    孙朝阳按照程仪指示的完成了任务，连忙回消息给程仪交差，程仪看到截图并不满意，但也只能这样了。

    她已经准备好了周一的翻身仗，欲将自己从舆论的漩涡里拯救出来，张曼办事不靠谱，人证她让刘思思去找了，重金封口。

    到时候他会一口咬死钱是贺静给的，贺静让他帮她刷票想要诬陷她，贺静知道自己竞选不上校花，就要把她也给拖下水，贺静就算有一百张嘴也说不清楚。

    剩下就是沈秋雨……

    程仪跟刘思思进行了单独密聊，因为内容不便让张曼知道。

    程仪：沈秋雨那边怎么办？她迟早会查出IP的，曼曼就保不住了，我不想曼曼因我而受伤，不想看她转学。

    刘思思：学校论坛是奚哥请技术大拿建的，普通黑客难以攻破，沈秋雨查出IP至少是三天后了，那个时候刷票的热度都过去，我们再找人发帖帮曼曼转移一下视线，不会让她转学的。

    程仪：万一言寒奚同学再次出手呢。

    言寒奚找技术大拿建的论坛，肯定有办法破解，他要是铁了心要帮贺静……

    刘思思：那就证实了奚哥喜欢贺静，所以才这么不遗余力，曼曼哪怕转学，这件事对你也没什么影响，只要贺静嫉妒你的事一天洗不清，你就一天是清白的。

    程仪勉强转忧为喜，慢慢把心放回到了肚子里。

    ……

    周末，贺静如约带贺随去市中心买了电脑，贺随嘴角咧起，一路笑着就没停过。

    他抱着新电脑回家，引起了贺小果的围观，就连贺宁也略有动容的看来，不知怎么的，贺静明显觉察到贺宁有几分阴郁。

    两人目光相撞，贺宁默然起身回到房间，贺随跟着抱着电脑回房，肆意玩了起来。

    没过一会儿，贺随被赶了出来，但这并不妨碍他玩电脑的心情，就着客厅的饭桌又玩上了。

    这架势，俨然要将这台电脑当做传家宝，宝贝得不行。

    贺静莫名觉得好笑，也只能随她去，她看了一眼墙上的日历，发现贺宁的生日快到了，她又该给贺宁买什么东西呢？

    ……

    转眼就是周一，周一对于银高来说是个重大的日子，因为今天要升旗，下午还有集体观影。

    贺静是高二三班新学习委员，一早被指定为升旗手，身负升国旗的任务，张曼看得眼红，忍不住道：“小仪，这么好的机会应该是你的。”

    程仪微笑：“不要这么说，贺静同学很优秀。”

    张曼不满的哼了一声，但一想到下午贺静就会身败名裂，她又暗暗期待起来。

