    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　虽然在海雾中没人看到，但老五依然觉得脸上火辣辣的发烫，说话的声音都变得有些瓮声瓮气。

    　　

    　　明明占据了先发的优势，最后却被人连续超越，老五心中顿时有些不自在起来！

    　　

    　　虽然奥田坝和林逸都没有说什么，可就真的就这样要把头名的优势让出去吗？

    　　

    　　为了得到这个位置，在幻阵中大家付出了多大的努力他可是全都看在眼里并全程参与的，就此拱手相让？老五怎么甘心！

    　　

    　　“好！我奥田坝也不是孬种，真以为他们的速度快就能够赢过我们了？老五，全速前进！”

    　　

    　　奥田坝同样豪气干云，危险怕什么？

    　　

    　　选择了大海，就注定了要和危险相伴，想要稳妥，那就安安分分的呆在家里！

    　　

    　　“得令！”

    　　

    　　老五兴奋的大吼出声，随即将小型快速舰的速度提升到最高，整艘舰船猛然一震，如同离弦之箭般激射而出。

    　　

    　　林逸微微一笑，神识全力延伸出去。

    　　

    　　这样的速度之下，老五的感觉估计是没用了，敢这么玩，多半是想靠着海图的比例和经验来控船，这和闭着眼睛也没什么区别！

    　　

    　　为了保证胜利，林逸只能用神识来先一步观察环境，避免老五出现无法挽回的失误。

    　　

    　　然而让林逸惊奇的是，老五居然做的相当完美，仅仅是依靠着海图的勾画，就在每一个弯道节点提前做出合理的应对！

    　　

    　　这绝对是受刺激过度，然后超水平发挥了，回头让他再来一次，估计打死他都不一定能做到了。

    　　

    　　如此极速的冲刺之下，很快就被撵上了刚刚离开没多久的叶大喜！

    　　

    　　但是老五并不知道这一点，他完全是依靠海图来计算路线和距离，航道上出现什么根本就不在他的考虑之中。

    　　

    　　为了能够有更多的回旋余地，老五自然不敢再和之前一样靠近边缘，而是选择了比较中间的位置！

    　　

    　　同样的道理，叶大喜的小型快速舰也是一样，若是没有变化的话，两艘小型快速舰就要来一次惨烈的追尾事件了。

    　　

    　　林逸的神识只有十丈的距离，等他发现再要提醒老五，却是有些犹豫了。

    　　

    　　毕竟叶大喜的船也不是静止不动的状态，而是以略微逊色一些的速度在前进，但是老五如今明显不是在正常的状态，一旦打断，会出现什么后果很难预料，林逸可不想让己方的优势再次失去。

    　　

    　　没有和任何人打招呼，雷弧一闪之间，林逸直接用雷遁术来到叶大喜的小型快速舰上。

    　　

    　　“什么人？你想干什么？！”

    　　

    　　感觉到有人上船，叶大喜船上的人立刻如临大敌，吓了一跳！只有叶大喜本人倒是淡定如常。

    　　

    　　“别慌，我帮你们加点速度！”

    　　

    　　林逸露齿一笑，可惜海雾中估计也没人能欣赏他的大白牙。

    　　

    　　早已准备好的超级丹火炸弹被林逸控制在掌心中，利用定向爆破的原理，直接在掌心引爆！

    　　

    　　不过方向并不是叶大喜的舰船，之前人家没有动手，他当然也不好意思下黑手。

    　　

    　　林逸所在的位置是船尾，所以叶大喜的人一时间也没能马上来对付他，超级丹火炸弹的爆发被他控制着略微偏移一些，擦着海面飞向后方！

    　　

    　　而他的双脚则是牢牢钉死在甲板上，通过爆发的后推力，将叶大喜的小型快速舰引导向一边，却又不至于冲入隐礁群。

    　　

    　　这样小小的一个变动之后，老五控制的小型快速舰就刚好可以从叶大喜的舰船让出来的位置一冲而过，连一丝停顿都没有。

    　　

    　　“叶舰长，我们就先走一步了，别落后太多啊！”林逸笑着挥挥手，海雾中别人或许看不见，但叶大喜的神识却锁定了林逸，自然是能够看到他的动作。

    　　

    　　“谢谢你的加速，下次我会还你的！”

    　　

    　　叶大喜微微转身，也笑着对林逸挥了挥手。

    　　

    　　雷弧再次闪现，林逸没有回答，直接回到了自己的船上，继续他们追赶苏戮的脚步。

    　　

    　　“奥田坝手上人才不少啊！刚才那人实力等级不高，却能够做到如此匪夷所思的事情，幸亏之前没有盲目动手，否则的话恐怕会两败俱伤！”

    　　

    　　叶大喜随口说着话，面上依然带着笑容，说到两败俱伤的时候，又想到了和苏戮的那次战斗，最失策的，就是那一场战斗了吧，要不然也不至于如此被动。

    　　

    　　老五已经陷入了一种绝对冷静的疯狂之中，他压根不知道林逸刚才做的事情，也不知道自己差一点就和叶大喜的舰船同归于尽了！

    　　

    　　两艘小型快速舰的撞击，最后绝对是一起完蛋，没有任何别的可能性。

    　　

    　　张矜淼的神识很清楚的看到了林逸做的事情，让她惊异的是，林逸显然在她之前就发现了叶大喜的小型快速舰！

    　　

    　　而她是在林逸已经完成偏离了对方的航向之后，才发现叶大喜的船的，难道林逸的神识，居然还在她之上？

    　　

    　　虽然有这个疑惑，但张矜淼很明智的没有询问林逸，无论如何，林逸越厉害，对飞扬学院就越好！

    　　

    　　每个人都有秘密，她并不想去探听林逸的秘密，不过合适的时候，还是要隐晦的提醒一下他，不要太过张扬才好。

    　　

    　　玄阶海域不同于黄阶海域，对于神识的修炼更加重视，以林逸现在的实力就有比她还强的神识，绝对会引起巨大的轰动！

    　　

    　　到时候打他主意的人可能整个飞扬学院都无法对抗，在自身真正强大之前，还是要好好的隐藏实力才行。

    　　

    　　林逸倒是没有想那么多，他平时都算是比较低调的了，知道他神识强大的基本上都是值得信任的自己人，奥田坝和张矜淼如今也已经被他归结为值得信任的自己人了。

    　　

    　　更何况刚才这种小细节，不注意的话，也没人会觉得奇怪，也就是张矜淼刚好也在用神识观察周围情况，有了对比之下才觉察到不对的。

    　　

    　　“奥田兄，老五没事吧？这种状态有些不对劲啊！”

    　　

    　　林逸回来之后，挨着奥田坝小声问道。

    　　

    　　“没事，老五的水准本来就不错，可以算是一流的，这次只要成功追上苏戮，顺利的通过隐礁通道，他的能力将再上一个台阶，直接就是顶尖的好手了！”

