    第6章 苟不住了

    达到魂力10级的苏陌，发现了一处巧合的地方。

    苏陌通过炼体，不是全身所有肌肉细胞一下子就全部蕴含了魂力的，而是一点点增加的。

    一开始的四肢，直到现在，苏陌身上的所有肌肉细胞才完全被魂力覆盖，全身蕴含魂力。

    全身肌肉细胞覆盖魂力之后，苏陌发现，虽然还能继续吸收魂力强化，可是速度变慢了。

    更多的魂力，开始慢慢的渗入到他的骨骼当中。

    “那我这个体系，10级之前算是锻肌阶段。11到20级，就算是炼骨阶段吧！”

    “锻肌之后，是炼骨。”

    “这么看来，等我全身骨头蕴含魂力的时候，是不是就刚好达到魂力20级呢？”

    苏陌发现这点后，小小预测了一下，感觉有股殊路同归的味道。

    结果是不是猜中，苏陌暂时不知道。

    他只知道，他对魂力的吸收，又开始变慢了。

    炼骨，比起锻肌来说，更具难度。

    半年后，苏陌再一次前去武魂殿分殿测试，发现这次他只提升了2级，速度慢下来了很多。

    对此，苏陌也有了新的想法。

    那就是能不能把冥想和炼体结合起来，在修炼军体拳炼体的时候，也能同时进行魂力修炼术的冥想。

    如果可以的话，他就能直接吸纳外界的能量炼体，效率将会成倍提升。

    所以这天开始，苏陌正常的炼体修炼之余，也开始了尝试着将炼体和冥想结合起来。

    尝试之后，苏陌才发现里面到底有多难。

    刚开始尝试的时候，苏陌简直有种脑袋要炸了的感觉。

    就好像要你在打架的时候，脑子里还要在做数学题，要有非常强大的一心二用的能力才行。

    知道关键点在于一心二用之后，苏陌就先暂停了尝试。

    开始先训练起自己一心二用的能力来。

    科学点来说，就是锻炼自己左右脑平衡发展。

    好在苏陌拥有地球人的见识，知道不少锻炼一心二用的办法，其中最简单又最为人所知的，就是一手画圆一手画方了。

    然而知道方法，想要训练出熟练的一心二用，也是非常的难的。

    苏陌就没想到，自己用了足足两年半的时间，才掌握了随心所欲的使用一心二用的技巧。

    磨刀不误砍柴工。

    事实证明，苏陌先决定训练自己一心二用的技巧是正确的。

    接下来只用了两个月的时间，苏陌就熟练的掌握了锻体的同时也在冥想。

    此时距离苏陌穿越到这个世界，刚好四年。

    苏陌的魂力等级，也已经达到了19级。

    还差一点点，苏陌全身的骨骼就能全部覆盖上魂力了。

    “19级，唐三2两年后前往史莱克学院的时候是29级，那现在的我，肯定还是不如唐三的！”

    “不是也只是魂力等级不如，实力比较，还要战过才知道。”

    想到自己现在还是比不上这个时候原来的主角唐三，苏陌就有些不爽。

    特么的，老子都这么努力了。

    唐三这几年呢？

    每天还出去打铁当铁匠，还能和小舞青梅竹马愉快的成长。

    想想就让人不爽啊！

    “也不知道把小舞杀了，能不能变回原形！”

    “能的话把她炖了，那兔子肉身上蕴含的魂力绝对够劲！”

    想到唐三和小舞，苏陌就不免想到了小舞的真实身份，然后忍不住歪歪了一下。

    不过苏陌也就是想一下而已，小舞十万年化形，大概率是不会被打回原形的了，除非小舞主动献祭。

    那样的话，剩下的原形身上，也就蕴含不了多少魂力了。

    没吃的必要。

    而且就算能把她打回原形，苏陌也下不去口，他是绝对不会突破底线，为了实力去吃人的。

    哪怕小舞只是十万年魂兽化形而来的人。

    有机会的话，把她睡了才过瘾。

    魂兽啊，想想就刺激。

    至于找她谈恋爱？苏陌没兴趣，他对小舞不是很喜欢，觉得小舞蠢透了。

    特别是前去参加魂师大赛，明知道那是武魂殿，强者无数，还去，简直无脑。

    他就只是单纯的想要试试透一把魂兽是什么感觉而已。

    又过了两个月，等到苏陌全身骨骼全部覆盖魂力，魂力等级也达到20级之后，苏陌就宅不住了。

    “走了，该离开了！”

    “一直苟着修炼，可不是我想要的！”

    说好了不再苟的，结果硬生生的又是苟了四年多。

    不过苏陌觉得自己也不能算是苟，只是提升到20级魂力而已，真正的苟，是苟到封号斗罗再出山的。

    哪像自己，才20级就出山了。

    所以不算，自己这几年绝对不算是苟，只是稍微积蓄一下实力而已，因为原来的自己，就算想要莽，也莽不起来啊！

    也就只能跟自己莽一下，炸个武魂什么的。

    有了决定之后，苏陌的目光，顿时看向了诺丁学院的方向。

    大师？

    老子很快就会让你知道，先天魂力为零，没有任何魂师天赋的人，也能成为强者的！

    收回目光，苏陌出了自家，却是往武魂殿分殿的方向过去。

    去诺丁学院之前，苏陌还想去做个尝试。

    那就是想试试走炼体之路的自己，能不能吸收魂环。

    没有武魂，也能修炼魂力。

    那没有武魂，是不是也能吸收魂环呢？

    “你好，这是我的魂师证明！”

    “我想要去猎魂森林猎取魂环，麻烦帮我开一下证明！”

    来到武魂殿分殿后，苏陌用他的魂师证明，很顺利的就申请到了武魂殿分殿开具的狩猎资格证明。

    对方确认了苏陌的魂师证明后，同意了苏陌的申请之后，也在苏陌的魂师证明上，盖上了已申请狩猎的标签。

    前文说过，武魂殿是不允许人类魂师肆意滥杀魂兽的，很多存在魂兽的地方，都被武魂殿镇守着。

    所以苏陌想要猎杀魂兽，就需要来武魂殿分殿进行申请了。

    拿到证明后，苏陌很快就来到了猎魂森林。

    ……

    (本章完)

