    “咳咳咳……”

    从幻觉中醒来的时候，李添袖感觉就像是刚从死亡过山车上下来似的，浑身无力，心脏也仿佛要冲出胸腔。

    粘稠而湿润的感觉让他的脸十分难受，抬手一抹，竟全都是血。

    “这就是你说的双S？”

    罗兰转头看向克拉拉，脸上写满了不悦。

    事实上，看着李添袖的惨状，她的心情简直畅快无比。

    原本她还打算使点小手段刁难一下他，但现在一看，压根都不需要了。

    “会不会是有什么别的原因……”克拉拉也十分疑惑。

    不应该啊，以李添袖在招募处的表现，通过入门选拔可以说是分分钟的事情。

    为什么突然间会产生了那么大的反应？

    “不要找理由。”

    罗兰冷冷的瞪了她一眼，随后抿起红唇，戏谑的看向李添袖。

    不得不说，此时他胸前满是鲜血、精神萎靡，看上去狼狈极了。

    “你没事吧？”

    陈希从两名学员手里接过李添袖，心理也有些忐忑。

    一块破石头，能把这么多人折磨成这样？

    “没事，缓缓就好。”

    李添袖晃了晃有些发晕的脑袋，靠在一旁的花圃坐下。

    他看了自己的面板，智力已经加了两点，达到了14，技能栏此时也多出来一个技能。

    “技能：陨石术。”

    “技能等级：C级。”

    “学习要求：智力12点。”

    “效果：从高空中召唤一枚陨石攻击敌人，造成120（+70）点物理伤害（陨石的大小与预期伤害受智力加成）。”

    “消耗：60点精神力。”

    “冷却时间：80秒。”

    “备注：1、使用该技能后注意选择回收，有极小几率爆出稀有锻造材料。

    2、请不要在室内使用该技能。”

    从基本伤害上看，陨石术的威力就明显比他6点力量打出的三倍暴击要高上很多，是个不错的爆发技能。

    但比这更珍贵的，还观测状态的本身。

    他初步明白了那些大人物们在追求的东西，也明白了这些信徒会变得如此痴迷的原因。

    那种诱惑令人情难自已，哪怕是现在的他也难以抵挡。

    这么一对比，克拉拉表现出来的狂热症状，那还算是轻的了。

    “真遗憾，你没能通过考核。”

    一条浑圆笔直的轮廓出现在眼前，李添袖抬起头，罗兰正低着头看他，嘴角带着淡淡的笑意。

    “没通过？你们的标准是什么？”

    李添袖疑惑的看向劳伦斯教授的方向。

    那个神秘的存在都没有反对他下一次进行观测，他怎么可能没通过？

    “标准？能够从中找出有用的符文信息的学员就算是过关，能够看出图象的才算是优秀。但被符文反噬到七窍流血的，一律被视为不合格。”

    罗兰咧嘴轻笑，随后弯下腰，在他耳边小声的补充道：“但如果你求我的话，我也可以考虑可以给你网开一面。”

    如果换做是平常，敢这么拂她面子的人，她怎么也得当众好好的羞辱一番，再让人麻利的滚出去。

    但今天有些不一样。

    有个永恒之火的女人提前联系了她，要求她记得各个教会之间的协议，语气很不友好。

    这着实是把罗兰的火气给整起来了。

    你在教我做事？

    老娘偏不！

    敢这么跟她说话，永恒之火想要的人就算是个垃圾，她也得把人给收了。

    当然，李添袖几次拒绝她的仇她也不会忘。

    日后有的是时间！

    “阿姨，你很烦诶。”

    李添袖眼角微挑，以一个潘周聃出场式的动作绕过她起身，擦了擦衣领上的血迹道：“另外很抱歉，我没有你想的那么不堪，这荣誉学员我当定了。”

    很遗憾，他也是一个很讨厌向人低头的人。

    “阿阿……阿姨？”

    罗兰的娇躯剧烈颤抖，已然被这个称呼气的不轻。

    “完了完了完了……”

    陈希和克拉拉表情吃惊，不禁为李添袖捏了一把汗。

    年龄可是女人的禁忌啊！

    这女人的胸怀一看就没有她的外在那么大。

    你怎么敢的呀？！

    “我要跟你决斗！”

    罗兰右手招出一根深紫色的法杖，杀气腾腾的指向李添袖。

    她改主意了！

    她要恁死这个不知天高地厚的臭小子！

    “罗兰小姐，别生气啊……”克拉拉急道。

    “是啊，罗兰妹妹，你可别听他瞎说啊！”陈希也来劝架。

    “住口！”

    罗兰怒骂一声，恶狠狠的盯着陈希道：“等会你跟他一起死！”

    臭不要脸的家伙，敢趁机占她便宜！

    陈希：“啊？”

    “呵，决斗啊？”

    李添袖的表情冷了下来，脱掉了手套：“你敢等我把伤养好吗？”

    按照轮回者实力划分的话，罗兰至少是第二难度的战斗力，比他整整高了一阶。

    但要是这女人不依不挠的话，他可能也得想点办法了。

    “养伤？好！我就等你养伤！下一个世界出来够不够？！”罗兰逼问道。

    “下一个世界，好……”

    “够了！”

    就在李添袖即将答应的时候，一个沙哑的声音突然制止了他们。

    “是谁……”

    罗兰满腔怒火的转过头，但在看到了来人之后，眼神瞬间就变得慌乱起来，恭恭敬敬的问候道：“林教授，您怎么来了……”

    这是量子魔法专业的林宏野教授，比她高了整整两级，在学院里是个非常可怕的存在。

    林宏野并没有理会她，而是看向了李添袖：“你就是劳伦斯教授介绍吗？”

    “劳伦斯教授介绍……”

    此话一出，所有人都不约而同的看向了天上的火球。

    劳伦斯教授……

    还和轮回者有交情？！

    “等等！难道是？！”

    罗兰忽然间意识到了什么，看着李添袖的目光已经充满了惊骇。

    劳伦斯教授还在观测，不可能会认识什么轮回者，更别说还惊动林宏野教授。

    这家伙不会是……进入了观测状态吧？！

    她开始慌了。

    “是的，是我。”李添袖点头道。

    “那稍等。”

    林宏野轻轻点头，面无表情的看向罗兰：“罗兰，身为导师你没能好好履行自己的职责，反而滥用职权、以大欺小，我罚你回去思过一个月，你有意见吗？”

    “没……没有……”

    罗兰毕恭毕敬的弯下腰，冷汗悄无声息的流过光滑的背脊，湿答答的黏一大块。

    学院的教授喜怒无常，要是惹得他们不快，甚至连进入书库的资格都可能会被剥夺。

    停职一个月，已经算是很轻的惩罚了。

    “至于其他人，记住今天的教训，不能将这样的丑态向外声张，明白了吗？”林宏野又看向其他人。

    “是。”

    众人不敢违逆。

    “这么处理，你满意了吗？”林宏野看向李添袖。

    “嗯。”

    李添袖点头。

    他明白这个惩罚不仅仅是给他交代，主要还是要帮他掩盖进入观测状态的这一事实。

    “那走吧。”

    林宏野背着手就要离去，随后又想起了什么，回过头来：“克拉拉，你做的不错，等会我和人说说，给你晋升助教的机会，你要好好珍惜。”

    “啊？”

    克拉拉先是一愣，随后惊喜的鞠了个躬：“谢谢教授！”

    不过后者并没有回应，带着两个人逐渐走远了。

