    “下来，沈聪，我们来比赛游泳，哈哈，先规定一下必须使用狗刨式。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”道哥在火山湖中畅快的游动，丝毫没有察觉到危机的到来。

    沈聪则不同。

    他越来越清晰的感觉到，那股若隐若现的粒子级威压，正在变得清晰。

    现在已经不会判断错误，这口火山湖中，真的有一只粒子级进化兽存在。握剑、撑盾，天眼雷达笼罩整个火山湖范围，目中警惕神色又夹杂着丝丝兴奋。

    每一只粒子级进化兽，都可能藏着一套天赋提升的秘密。

    沈聪原计划不远万里行走东北大兴安岭，就是为了找到那只粒子级的棕熊，却没想到在这里也能碰到一只粒子级进化兽。

    有种出门撞大运的愉悦。

    伴随着越来越清晰的粒子级威压，脑残的太空道哥，终于也觉这股不同寻常的辐射波动。肆意欢畅的狗刨式戛然而止，道哥此时已经游到火山湖中心位置，岩浆浮力让它可以停在湖面。

    狗脸上看不出表情，眼神却开始凝重。

    “有点不对劲，沈聪，我感觉到有人在窥视我道哥的优美胴.体！”

    话还没讲述完整，就在此时，平静翻腾并冒热气的火山湖，忽然间整个湖面都开始震动，再紧接着道哥如愿以偿“飞升”起来。

    不是它真的飞了。

    而是它正在极快的随着岩浆上升，并非岩浆喷，在它的下方，无数岩浆洒落，岩浆之中，露出一个巨大的、圆圆的东西。圆圆的东西不断浮出岩浆湖面，越来越长，大概像是个橄榄球。

    椭圆的短直径大概有三十米左右，将道哥举高高。

    “哇哦，这玩意什么，吓死本宝宝了！”道哥度过最初的慌乱，此时已经放松下来，站在圆球上面，不断狗吠。

    活性光波与辐射核刀同时激活，两把蝗加蘑虫剑闪烁起莹莹绿光。

    沈聪的眉头微微挑起，看向这只正在缓缓露出庐山真面目的巨大怪物——妥妥的粒子级进化兽，威压如水波般笼罩全场，裹挟着粒子级的强势。

    岩浆顺着圆球滑落，露出圆球红褐色的外表，坑坑洼洼像是癞葡萄一样。

    圆球最下方，有两个突起。

    当岩浆流走后，突起猛然裂开缝隙，两颗浑浊的黑色眼球，闪烁着幽光，盯着火山口边上的金刚号。

    “什么品种的进化兽？”沈聪与对方的目光对视，一时间难以判断物种。

    不过并没有让沈聪疑惑过三秒钟，圆球继续上升，这时候开始露出圆球之下的身体，像是一方帐篷般浮起，可以看到帐篷周边有八根粗壮的腕足，不停地蠕动，让巨大的身体固定在湖面。

    短暂对峙。

    沈聪忽然向道哥过去一道蝉语言：“道哥，九个大脑的章鱼，你现在看到了。”

    “纳尼？”道哥一点也没有感觉到危险般，继续站在这只粒子级章鱼的脑袋上，“这玩意就是章鱼，看着好像并不好吃。”

    “吼！”

    这并不是粒子级章鱼出的声音，章鱼并不会声，只是安静的浮在岩浆湖面，但是它的情绪，伴随着活性波向周围肆意释放，表示自己现在很愤怒。

    它的外表随着岩浆的不断褪去，红褐色变成黑褐色。

    眼珠眨动，一圈白色的膜将眼珠子遮掩。

    看上去有种很危险的感觉。

    道哥早就学会蝉语言，明白粒子级章鱼的情绪，向沈聪叫道：“这家伙生气了，沈聪，我们把它弄死吧，我已经迫不及待要看一看它是不是有九个大脑和三个心脏，哈哈，我道哥是一名具有探索精神的科学狗！”

    正所谓，乐极生悲。

    道哥正兴奋研究、要做一条搞科学的狗时，巨大的章鱼已经失去耐心，一条腕足忽然从岩浆中甩出来，向自己的脑袋甩去，直奔太空道哥。

    “哦，你这只章鱼，竟然敢反抗！”道哥大怒，一个纵身飞跃，准备向岸边跳去。

    但是它明显低估了章鱼的智慧，这只章鱼似乎已经预料到道哥会跳跃，所以在道哥曲蹲借力的时候，章鱼脑袋忽然抖动，直接让道哥失去平衡，还没跳起来，就摔趴在了章鱼的脑袋上。

    再然后，粗壮如同擀面杖压饺子皮的腕足，就这样以无可匹敌的姿态，抽中道哥。

    嘭！

    道哥化作一道灰黄色的光影，砸进火山湖中，溅起一大片岩浆。

    不远处。

    金刚号驾驶室中，原本黑头正四条腿落地，模仿着道哥的样子，此时见状，愣了一秒钟。随后果断更换姿态，让自己的身体蜷缩成圆球，留下六条腿，模仿章鱼的腕足，在那不停抖动。

    伴随着高呼的口号。

    “黑头，强大，我是章鱼，誓死保卫家园！”

    沈聪眼睁睁看着道哥被抽打，并没有做出任何反应，而是保持着防御姿态，同时向章鱼出一段代表着和平意思的蝉语言。

    与章鱼沟通太少。

    沈聪还没掌握章鱼-蝉语言，只能传递这种简单的情绪。

    章鱼似乎有些迟疑，它接收到沈聪传递过去的情绪，但是思忖一刹那后，一道暴虐的“猎食”情绪，将沈聪的和平念头给打碎。

    “吃……了……你！”

    这只粒子级的巨大章鱼，竟然冒出进食的想法，把金刚号当成一个捕食对象。

    “猎食我？”

    “一条刚刚达到粒子级标准的章鱼，不在大海里老老实实呆着，跑来火山湖泡澡，向我挑衅，还想害我，不可原谅！”

    沈聪从来不是心态温和的食草动物，既然对方没有沟通的意愿，那么沈聪不介意使用暴力手段。

    来彰显自己掠食者的强大！

    “咳咳……”道哥悄悄浮出水面，察觉到剑拔弩张的气氛，赶紧狗刨式向岸边游去，同时不断向沈聪传递情绪，“我不行了，沈聪，快点为我报仇，今晚我要吃红烧章鱼，再来一盆银竹鸡尾酒……答应我。”

    道哥始终是脑残的，不管情景如何。

    沈聪直接回应它一道情绪：“滚！”大部分注意力都面向火山湖中的粒子级章鱼。

    岩浆中战斗并不适合沈聪，他在等待章鱼上岸。但是很奇怪的是，这只章鱼情绪很暴虐，眼神却荡漾着狡黠，并没有因为将金刚号当成猎物，从而上岸猎食。相反，章鱼在火山湖中，毫无上岸的打算。

    只是不断挑衅沈聪。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    整整对峙三分钟时间，章鱼依然呆在火山湖中，稳如狗。沈聪已经熄灭活性光波和辐射核刀，同样稳稳站定，不着急去进攻。

    他按捺下心中的杀意，断断续续释放想要交流的蝉语言，依然试图与章鱼沟通。

    同时分析这只粒子级章鱼的情况：“看样子像是常见的章鱼种类，真蛸的变异体，俗称八爪鱼……”