    瘦民警没法不弄巧成拙，他和张本民走出厂门后，迎面碰到了同事高个民警。

    高个民警是听说有人到预制厂出警而匆忙赶过来的。张本民向他言简意赅地讲了整个事情，他便一挥手说是得去便民道那儿看看，这年头还能有车匪路霸？

    瘦民警见状也不说话，刚好有人做替罪羊，到时可以把责任推到高个民警身上。

    张本民心里有数，便借故到一边和高个民警说了几句。之后，高个民警就主动撤离，说正在忙别的案子，走了。

    这下瘦民警没了指望，不过多少也有点借口，毕竟他知道了高个民警与张本民之间的关系着实非同一般，因此，他还是把出警调查石子攻击工地不顺和便民道放行料车事件，全都归咎于高个民警。

    对此，张燎很是恼火，却也没有法子，因为目前他只能靠自己的力量来周旋这些事，并不敢惊动肖永波，所以力度有限。

    “再稳一稳吧。”张燎把瘦民警喊到他在工地的办公室，并没有发脾气，“我正在谋求永博公司副总的职位，可姐夫说我不沉稳，做了副总会出问题，所以还不能找他通过县公安局给你们派出所施压。”

    “所里压力要是不大，就没法很好地对预制厂动手脚呐，那个小老板是有内应的。”瘦民警道。

    “就是那个大高个子吧，不用着急，先让他蹦跶一段时间，等我安稳地把兴通桥的项目做完，应该就能在姐夫面前有一定话语权了，到时请他出面办理。”

    “那预制厂的料车还拦不拦？”

    “没法拦了，放行。”张燎狠狠地道，“要是因为料车的问题，兴通桥工地再被石子儿攻击一番的话，就没法拢住人心了。到时人一散，工程停摆，那不又要被姐夫批评了嘛。”

    “好吧，那就消停点。”

    “你放心好了，只管照我的吩咐去做，一旦我得了机会，绝对会把你推上去的，起码弄个副所长。”

    “好，好的，感谢张总！”瘦民警连连点头，“现在对俺来说最有竞争力的就是那大个子了。”

    “他算个什么鸟？”张燎不屑一顾，“难不成他还能指望预制厂那个屁小老板？”说到这里，他皱了下眉头，问道：“你也不知道那小老板有啥背景吧？”

    “俺还真不太了解，他不是咱们沙城的，是屏坝乡的。”

    “你要用点心，多注意点他的动向，最好摸清他的底细。”

    “好的，俺肯定会多加注意。”

    这话，瘦民警原本也就是一说，不过当他回到派出所看到高个民警意气风发的模样时，突然有种说不出的难受，他暗下决心非得把高个民警给压下去不可。

    压下高个民警，必须得靠住张燎，要靠住张燎，就一定要把他说的事给办妥，所以，瘦民警心一横，决意要抽时间多留神张本民的动向。

    在这方面，张本民是大意了，近一段时间来他只是欣喜于地条钢的火热生产，而且从已经发出的几批货来看，简直是风调雨顺大丰收。当然，他也有点不安的地方，就是冶炼地条钢的污染有点大。

    只要走到老窑厂大门口，抬眼一看就有灰蒙蒙的感觉，进门仔细瞧瞧就会发现到处都有一层黑乎乎的灰。这些细小的黑灰不只是老窑厂里有，周围几里地都受影响。旁边的住户人家曾来找过，说灰粉太大了，几天时间窗台上就落了厚厚一层呢，现在连衣服都不敢拿到院子里晾晒了。

    被找上了门，钱家老大在本地找的临时负责人有点顶不起来，最后赔了点钱才算了事。不过这一做做法很开就形成集体效应，导致找上门的村民越来越多，最后都影响到了正常生产。

    张本民有点矛盾，毕竟事情不对在前，也不能怪村民来找门。不过想想也无奈，关键时刻该狠的就要狠一点，因为冶炼地条钢不会长久，过个一两年可能就会主动关门收手，所以他决定要采取强硬措施，以保障阶段性的正常生产。

    陈广来，曾经在乡大院食堂被制伏的那个蛮横家伙，被张本民考虑到了，找他照看着点老窑厂的大门不给村民闯入，应该很合适。

    的确合适，而且陈广来还非常乐意，因为现在的他已不比从前，干这干那几乎就没赚到过钱，老婆孩子都嫌他不正干，这会儿突然来了个类似看大门的活，轻松之余还能拿不少钱，求之不得。

    果然，有了陈广来，附近的村民们就老实多了，来嚷嚷几句表示抗议，然后就没了动静。

    不过老问题没了，新问题却气势汹汹地来了。

    新问题就出在瘦民警身上，他偶然一次跟踪张本民，竟然跟到了老窑厂，发现了地条钢冶炼的事。

    这可是个大秘密！瘦民警赶紧告诉了张燎。

    张燎一听，拍着大腿直乐呵，说这下有好戏看了！他赶紧去县质监局，找了认识的稽查大队队长，说屏坝乡有人搞地条钢，赶紧去查处一下。

    大队长顿时就高兴得前仰后哈，说又来发财的机会了。原来，稽查大队每次行动，都能有所收获，罚款是后期的事，开始是先把所谓的假冒伪劣产品、生产原材料等没收拉走，说是充公，但实际上都拐弯抹角地进了个人腰包。

    为了确保成功，大队长没把消息告诉乡质监站寻求配合，他知道乡镇里那些千丝万缕的关系，如果和质监站说了，可能就会有人会通风报信，到时屁都查不到。不过，局长和分管副局长是要说一下的，否则要有他们的关系在里面，那可出力不讨好。

    局长和分管副局长没什么反应，说可以查，但要注意别惹出大乱子，全县的大局面稳定要顾及，要不县领导会特殊关注，那日子就不太好过了。大队长说了声明白，就带人扑向屏坝乡。

    俗话说没有不透风的墙，其实这事从开始张本民就知道了，是沙城派出所的高个民警发现了端倪，因为他看到同事瘦民警太过异常，引起了他的主意，所以，瘦民警向张燎告密地条钢的事，自然也就没能瞒过他。

    很显然，高个民警在第一时间就一切告诉了张本民。

    张本民是着实一惊，看来老窑厂那边被查是躲不掉的，因为没办法在短时间内搬离清理。不过，能减少损失就减少一点，他立刻赶往老窑厂。

    来到老窑厂，大院内依旧雾气腾绕。虽然才半下午，但已开工生产，工人们都很卖力，个个满头大汗、红光满面，因为前段时间的大好形势实在太鼓舞人，再加上又有陈广来守门，所以早早开工多干点也没什么，毕竟拿工资都是计件的，多产多得。

    “大家听着，忙完了手上的活儿，都停下来，咱们开个紧急会议！”张本民来到院中挥着手说。

    炉火的鼓风机噪音非常大，没有人听得清张本民说了什么，但看到他舞动的手也都停了下来，问咋回事。当听明白说要马上停产的时候，大家都有点纳闷，正干得热火朝天呢，为啥要停工。

    “老板，为啥要停呢，还恁着急，你看这炉火旺得很，灭了多可惜啊。”一个五十来岁的工人望着炉内腾腾的火焰惋惜道。

    “出了点特别的情况，而且弄不好就要出大问题，那可不是一时半会地停工了，可是要永远关停的，所以得稳住了，这一炉半炉的也就不在乎了。”张本民道，“等过了这阵子的风头再干就是。”

    停工没有余地，工人们顿时神情落寞，要知道在家里刨弄那几亩地，一年起早贪黑顶风冒雨晒太阳地忙活下来，算算收成也就几百块，如今在地条钢厂里做工，估计两个月下来就够种一年的庄稼了，咋就一下就停摆了呢？

    “甭泄气。”张本民看着一张张落寞脸，笑安慰道：“最多一个星期，也有可能两三天就完事，然后又可以抡开膀子大干了呢！”

    “这，这到底是为啥呢？”有人问。

    “原因嘛，你们想想就知道了，现在有人犯了眼红病，向县里告发俺们污染环境。”张本民道，“估计明后两天，县质监局的人就要来了。”

    “他娘的谁红眼呢！逮过来丢进炉子里烧了！”

    “唉，算了，也甭说气话，停就停几天吧，要不把上面惹急了，最后再把这炼钢炉给拆掉，那可就真没戏了。”

    “俺们老百姓挣点钱容易嘛，来查啥呢？他娘的，饱汉子不知饿汉子饥！”

    “也莫贪图一时，忍就忍忍吧。”

    ……

    大家七嘴八舌地议论了起来。

    “好了，就这样吧，把炉火灭了，封住炉口，然后各自都收拾一下。”张本民说完就走了，这事还得跟宋广田讲一下。按理说，地条钢项目好歹也是乡里同意的，县质监局来查也得经过乡里那一环，所以跟宋广田通个气，没准还能缓和缓和。

    宋广田听说后眉头一皱，说县质监局那帮土匪估计不会跟乡里打招呼，他们就是会玩老一套，先把产品和原材料拉走，再弄个罚款啥的。

    张本民一听，说那得赶紧把现有的地条钢和收购的废铁转移了，加起来有好几十吨呢，不是小数目。

