    从船上下来，市政厅的秘书长普赛·基马尔已经在码头上等着了，让他们的车队把谭克博士回到航空工业园。

    今天布兰卡市的天气还算不错，政变的事情没有影响到这里太多。

    东区这边有不少小型的服装厂，其实就是一个普通间小平房，几台国产缝纫机，几名工人，能接一些服装生产的订单。

    “哒哒哒、哒哒哒”，一些年纪比较大的女工，踩着缝纫机，脚踏板随着双脚在不停的上下摆动，灵活的在制作衣服。

    这种仿制的旧式缝纫机，基本都是雷盾机械厂仿制的，价格便宜，质量还算可以。

    这些小作坊大多是拿了一些外包订单，她们在家附近做这些衣服，可以补贴家用，布兰卡市已经慢慢变成一个纺织服装工业中心。

    “市长先生，副市长让您直接去会客室。”

    “嗯，好的。”

    圣赫塞坐在后座，没有说话。

    到了市政厅，圣赫塞径直来到了会客室，副市长等人赫兰托·马丁恩斯正在接待一位大人物，看到圣赫塞到来才松了一口气。

    “发生了什么事？”圣赫塞问了下赫兰托。

    赫兰托原来来就是市议会的议长，曾经还是圣赫塞的上司，当然议长也没有太大实权，通过的大部分议案也都是平衡利益，分蛋糕，还有无止境的扯皮。

    圣赫塞后来居上，不停的做大布兰卡市这个蛋糕，然后引进一批新的人。

    并把赫兰托正式任命为副市长，赫兰托现在仍然是布兰卡市地位最高的几个人之一，只是作为政务官来说，确实有些难为他了，但也是不得不做的一件事，否则市内的家族当初不可能让他平稳的掌握这个城市，这也是一种巧妙的新平衡。

    “这位是胡安·库克，总统的副秘书长，秘书长先生，这是我们的市长圣赫塞·科恩。”

    赫兰托开口介绍说道，圣赫塞认真看着正义党从总统府过来的人，伸出手来。

    脑海中已经浮现了这个人的具体资料，这位是必隆眼前的红人，总统的副秘书长，曾经的国会众议员，前两年曾作为阿根廷参加了维也纳的世界人民和平大会。

    “你好，圣赫塞·科恩，总统先生希望你能去担任阿根廷国家钢铁厂的负责人。”

    胡安有些傲慢的说道，直接说明来意，跟圣赫塞握了个手。

    “有些突然，可以告诉我原因吗？”

    圣赫塞心里有些疑惑，也直接开口说道，自己做的好好的。

    对于阿根廷国家钢铁厂，他有一点了解，这是49年跟美国谈判的，由美国一家钢铁厂负责设计建造，设计产量100万吨，似乎49年总统府批准，到现在连一半都没建好，已经过去5年时间。

    建设速度跟拉普拉塔钢铁厂完全没得比，拉普拉塔钢铁厂筹备了半年多，建设完工也就花了2年多时间。

    据说国家钢铁厂一天到晚就是扯皮，罢工，建筑进度远远不如周边的小钢铁厂。

    美国佬要求钢铁厂所有建设材料都从美国进口，而现在美国人还禁运呢，所以很多工期滞后的要死。

    而且有烂尾的趋势，100万吨，现在连汉斯钢铁厂的规模都比不上了，建设再精致，再美资又如何，当然这才是阿根廷真正的效率，像拉普拉塔钢铁厂这样的反而是个特例。

    “是这样的，国家钢铁厂这边需要一名新的厂长，目前建设已经到了最后的阶段。”

    这是赤裸裸给他降级啊，一个合资钢铁厂厂长？一个实权市长，是个人都知道该怎么选。

    “这件事我还需要考虑考虑。”

    圣赫塞假装沉思了一会，才开口委婉的说道。

    “听说你是拉普拉塔钢铁厂的股东之一。”

    胡安似乎有些失望，盯着圣赫塞的眼睛，开口说道。

    “是的，我确实拥有拉普拉塔钢铁厂亿点点的股份。”

    圣赫塞没有太避讳这个事情，当初拉普拉塔钢铁厂成立的时候，他就在建设大会上发言，而且还组织了招商会。

    他那时还有个身份，那就是小汤普斯将军的代言人，所以很多人自然把这家钢铁厂视为小汤普斯的产业。

    后来也模糊了，还通过建立一些国外公司，对拉普拉塔钢铁厂进行股份切割，只是最后这些都指向了巴伦银行和美国红杉，巴伦银行的设计股权就更复杂了，有心人一查就知道，这家银行有美国背景。

    这个庞大的集团公司，已经发展成一个庞然大物，不容得总统府不关心，总统府一直希望跟美国人搭上线。

    圣赫塞花了4年多时间，已经把经济触角伸进了阿根廷的每一个角落。

    而且拉普拉塔这个钢铁厂正在迅速改变一切。

    在拉普拉塔钢铁厂没有成立前，阿根廷每年都要花费巨额外汇进口钢铁，用于满足需要，大概每年至少进口50万吨-80万吨，而且价格还很贵，这就是阿根廷要发展自主工业的原因。

    现在情况反过来了，每年阿根廷反过来，还能出口100万吨的钢铁创收。

    “大人，时代变了。”

    圣赫塞很想跟他来一句。

    美国资本家的傲慢，无非就是看你没有，然后出高价，要不就是等你经济危机的时候，低价抄底优质企业。

    至少阿根廷现在不缺钢铁，还可以利用这庞大的钢铁产量去跟外国谈判。

    “怎么样，需不需要再考虑一下，布兰卡港这个城市并没有太大的发展空间，而国家钢铁厂毕竟是布宜诺斯艾利斯的工厂，投资巨大，你这样的乡下人，能去首都工作已经非常了不起了。”

    胡安有些嫌弃的说道，差点就没有说出圣赫塞的高乔人的身份。

    这也是所谓的首都人的一种傲慢，圣赫塞早已发现这个问题，哪怕阿根廷是个移民国家，却也是跟美国一样，歧视无处不在，这也是社会割裂，老移民歧视新移民，中产歧视底层，男的歧视女的，这就是50年代的阿根廷。

    “白银年代”也并不美好。

    圣赫塞可并不认为这是个好差事，不想花精力在这样的人事权力斗争上，他对于这些隐性的歧视之类的直接无视，他并不忌讳自己是个高乔人。

    “这家合资钢铁厂的情况似乎有些复杂，而且布兰卡市还有许多事情在等我去安排，布兰卡市的一切都很美好，我会与布兰卡市同在，对了，布兰卡港前几个月已经更改了名字。”

    几个旁听人，包括副市长和文官们听到也松了一口气，他们见证了布兰卡市的日新月异，至少现在的布兰卡市，非常需要圣赫塞这个强权市长，他们已经不想回到那个沉寂又无法流动的小城市。

    一百万吨产能，两座大高炉就能搞定，还不如在布兰卡市多建建几个。

    “那真是可惜，你失去了一个很好的机会。”

    胡安有些怜悯的看着圣赫塞，打算离开。

    “如果没什么其他的事，我就先去忙了，市政厅很多事要我忙，等下下班要不一起吃个饭。”

    圣赫塞低头看了看手表，已经三点16分，心里有些不耐烦，但表情没有太多变化。

    于是下了逐客令。

    今天的时间过得格外缓慢。

    “如果不去那真是太遗憾了，吃饭就不用了，我还有事情。”

    自己跟必隆，确实没什么好相与的。

    这是一座即将倒塌的高楼，一艘沉默的船，尽管里边还有庞大的资产，那些遗产仍然归属于正义党。

    而只要自己还在激进党一天，那么就不该做这个墙头草。

    何况自己还是激进党全国的100多名正式的高级代表之一。

    圣赫塞也可以理解，现在必隆可以轻松镇压了海军空军作乱，手上的牌还是很多的。

    可他也可以看出，这座大楼即将倒塌。

    事实上在必隆发表政教分离，取消教会国教地位的时候，连与世无争的阿根廷中产阶级都已经行动起来了。

    只不过阿根廷的罢工更多的像是游行，中产阶级们挑在了周六，兴致勃勃的拿着旗子。

    送胡安离开，圣赫塞召集了市政厅文官会议。

    圣赫塞站在市长位，两手支撑着桌面，看着会议室的文官们，他们都是有些惶恐的。

    看到圣赫塞冷静沉着的态度，才慢慢缓和起来。

    “大家都知道现在首都发生了一场叛乱，这件事对我们可能会产生一些影响，但我希望不会干扰到大家的工作……”

    圣赫塞没有把这次海军的动乱当做政变，这确实是一件很恶劣的事情。

    “接下来这段时间，还会酝酿更大的问题，我希望我们布兰卡市能够发展的更好，我也会跟大家一起努力，把布兰卡市建设的更加美好……”

    “有什么具体工作上的事情，可以放在这里讨论解决……”

    “最后在说一句，我与布兰卡市同在。”

    这次会议上，圣赫塞画了一个个大饼，而且他有信心，在未来会逐渐变成现实。

    作为现在布兰卡市的定海神针，几乎没有人希望他现在离开这里，大家也都松了一口气。

    现在不少省府，甚至总统府的人试图过来这边摘桃子，他们想不到这个小城市里有人可以顶住这个压力。

    自从英国人撤离了布兰卡市，这里的发展几乎已经停滞了二十多年了。

    然后就是大家自发的，经久不息的掌声。

    市政厅的信息，也即将通过市政厅的正式文件，还有市政厅的报刊，传播到整个布兰卡市，还有周边。

    ……

    除了接见总统府的人还有稳定军心，布兰卡市在他的带领下照常往前发展。

    周五，

    圣赫塞在市政厅见到了一名客人，迪特利亚家族的负责人，安托亚·迪特利亚和兰特·迪特利亚。

    他对这家财团略有耳闻，没有太多关注。

    迪特利亚财团是现在阿根廷最大的工业财团之一，拥有最大的民营SIAM炼油厂，还拥有冰箱厂，发电厂，甚至他们准备建一家汽车制造厂，他们还有一家工程冶炼公司。

    SIAM公司的创始人托尔夸特·迪特利亚是一个意大利后裔，从面包制造行业起家，进入石油工业，后来因为必隆被逮捕的时候，发表了一些不当言论，被当今总统必隆给恨上了。

    只能说，必隆的不喜欢，让他们和阿根廷最高权力机关对上，这也让这个财团的发展非常缓慢。

    尽管如此，这几乎算的是阿根廷最现代化的工业财团，总有非常多的财富。

    尽管在圣赫塞看来，这些所谓的冰箱厂跟现代化流水生产线沾不上边，他是看不上的，产量也不行。

    他们跟圣赫塞的关系不大，也没多大冲突，两者位于不同的行业。

    圣赫塞虽然也从食品工业起家，直到前两年才涉足钢铁和电力，到摩托车和石油工业。

    这次南方石油的罗马行动，刺激了这个财团的二代，兰特·迪特利亚。

    圣赫塞为什么想进入石油行业，很简单，除了赚钱这个目的，最重要的是阿根廷的石油产量已经无法满足经济快速发展的需求了，就跟当初的钢铁一样。

    目前除了阿根廷国家石油公司YPF，其他石油公司基本不涉及原油开采，连美国标准石油和加州标准石油两大巨头也只是涉及了进口石油和油气销售，这个巨大的蛋糕，引起了阿根廷国内外很多势力的关注。

    而国家石油公司的管理生产水平，还停留在30年代，根本无法满足需要，勘探生产都小。

    圣赫塞组建南方石油公司，就是看上了巴塔哥尼亚庞大的石油资源，阿根廷石油资源完全开采出来，支撑一个完整的工业化体系是完全没问题的。

    意大利石油团队已经谈判到尾声，那边已经快准备回国。

    这个项目最后变成300万吨炼油厂，刚好是目前阿根廷石油产量的一半，还有40万吨乙烯项目。

    1000万吨的输送能力，还有1000公里的石油管道。

    也就是说圣赫塞要在管道完成之前，至少每年能在南方挖出1500万吨石油才行。

    “市长先生，我们希望能够进驻布兰卡市，在这里建设一个炼油厂……”

