    仿佛只要韩迁雪一声令下，这些人就会将她碎尸万段。

    徐菲突然浑身一抖。

    她感觉到了死亡的危机。

    她连忙跪在地上，朝着韩迁雪说道。

    “对不起。”

    韩迁雪默然的看着躺在地上突然转变态度的女人。

    她缓缓的说道。

    “我不接受。”

    陈文强，徐菲：“......”

    最怕空气突然的安静。

    徐菲傻眼了。

    一般这种情况不都是接受吗？

    要不就是你给我说条件，我马上给你满足，然后接受道歉吗？

    好家伙。

    韩迁雪直接来了句不接受。

    这还怎么继续下去。

    韩迁雪讽刺的看着愣在了原地的陈文强还有徐菲。

    韩迁雪朝着徐菲还有陈文强说道。

    “你们跟我道歉的没用，你们应该跟我丈夫李阳道歉。”

    “如果你们能让我丈夫满意，那么我也原谅你们。”

    “至于满意吗？”

    韩迁雪看着地上的两人。

    “你们要不先试试下跪？然后再磕几个头？”

    “说不定哄着我丈夫乐呵了，我也放过你们，怎么样？”

    韩迁雪说完，徐菲心中一股无名的怒火熊熊燃烧。

    给韩迁雪道歉的那是因为怕了韩迁雪的威胁，而给李阳道歉算什么玩意！

    不仅要道歉，竟然还有给他下跪，还有磕头。

    徐菲的骄傲绝对不允许自己这么做！

    她刚刚冷静下来的大脑，又有重新发疯的征兆。

    她不屑的看着站在旁边的李阳，大声骂道。

    “道歉是不可能的，这辈子都不可能的！”

    李阳不过是被自己抛弃的病秧子。

    不过是那个跪在自己面前苦苦哀求自己要钱的废物！

    现在竟然让她道歉？

    徐菲表示除非她死！

    否则，不可能！

    然而她刚说完。

    宛如公主的韩迁雪眼神一变。

    澎湃又无形的压迫感从韩迁雪的身上涌出。

    她那蓬勃的气势直接将要发疯的徐菲吓得冷静了下来。

    加上周围蓄势待发的保镖们。

    徐菲此时已经被众人包围。

    陈文强看着保镖朝着他们这边走了一步，顿时吓得魂都快飞了。

    他立刻抓住徐菲的脑袋，然后一脚踹在了徐菲的膝盖上。

    “咚！”

    徐菲被他踹的跪在了李阳面前。

    “咚！”

    而紧接着陈文强也毫不含糊的跪在了李阳面前。

    徐菲想要站起来，但是被陈文强死死的按住。

    陈文强小声的朝着徐菲说道。

    “君子报仇十年不晚，这里可是韩家的地盘，我们必须先活下来，才能有机会干掉李阳！”

    陈文强说着眼睛里满是怨毒。

    他也不想跪在李阳这种人面前。

    但是没有办法，在生存面前，不得不低头。

    陈文强说完，徐菲咬牙切齿的盯了李阳好一会。

    徐菲一直盯着李阳，让陈文强很是着急，他在考虑要不要抓着徐菲磕头的时候。

    徐菲终于动了。

    她眼睛一闭，心头一横。

    “咚！”

    清脆的磕头声在一楼响起。

    紧接着响起徐菲的蒙头声。

    “对不起。”

    此时磕头的徐菲在众人看不见的角度，面部狰狞，眼睛里满是怨毒，拳头用力的握紧。

    这一刻她的骄傲已经被自己亲手砸在了地上。

    而陈文强看着徐菲磕头，心头一喜，连忙朝着李阳磕头道歉。

    那动作一气呵成，没有半点犹豫。

    李阳看着跪在地上朝着自己磕头道歉的徐菲还有陈文强。

    这两个都是他曾经最亲近的人，也曾经是最痛恨自己的人。

    而现在，他们都跪在自己面前，朝着自己磕头道歉。

    李阳有一种不真实的感觉。

    同时有一种常年压抑的感觉从内心中缓缓消失。

    虽然两人跪着，但是李阳依旧能看见两人的不甘心，还有愤怒。

    因为他们并没有真正的从内心道歉。

    只是迫于现状，在韩家的地盘，不得不做出的选择。

    但是。

    那又怎样。

    就算他们跪的不是自己，是韩家。

    那也是自己争取而来的。

    以后他要争取更多的权利，更高的地位！

    看着两人跪在地上不甘心的模样，李阳缓缓的开口了。

    他嘴角勾起，挑眉朝着徐菲还有陈文强说道。

    “我不原谅。”

    徐菲陈文强：“.....”

    他们磕头白磕头了？

    你不原谅早说啊，害的他们白白在这磕头浪费时间。

    然而下一秒。

    李阳再次开口说道。

    “你们边磕头边道歉，直到我满意为止，那我就原谅你们了。”

    “噗嗤。”

    听着李阳话的韩迁雪忍不住笑出了声。

    听听。

    边磕头边道歉，直到满意为止。

    多么合理而又无理的要求。

    满意？怎么样才叫满意？

    那当然是看李阳的心情了。

    “李阳！”

    徐菲听见李阳说的话，顿时气疯了。

    她已经将自己的骄傲扔在了地上。

    没想到李阳却让她继续磕头道歉！

    这不就是踩着自己的骄傲，然后在上面反复横跳吗！

    徐菲怎么能忍！

    陈文强同样气愤。

    他猛地抬头，想要提醒李阳得饶人处且饶人。

    然而他刚抬头，就看见了那些非常有压迫性的保镖，齐刷刷的朝着自己看过来。

    而大喊大叫的徐菲也被投以同样的注目礼。

    两人顿时怂了。

    李阳嘴角咧开，朝着地上抬头的两人露出一口白牙，笑着问道。

    “恩？怎么了？”

    “是觉得我的要求太低了，不符合你们的身份吗？”

    “那我想想加点什么要求。”

    徐菲，陈文强：“......”

    神他妈要求太低了，不符合身份。

    李阳眼睛向上看，突然想到了什么，然后朝着地上的两人说道。

    “我看不如就这样，你们边磕头道歉。”

    李阳说着，脸色突然阴沉了下来，锐利的光芒从李阳的双眼中迸发出来，他阴沉的说道。

    “你们边像狗一样摇尾乞求吧。”

    徐菲听见这话当场炸了。

    这就是赤果果的羞辱！

    像狗一样摇尾乞求，那不是李阳才做的事情吗！

    徐菲面色铁青，她刚想要愤怒的嘶吼。

    陈文强先她一步开口了。

    “李阳！我知道你怨我们恨我们。”

    “但是，你忘记我们曾经的情谊了吗！”

    “你忘记你跟菲菲曾经的夫妻情分了吗！”

