　　当剑尘和鸣东两人来到比武场时，这里已经围满了学员，数百名学员成包围圈把比武场围在中间低声议论着，不过即将比武的卡迪云和凌正天两人都还没到。

　　不过卡迪云和凌正天两人的比斗在卡加斯学院中显然是非常令人关注的，剑尘在这里等候了片刻，比武场周围的学员已经是越来越多，竟然在短短一炷香的时间内，就达到了数千人，整个卡加斯学院一大半的人都聚集在这里了。

　　“不知道这次比赛谁会胜利。”

　　“废话，当然是凌正天厉害，卡迪云虽然突破到圣师的实力了，和凌正天处于同一线水平，但是凌正天可是突破到圣师很长时间了，以他的天赋，说不定已经达到中级圣师的实力了，卡迪云怎么是对手。”

　　“卡迪云在我们卡加斯学院中可是挑战了数十名高手，从来都没有败绩，这一次他敢挑战凌正天，想必一定有获胜的把握。”

　　四周的学员都在议论纷纷，让比武场周围响起一片低沉的嗡嗡声。而剑尘和鸣东两人也静静的站在人海中静静等待着，打算看一场热闹。不过由于这里所有学员都穿着统一的校服，所以穿着白色长袍的剑尘和鸣东两人站在人群中显然是十分引人注目的，导致周围的学员纷纷投去诧异的目光，不过却也没有人发问。

　　剑尘抱着双臂站在人群当中，突然心中一动，感到一股特别的目光落在自己身上，当下转头望去，只见一名长得天生丽质的女孩一双美目正紧紧的盯着自己，那秋水般的眸光中带着几分猜疑和疑惑的神色，正是卡迪秋栗。

　　和几年前比起来，卡迪秋栗发生了很大的变化，少了几分浮躁与刁蛮，多了几分成熟与稳重，而姿容也比几年前更加的漂亮了。

　　虽然剑尘曾经和卡迪秋栗三兄妹发生了一些不快，但那都是小孩子打打闹闹的事情罢了，无伤大雅，所以剑尘心中对于他们三兄妹是没有丝毫记恨，此刻看卡迪秋栗注意到自己，剑尘也是有些友好的对着卡迪秋栗微笑的点了点头，算是打过了招呼，随后便移开了目光。

　　卡迪秋栗目光紧紧的盯着剑尘那张英俊的面孔，眼中尽是思索的神色，眉头已经紧紧的皱在了一起，随后轻轻的碰了碰站在身边的卡迪亮，轻声道：“二哥，你看对面那个穿白色长袍的人没有，我怎么感觉他是那么的眼熟，似乎在什么地方见过，但又想不起来了。”

　　剑尘这几年时间的变化确是非常大，当初就连和他十分熟悉的常伯都没有认出他来，更别说和剑尘并不熟悉的卡迪秋栗了。

　　听了三妹这话，卡迪亮目光也落在剑尘身上，随后便轻轻的摇了摇头，笑道：“不知他是哪家的公子，竟然长得这么英俊，让二哥都心生嫉妒了。”

　　“二哥，我总觉得他有些眼熟，不过就是想不起来他究竟是谁了，难道你也不知道吗？”卡迪秋栗秀眉轻皱。

　　卡迪亮再次盯着剑尘看了会，摇头道；“不知道，反正我是没见过。”说着，卡迪亮转过头意味深长的看着卡迪秋栗，嘿嘿坏笑道；“三妹，那小子长得的确不赖，你该不会是看上人家了吧，回头二哥派人去帮你打听打听那小子的底细。”

　　卡迪秋栗恶狠狠的蹬了卡迪亮一眼，旋即不再和卡迪亮废话了，皱着眉头苦苦思索着。

　　就在这时，两道人影突然从人群后方翻空而来，最后同时落在擂台上。两人的年纪看起来都在二十五六岁左右，身上穿着统一的学生校服，就在两人刚上擂台时，下面顿时响起了一片震天的呼喊声。

　　“是卡迪云和凌正天来了….”

　　“卡迪云，加油，打败凌正天…..”

　　“凌正天必胜……”

　　擂台周围的学员纷纷发出情绪激昂的大喊声，为擂台上的两人助威，声响足足持续了好片刻，才终于缓缓的平息了下来。

　　随着他们两人一上场，卡迪秋栗的目光也从剑尘身上移开，落在了擂台上，一脸期待的看着大哥卡迪云。

　　卡迪云和凌正天两人在擂台上互相寒暄了一句，然后就同时祭出了自己的圣兵，卡迪云的圣兵是一柄双手大剑，而凌正天拿的则是一柄细窄的长刀，圣兵刚一祭出，两人就在擂台上激烈的打斗了起来。

　　“叮叮铛铛铛……”

　　随着圣兵碰撞发出的叮当声不绝于耳，卡迪云和凌正天已经在擂台上激烈的打斗了起来，虽然两人都不是生死大战，但他们的表演依然让四周观战的学员看的如痴如醉，两个圣师之间的战斗，足以让这些实力普遍在圣者上下的学员认真的观摩。

　　卡迪云和凌正天两人整整在擂台上打斗了一炷香的时间，都没有分出胜负，不过擂台下的鸣东却早已经失去了兴趣，看都懒得看了，以他大地圣师的实力观看两个圣师的战斗，无比是在看小孩子班门弄斧，是半点兴趣都提不出来。

　　“呔！让你尝尝我战技的厉害！”就在这时，卡迪云突然一声大喝，双手巨剑上突然迸射出一层强大的圣之力，带着磅礴之力狠狠的斩向凌正天。

　　一听到战技两个字，凌正天脸色一变，在这时候他已经来不及躲闪了，只要尽全力挡住这一击。

　　“轰！”随着一声轻响传来，卡迪云的双手巨剑重重的砍在凌正天那把挡在身前的长刀上，战技的威力比普通攻击要强大太多了，从卡迪云双手巨剑上传来强大的力量直接把凌正天整个人都给凌空击飞了出去，最后直接飞下了擂台狼狈的摔在地上，一口鲜血不受控制的从口中喷射出来。

　　场中呈现了短暂的寂静之后，忽然爆发出一股更加强烈的呐喊声，都在为卡迪云的获胜而喝彩。

　　“卡迪云胜利了，卡迪云打败了凌正天成为了我们卡加斯学院的第一高手！”

　　“卡迪云是我们卡加斯学院的第一高手！”

　　……

　　擂台下方，卡迪秋栗和卡迪亮两兄妹脸上也露出了高兴的笑容，为大哥卡迪云取得胜利而感到激动。

　　卡迪云把双手巨剑往擂台上一插，居高临下的俯视四周，豪气万丈的大喊道：“还有没有不服气的，尽管上来挑战我，今天我卡迪云站在这里接受所有人的挑战！”

　　“连第一高手凌正天都摆在了卡迪云手中，现在在我们卡加斯学院中，还有谁是卡迪云的对手啊！”

　　“卡迪云已经掌握了战技，战斗力即便是我们学院的一些老师都不是他的对手，恐怕也只有那些拥有大圣师实力的老师能压制卡迪云了。”

　　擂台下不少学员都在低声议论着。

　　站在人群中的鸣东看着卡迪云那嚣张的气焰，一时间玩心突起，轻笑道：“这小子也挺嚣张的，刚刚我听说他曾经似乎和你还有过一些过节，剑尘，我去陪他玩玩。”说着，鸣东不等剑尘同意，就径直跳上了擂台。

　　看着已经上了擂台的鸣东，剑尘已经来不及阻止了，只得无奈的摇了摇头，满脸的苦笑，堂堂一个六转大地圣师在这种情况下竟然去欺负一个圣师，说出去都不怕人笑话。

　　鸣东双手抱在胸前一脸微笑的看着站在对面一脸豪气的卡迪云，道：“小子，你叫卡迪云是吧，就让我来会一会你吧。”

　　看着突然跳上擂台的鸣东，在擂台四周观战的学员顿时响起一片嗡嗡的议论声，所有人都对这不穿校服的青年身份起了好奇心，而站在人群中的卡迪亮和卡迪秋栗两人则紧紧的皱了眉头。

　　“这个人是谁，我以前怎么从来没有见过，而且还不穿校服，看样子似乎不是我们卡加斯学院的学生。”卡迪亮皱着眉头轻声道。随后伸手招来身边一名学生，低声道：“立即去通知白恩副院长，就说有外来人士闯入卡加斯学院闹事了。”

　　“是！”那名学生是卡迪家族一名护卫队长个的儿子，对于卡迪亮的命令不敢不从，立即跑了下去。

　　卡迪云看鸣东身穿白色长袍，眼中不由的露出一丝狐疑的神色，试探性的问道：“你不是我们卡加斯学院的学生？”

　　“猜对了，我的确不是卡加斯学院的学生，这场比试无论胜负都对你卡加斯学院第一高手造不成丝毫影响，怎么样，还打不打？”鸣东双手抱胸笑眯眯的说道。

　　“打，当然要打，我卡迪云从来没有惧怕过任何人，只是不知道这位兄弟如何称呼。”卡迪云冲着鸣东抱拳说道。

　　“等打过了在告诉你我的名字吧。”鸣东淡笑道，他只是起了玩心，这当成是一件好玩的事情。

　　卡迪云见鸣东年纪和自己差不多，心中也没怎么把鸣东放在眼中，因为同龄人中很少有人胜过他。

　　“尽管你不是我卡加斯学院的学生，但我依然接受你的挑战，动手吧！”卡迪云伸手拔出插在擂台上的圣兵，做着一个攻守兼备的架势冲着鸣东说道。

　　PS:今天出去了一天，晚上回来码字都不在状态了，所以更新较晚。

