    小丫头攀着他脖子，笑吟吟的杏眼里尽是戏谑。

    秦予夺顿时低笑起来，下巴抵着她头顶哼一声：“行不行，回了天荒城见真章，你别哭就好。”

    “怕你吗！”沐夏皱皱鼻子，吧唧亲亲他薄唇：“想我了吗？”

    “想。”

    所以才问沁无丹要了一炷香，想和小丫头安安静静呆上一会儿。

    他将人紧紧地抱进怀里来，拍拍她屁股：“小丫头片子，说好的三天一通讯呢。”

    “啊！”沐夏顿时心虚，这家伙一年多来一定给她连过不知多少次通讯阵台了。

    “我在九仙谷禁地里，有个大奇遇呢！”

    “猜也是这样。”秦予夺失笑点头：“人没事就好。”

    “不但没事，还有个大大的惊喜给你！”沐夏顿时仰起脸来：“你猜猜。”

    “给咱们小丫头取了个什么名字，秦小花还是秦小美？”秦予夺呼吸一窒，拥着她的手臂更紧了一些。

    一个轻轻地吻，落到她扑闪如蝶的眼睛上：“疼不疼？有没有受苦？”

    “你知道？”沐夏眨眨眼。

    “嗯，仙魔之战开始前的两三个月，感应到了。”

    “哎，我还想着要吓你一跳呢！”她哀嚎一声，眉眼弯弯地摇头：“生孩子哪有不疼的，但没受什么苦，咱们小姑娘可乖了，给你看。”

    便退出他胸膛，连忙将女儿唤出来。

    小忘忧现出她怀里，沐夏捏着小忘忧的手，朝秦予夺挥了挥。

    “忘忧，叫爸爸。”

    秦予夺呆住在原地，黑眸一眨不眨。

    看着这个粉嘟嘟的小姑娘，从眉眼，到鼻尖，到红润润的唇，软软的头发丝，无不像极了小丫头，水灵灵的漂亮！

    “粑！”她静静地望着秦予夺，大大的杏子眼里全是好奇。

    秦予夺一动不动。

    沐夏眨眨眼，难道是“狼来了”玩多了？

    这家伙经过了不老树小屁孩，叫她信誉度跌破底谷？

    不能啊，他不是感应到了吗？

    “咳！”她拿着忘忧的小手，去摸摸秦予夺的脸：“爸爸没听见呢，小忘忧再叫一声。”

    “粑！”小忘忧乖乖张口，肉嫩嫩的手指，一下一下摸着秦予夺微刺的下巴，咯咯笑出了声来。

    秦予夺这时才周身一震，黑眸微微蓄了水光，绽放比星辰还要亮的光芒。

    感应到是一回事。

    知道是一回事。

    但亲眼看见，又是另一回事。

    “忘忧。”他嗓子发哑地低吟出声，伸手握住了小姑娘软软的手，将她抱进怀里亲了亲额头。

    “我是爸爸。”

    “粑！”小忘忧搂着他脖子，软软地学着他说话，叫秦予夺心里甜的一塌糊涂。

    沁无丹一进门便看到他俊脸上闪瞎人眼的笑容，即便连他这个大男人，都不由自主地晃了一下神。

    再一看他怀里的小姑娘，便笑着明白过来：“如何，可要再给你们一家三口一炷香？”

    “不用。”秦予夺笑道，左手抱着小姑娘，右手牵着沐夏的手，顿时像拥有了全世界的满足。

    “走吧，我猜老谷主那边，应该已经等急了。”

    三大一小出了这行馆，通过传送阵抵达了天荒城。

    秦予夺先抱着小姑娘离开，沐夏则和沁无丹去了丹军的驻地去。

    此刻的天荒城，早已不是当初她在听风商会买消息的那座城了。

    曾经她在这里，和蓝妙心祖孙结怨，也和师尊老青龙等人分别，仿佛都成了上辈子的事。

    这一刻天荒城中只有仙域联军，只有紧张备战的气息，来来去去的人尽是神色匆匆，满面坚毅。

    “你这丫头，可叫我老头子好等！”

    驻地里老谷主已经收到了沁无丹的传讯，早就拎着酒壶等在了门口，和丹会会长颜丹青低声说着什么。

    一见她立刻兴冲冲迎上来：“怎么样，那丹典对我们可有帮助？”

    “顾爷爷，颜前辈。”沐夏笑眯眯朝两人拱手。

    “有帮助，丹典里有一部分丹诀，是我从未见过的。”

    “还有一些丹方和现有的丹方对照，两位前辈研究过后，应该会有所收获。”

    “至于另一部分，我尚看不到。”

    沐夏一边和两人说着，一边走到了大殿中。

    待到坐下来将丹典取出，两个老头子齐齐凑过了头来：“咦？这字迹，还有这些仙药……”

    “据我猜测，也许仙域之前，另有一个世界也说不定。”

    沐夏笑着带了过去：“这最后的一卷空白，不知要怎么才能现出内容来，也许得等到有人的丹术抵达某个巅峰去。”

    在神域时公羊谨也研究过丹典，但他同样看不到这最后一部分。

    两老齐齐点头，眼珠子黏到丹典上，立刻拔不下来了，满脸都是兴奋。

    沐夏一笑起了身，没有再打扰这两位丹痴。

    神识扩散开来，瞧见了驻地的后方，一方方大殿里数不尽的丹师聚在一起，皆在不断炼制着丹药。

    小胖子，简楚玉，君子青，皇甫笑，令狐风，赫连寻香……

    这些熟悉的面孔都在其中。

    “算了，先不打扰他们炼丹，以后有的是机会。”沐夏想了想出了丹军驻地，一步掠去了战军那边。

    寻了人问明秦予夺的所在，她刚一穿过回廊，便听到了不远处小忘忧的笑声如铃。

    院子里秦予夺含笑坐在石墩上，正和女帝下着棋。

    指尖一晃一晃。

    不远处，小忘忧被无形的秩序链条裹着，随着他指尖晃动，荡秋千一样在虚空飞来飞去，兴奋地“咯咯”笑个不停。

    “叫哥哥，忘忧，叫哥哥！”沐扬则在一旁小心地护着她，不断逗着小妹妹说话。

    “锅！”

    “诶！再来，哥哥……哥哥……”

    “锅……锅！”

    “哎呀我的小忘忧天下第一聪明……”

    沐扬一脸美滋滋，大大的酒窝漾在脸颊上。

    看的女帝也满面笑容：“我看他和忘忧一个年纪，长不大了。”

    “挺好的，弱智儿童欢乐多。”秦予夺低笑着开口，黑眸望去这兄妹俩，眸光中尽是温柔之色。

    阳光洒落在这一方小院儿里。

    让沐夏靠在回廊上，同样缓缓地弯起了唇，只觉得世间最美，不过如此。

