    万界之誓，众星学院，知识高塔……

    姜独在空中飞行者，他已经拿到了三个势力的资料。

    最终，姜独有了决定。

    万界之誓，是抵挡不详的主要势力，他们主要的作用是在所有的势力扶持之下建立而成的，所有的目的都是为对抗不详而服务的。

    而众星学院，则是用来培养强者，系统学习各种知识的，和华国的武大差不多。

    至于知识高塔，则是各种老学究的聚集地，他们热衷于万界各种知识，甚至各种秘密。

    若是在当初刚刚走出地球的姜独，面对着这样的选择，绝对会选择众星学院。

    但是现在，姜独却下定了决心，准备前往知识高塔。

    因为在众星学院之中，姜独可能会系统的学习到很多的知识，但是那些都是很基础的，需要漫长的时间来学习积累。

    姜独自然知道基础的知识性，但是现在却没有太多的时间让姜独来学习这些基础性的知识。

    姜独时时刻刻就好像一个上足了马力的玩具，不停地动弹着。

    知识高塔位于鸿蒙界的中心地带，或者说鸿蒙界的中心地带存在着很多的强大势力。

    而就在这时候，秦苒终于苏醒了。

    “小苒儿，暗夜君主我帮你杀了。”姜独手中出现了一团光，赫然正是暗夜君主的灵魂在红莲业火之中哀嚎时候的场景。

    秦苒眼中带着冷光，最终深吸了一口气。

    “这个家伙真的是该死！”秦苒有些恨恨的说道。

    她见过暗夜君主是怎么折磨女子的，那完全就是将这些女子的主观意识都完全的摧毁，在进行重塑。

    “嗯，就是该死！”姜独轻轻的叹了一口气，将秦苒拦在了怀中，摸着她的脑袋说道。

    “对了，那个可怕的不详呢？你带着地球成功逃出来了？”秦苒猛然想起来暗夜君主曾经让他看过的一幕，慌忙说道。

    “那个灵魂掠夺不详？已经被灭杀了，我从仙古时代求援，带来了一些强者，把它彻底的灭杀干净。”姜独说道。

    “那还有宁雪呢，那怪物控制着所有人，宁雪怎么样？”秦苒问道。

    说到宁雪，姜独不由得微微有些沉默。

    秦苒瞪大了眼睛，心中出现了一股极为不好的预感。

    不会是……

    “宁雪灵魂受创，现在正在沉睡之中，只有天道能够补全她的灵魂，但是现在天道也在重伤之中，所以我来寻找本源之物，恢复天道的伤势。”姜独解释说道。

    “那就好，那就好……”秦苒不由得微微松了一口气。

    虽然说她和宁雪是竞争关系，但是这么多次并肩作战，秦苒是绝对不愿意宁雪就这样死掉的。

    “那现在咱们要去什么地方？”秦苒问道。

    “知识高塔，我知道一个本源之物在虚火之谷中，而想要进入虚火之谷，必须要通过九大势力的空间结点进入其中，所以我准备先加入知识高塔。”

    秦苒点了点头。

    “咱们一起！”姜独在秦苒的额头之上轻轻的印了一下说道。

    秦苒双臂抱紧了姜独，深深的埋在了他的怀中。

    两人在魇魔终极法则的笼罩之下，在鸿蒙界不断的飞行着。

    带着秦苒看看这鸿蒙界的风景，经过无数的壮阔情景的渲染，秦苒的精神状态终于恢复。

    “我找到了一个特殊的修炼办法，或许之后不用再出去历练了。”秦苒眉眼间带着一抹柔和的说道。

    “什么办法？”姜独好奇的问道。

    “不要抵挡。”秦苒没有直接告诉姜独，而是身上出现了一道黑光，双手印在姜独的胸膛之上。

    姜独对于秦苒，那绝对是一百个放心。

    这时候秦苒笼罩在黑光之中，身体慢慢的开始化为了黑色。

    “叮，神秘法则作用于你的身上，双影之术，正在融合中……”

    神秘法则？

    双影之术？

    只见秦苒化为了一个影子，直接融入姜独的影子之中。

    “叮，双影融合成功！”

    “叮，你获得新能力，双影之翼！”

    “叮，你此后受到的伤害由双影共同承担！”

    “叮，你的第二影子复制你的实力，拥有你的所有本身技能！”

    “叮，你得到双影之力反馈，道境提升一阶！”

    ……

    密密麻麻的系统提示的声音在姜独的脑海之中响起，姜独不由得呆住了。

    双影之术，这是什么能力？怎么会让秦苒得到自己的实力和所有本体拥有的技能？

    秦苒拥有自己的技能以后，那岂不是再和其他人战斗的时候，就相当于在和两个姜独在打？

    一个用镇渊剑，一个疯狂储存混沌光环。

    姜独想想这个场景，就忍不住一阵激动，这岂不是要起飞喽？

    “小苒儿，你从哪获得的这个神秘法则的力量？”姜独忍不住好奇地问道。

    但是他的影子却一片安静沉默。

    “叮，主体实力太强，第二影子实力得到巨大的提升，正在沉睡中！”

    姜独忍不住摸了一下自己的心脏。

    又沉睡了，我特么又不是很着急成为一个男人，而且秦苒才刚刚从危险之中脱离了出来，心神不定，姜独再怎么禽兽也不可能现在就要了秦苒。

    结果姜独连这想法都没有出现……咳，连这想法才刚刚出现，秦苒竟然又沉睡了，而且还变成自己的影子在沉睡。

    姜独不由得挠了挠头，这可咋办？

    算了，还是先去知识高塔吧。

    姜独一个人，默默的在天空之中飞行，莫名的感觉有点冷，缩了缩脖子。

    天火精灵被姜独拉了出来，直接放在自己的怀中，天火精灵口中发出了咿咿呀呀的笑声。

    一连飞行数天，日夜兼程，披星戴月。

    天火精灵在姜独的怀中已经沉沉的睡了过去。

    吞犼正在辛苦修炼中，还好有镇渊剑这个话痨，就是镇渊剑说话老是让姜独感觉被噎了。

    冥古七器这七个明明无比古老的装备，因为丢失了器灵，现在新生的器灵仅仅是刚刚产生微弱的灵智，还不能有效的沟通。

    姜独终于看到了一座高塔，忍不住身体轻轻一震。

    飞了这么久，终于到了。

    说是知识高塔，其实这就是一座无比巨大的城池，姜独落下了身体，走进了知识之城中。

    巨大的高塔不知道延伸到什么地方，最起码以姜独的视力，是绝对看不到顶端的，甚至要是往上飞，姜独还感觉到了危机感。

    要不是因为想要加入知识高塔，姜独还真想向上飞一下，看看能不能提升一下实力。

    主要是这几天时间都在赶路，没有挨打，皮有些痒来着。

    当然，各种说法姜独是绝对不会承认的。

    知识之城中的强者极多，隔三差五看到万古境强者完全没有任何人惊讶，甚至有源境的大佬来回的走动。

    姜独暗自咋舌。

    不愧是九大势力之一的知识高塔。

    一路畅通无阻，就在姜独来到了知识高塔前方的广场，准备进去高塔的时候，一个老者却直接拦住了他的去路。

    这是一个带着眼镜的老者，姜独看不清对方的实力，只能够在他的身上感受到一股浓郁的书卷气。

    虽然不知道这么强大的老者为什么会带着眼镜，不过这并非重点。

    “啧啧啧，时间长河的气息，神秘法则的气息，还有传说中灭绝已久的那种生物的气息，真的是匪夷所思，这么多不可思议的力量，竟然会出现在一个道境的小家伙的身上。”

    老者扶了扶自己的眼镜，镜面上闪烁着一股微光，他围绕着姜独转了几圈，啧啧称奇的说道。

    姜独……

    大佬牛逼！

    这是真的牛逼，姜独从来没有见到过有人仅仅是看了他一眼，就能够说得出他这么多的隐秘。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

