
　　在龙且来了之后，姬离便将奴隶军队的一应大小事务都交予到了他的手中，任由龙且自由发挥，姬离相信龙且的实力，当然这也是经过一番考察过了才肯放心的。

　　龙且也不愧他在历史上的名头，带兵练兵都有自己的一套，接触了姬离的现代练兵方法之后，眼前一亮，如饥似渴的学习着姬离的现代练兵理论，很快就全都弄懂了，并加以推陈出新，与自有的练兵之道融会贯通，对奴隶军队狠抓狠练，使得军队的战斗力更加强大。

　　经过姬离亲自检验过后，大加赞赏，满意至极，对龙且更加看重，不仅赏赐了大量财物，更是当着所有的士兵，给这支奴隶军队起了一个响亮的名字，命名为苦寒军，任命龙且为苦寒军统帅，掌管全军。

　　一支军队有了名字，也就有了灵魂，士兵们也就都有了归属感，认同感，以后也不会有人以奴隶什么来称呼这支军队，取而代之的则是苦寒军这个名字。

　　苦寒军上上下下除了统帅龙且，其余的人都是奴隶出身，无一例外，军中的将领也都是从中挑选脱颖而出的人才，虽说没有那种大才或者什么天生的将领，可还是有不少天资聪颖，懂兵知兵的人，最关键的是，爱学习，一直在成长，这就非常好了，以后还是前途大大滴。

　　不过也正因为只有龙且不是“正统”奴隶出身，属于空降的那种，苦寒军里有不少人对他不服气，尽管碍于姬离的命令只能接受龙且的统领，可或多或少都会暗中使些小动作，想要逼迫龙且主动退出，这些人贯穿苦寒军的上上下下，形成一股强大的压力，给龙且的管理造成了不小的麻烦。

　　对于苦寒军中发生的一切，姬离都是看在眼里，心知肚明，他知道那些人也不是有什么坏心思，故意跟他对着干什么的，这只不过是人之常情，毕竟统帅的位置谁都想做，只是没人能想到姬离会从外面找来一个人担任苦寒军的统帅，这样的情况下，暗中抵制反对龙且也就很容易理解了。

　　不过理解归理解，姬离也是不能接受这样的小手段，他可以原谅正常上诉，就算跑到他面前哭诉求职他都可以包容，唯独这种耍小手段，搞小动作的行为他不能接受，他要的是绝对的服从，忠于他的命令，不能违背。

　　只是他没有出手，而是选择了冷眼旁观，这一切他决定交给龙且去处理，这也是对龙且的一个考验，是否真正有资格执掌苦寒军，就看龙且自己的了。

　　而这些暗中之事，龙且也是心里有数，姬离的心思他也明白，面上不显，心里却是欣然接受，他来到姬离帐下之后，受到了高度重视，姬离对他看重有加，寸功未立，只是一些平日里练兵统兵的烦琐事务，姬离就任命他为苦寒军的统帅，对他何其厚也，这样的信重让龙且感动，渐渐归心。

　　他暗暗给自己许下了一个承诺，定然统领好苦寒军，替姬离征战天下，以报姬离知遇之恩，自从见到了苦寒军，龙且就知道了姬离的志向，因此他才在心里给自己许下了这样的承诺。

　　苦寒军的位置是在咸阳城外的几处秘密基地中，那些秘密基地是姬离用了一年时间，花费了大量的人力物力建造起来的，为了保守住这个秘密，姬离不得不狠下心来，将参与建设秘密基地的那批工匠全都囚禁了起来，他没有杀死那些人，以后用的着的地方多的是。

　　每一天都有大量的奴隶从大秦各地源源不断的输送到城外的几处秘密基地中，参与到苦寒军的培养训练中来，也有一些奴隶死在训练淘汰中，更有一部分人学有所成，优中选优，经过层层选拔，被挑到姬离府中做护卫。

　　姬离的苦寒军一天一天的壮大着，不论是人数还是实力，都在飞速的发展着，其余的力量也各有发展，姬离的势力越来越强大，暗中积蓄的力量也越来越强大，不过这一切暂时都无人得知，等到姬离掀开底牌的那一天，不知道会是什么情景。

　　...

　　姬离看着眼前的护卫微微一笑，开口道:“起来吧，不必如此多礼，自家府上，没有那么多规矩，以后不用这样，懂？”

　　护卫颇为激动的道:“懂，懂懂懂，公子之言，属下谨记于心，以后定当遵从，请公子放心。”

　　姬离点头“嗯”了一声，示意护卫前面带路，护卫急忙站起身在前面带起路来。

　　很快护卫带着姬离来到了一处房间，轻轻的推开门，姬离抬脚迈入，护卫在外面将房间门重新关上，然后脚步声渐渐走远，离开了这里。

　　姬离进入房间，四下看了看，房间里光线不足，有些幽暗，看上去好像并没有人，不过姬离知道这里有人。

　　“出来吧。”姬离嘴里淡淡的说道，声音在房间里回荡。

　　话音刚落，一个阴影便不知道从房间的哪一个角落里窜了出来，来到了姬离的身后，单膝跪地，开口道，“见过公子，不知公子急召属下回来有何要事？公子尽管吩咐，属下赴汤蹈火，在所不辞。”

　　姬离没有回头，微微抬了抬手，“起来吧，不必多礼，要你回来自然是有事要你去办，这个等下说，你那边事情办的怎么样了？她们可还安好？”

　　影子依旧跪在地上，没有起身，开口回答道，“吕公身体安康，在府中开办私塾，不问世事，将吕府大小事务都交给了吕家大小姐，被她打理的井井有条，吕府一切安好，没有什么事，只是两位小姐颇为想念公子，整日念叨着公子，何时回去？”

　　听到这些话，姬离眼神闪了闪，不禁叹了一口气，“我也想回去啊，只是时不我待啊，影子你说，我是回去好，还是不回去好？”

　　影子没有说话，回去与否这是公子自己的事，他作为属下也不好接这个话题，一边是美人，一边是江山，怎么选都是错，爱美人还是爱江山，这是一个永恒的话题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百零五章 一切安好免费阅读。https://xs.23sk.com 