
　　“请不要这么说，这是为世界安全服务！”菲尔赶紧换个说法，为他们工作什么的，虽然是事实，但……这种事怎么能拿出来说呢？其实在菲尔内心来讲，像基尔格雷夫这种变态，就应该赶紧干掉为好。可有一说一，基尔格雷夫的能力真的很好用，这种控制人的能力，简直是神盾局梦寐以求的能力，别的不说，就说神盾局一直头疼的一个问题——绿巨人！天籁小说网

　　虽然对外的说法，绿巨人已经失踪了，可神盾局自己清楚，绿巨人从来没有脱离他们的监控，只是他们并没有任何把握掌控绿巨人这个破坏力强大得我武器，所以一直以来，他们一直只是单纯的监控，并防范他再次暴动。

　　可如果有了基尔格雷夫的能力，哪怕只需要他触发能力的原理，他们可以开始常识控制绿巨人，将他变成一件可控的武器。

　　神盾局内部，包括菲尔，都不觉得这有什么问题。毕竟绿巨人实在太危险了，如果能将其控制起来，对整个世界来说，都无疑是一件好事。

　　“请相信我们，神盾局一直都在为这个世界的安全在奋斗！”菲尔非常情真意切的说道。

　　“哦？”凯非常诧异的看向菲尔，他一直以来对菲尔都有点另眼相看的意思，因为他发现，比如黑卤蛋尼克，这个秃头男是他少有在神盾局中认识的有点人性的家伙，可没想到这家伙马上发表了这一番暴论。

　　“那么那些被这个混蛋残害的人，还有我的那些伙计，都不在你们神盾局的保护范围内了对吗？”凯指了指现场死伤一地的场景，声音极为冷淡的问道。

　　菲尔噎了下，这话真的不好接。因为按照神盾局自己的逻辑，群体是永远大于个体的，按照神盾局的评判标准，基尔格雷夫的能力当然比那些因为基尔格雷夫残害的人要有价值的多！

　　可菲尔同时也非常清楚，他的这个逻辑，或者说神盾局的这个逻辑，自己知道就好，能做，可绝对不能说出来！

　　“呵呵，你们这群混蛋很早就知道这个混蛋来纽约了吧？”

　　“不……我们是……”

　　“你觉得我会信？”凯反问了一句：“我们警方在什么都不知道的情况下，都能查出这个家伙……你们什么都知道，却在这个家伙逍遥法外这么多天了，却依然要依靠警方才能知道他来纽约了……这种说辞，你特么自己信不信？”

　　菲尔的确不好说明，他们的确很早就知道基尔格雷夫来纽约了……但出于一些有的没的原因，他们并没有第一时间出手是事实。

　　“这是极度机密……我们必须在秘密状态行事。”菲尔给出的理由，实在太苍白了，特别是在基尔格雷夫造成了这么大的破坏之后。

　　凯根本不在意菲尔的说辞，而是自顾自的说道。

　　“你们早就知道这个家伙来纽约了，可你们偏偏没有对纽约政府，对纽约警局只字未提，甚至我怀疑，联邦政府和那些FBI啊国土安全局之类的机构也没说过一个字……呵，真有意思啊，你们拿着美国纳税人的钱，却完全没有对纳税人负责的意思。这家伙能造成的破坏，我相信你们一定知道，可你们偏偏就是不说，看着这个人渣变在纽约态肆意妄，然后我们警方解决了问题，你们却第一时间跳了出来。啧啧，干得漂亮啊，神盾局！”

　　菲尔被凯说的脸色苍白，他一直都是按照神盾局的行事规则来做事。以前他从未想过这个问题，而神盾局高层……估计知道，但也不在意。可现在被凯翻出来，并且指着那一地的惨状说出来，菲尔突然感觉不对劲。

　　神盾局……真的应该是这个样子的？

　　但马上菲尔就收敛那难受的疑问，半是说服凯，半是说服自己的说：“我们为了更高利益，有时候会牺牲一些无关紧要的利益。这是现实，这也是必须的。”

　　感觉菲尔快要感动自己了，把神盾局说成了为了世界背负黑暗的伟大。

　　“放屁！”凯没心思和菲尔讨论个体的利益和群体的利益谁更伟大。他纠结的从来不是这种哲学问题：“你特么说的是什么，我不知道，也特么不想知道，你们代表的是谁来规定谁的利益更高，我也不在意，可你们特么难道不能在这个变态作恶之前，将其提前抓起来吗？把他提前抓起起来，损害了你们特么哪里的利益了？”

　　凯更相信菲尔实在给自己找借口，特么抓个变态杀人狂而已，损害了特么谁的利益了？怎么就要牺牲普通的人利益了？这个逻辑在哪？所以凯有理由相信，菲尔就是在转移话题！

　　菲尔一窒，凯说的没错……他自己也不知道怎么转到这个上面去了。

　　对啊，我们不就是需要基尔格雷夫吗？提前抓住他不就得了，为毛要观察？观察个毛线，抓起来要怎么样，还不是随他们神盾局怎么做？

　　一时间，菲尔陷入了那种传说中“你说的好有道理，我无言以对”的窘境。

　　“滚开啦！不要妨碍警察办事，或者你打算再次试试妨碍执法的后果？”凯已经决定了，基尔格雷夫他们警察自己搞定。

　　什么？你说没有能关押他的监狱？

　　开什么玩笑！

　　谁要让他进监狱了？

　　这种人进监狱干嘛？浪费粮食吗？

　　别忘记了，凯上班的警局是哪个警局？

　　大名鼎鼎的第十五分局！

　　搞死个把人……简直是日常啊。

　　……

　　基尔格雷夫感觉自己浑身上下都在疼，当然这不是重点，重点是……他的重点位置已经完全没感觉了……那可是他相依为命的亲兄弟啊，从他出生那天起就一直陪伴他的兄弟，现在他居然完全感受不到了。

　　凯在一边看着基尔格雷夫都这幅鸟样了，居然还在龇牙咧嘴。不得不感叹这个家伙……生命力简直了。被苏茜这么弄了之后居然还活着。凯现在想想苏茜当时的所作所为，都感觉一阵后脖颈发紧。

　　太残暴了！

　　过了差不多一分钟，原本呼吸微弱，生命垂危的基尔格雷夫的气息慢慢粗重了起来。看来身体素质的确过硬，他艰难地睁开了双眼：“这是……在哪儿？刚才发生了……什么？”

　　“警察局。”凯在一边说道。

　　基尔格雷夫下意识地动了下身体，却发现自己整个人被五花大绑，像条咸鱼似的被捆在办公桌上，根本无法动弹。而且他脚那一头的办公桌被垫高了一截，让他处于脚高头低的状态。脑袋同样无法移动，他只能下移眼珠，向自己身体看去。就见他的双手双腿都是一种古怪曲折的形状，怎么看都不像被治疗过的样子。

　　真的，凯的确佩服这家伙的顽强，要知道到现在，凯没有对这家伙进行任何医疗动作，连瓶氧气都懒得给。

　　他之所以还留着这个损色，完全是出于要摆脱霍普杀人嫌疑的目的。

　　当然，为苏茜出气也是目的之一。

　　特么我的女孩是你这个变态能动的？

　　说真的，凯一想到霍普的遭遇，再想想苏茜，真的捏了一把冷汗，这多亏了这混蛋来找自己麻烦。要不然……

　　所以，出气是一定要的！

　　随着意识的回归，身上超过五十处的骨折和其他伤势，让基尔格雷夫忍不住低声惨叫起来。

　　“现在，基尔格雷夫先生，我说什么，你回答什么，否则我敢保证，你会遭遇比现在痛苦十倍的折磨！”

　　基尔格雷夫第一反应就是控制住眼前这个人，让他想办法帮自己治疗。

　　“帮我！帮我！给我找医生！快！你这个猪猡！”

　　基尔格雷夫将自己的能力发动了到了极致！

　　可惜，凯不为所动。

　　他抬起手，狠狠的给了基尔格雷夫一巴掌！

　　啪！

　　基尔格雷夫先生似乎听到了自己颈骨炸裂的声音，他残存的牙齿也彻底了告别了口腔，估计他去监狱，会成为头牌，毕竟不存在牙齿刮到的可能。

　　“你……”基尔格雷夫惊慌的看着眼前的人，这时他才看清楚眼前的人是谁。

　　这个家伙……不受自己控制！

　　基尔格雷夫最害怕的就是这种人，结果他又遇到了！

　　上帝啊，这就是你给我的考验吗？

　　自认为是上帝在人间代言人的基尔格雷夫，把金并这种不受自己控制的人，看作是天父对自己的考验。这货是个虔诚的教徒。虽然歪了，但他的确信上帝。

　　“搞清楚自己的状况了吗？现在，我问一句，你答一句！”

　　……

　　菲尔现在很着急，他必须要带回基尔格雷夫，但可惜，凯一点没面子都不给，至于说强抢？别逗！

　　真要闹起来，神盾局真不一定能站得住。

　　你神盾局知道了这样危险的恐怖分子进入纽约，居然不发一言，看着这货搞东搞西，这货将一个少女糟蹋了，利用少女杀人，然后还大肆袭击警察，再加上枪战的问题……这特么联邦不吃了神盾局才怪。

　　老子花钱养你，就是为了防止恐怖袭击牵连到美国，可现在！

　　你得到消息，不仅不通报，而且还封锁了消息几个月！

　　你们想干嘛？

　　造反么？

　　所以这件事必须赶紧搞定，而且不能以激烈的方式。所以菲尔立刻找到了纽约法庭的一位大法官，由他来开局出一份文件，证明神盾局插手的合法性。

　　顺便菲尔还通过神盾局的关系拿到了纽约市长、首席检察官和警察第一专员的命令。

　　他们要带走嫌犯，而且不能出一点漏洞。

　　但这都要赶时间，毕竟基尔格雷夫的样子可不太好，凯以这家伙能控制他人为理由，拒绝了给基尔格雷夫提供医疗……

　　所以这是一场以死神赛跑的竞赛！

　　显然凯就没打算送这家伙进监狱，事实上如果进了监狱，相反事情还好做一点。毕竟不是所有人都是凯，敢不给神盾局面子的人，在美国真的不多。

　　当菲尔带着一票人赶到警局的时候，立刻就被警察给拦住了。

　　乔治要求他们出示证件。

　　神盾局……当然不能给证件，可FBI之类用来打掩护的证件，更不能给，他相信在凯的地盘，他们敢这么做，下一秒就被假冒执法人员而被逮捕。

　　所以菲尔直接出具了四份文件。

　　乔治看到上面那么多大人物的签名，知道自己无法阻止。

　　可问题是，无法阻止，不代表无法拖延。

　　你啪的一声，拿出这么多文件，我们警局再怎么样，也要验证一下。

　　这是负责任！

　　当然，验证的过程……比较曲折。

　　这么多大人物，都挺忙的，不可能在电话边上等我们吧。对吧，所以咯。

　　菲尔等了半个多小时。

　　终于乔治也拖不下去，菲尔立刻赶到关押基尔格雷夫的牢房！

　　基尔格雷夫还活着，暂时的。

　　“凯！我们要带走他，这是纽约主要人物的许可文件！”

　　基尔格雷夫在听到这话的那一刻，原本因为伤势和剧痛折磨的接近麻木的眼睛又亮了起来！

　　他这时候没去用自己的控制能力，因为这些人绝对是他的救命稻草，如果他控制了他们，那个凯就有理由处决他了。原本这种情况下，他最好的做法就是装死，不管怎么说，逃了再说。

　　可偏偏这货根本不正常……他就是要装逼！

　　“哈哈哈，我是不会死的，我是上帝的儿子，是他的宠儿，我是世界之王！凯！等着吧，我会回来找你的，我会控制你的亲朋好友一个一个来杀死你，哈哈哈，到时候那个场面一定很好看。哈哈哈，我才是世界之王，所有的苦恼都只是考验！”

　　这货疯了。

　　菲尔赶紧叫道：“闭嘴！你个蠢货！”

　　基尔格雷夫立刻看过去，他差一点就控制不住自己内心的暴虐，想要让这个混蛋付出代价，他在亵渎上帝的儿子！

　　可下一秒，他冷静了下来。他不能这么做，至少暂时不行。

　　等着吧，罪人！

　　制裁总会来临！

　　“凯！把他交给我们！”菲尔大喊道。

　　可惜，凯慢慢悠悠的拔出了枪。

　　菲尔：“不要啊！冷静点，为了他不值得！”

　　基尔格雷夫这时候再也忍不住躁动的心绪了：“哈哈哈！就是这样，对！就是这样，我就喜欢你这种表情，我明明在你面前，你却拿我没有丝毫办法！杀了我啊！来啊！杀了我啊！”

　　他笃定了凯不能杀人，因为这么多人看着。

　　可他没想到，有人听到他这个要求，差一点点笑出了声。

　　接着所有人都看到了一场极其糟糕的表演，演技堪比国内小鲜肉……

　　“啊！！！”凯突然惊叫起来，一把握住自己拿枪的手！装作使劲的在抵抗！

　　“我不受控制了！不行！我不受控制了。”

　　基尔格雷夫一愣……什么情况，然后……

　　砰！

　　一声巨响，基尔格雷夫的脑袋整个炸开，稀碎！

　　菲尔和其他人一起在外面也目瞪口呆。

　　凯擦了擦脑门上的汗：“哎呀……我刚刚被控制了。这家伙居然最后都不愿意被你们抓走，情愿自杀……真刚烈。对了，这种要求，我一辈子都没听到过，居然让别人杀了他。额……也不对，也许他就是想要用自己的死，来污蔑我，说我故意杀人。对了，乔治，监控器是好的吧？”

　　乔治哪来不知道凯这是在玩手段。

　　虽然他不喜欢这种事，可那个基尔格雷夫……还是死了好。

　　“之前是坏的，可巧就巧在，刚刚好了，绝对有足够的证据证明你是被控制的。”

　　菲尔气笑了，乔治一直在这里，他都没去监控室，怎么知道事情那么巧？这特么摆明了就是欺负他们神盾局嘛！

　　凯表演如释重负之后，笑了笑，对菲尔说道：“对了，你们来干嘛来了？刚刚没听清。”

　　菲尔咬着牙说道：“没事了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百九十章：从没听过这种要求4500字免费阅读。https://xs.23sk.com 