    嗯？

    金蝉紧盯着小黑狗打量，脸色突然变幻，体内的血脉之力瞬间沸腾了，他厉声呵斥：“ 好胆！”

    小黑两次出手，皆将他重创。

    在刹那间，他勉强看到小黑的身影，的确是它，不会有错。

    让金蝉骇然的是，它不是在天武大陆吗？为什么会出现在这里？

    磅礴的力道爆发开来，震得十方嗡嗡作响。

    下一刻，金蝉直接出手。

    好在陈平平的反应足够快，一手将小黑摁住，抖着眉头说道：“这位公子？”

    “该死！你就是那条狗，来呀！与我一战，别怂，你放开它……”金蝉大怒，回想起此前的画面，他已经无法控制自己。

    耻辱啊！

    堂堂紫金神族的天才，被一只鸡挑衅也就罢了，还被一条狗屡屡重创。

    众人愕然，搞不清楚他为什么突然对一只狗出手？

    连蓝秀芝也清醒了不少，黝黑的眼瞳瞪着他：“你有病啊？”

    “今日，本公子就要斩它，谁若敢阻拦，便是与我紫金神族为敌。”金蝉怒不可遏，几步冲上来。

    蓝秀芝迅速上前，拦在他的跟前，喝道：“你敢对我朋友出手？”

    哦？

    金蝉冷笑：“那条狗是你朋友么？”

    “狗的主人。”她说道。

    “那便一起杀了。”金蝉目光森然。

    “这位公子，我想你误会了，我并不是它的主人……”陈平平抹了一把冷汗，解释道：“我是在路过一个村庄，看见一只狗在生娃，结果生了娃自己也死了，然后捡起它……剧情大概就是这样。”

    “所以，你就是它的主人。”金蝉目露寒芒，体内的杀意已经压不住，仿佛要爆发开来。

    蓝秀芝也来脾气了，纤纤玉手托起凤凰鼎，冷笑道：“你动手试试？”

    客栈内的气氛，越来越低沉。

    几人剑拔弩张。

    特别是在蓝秀芝抬出天道神兵后，气氛更为低沉了，静谧无声，所有紧盯着那座古鼎。

    掌心之上还有一撮火焰在跳动，遮住了古鼎的样貌，但凤凰鼎的大道气息总能在不经意弥漫出来，令人心惊肉跳。

    仿佛复苏起来，便会天崩地裂。

    金蝉脸色一僵。

    蓝秀芝又道：“本公主好不容易交了一个朋友，你要斩杀本公主的朋友？呵呵！什么意思？”

    该死！

    金蝉怒道：“那只狗根本不是灵界的。”

    “不是灵界的狗？你倒是说说哪里的？”蓝秀芝讥讽。

    “天武大陆。”

    哈哈哈？

    此言一出，蓝秀芝大笑起来：“紫金神族的天才难道不知道，两界之间的通道还未打开么？一只狗能进入我们灵界？”

    这？

    金蝉突然呆住，仔细想想，好像是这么一回事，但他总觉得哪里不对劲。

    小黑狗的确很像。

    为什么会这样?

    金蝉冷静下来，死死的盯着小黑，此时，它模样乖巧，一脸的憨厚，黝黑的眼珠子转了转，颇为俏皮。

    难道不是？

    本公子真的认错狗了？

    他开始自我怀疑。

    陈平平也暗暗松了一口气，好在在关键时刻摁住小黑，如若不然，就它的性子估计与金蝉大战起来了。

    这里可是灵界啊！若身份暴露，还能活下去？

    “小黑从未去过什么天武大陆。”陈平平说道：“它自出生便在灵界，诶……我也是看它可怜，一直收养着它，倘若它真正的主人寻来，我还他便是。”

    “听见没？”蓝秀芝气呼呼的说道：“这只狗出生就在灵界。”

    金蝉不语。

    气氛总算缓了不少。

    蓝秀芝收起凤凰鼎，冷声说道：“凤凰鼎本公主自然会送到，至于你可以走了。”

    “是啊！是啊！这位公子，你要相信公主才行。”陈平平笑着说，心想：“你赶紧走吧！”

    有这么一个家伙在，他很难对凤凰鼎下手。

    顿了顿，还准备劝说来着，结果……看到了门外的一只鸡。

    陈平平一愣，眼珠子突然瞪起来，一股不祥涌上心头。

    咯咯咯！

    土鸡也看到了陈平平，眨了眨眼，大步走来。

    听到叫声的金蝉下意识的回头，一瞬间，毛孔舒展，长发矗立，怒从心间来。

    鸡！

    该死！

    天武大陆的那只鸡。

    多次斩断他的神念，还嘲笑他。

    金蝉当即复苏神兵，浓密的杀意铺天盖地淹没下来，他语气森然的说道：“你好大的胆子！”

    土鸡也是吓了一跳，这才注意到金蝉的存在，它汗毛倒竖，当即远远逃遁。

    后者的攻击扑了空。

    金蝉浑身哆嗦，青筋暴起：“该死啊！”

    “你怎么回事？”蓝秀芝皱眉：“堂堂紫金神族的天才，对着一只狗喊打喊杀也就罢了，现在还跟一只鸡过不去，怎么滴？你是嫌弃聚德楼的饭菜不好吃？”

    “……”

    金蝉脸色沉得可怕，因为那只鸡跑了，听到蓝秀芝的嘲讽，他的脸色更加深沉，顿了顿，似乎响起了什么。

    转身，注视着陈平平：“刚才那只鸡是在找你吗？”

    “不可能！绝对不可能！”陈平平心神慌张：“我与那只鸡根本不认识。”

    呵呵！

    金蝉冷笑：“你看起来很慌张啊？”

    陈平平开口：“你看错了，我再次声明一点，我不认识那只鸡，还有……你为什么要跟一些小动物过不去呢？”

    心中虽然慌张，但他觉得自己的演技还是过得去的。

    保持冷静，先转移话题。

    不等金蝉说话，他又道：“难道，你曾经被一只狗和一只鸡伤害过？”

    这什么屁话？

    围观的修者们，一个个神情古怪起来，细细一想，不是没有这个可能。

    刚才金蝉见到小黑狗的时候，近乎暴走了，如今见到那只鸡也是这种状态，难免让人遐想啊！

    “不会吧？不会吧？”蓝秀芝眨着眼，嘴角上扬：“真有这回事？”

    金蝉不想解释，但迎来众人古怪的神情，与及蓝秀芝的质疑，他忍不住说了一句：“没有！”

    “那就奇怪了。”陈平平笑着。

    “是啊！是啊！有什么故事说出来让我们开心开心嘛！”蓝秀芝笑嘻嘻的说道。

    “都说了没有！”金蝉微怒。

    “没有就没有，你生什么气？”蓝秀芝翻白眼。

    我他喵！

    金蝉气炸了。

    被一只鸡斩断神念，被一只狗两次重创，这种事情能说出来？

    他面容冷酷，神情冰冷，视线偶尔扫过小黑，越看越相似。

