    林天冷冷的看着程凶拍击而来的手掌，眼中一抹杀气闪过。

    周身元气一动，撼天拳猛的轰出，直接撞在了程凶的手掌之上。

    程凶手掌上的黄色光芒瞬间被击溃，在撼天拳强大的轰击力面前，他的手掌直接弯折成了诡异的角度。

    同时，一股渗人的清脆的骨头断裂声响起，程凶的整条手臂都被林天轰断。

    程凶口中发出一阵痛苦的哀嚎声，脸上的五官都紧紧皱到了一起。

    紧接着，林天再出一拳，轰在了他的胸口处。

    程凶高大壮硕的身体就像是一个破布麻袋一样飞了出去，倒在地上不断吐血。

    血液中夹杂着内脏碎片，他的整个胸口都深深凹陷了下去，看起来很是恐怖。

    林天走到了程凶的身前，冷冷的看着他。

    此时程凶的眼中满是绝望，他连一句话都已经说不出来了，只能看着林天朝自己走来，却什么也做不了。

    林天不再给程凶任何机会，一脚踏在了程凶的胸口处，同时一股元气自他脚上喷薄而出，直接将程凶的心脏震的粉碎！

    场中一股血腥气飘散着，众人呆呆的看着站立在场中的林天，眼中的震撼久久不能散去。

    本来他们还以为林天今天在劫难逃，一定会死在程凶他们的手下。

    但是没想到的是，林天竟然以驭气境三层中期的修为，一击便斩杀了两名同境界的修士。

    不仅如此，就连驭气境四层初期的程凶都被他打的毫无还手之力。

    此时的林天在他们眼中，就像是一个绝世天才，一个他们从来没有见过的绝世天才！

    一脚踩死程凶之后，林天便转身和胡吉一起朝着枫林武院的报名处走去，留下场中无比震撼的众人。

    按照时间，明天就是枫林武院招生考核开始的时间，今天是报名的最后一天。

    如果今天没有报名的话，就没有资格参加明天的招生考核。

    一刻钟之后，林天和胡吉气喘吁吁的来到了枫林武院的大门口。

    在大门口的旁边，有一个很是气派的屋子，屋子的牌匾上面写着，枫林武院招生报名处！

    此时，屋子前面已经没有多少人了，最后一天该报名的都已经报完了。

    因为没有元石而拖到现在报名的人，估计也就只有林天和胡吉了。

    走到报名处的屋子前面，林天看到了两道熟悉的身影。

    在林天和胡吉刚走过去的时候，那道身影显然也看到了林天，只见她满脸欢喜的朝着林天跑来。

    “林天你们终于来了，今天是报名的最后一天了。”

    雷欣看着林天，很是欣喜，但是说到后面，却是有些焦急。

    甚至，她已经为林天准备好了一百枚低级元石，要是林天没有凑够一百枚元石的话，她就准备直接为林天他们报名。

    毕竟，她盼着林天来枫林武院已经盼了这么久了，临近枫林武院招生，她自然不希望出现半点差错。

    “我知道，不用担心元石我们已经准备好了，现在就去报名。”

    林天点点头，雷心的关心也让他心头一暖。

    “林天师弟果然非常人啊，竟然在三天之内就凑够了一百枚低级元石，这要是换作别人，还真做不到！”

    贺桌依旧跟在雷欣的身边，此时也是笑着说道。

    “贺桌师兄谬赞了，我们只是运气好罢了。”

    林天摇摇头道。

    对于之前令牌的事情，让林天赔上了一株四品初级元药还有一些三品元药，贺桌装作什么都不知道，但是林天可是清清楚楚的记在心里。

    虽然和贺桌还没有撕破脸，但是这个仇林天已经记下了，等到有机会他一定要还回去。

    毕竟，林天也不是什么好惹的货色，别人惹到了他，他就一定要还回去！

    就像连云山脉中的荆丰肖羽等人，就像刚才死在他手下的程蛮程凶等人！

    林天和胡吉走进了报名处，里面只有一名弟子坐在案桌前，看样子比林天他们要大上个几岁，里面只有他一个人，此时他正在打着瞌睡。

    “这位师弟，这两位兄弟要报名，麻烦那你登记一下。”

    走进屋子之后，贺桌直接来到了案桌的前面，叫了一声道。

    那名弟子皱了皱眉头，很是不耐烦的抬起头来扫视了一眼四人。

    当他看到贺桌的时候，眼神明显顿了一下，虽然时间很短暂，但是林天清楚的察觉到了。

    “报名啊，长老不在，我就为你们办理登记吧！”

    那名弟子说着，掏出来两枚表面刻有纹路的令牌。

    “你们叫什么名字啊？”

    那名弟子将令牌翻了个面，手指点在光滑的这一面问道。

    林天和胡吉报出了自己的名字。

    只见那名弟子手指在那两枚令牌上面画了几下，那令牌光芒一闪，林天和胡吉两人的名字便各自印刻在了上面。

    “两个人的报名费一共一百五十枚低级元石，缴纳一下令牌就可以给你们了，明天凭借着令牌就可以参加招生考核了。”

    那名弟子手掌拿着两枚令牌，对着林天和胡吉道。

    “什么？两个人要一百五十枚低级元石？不是一百枚吗？”

    听到这话，胡吉眉头猛的一皱，惊声道。

    “怎么？对报名费有意见？”

    “这是武院规定的，难不成你还对枫林武院有意见不成？”

    “再说了，你们来的这么晚，长老都走了，要不是我在这里守着，你们以为你们还能报的上名吗？”

    “真是搞笑，连缴纳报名费的元石都没有，还妄想参加什么招生考核？”

    那名弟子眉头一皱，很是不耐烦的冷哼道。

    “师兄，武院之前规定的一直是一个人五十枚低级元石啊，怎么突然就涨价了？”

    雷欣也上前问道。

    “规定是这样，不过这两人来的这么晚，给一点幸苦费应该是没有问题的吧？毕竟我坐在这里这么久，也已经很累了。”

    那名弟子看向雷欣，目光在她高挑的身段上扫视了一番，随即笑了笑说道。

    “别说了，一百五十枚就一百五十枚吧！这点幸苦费我们还是给得起的！”

    林天摆摆手道，随即从身上掏出了一百枚元石。

    见状，胡吉也从身上掏出了五十枚元石，放到了林天的手上。

    “这里是一百五十枚元石，你数数。”

    林天将手中的元石放在了案桌上面，笑着道。

