    第219章 天水学院院长流血，都从对方身上收获到了

    陆枫发现，世界树武魂竟然开始吸收水云梦制造出的水元素。

    也对，水是植物的重要养分之一。

    植物吸收水分，是自然现象。

    见过大树被大风吹倒，但没见过大树被暴雨浇死。

    一棵大树成长百年、千年，任你多大雨水冲刷，都不至于带来伤害，水分越充足，植物长得越茁壮茂盛。

    何况，世界树不是普通的大树。

    天水学院真是来对了！

    这才只是魂力威压对抗，如果与水云梦进行深入交战，会不会更有效？

    “还不求饶？”水云梦娇喝一声，玉足一跺，带动身体一阵颤动。

    顷刻间，

    水汽漩涡加了一层与蓝钻吊坠一样的蓝色芒光，化作巨浪，一浪接一浪，侵袭在陆枫身上。

    水汽巨浪拍击下，潮湿了陆枫身上衣服，但他仍旧岿然不动。

    陆枫目光情不自禁的盯在她那……

    一颗心跟着上下震荡。

    恍然间，

    他想象那一种巨浪，

    拍击到脸上，将是什么情况……

    会不会有暴击伤害，会不会窒息？

    陆枫很快把这种念头赶走。

    “好无耻，而且这种时候，我怎么能想这个，LSP系统对我的影响，越来越严重了。”

    系统：“……”

    明眸紧紧盯着陆枫的水云梦，自然又捕捉到陆枫目光看在哪里，以及那异样的神情。

    这般紧张焦灼之时，他居然……

    水云梦勃然嗔怒。

    见七成魂力，陆枫云都能淡风轻承受住，她也不再保留，继续加大威压力度。

    八成……

    九成……

    直至十成全力魂力威压，陆枫终于后退了一步，但看起来也不过是有些吃力。

    八十一级魂圣，高级学院院长，全力施展魂力威压，竟然拿一个魂宗没办法。

    水云梦极其不甘心，这事要是传出去，她脸都没地方搁了。

    本只是试探实力，给陆枫一个下马威，此刻升级成一场尊严之争。

    水云梦咬咬银牙，心中一横。

    继续增加压制，并在魂力中增加一道风属性。

    仿佛有一阵龙卷风，带动层层巨浪，顷刻间，化作带有狂暴威力的水龙卷！

    她用魂力屏障，稳固住一方空间，否则这种压力绞杀，会让教学楼崩塌。

    由于超限度发挥，她嘴角噙出一抹血水。

    风属性加入后，陆枫有些支撑不住。

    “嗬！”陆枫大吼一声，终于被逼得释放出魂环，提升魂力防御。

    而当水云梦看到陆枫脚下魂环升起，陡然美眸骇然大瞪，不由得娇躯狂颤，惊声大叫：“十万年…………”

    “这位大姐，你都流血了，不要这么拼好不好，我们有多大仇恨啊？”陆枫无奈的道。

    在陆枫说话时，水云梦卸去魂力威压，泄气的叹息一声，眼睛像是看怪物似的盯着陆枫。

    她多少也能理解，陆枫抵抗力这么强的原因，十万年魂环带来的各项属性增幅，是难以想象的。

    很多魂师第四魂环，不过是千年品质，十万年品质相当于千年的百倍，但实际上魂环属性增强倍数，不等同于年限提升，而是几何倍数提升。

    压力顿消，陆枫舒展了下筋骨。

    惊喜的发现，魂力大有精进。

    短短几分钟时间，竟抵得上三四个月修炼。

    感觉都快升一级。

    如果一直有效的话，每天都让水云梦来几次，一两年就封号斗罗了。

    当然，陆枫清楚，这可能就像是与柳二龙、孟依然合体，自己可以帮助她们武魂增强、进化，但只有前面一两次有效。

    不同的是，水云梦是给他带来帮助。

    “谢谢。”陆枫道。

    还没缓过神的水云梦，很意外：“谢我，为什么？”

    陆枫坦诚相告：“你的魂力威压，帮助我魂力精进一大步。”

    “……有这种事？”

    陆枫这一提醒，水云梦也感受到魂力的不同，魂力也大有精进。

    “我好像，也有进展……好神奇。”

    水云梦呼吸急促，宏伟胸脯起伏不定，眼中流露惊喜之色。

    偏辅助系魂师，修炼最是缓慢，特别是到了她这个魂圣阶段，想往前迈一小步，都极为艰难，要付出比战魂师多几倍的努力。

    而刚才这番魂力威压较量，她修为跨出一大步，苦修三年也未必有这成果。

    “那就更好了，说明我们是互补，但取长补短也不用这么拼命，你看你，都流血了，我香蕉给你吃，补一下身子。”陆枫第二魂环亮起，凝结出生命果实。

    “你……”水云梦听着好像挺别扭，她虽然未经人道，但毕竟也在外游历过许多年，懂得不少。

    而传言中陆枫很好色，因此感觉陆枫是在调戏她，什么给她吃香蕉，还能补身子，简直是污言秽语，而当看到陆枫真凝结出香蕉，塞到她手中，又感觉错怪了陆枫。

    “这能，补身子？那便是辅助魂技，你武魂也带有辅助，怪不得我们能互补，也谢谢你。”水云梦挤出一丝笑容，她的确受了轻微内伤，看着手中香蕉，丰润红唇张了张，又似乎想到了什么，极美的玉脸一红，心内犹豫要不要当着陆枫吃香蕉。

    此时完全冷静下来，她认识到，自己是管理天水学院的院长，而陆枫年纪与她学生差不多，她觉得有必要更加端庄矜持一些。

    陆枫看出她的犹豫，笑道：“这叫生命果实，不想吃我的香蕉也没关系，换成生命之光给你，如何？”

    “好吧。”水云梦对陆枫神级武魂辅助魂技，感到十分好奇。

    陆枫手一抬，手心中浮光一闪，魂力波动激荡。

    下一刻。

    一道白光，从天而降，罩在水云梦身上。

    “嗯~”极其舒服的感觉，让水云梦忍不住呻叫出口。

    她顿感脸上火辣辣的。

    这样的声音，她也不是没发出过。

    在夜深人静，偶尔感到孤独寂寞，碰敏感位置时，她也会……

    但怎么能在一个初次见面年轻男子面前，这样发声啊。

    好羞耻。

    “好一些了吗，要不再来几次？”陆枫心内心旷神怡，水云梦唤出的声音，温温柔柔，听起来有点醉人，又破防了，但很期待再听到。

    “不用不用，我恢复了。”水云梦赶紧摆手拒绝。

    天哪，要一直在陆枫面前这样叫，她变成什么人了。

    她用捂嘴轻笑，来化解窘迫：“你这魂技也……太奇怪了。”

    “我也没办法，但效果好就行，等你休息好，我们明天再试着来一次，看下修为还能不能涨，但没必要像今天这么拼了，别动。”陆枫说着，伸出手指，在水云梦红唇嘴角抹了一下，擦掉血渍。

    唇角被陆枫指尖触碰，让水云梦心头一跳，脸颊又红艳了一分。

    不知多少年了，都没有男人触碰过她肌肤。

    何况是这般暧昧亲密的举动。

    而他们才第一次见面。

    她都不明白，自己为什么不拒绝，明知这小子很好色。

    可能是被十万年魂环和他的妖孽实力，弄得有点蒙。

    自己魂圣威压都奈何不了他。

    他年龄虽小，言谈举止却相当沉稳，将来必成大器。

    水云梦现在可以确定，商盟派陆枫前来，也是很有诚意，甚至诚意还更大一些。

    以陆枫这般实力，无论在哪个势力，都会当做小祖宗供着，他在商盟中，地位不会比柳二龙低太多。

    心念瞬转，不妨碍水云梦回应陆枫：“好，明天再来试，等等……你今天不打算走了？”

    ?  ?事情多，偏偏电脑又黑屏，启动不了，拿去联想专修店彻底检查，说主板坏了，我…………借别人电脑，效率慢好多，但不管怎样，每天至少保证有两更……诸位读者冕下，来点票票安慰一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

