
（不好意思，昨晚睡懵逼了，发章节的时候又贴错了，今早要修改一点儿内容的时候才发现。我困的厉害的时候就总是干蠢事，抱歉抱歉。章节已经修改过来了。）

苏幕遮挺想笑的，但还是忍住了，这样的小孩儿面皮都挺薄的，万一笑出来小孩儿还不知道得害羞成什么样子呢。

他干咳两声，将背包里的一些食物拿出来——矿泉水，面包，肉罐头，火腿肠等便利食物。

虽然刚在溪水边洗脸的时候，发现水里有小鱼游动，但是苏幕遮对于这个世界不熟悉，也不敢贸然从河中取水用。

“你稍等一下，我把这些东西加热了咱们再吃。你年纪还小，不能吃太多凉的东西。”苏幕遮叮嘱了一句。

周离本来在看这个年轻男人的穿着打扮，他背后的那个包袱（背包），以及他从包袱里掏出来的种种样子奇怪，一点儿都不像是食物的东西。这个年轻男人扮相奇怪，所携带的东西都很奇怪。还没等他想出个所以然来的时候，就听到年轻男人说了那样一句话，他突然就觉得鼻子有点儿酸，忙撇过了头，“嗯”了一声算是答应了。

苏幕遮倒是没有察觉到小孩儿的这些小情绪，他去找了一些易燃烧的柴火，搭好之后拿打火机把它们点燃，然后将锅子架了上去，又在里面倒了一定量的矿泉水。

这些柴火燃烧的很快，带来的热量也是出乎意料得大，所以也没让苏幕遮等太长的时间，锅里的水就煮开了。苏幕遮在里面加入了肉罐头，削了火腿肠，又加了适量的调料进去。

在此期间，苏幕遮还拆了一包奶油小面包递给了那小孩儿，让他先吃着垫垫肚子。

周离从来没有见过这样的食物，有点儿不知所措地接下之后，不知道该不该尝尝。他对一切陌生人，以及陌生事物都保持着一种警惕的状态。

苏幕遮还以为他不会吃，就道：“你咬一口，味道不错。”他自己是不吃这种小面包的，还是他家小徒弟塞给他的。

一想到小徒弟，苏幕遮就忍不住叹了一口气。他微微摇头，继续去做饭了。

周离捧着蛋糕，倒底还是咬了一小口，味道很……奇怪，但是也很好吃，那白色的东西（奶油）很甜，却一点儿都不腻，那粉红色的半透明的酱（果酱）则非常清新爽口。半个巴掌大的小面包被他几口就吃完了，但是他的肚子却更饿了。

……毕竟那么长的时间没有吃东西了。

好在苏幕遮这边的东西也煮好了，直接装进罐头瓶里。他自己拿了筷子，又给小孩儿找了一把小勺。

“来吃东西吧。”苏幕遮将肉汤递给了小孩儿，又给他一个白面包，让他陪着吃。

这些东西的味道在苏幕遮看来只是一般，而周离虽然没有见过，但是他也是从小吃惯了好东西的，所以肉汤的口味也没叫他有多惊艳，况且这些食物里并没有太多的能量，单纯的能够饱腹而已。不过一大一小都饿了，所以很快既然吃了个干干净净。　　饭后，周离摸了摸自己微微鼓起的肚子，觉得空虚的胃，跟空虚的心，都一并被填满了。

他坐在苏幕遮的衣服上，看着那个人忙碌着收拾东西，洗锅洗筷子，嘴张合了好几下，最后说出了一句话，“我叫周离。”

苏幕遮回头，对他笑了笑，“我叫苏幕遮。你今年多大了？”

“我十二了。”周离闷闷地说道。

“果然还是个小孩子呢。”苏幕遮觉得这小孩儿挺可爱的，比他之前见过的许多熊孩子可爱懂事太多了。

“你，你是怎么救下我的，你没有，遇到那条大蛇吗？”周离这句话问的吞吞吐吐。

苏幕遮自然不能说那玩意儿是被自己砸晕了，便道：“看是看到了，不过它爬到另一个方向去了。然后我听到了你的声音，就趁着它离开的时候，去找你了。”

周离微微点头，然而垂下来的眼眸之中却写满了疑惑，对于苏幕遮的话，他是不相信的。毕竟他的身上被那个人涂满了草汁——这种草汁，拥有着最吸引那种大蛇的气味。而自己还被丢在了大蛇居住的山洞之中，它不可能轻易地放弃自己这个“食物”。

不过即使苏幕遮撒谎了，周离也不准备说什么。毕竟，他条命，是人家救的。

“饱了吗？”苏幕遮收拾好东西。转头问他。

周离点了点头，“谢谢。”

“没事。”看着这小孩儿乖巧的模样，苏幕遮挺像上手摸摸脑袋的。不过倒底也没有动手。他站起身，观察了一下附近的地形。然后问周离，“你知道从哪能离开这个地方吗？这座山中看起来并不安全，我们不能一直待在这里。”

一个小孩子跟一个暂时失去了武力值的成年人，在危险的面前，脱身的可能性实在是小。

“我知道。”周离微微点头。“就在前面三里多的地方，有一条从山中出去的路，是下山最快的途径了。”

“行，你给我指路吧，我带着你一起下山。”苏幕遮道。

周离点点头——他也是要离开这里的。

“给。”苏幕遮将背包拿下来，递到了周离的面前。周离微微抬起头，粉嫩的小脸上现出了一点儿不解的神色，显然不明白苏幕遮是要干什么。

“这个包你帮哥哥拿着，哥哥背你下山。”苏幕遮语气很柔和的解释道。

周离默默地接过了那个奇怪的包裹，微微地吹着眼睑——哥哥吗？

他看到这个人躲在自己的面前，毫无防备地将后背交给了自己，心中的感觉一时非常地复杂。

——原来这个世界，还有这样对别人不设防的人。

他不知道该说什么，踌躇了一会儿后，慢慢地趴到了苏幕遮的背上。

“坐好了，别掉下来了。”苏幕遮掂了掂，觉得这个小孩儿真轻啊，明明并不是皮包骨头的体型。不过……

“虽然这样问有点儿失礼，但我还是想问一下。”苏幕遮道：“周离，你是小男孩儿还是小女孩儿啊？”

周离错愕了一瞬之后，小脸立即涨的通红。恨不得立即从苏幕遮的背上跳下来，看他都问得都是什么问题啊……

周离绷紧了小脸，气呼呼地说道：“我是男孩儿，男的，怎么能弄错我的性别呢？”

自出生到现在，虽然见到他的人都会夸赞他长的好，但是没有一个人弄错他的性别啊。怎么这个苏幕遮就会……这么眼瞎？！

殊不知苏幕遮听到他的回答之后，心中也松了一口气。他倒不是不喜欢小姑娘，重男轻女什么的，只是他毕竟是一个大老爷们，若是带着的是一个小姑娘，那么肯定又许多不方便的情况，而若是一个男孩子，就没有那么多的顾虑了。

“不好意思啊，因为你蓄着一头长发，所以我一开始弄错了。还以为你是个小女孩儿。”苏幕遮连忙道歉。

周离却觉得这个人又犯傻了，“但是我们这里，长发是身份跟地位的象征。只有没有自由于权力的奴隶，才会留一头短发。”就像是你这样的短发。

这句话周离小同学好心的没有说出来，但是对于苏幕遮来说，这句话的威力不亚于炸/弹。他怎么也没想到，自己随便到的一个世界，设定居然这么……奇葩。

仿佛是害怕他不信似的，周离还补充道：“在我们这里，奴隶们不仅是短发，还有着一双异色的眼睛。只有长头发，以及黑色的眼睛，才能代表起真正的贵族。”

他刚刚跟苏幕遮说话的时候，就看到他的眼睛是银色的了，正好符合……他们这里奴隶的界定。

苏幕遮……苏幕遮也不知道自己该说什么好了，他现在真的听无语。

这个世界设定倒底要弄哪样？他才来到这里，还没有做什么，就被打上了“奴隶”的标签。

“你……你别生气，不，不好意思了。”周离还以为是自己的话，伤害了背着自己的那个人一颗柔软的心，所以连忙道歉。

“没事，我没有生气。”苏幕遮道，只是有些惊讶罢了。“这样的规定，我觉得真奇怪。

周离没有说什么了，苏幕遮觉得奇怪的规定，在他的眼里却是平常且正常的，毕竟这样的规定，在他们这里已经存在了几千年了。

就这样，一大一小在黑夜里慢慢地往前行走着。苏幕遮背着背上这个小家伙。而周离慢慢地也搂紧了苏幕遮的脖子，心里的戒备跟怀疑又减少了那么一点儿儿。

他的脸贴着苏幕遮的后脑勺，可以看得清楚，这个人的一头短发黑亮，发质非常好，而且他的头发上的味道也很好闻。无论从哪个角度来看，都不像是一个奴隶。

这个人无论哪一方面都很奇怪，周离却奇迹般地不想去深究，只是希望，背着自己的这个人，永远不要骗自己。

***

（md我的手机键盘出毛病了。n这个音怎么也打不出来！！！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708898"  chaptername="1168  奇葩设定">加入书签</a>
</div>
