    香味飘飘~

    李世民口水不止，地上的刘枕也被诱醒。

    见他鼻青脸肿一脸落败之色，朴二郎既觉可怜，又觉可恨！

    这小子平日里目中无人，行事孟浪，自持有几分才华，便视规矩为无物。

    落到如今这般地步，也是该！

    朴二郎摇摇头，不再看刘枕，对着李世民道：“请陛下用膳。”

    方桌上摆满了菜肴，其中，还有自己最喜欢吃的白玉豆腐。

    李世民咽了咽口水，冷哼一声不为所动，一副不食阶下食的样子。

    但人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    更何况李世民已经数顿未吃了，这肚子瞬间便不受控的响了起来。

    朴二郎见此，当即带人退下。

    屋中无人，香味扑鼻..

    本想绝食的皇帝，眨眼间便坐在桌边，一通狼吞虎咽。

    灵州美味，名不虚传啊..

    真香。

    刘枕躲在一旁，虽毫无食欲，但见李世民吃的如此尽心，便情不自禁的咽起了口水。

    一通风卷残烛，李世民饱嗝不止。

    肚子填饱后，这身子也瞬间感觉有力量了。

    双拳捏的梆梆作响，李世民看着门外来回巡逻的士卒。

    暗自琢磨起。

    若是等到深夜，趁其不备突然动手，能有几分机会杀出去。

    想了一会，他又打消了这个念头。

    就算能杀出都督府，又怎么跑出灵州城呢。

    李世民叹口气，一拳打在桌子上，碗筷碟子被震得霹雳哗啦。

    刘枕下意识的被吓得一抖。

    李世民这才想起，屋中还有一个人。

    “过来。”

    皇帝勾了勾手，刘枕面无表情的上前。

    “坐。”

    未有迟疑，刘枕坐在了李世民对面。

    刚坐下，他便毫不客气的举起碗筷。

    不当饿死鬼。

    刘枕自觉难逃一死。

    姜熙月既然将他交给了李世民，那就算是皇帝不杀他，姜熙月也不会放过他。

    既然如此，那也没什么好顾虑的了。

    皇帝又如何？

    刘枕毫不在意，飞速拨动着筷子。

    李世民一愣。

    第一次有人敢在他面前这般随意。

    李世民静静看着刘枕，直到他一脸满足的放下了碗筷。

    “你叫刘枕？”

    嗝~

    刘枕点点头，也不在乎李世民怎么会知道自己的名字。

    “他们说这是你的主意？”

    “是。”

    刘枕没有一丝犹豫，李世民愤然拍桌，恶狠狠的盯着他。

    注视须臾。

    李世民问道：“蜀王，到底被谁所杀。”

    “万春。”

    “她为何要杀青雀。”

    这个问题，好似十分可笑。

    刘枕抬头，与李世民对视，眼中带着几丝讥讽道：“陛下真不知？”

    反问了一句，不等回答，刘枕便淡淡道：“杀父之仇，不共戴天。”

    “住口！”李世民瞬间暴走，直接掀翻了桌子。

    残羹剩饭，瓷碗碎屑...

    散落一地。

    刘枕毫无反应，依旧稳坐木椅。

    门外几个士卒听到动静，想要进来看看，但被冯正斌所阻。

    李世民双眼冒火，手中紧握一根木筷。

    刘枕静静等着李世民动手。

    胸膛急剧起伏，几个呼吸过后，李世民最终松开了手。

    “那畜生..太子可知晓？”

    “没有太子殿下应准，太子妃怎敢？谁又能指使的动灵州诸人。”刘枕回道。

    虽然心里明白，但当真的得到答案之后，心还是如刀割一般的痛。

    李世民捂着胸口，面色潮红。

    噗~

    突然间，一口鲜血喷出，几滴血渍溅到了刘枕的衣摆上。

    李世民口吐黑血，缓缓倒地。

    突如其来的变故，令刘枕一愣。

    等反应过来之后，连忙大喊道：“快来...”

    只吐出两个字，刘枕便也无力的倒在了地上。

    他虽未吐血，但浑身上下的骨头，就好似被万蚁啃食一般，脑袋也像是要炸开了一般。

    刘枕痛的不停抽搐。

    余光扫到散落在地的饭菜，他突然间明白了什么。

    好狠毒啊...

    咬牙吐出几个字后，刘枕便没了动静。

    “团长，里面不会出什么事吧？”

    手下这一问，令刚刚荣升的冯正斌，心里也七上八下了起来。

    “你们两个在外面守着，你们几个跟我进去。”

    冯正斌带着几人小心翼翼的进了内殿。

    地毯上一片狼藉。

    李世民和刘枕，躺在地上毫无动静。

    冯正斌面色一变，几步奔到李世民身边，大惊道：“陛下...陛下...”

    皇帝的衣襟已被黑血浸透，面色青白毫无血气，进了上气没下气。

    虽然现在算是反了，但李承乾没有明确下令前，李世民要是有个三长两短，这后果，他可负担不起。

    冯正斌吓得后背一凉，牙关打颤道：“快...快去叫人。”

    士卒匆匆跑去叫人。

    姜熙月也正在吃饭，只不过显得十分心不在焉。

    刘女官侯在一旁，劝道：“娘娘不用多想，殿下一定会将事情处理妥当的。”

    说着，刘女官又面带笑意道：“等到殿下登了基，娘娘就是皇后娘娘了，小殿下定然也就是太子了。”

    本想用美好的未来，劝姜熙月开心一点，结果没曾想，听到刘女官这么说，姜熙月反而变得更加愁闷了。

    天家无亲情..

    李承乾和李世民这对父子，让姜熙月很是害怕。

    若是有一天，李承乾父子二人也成了这般，那可怎么是好啊？

    越想，越是心乱如麻。

    姜熙月放下碗筷，一阵长吁短叹，眼神时不时的便扫向门外。

    她好似，是在等什么...

    “娘娘，娘娘！”朴二郎面色惊恐，就跟天塌了一样：“娘娘，不好了，陛下出事了。”

    姜熙月猛的站起，额头瞬间布满细汗，她也不多问什么，提起裙摆便往东殿跑去。

    李世民被抬到了床上，被血染透的里衣也已换掉。

    皇帝的脸色更加惨白，看着比死人还要恐怖几分。

    张子风带着几个大夫围在床边，正激烈商讨着李世民的病情。

    “怎么样，怎么样，陛下如何了。”姜熙月看也不敢看李世民，将张子风拉到一旁，便急忙问道。

    张子风低着头，声音颤抖道：“娘..娘娘现在，抓紧给殿下去信吧。”

    姜熙月身子一软，脸上难掩害怕之色。

    “朴二郎，快给殿下传信。”

    “诺。”

    朴二郎去了没多久，便折返了回来，他的身后，还跟着房遗爱和秦怀玉。

    得益于父辈的关系，这二人对李世民既敬畏又崇拜。

    如今见皇帝生死未卜，两人这心里五味杂陈乱七八糟。

