    研究大厅里，一大群研究人员看着龙傲天各种惊呼。

    最后还是研究所的所长第一个反应过来。

    “快！快启动生物控制芯片！”

    “一号实验体的芯片控制器在哪儿？！”

    “快拿出来！快点！”

    所长大声的朝着所有实验人员怒吼着，可所有人都是面面相觑，显然并不知道一号实验题的芯片控制器在哪里。

    “一号实验题是综合基因改良！”

    “现在他实验成功，必然会成为一个超人！”

    “快让他去帮助警卫们战斗啊！”

    随着研究所所长的继续催促，那金发美女研究员从兴奋中回过神来，从口袋里掏出了一个通体黑色，上面画着一道金色纹样的芯片控制器。

    她正是一号实验体的日常观察人员和研究小组成员，所以龙傲天的控制器一直在她这里放着。

    “快快快，小宝贝！”

    金发美女研究员摁下芯片控制器，对着龙傲天大声呼喊：“快来保护我们！加入战斗！小宝贝快听姐姐的话昂！”

    “哦？”

    龙傲天似笑非笑的转过头来，看向金发美女研究员的方向。

    下一刻，一头长着尖利爪子和与身体并不匹配的小型头颅的生化怪物冲到了龙傲天身旁。

    龙傲天下意识的随手像扇苍蝇似的朝着那生化怪物拍了一巴掌，却见那生化怪物便像是被火车撞了似的倒飞出去，满口是血，眼看活不了了。

    而后，龙傲天才缓缓漫步走至金发美女研究员面前。

    不过别看龙傲天现在眼神冷傲，满面寒霜，酷到不行的样子。

    其实他的心跳的贼快，心中的兴奋程度早已爆表。

    “卧槽，老子这是怎么了！一巴掌就把怪物扇飞了！”

    “妈的，我肯定是大反派级别的终极BOSS！”

    “这种不用变丑就能变强的感觉简直太爽了！”

    龙傲天心理活动极为复杂，但表情却依旧冷漠。

    他走到金发美女研究员面前，微微蹲了下来。

    光溜溜的龙傲天，还有不断摇晃着的第三条腿，都让金发美女研究员忍不住面色发红。

    她忍不住扭过头，一头金发也是微微晃动，小声道：“你来我这里做什么呀！快去战斗啊！”

    “因为你很漂亮，所以我忍不住就被你吸引过来了。”

    龙傲天眯起眼睛，笑容可掬的盯着金发美女研究员，伸手搭在她的肩膀上。

    “啊……这……”

    金发美女研究员顿时感觉脸颊滚烫，呼吸急促，甚至连孩子叫什么名字都想好了！

    一号实验体是综合个最优秀的人类基因培育出来的克隆人类，这个世界上唯一的完美男人。

    用高大帅气，迷人成熟来形容龙傲天一点都不过分，不光是五官外貌，就连身材也都是黄金比例。

    怎么说呢，完美这两个字简直就是为了现在的龙傲天而生的知道吧？

    再加上病毒被压制后又爆发的进化改良，龙傲天确实有成为是几十年前流行的爽文主角的资本。

    “别闹了！”

    不过这个时候，还是会有人看不下去龙傲天的装比行为。

    研究所所长伸手一把抢过芯片控制器，对着龙傲天沉声下令：“快去点战斗！一号实验体！”

    这个NPC戏可真多。

    龙傲天这样想着，伸手便是一个巴掌。

    “啪！”

    龙傲天本来想的是让他滚远点，不要妨碍自己和这金发美女研究员好好叙旧。

    可他忘记了，现在的他，已经不是刚进游戏时各个属性都只有十点的普通人类了。

    他的这一巴掌，能把生化怪物直接扇飞，打在研究所所长头上更是直接把他的大半边脑袋直接轰成了碎末！

    剩下的尸体则是倒飞出去砸在墙壁上，一道血痕伴随着尸体划过。

    研究所所长，死了。

    死的时候甚至都没意识到自己会这么快就去投胎转世。

    但龙傲天却只是甩了甩手，将黏在手上的血肉洒干净，同时翻看了一下刚刚的系统提示。

    他作为丧尸阵营玩家，死了研究所的所长，自然会获得一些恶魔能量。

    只是这研究所所长的恶魔能量，简直少得可怜。

    “不值钱的老东西，恶魔能量都没有多少，杀了都费劲。”

    龙傲天翻着白眼，撇了撇嘴巴，不屑一顾。

    而目睹这一切的众人则是纷纷大惊失色，警卫们也都慌了神。

    这咋回事啊？

    这一号实验体到底还是不是自己人啊？！

    怎么杀起怪物和人来都这么毫不在意的感觉呢？

    “你疯了！”

    金发美女研究员张大了嘴巴，呆呆的看着龙傲天，骂了一句。

    龙傲天回过头，脸上依旧带着温暖的笑容，可他的手却抚上她的脸庞，然后捏住了她的整个脑袋，将她整个人提到了半空中。

    “好了，烦人的苍蝇没有了，咱们现在可以来算一算账了。”

    龙傲天微笑着说话的样子，让所有研究人员都不寒而栗！

    “这十天来，你在我身体上划了八十六刀，抽了七十一次血！”

    龙傲天笑眯眯的看着金发美女研究员：“所以我决定，要杀了你。”

    有着游戏系统的统计，龙傲天清晰的记得每一个研究人员对自己做的所有事情。

    而现在，就是他的复仇时刻了！

    一个NPC而已，杀了就杀了，又不是真人。

    龙傲天一点都不在乎，手掌微微一用力，“咔嚓”一声脆响，金发美女研究员连解释的话都来不及说，脑袋上就多了五个手指印。

    颅骨碎裂，就算活下来也是个植物人了。

    可龙傲天显然并不想让她活下来，手指再用力，整个金发美女研究员的头颅直接像是个西瓜似的被他捏爆！

    碎裂的头颅四溅而出，唯一完整的半片脸上，瞪大的眼神里充满了不敢置信的色彩。

    但很快这些碎片又被不远处的生化怪物逮住，津津有味的啃食着。

    与此同时，目睹了这一切的警卫们也迅速调转枪头，开始朝着龙傲天不断射击。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒！”

    “快跑啊！”

    研究人员们没有抵抗能力，只能选择慌不择路的逃跑，朝着大门所在的方向飞奔而去。

    都是怪物！

    全部都是怪物！

    所有实验体，根本没有一个成功的！

