    “它的爱情吗？”

    肩膀上，小乌龟听了楚河的话，微微一愣。

    这也太残忍了吧。

    只是，它看着殿下那一直苦苦坚持的小妖猴后，却陷入了沉默。

    “殿主大人。”

    下方，小妖猴抬起头来，眼中划过哀求之色。

    “如果我说，你身上有一件东西的价值，可以救孙悟空，你愿意付出吗？”楚河心中轻叹，然后看着小妖猴，问道。

    “愿意，小妖愿意。”它根本没有思考是什么，毫不犹豫的就答应了，甚至，还不停的道谢，面色之中欣喜不已。

    走了那么多的路，求了那么多的人，终于，终于可以实现了吗？

    在它的心中，楚河就是真正的大神通者，既然它答应了，那就一定，一定可以救大王出来。

    “你就不问问，是什么吗？”

    “殿主大人，只要可以救大王出来，小妖什么都愿意，什么都愿意。”它立即说道，没有丝毫的犹豫。

    “救出孙悟空，代价为六级，而你的身上，只有一件东西值这个价。”

    “什么？”小妖猴好奇，它自己有多少东西，自己清楚，除了那蟠桃外，就是一些零碎的物品，难道那些零碎的物品中，有好东西吗？

    “你的爱情。”楚河平静的说道，“你的爱情矢志不渝，很纯粹，兑换它，就足以救出孙悟空！”

    “你愿意吗？”

    你愿意吗？你愿意吗？你愿意吗……

    楚河的声音一遍遍的回荡在小妖猴的心内，让它愣愣的站在原地。

    它的爱情？

    爱情也可以兑换吗？

    如果兑换了之后会怎么样？

    想着，它就问了出来。

    “兑换了之后，就会从你灵魂中剥离，从此，这份爱情你将永远的失去，永远的遗忘，再也无法想起来。”

    “你所爱的，所思念的，都会归于平淡。”

    楚河一字一顿的说道。

    “我会忘掉大王吗？”小妖猴道。

    “不会。但你永远都不会爱上他了。从此之后，他在你的心中只是你的大王，而不是你爱的人。”

    “不会忘记就好，不会忘记就好……”小妖猴低声自语，只要还记得，那就足够了。

    少顷，小妖猴抬起头来，道：“我愿意兑换，救出大王。”

    “你想好了？”

    “是的。”

    “如你所愿。”楚河点点头，轻轻一挥手，一道光芒就落了下来，笼罩在小妖猴的身上。

    “等等。”小妖猴突然开口。

    “怎么？后悔了吗？”

    “不！”它吞吞吐吐的道，“我……我只是希望……在忘记它之前，还能再见它一面，可以……可以吗？”

    楚河微微一怔，然后默默的点点头。

    “可以！”

    “正好，你也可以看着它摆脱五指山的束缚。”

    “谢谢，谢谢大人。”小妖猴感激不已。

    楚河默默的摇摇头，然后轻轻一挥手，一道光芒包裹着他和小妖猴，瞬间没入大千之门内。

    ————————-

    西游世界。

    具体是哪个西游世界，楚河自然是不得知的，因为类似的世界太多了。

    穿过了大千之门后，面前的景色微微一变，二人一龟，就出现在了一片荒野之中，周围，全是密密麻麻的荒草。

    “好浓郁的天地灵气。”肩膀上，小乌龟开口道。

    这个世界的天地灵气比起中洲大陆那里要浓郁的多，易于修行，也难怪那么容易产生山精妖鬼。

    “是这里吗？”楚河看了看四周，发现四周除了荒山之外，并无其他，五指山似乎距离这里挺远。

    也难怪当初锁定这个世界的时候，选中的是这个小妖猴了。

    “是这里，是这里，再往前走几百里，就到五指山了。”小妖猴点点头，指着一个方向开口道。

    “好。”

    楚河一挥手，空间扭曲之间，他们直接消失不见，下一秒，就出现在了一片坚硬的大地上，这片大地的前方，耸立着五座直插云端的高山。

    这就是五指山，又名，五行山。

    是如来一掌之下，凝聚出的金木水火土五行大山，彼此联合之间，轻松就将孙悟空镇压在山下。

    甚至，为了防止孙悟空逃脱，这山巅还贴有六字大明咒‘唵、嘛、呢、叭、哞、吽’，佛门六字真言，专门镇压他的力量。

    “到了！”

    楚河看着不远处神异无比的高山，眼瞳闪烁，在他的眼里，这哪里是五座大山，分明是五座颜色不一的粗大法则。

    五大法则贯穿天地，将下方的孙悟空死死的镇压在原地之中，无法动弹，任凭他如何反抗，都没有用。

    “殿主大人。”一旁，小妖猴看着远处，它还是第一次这么近距离的接近五指山，以往，连靠近都不能，只能远远的看着。

    而现在，楚河挥洒力量，将五指山的镇压之力抵消，才能让它站在这里。

    “莫急！”楚河摇摇头，“周围有土地山神在，避免这些人打扰，先将他们驱离这里吧！”

    他一眼就看出了五指山的全部，那些山神土地的，自然瞒不过他的眼睛。

    这些虽然叫山神土地，是神仙，但修为着实低的很，或许是修行体系不同吧，反正入不得他的眼就是。

    “尔等是何人，竟敢私自闯入五指山？”

    面前，随着一道烟云升腾，一个灰袍的土地公遁地而出，他杵着一把龙头木拐，眼神警惕的看着楚河和小妖猴。

    能够闯入五指山，不是凡人，就是修行高深之辈，换做是往日，他一个小小的土地公自然不敢得罪，但玉帝有命，他却是不得不阻止。

    很快，又是一些烟云升腾，那些山神等等，都到了。

    “修为很低啊。”

    楚河低声自语，然后轻轻一挥手，顿时，这些山神土地只觉得天旋地转之间，就被传送到了十万八千里之外了。

    “好了，无人打扰了。”

    说着，他站在原地中，看着那五行山，轻轻的深处一只手来，然后轻轻一按。

    顿时整个天空之中出现在一只遮天大手，对着五指山遥遥的拍下来。

    轰~

    那大手拍在了五指山上，整个五指山都爆发出一道道恐怖神光，最上方，那六字真言贴处，仿佛有一尊大佛坐镇，镇压诸天。

    一阵轰鸣乍响之间，整个五指山都一阵摇晃，周围宛如地震一般，颤抖不停，但却没有坍塌，没有倒下。

    “力量不够吗？”

    楚河心中摇了摇头，这毕竟是如来的手段，大罗层次的封印，想要解除，确实麻烦。

    他之前那一掌，已经蕴含了大千之门加上自己的力量了，按道理来说，光是大千之门就足以横扫神魔境，解决一个封印还不是简简单单。

    但那佛帖却出乎意料的强大，看的出来，如来下手是真的狠。

    “主神，调动一下时空之碑的力量给我。”

    这种时候，八级神物时空之碑就很棒了，对付区区一个六字真言，自然简单。

    “好。”

    冥冥之中，一股力量从楚河体内流淌而出，那是纯粹的时空之力，强大而可怖，似乎只要一丝，就可以崩碎天地一般。

    楚河轻轻一抬手，然后屈指一弹。

    崩~

    一道恐怖的力量直接爆发，略过时空，朝着那山巅的佛帖卷来。

    佛帖大放光明，无量量的佛语佛光爆发，想要抵挡，但在这股纯粹的时空之力面前，被轻轻一卷，整个的吞噬掉了，佛帖本身，也在一扫之间，整个的被撕下，卷入到空间乱流内，彻底消失。

    