    刚刚领悟龙图之力的一些真谛，让陆天龙此时可以直接压制魔域魔神。

    龙图之力进入圣云敬的身体，暂时震慑住了魔神的意识，这也是无上邪灵夺取圣云敬身体的最好时机。

    “好！”

    陆天龙刚刚说完，脑海之中马上响起无上邪灵的声音。

    只是一个字，就能够让人感觉到无上邪灵此时的心情，激动之中又带着点恐慌。

    激动，是因为他等待这一刻已经等了太久，从远古到现在，真的是非常的不容易，更何况是在接近绝望的时候获得这次机会。

    恐慌，是因为他也只有这一次机会。

    一旦这次不能成功，无上邪灵差不多就可以放弃了，他已经支撑不到另一个合适的身体出现，恐怕真的就要彻底的和这个世界说拜拜。

    “祝你好运。”

    看到圣云敬的身体倒在地上似乎陷入昏迷，陆天龙长长出了一口气，有些虚弱的开口。

    他已经将能够做的事情全都做了，无上邪灵到底能不能成功，能不能从魔神意识下夺取圣云敬的身体复生，真的就要看他自己的本事和造化了。

    战斗这么久，连续使用龙图之力，哪怕之前融入灵珠的力量，对龙图之力的掌控得到大幅提升，陆天龙现在也已经开始进入疲弱期。

    龙图之力很强，陆天龙感觉自己只不过发挥了十分之一甚至更少，有可能还是百分之一，可对于陆天龙现在的身体来说，已经算是硬撑。

    能够坚持这么久已经不容易。

    “我一定能够成功，一定！”

    无上邪灵的声音再次响起，声音无比坚定，像是回应陆天龙的祝福，又像是在给自己打气。

    “唰！”

    话音刚落，无上邪灵已经有了行动，机会可能稍纵即逝，绝不能有半点的犹豫和拖延。

    就见一道道的黑色邪灵之力开始从陆天龙的体内窜出，迅速在前方凝聚，接着便朝着前方的圣云敬身体笼罩过去。

    “呼！”

    陆天龙再次长出一口气，事到如今已经回头路，接下来的一切，就要看无上邪灵自己了。

    “老大！”

    看到陆天龙身体有些摇晃，后面的温天豪等人快速跑上来聚拢在他的身边。

    看到前方圣云敬紧闭双眼倒在地上，陆天龙体内的邪灵之力凝聚起来将他包围，他们也马上明白了这是怎么回事。

    “嘘。”

    陆天龙做出噤声动作，现在已经到了最后的关键时刻，任何风吹草动都可能会影响到无上邪灵的复生。

    “你们负责周围的警戒，不可让那些凶地的邪恶力量打扰。”

    他一边慢慢盘膝坐下，一边压低声音吩咐道。

    “是！”

    温天豪等人赶紧答应，快速朝着四周扩散，形成一个包围圈将圣云敬和陆天龙等人笼罩在中间，警惕的看着周围那些凶地的邪恶力量。幸好，在刚才魔域魔神被陆天龙击倒之后，那些凶地的邪恶力量被震慑，加上也没再得到魔域魔神的命令，都只是在不远处围拢着，并没有再次发动攻击，要不然还真的

    挺麻烦的。

    陆天龙坐在地上调息身体，眼睛却死死盯着前方。

    无上邪灵的力量已经将圣云敬的身体包围，似乎是在寻找途径进入，但是，在圣云敬的身体之中，却似乎存在某种抗拒力量，让无上邪灵有些不敢轻举妄动。

    “看来有些难。”

    陆天龙微微皱眉，轻声自言自语道。

    圣云敬的意识已经完全泯灭，现在阻止无上邪灵力量进入的自然不是他。

    那就肯定是魔域魔尊，虽然他的意识暂时被陆天龙的龙图之力压制，但本能之中还是会产生抵抗能力的。

    能够突破魔域魔神的抗拒，让自己的力量进入圣云敬的身体，这是无上邪灵复生的第一个难题。

    当然，就算是进入了圣云敬的身体，自然而然还要跟魔域魔神的意识和力量进行正面交锋，彻底夺取圣云敬的身体，那更是最关键的一步。

    至于结果，无非是三个。

    无上邪灵夺取圣云敬的身体，成功复生，这自然是最好的，也是陆天龙最期待的。

    或者，便是无上邪灵斗不过魔域魔神，反而被对方废掉意识，无上邪灵便彻底的消散，世上再也不会有他的存在。

    当然，还有另一种结果，便是无上邪灵和魔域魔神两败俱伤或者同归于尽，谁也不能通过圣云敬的身体复生……

    “陆天龙……”

    陆天龙正在盯着的时候，站在他身后的龙域为首龙婆婆突然欲言又止的开口，似乎也是有些犹豫。

    “你是觉得，我不应该帮助无上邪灵复生？”

    陆天龙没有回头，却已经猜到龙婆婆的意思，淡淡开口道。

    “我只是知道无上邪灵的一些传说，当初他曾经肆虐天下古族，让天下古族生灵涂炭……”龙婆婆表情有些凝重。

    “我知道，不过既然我帮他复生，就有约束他的办法。”陆天龙目光平静道。

    “好，既然如此我不多说。”龙婆婆点点头，果然抬头看向前方，并没有再提这件事。

    前方，圣云敬的身体周围，经过一番努力，无上邪灵的一些力量已经寻找到突破口进入到了圣云敬的身体之中。

    突破口一旦打开，接下来的事情就要顺利的多，很快，越来越多无上邪灵的力量渗入到了圣云敬的身体里，而圣云敬裸露在外的皮肤上开始出现一些诡异的色彩。

    无上邪灵和魔域魔神的意识交锋正式开始，整个过程非常缓慢而且残酷，甚至于处在昏迷之中的圣云敬，脸上都露出痛苦的表情。

    他的身体也在轻轻颤抖着，皮肤深处的血管越发明显，身体也在缓缓膨胀，似乎随时都可能直接爆开。

    众人看的惊心动魄，很担心下一秒圣云敬的身体可能会直接崩裂，可担心也没用，他们帮不上任何忙，只能在旁边看着。

    这一看就是将近一个小时，就在心焦无比的等待之中，圣云敬的身体突然开始缓缓平静下来。

    接着，在所有人的注视下，原本双眸紧闭的圣云敬，突然猛地睁开了眼睛！

    结束了？陆天龙精神一震，不由自主瞪大眼睛，感觉心跳都控制不住有些加速。

