    “哦，来了。”永山王淡淡地说。

    “看到父王与梨儿坐在一起，就像看到父王跟姐姐一样。”满夫人一脸感动。

    永山王道：“今天的宫宴，你和媚儿也参加？”

    “当然。”满夫人连忙点头。

    永山王不由惊怔，他知道满夫人一直想让洛心媚得到郡主之位。

    现在郡主之位落到姚青梨身上，满夫人母女一定会心中不甘。

    而且，她们母女在京城已经丢尽脸面，成为京中笑柄。

    可就算如此，她们竟然还愿意参加宫宴。

    参加了，就意味着要被人笑，还得看着姚青梨被众星捧月，她们受得住？

    “你们若不想去，可以在家休息的。”永山王到底有些心软。

    “不，父王这是哪里话。”满夫人却急道，“梨儿回来了，除了受封那天，这是她第一次以永山郡主之尊参加宫宴。我们自然要去。”

    “虽然我们和梨儿之间的确有些不和，的确……有些误会，我们做了些错事。”

    说着，怯怯地看着姚青梨，拉着洛心媚，居然跪了下去，一脸诚恳和悔恨地说：

    “以前是我鬼迷心窍，一时自私，才让梨儿受到伤害。我们知道，梨儿不一定会原谅我们，但我们还是得道歉。”

    姚青梨看着母女俩跪在她面前，不由愕然，心里一阵冷笑，满夫人，真厉害，能屈能伸，怪不得能在天医谷混得风山水起。

    洛心媚跪在那里，死咬着唇，小脸犹有不甘，身子不断地颤抖。

    永山王见满夫人态度诚恳，而洛心媚……

    永山王看着她眉头皱了皱，他知道她还不甘心。

    但她的性格，他最清楚。自小就娇纵横蛮，现在能够跪在这里，已经很难得了。

    “青梨。”永山王脸色缓和了几分。

    “我知道了，祖父。”姚青梨笑了笑，“快起来吧！”

    “谢谢梨儿，谢谢父王。”满夫人感动地站起来，“媚儿，还不快叫姐姐。”

    洛心媚小脸一僵，心一阵怨毒。

    姐姐？乞丐种……贱人，凭什么让她叫姐姐！

    洛心媚心有不甘，但想到自己若不听话，就会被逐出天医谷。

    便僵硬地笑了笑：“姐、姐姐……”

    姚青梨冷冷一瞥，目含嘲讽：“你这声姐姐好难听，以后你可以叫我郡主吗？”

    “郡主”二字一入耳，洛心媚觉得像被人“啪”地一声，狠狠抽了一个大耳光一样。

    以前，她自称郡主，也觉得这郡主之位非她莫属！她就是高高在上的郡主！

    可现在，却成了姚青梨的！

    洛心媚恨得眼圈红肿，气愤得都快哭出来了。

    “梨儿，到底是姐妹一场。”满夫人袖中的拳头紧握，脸上却无助而伤心，求助地看着永山王，“父王……”

    永山王疼姚青梨，但满夫人和洛心媚也在他跟前尽孝多年。也是女儿和孙女。

    可姚青梨是受害者，永山王不能要求她喜欢她们母女。

    “夫人。”姚青梨知道永山王为难，便笑了笑，“我不喜欢被人叫姐姐。因为但凡叫我做姐姐的，没有一个有好下场的。看看姚盈盈，再看看乔子蓉。”

    她挑了挑眉，看着洛心媚：“我都是为你好，还是说，你想像她们哪个？”

    满夫人和洛心媚小脸一僵。

    “原来不吉利，那就不叫了，呵呵呵。”满夫人笑了起来，“既然如此，直接叫名字吧！你们姐妹年纪相仿，称呼名字亲切。”

    “……”洛心媚紧紧捏着拳头，心恨得直滴血。

    贱人，乞丐种！当她稀罕叫她姐姐？她才不会叫！

