
　　钢系1考场，一只齿轮儿被包裹在火焰漩涡中，失去了意识。

　　第六门，钢系考核，通过！

　　草系4考场，姜盛居然碰到了一只菊草叶，出于对御三家的敬意，姜盛特意让戴鲁比陪它多打了几个回合。

　　最后戴鲁比十分鸡贼的将菊草叶头上的大叶子点着了，菊草叶顿时慌了神，四处乱跑想要扑灭叶子上的火苗，根本不听从考官的指挥。

　　姜盛再下一城！

　　不过，话说回来，这只菊草叶的资质还是很好的。

　　在战斗中，姜盛就发现它居然拥有青草场地和治愈波动着两个遗传技能，去当一只队医绝对够格了。

　　第七门，草系考核，通过！

　　下午，火系2考场，戴鲁比面对的敌人居然又是御三家，而且还是和菊草叶同代的。

　　世界联盟每隔一段时间都会评判出三只宝可梦作为御三家，像小火龙、杰尼龟、妙蛙种子就是最古老的一代，是世界联盟刚刚成立那几年评定的第一代御三家。

　　而第八代御三家，去年刚刚评选出，东亚联盟这面还没有大规模引种繁育。

　　担任火属性考核官的是一只火球鼠，姜盛打量着这只眯眯眼，嘴里憋着一句话，不知道应该怎么说。

　　他是该说这一代御三家有地位？

　　在考核时特意拉出来给考生掌掌眼？

　　还是该说没地位？

　　别的御三家在饲育屋里锦衣玉食，它们却要在小小年纪出来干活？

　　当战斗开始，姜盛终于理会了校方的险恶用心，这火球鼠居然是他喵的【引火】特性！

　　明明是火属性考核，戴鲁比却和火球鼠用别的属性招式肉搏了起来。

　　还别说，这个眯眯眼遗传了一手撕裂爪还很能打，但可惜最后还是戴鲁比技高一筹，将火球鼠打倒在地。

　　但谁知眯眯眼每一个好玩意，这家伙还留了一手，趴在地上装的了一会死，转移戴鲁比的注意力，然后猛地窜起，一招起死回生差点把姜盛的小心脏吓出来。

　　戴鲁比本来就弱格斗，这要是打中了，戴鲁比绝对直接没了。

　　幸好，千钧一发之际，同样拥有起死回生的戴鲁比察觉到了不对劲，用守住挡住这致命一击，笑到了最后。

　　第八门，火系考核，通过！

　　连续遭遇强敌，姜盛也嗅出了点不同寻常的意味。

　　自己应该是被校方针对了，在不违反事先定下的考核规则的情况下，疯狂的给予自己压力，以期自己某场考核失误，无缘第三轮附加项考核。

　　可见，遗传了关键技能的御三家并不是那么好拿的！

　　不知道李岚那里怎么样了？

　　姜盛抬头望着校外的天空，心中有些担心，校方应该不止对他一个人出手，其他强大的考生应该也遭遇了类似的事。

　　压下心中所想，姜盛带着戴鲁比进入了电系考场中。

　　对战场地上，考官派出了一只姜盛无比熟悉的宝可梦，一只黄色的电老鼠。

　　“我还以为你们会弄一只雷丘来考核我呢？”

　　姜盛对考官揶揄了一句。

　　对面的高中生考官没有回话，而是第一时间下达了命令：

　　“皮卡丘，击掌奇袭！”

　　小小的电老鼠爆发出极快的速度，化为一道黄色流光冲到了戴鲁比脸上，一对前爪猛地拍下，狠狠地打了戴鲁比两个巴掌。

　　戴鲁比已经不是第一次面对击掌奇袭了，闷哼一声扛了下来。

　　相较于猫老大的击掌奇袭，皮卡丘的仿佛要更正宗一点，以迅雷不及掩耳之势，突到脸上，在开战之前给出下马威。ŴŴŴ.23sk.com

　　而猫老大的却好像练偏了，多了几分诡异，有点潜灵奇袭，涉及到空间的意味。

　　不过戴鲁比却不会在意这些，它呲着牙，感受着脸上的疼痛。

　　它这张脸可以被猫打，可以被兔子打，可被老鼠打算什么？

　　泥人也有三分火气，更何况脾气暴躁的恶犬！

　　“皮卡丘，雷电拳！”

　　考官可不管戴鲁比和姜盛有没有反应过来，在击掌奇袭之后，再次下达攻击命令。

　　“戴鲁比，铁尾！”

　　近在咫尺的肥硕电老鼠前爪上绽放出绚丽的明黄色光芒，电光噼啪炸响，对着戴鲁比的脑门狠狠砸下。

　　戴鲁比身子一扭，小短尾被钢铁能量包裹，不偏不倚正好接下了皮卡丘的雷电拳。

　　雷光与银白的钢铁能量碰撞，但戴鲁比的力道明显要比皮卡丘更大，在短暂僵持后，铁尾直接将皮卡丘砸飞出去。

　　考官眉头一皱，立即指挥道：

　　“皮卡丘，稳住身形，用电击远程消耗！”

　　在场地上翻滚了几圈，皮卡丘靠着尾巴努力稳定住身形，嫣红的腮绽放出刺眼的电光，打向戴鲁比。

　　“突袭！”

　　这招是姜盛最喜欢的招式，万金油一般的技能，十分适合用来拉近戴鲁比与对手直接的距离。

　　淡黑色恶系能量裹身，戴鲁比迎着电击冲到了皮卡丘身边。

　　电光在戴鲁比身上噼啪作响，但却并未对戴鲁比造成什么大的影响，那十分之一的麻痹效果也未触发。

　　当戴鲁比接近皮卡丘，考官就知道大势已去，不是所有的皮卡丘都叫“智皮”！

　　考官也只能象征性的挣扎了一下：

　　“皮卡丘，快躲开！”

　　皮卡丘眼睛已经捕捉到了戴鲁比的踪迹，脑中也有了躲开的意识，但身体却跟不上它的意识。

　　包裹着恶系能量的前爪狠狠拍在皮卡丘的背上，将皮卡丘打飞出去。

　　接着戴鲁比又快步跟上，短尾甩动，又是一记铁尾，直接将皮卡丘挑起砸在了天花板上。

　　电老鼠，这是打脸的代价！

　　戴鲁比甩了甩腰，将电击带来的不适感驱散，不屑的看着掉落在地的皮卡丘。

　　电系考核出乎意料的简单，除了遗传技能，这只皮卡丘就没别的招式了，几个回合就被戴鲁比锤爆。

　　第九门，电系考核，通过！

　　最后一门，超能系3考场，一只顶着粉红宝珠的灰色小猪在戴鲁比面前瑟瑟发抖。

　　铭记在血脉中的属性压制，根本不容它反抗。

　　这是一只8级的跳跳猪，是超能系考场作为最终底牌的考核精灵，它的特性是【厚脂肪】，可以有效的抵挡戴鲁比带来的火系伤害。

　　它的遗传技能很丰富，除了辅助技能镜面反射与特性互换外，他还有神通力和意念头锤这两种强大攻击招式。

　　很多出色的考生都败在它强大的精神力下，不可见的精神力量将他们想要拿到全胜的愿望崩碎。

　　如今，站在戴鲁比面前，它却哑火了。

　　曾经活跃无比的精神力变得如死水一般难以调动，艰难发出的神通力并未对戴鲁比形成影响，褪去精神力加持的意念头槌变成了“撞击”一类的招式。

　　那只黑色恶犬惬意的漫步在充斥着神通力的场地上，浓郁的恶之气息锁定着它，让它难以行动。

　　一记记铁尾拍打，这耻辱一战终于结束，它幸福的昏了过去。

　　看着倒地的跳跳猪，姜盛不由得打了一个寒颤，他想起了历史课上所讲述过的“屠龙之战”。

　　免疫伤害实在是太无解了，就算是物理伤害，也能免除绝大部分威力，只留下没有属性加持，凭借自身真正力量打出的那一小部分。

　　他心中暗自庆幸着，还好戴鲁比的火或者恶无法被别的属性完全免疫！

　　第十门，超能系考核，通过！

　　十战全胜，姜盛已经拥有进入辽省第一训练师高中的资格了，但他知道现在还不是开怀大笑的时候。

　　明天还有四门，之后又有四门，接下来的战斗，他一场都不能输！

　　……

　　晚上，姜盛一直在宾馆里等李岚回来，想知道她今天的战况如何。

　　一直到将近晚上10点多的时候，李岚才一脸疲惫的敲开了姜盛的门，要不是李岚提前发过短信，打了招呼，姜盛早就想办法出去找了。

　　“怎么了？不会是今天输了吧？”

　　姜盛关切的问道。

　　“没有，只是今天的战斗中有了很大收获，所以出去买了点东西。”

　　一边说着，李岚从背包里掏出几颗金枕果和一大罐营养丹丸，给姜盛介绍道。

　　“这是金枕果，这东西确实疗效显著，我又买了几枚，至于这些丹丸是专供精神系宝可梦冥想时食用的，价格虽然不菲，但所幸没人控制货源。”

　　李岚紧紧抱着背包，一副十分宝贵的模样，生怕它们有什么闪失。

　　“今天的考试有精神属性的考核吧？”

　　姜盛若有所思的问道，显然李岚应该不是临时抱佛脚，而是猫老大真的找到了提升的契机。

　　李岚连连点头：“今天的超能系考核中，我居然碰到了一只愿意战斗的凯西，它实在是太特别的，我感觉它就像一位年老的人类智者。”

　　“凯西？”

　　姜盛眉头一挑，感觉这事有点意思。

　　话说，没进化的凯西能打架？除了遗传的农夫三拳和拍落，在没有技能光盘存在的情况下，凯西好像只会瞬间移动啊？

　　另外，纯恶的猫老大免疫凯西的本系招式吧？

　　看出了姜盛脸上的疑惑，李岚又及时解释道：

　　“这只凯西不一样，它确实能战斗，一手念力掌握的炉火纯青，最重要的是它居然提前领悟的奇迹之眼！”

　　姜盛眼睛一咪，知道了这只凯西的不凡。

　　奇迹之眼真的不愧奇迹之名，它能让超能属性的招式对恶属性宝可梦起作用。

　　可想而知，李岚遇到的这只凯西必然极为优秀，这场战斗应该不会太简单。

　　“可你还是赢了？值得庆贺啊！”

　　李岚皱眉摇头：“不，不算赢，它刚出场，看了我一眼后，神色就十分古怪，在战斗中，它一次都没听过考官的命令，和我的战斗更像是……更像是指导战？”

　　“指导战？”

　　姜盛回想起了他昨天碰到的怨影娃娃，他与怨影娃娃的战斗只能说是一方战斗，一方在认真玩耍。

　　但他能感觉出，那只怨影娃娃也非同一般，就如李岚说的这只凯西一样。

　　凯西、勇吉拉、胡地这个种族一直都有些魔幻色彩，传说第一只凯西是由超能力失控的小孩子变化而来的。

　　“我真是对辽省第一训练师高中越来越感兴趣了！”

　　他们能拿得出这么多有趣的考核精灵，自己在里面是不是也能找到既合拍又优秀的伙伴呢？

　　姜盛嘴角翘起，期待着开学后的生活。

　　李岚一脸莫名其妙，不是正在说凯西吗？你的思绪怎么跳的这么快？

　　她摇了摇头，打了一个哈欠：

　　“算了，打都打完了，不说凯西了，反正也不能成为我们的宝可梦，我要回去休息了，太累了。”

　　送走李岚后，姜盛猜想了一下明天可能出现的对手，又整理了一下自己的战术，才去休息。

　　而此时，累了一天的戴鲁比早就呼噜连天了。

　　……

　　冰系4考场，姜盛再次感受到了校方满满的恶意。

　　在他对面，考官放出了的是一只很罕见的冰系宝可梦，半米高的雪花你说罕见不罕见？

　　这要是天上都下这么大的雪，人早就被灭绝了。

　　开个玩笑……

　　这是一只幼年期的几何雪花，现在刚刚达到8级，成年的几何雪花可以长到一米高，如果有一只这样的宝可梦，夏天就不用开空调了。

　　几何雪花是一种无性别的宝可梦，它没有遗传招式，只是天生种族值较高，而且等级仅仅只有8级，应该没有强力技招式吧？

　　应该不会出问题吧……

　　当战斗开始，姜盛就知道，自己又他喵的年轻了，这都是什么鬼啊?

　　场地上，黑、白二色雾气相互交织，两方训练家都无法看清场地上自己的宝可梦究竟处于什么境地。

　　几何雪花一族9级才会领悟的招式——黑雾、白雾，没想到已经被它提前学会，怪不得会被选来压轴。

　　对面的考官已经放弃了指挥，本来几何雪花就不是他的宝可梦，这时候让几何雪花自己发挥产生的效果要远远大于他从旁指手画脚。

　　另一边，姜盛只能凭借自己和戴鲁比的默契，来指挥对战。

　　“鲁哔…”

　　黑雾、白雾遮挡视线，戴鲁比完全丧失了身周一米之外的视线，这种时候它没有自乱阵脚，警惕的感知着四周的动静，同时又对姜盛给出反馈。

　　“嗦、嗦、嗦……”

　　锁链拖动的响声同时传入姜盛和戴鲁比的耳朵中。

　　姜盛立即想起几何雪花的捕猎方式，它们喜欢用冰晶结成的锁链的将猎物牢牢捆住，让猎物窒息而死。

　　“戴鲁比，给这雾气加点料，喷吐浊雾！”

　　浊雾这个招式戴鲁比刚刚领悟不长时间，但因为不是毒属性宝可梦，对毒属性能量掌握不够精深，所以毒雾的威力并不是很高。

　　平常姜盛只是带着戴鲁比适当练习，并未深度挖掘这个招式，但拿出来恶心一下几何雪花还是可以的。

　　听到背后主人传来的命令，戴鲁比张嘴喷吐出浓郁的紫色雾气，鼓动着它们弥漫全场，给黑白二色的场地，加上第三种色彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第028章 连战免费阅读。https://xs.23sk.com 