    第一千零六十二章

    “轰！”

    看清楚战场中央那道金光炽烈，仿若神祇一般岿然不动的身影，第一道钢铁防线前，成千上万，茫茫如海的大食铁骑，猛地爆发出一阵惊天动地的欢呼：

    “屈底波！”

    “屈底波！”

    “屈底波！”

    ……

    整个战场，几十万大*锐铁骑，但凡看到这一幕的，全部被刺激得热血沸腾。轰隆隆，借着这股威势，几十万大食铁骑气势如虹，顺着屈底波轰开的缺口，汹涌而入。

    看到这一幕，王冲、高仙芝等人纷纷变色。

    “所有人听令！全部出击！”

    高仙芝的声音响彻整个战场，而同一时间，被震飞的高仙芝、程千里，连同王冲、王严，全部朝着屈底波冲了上去。

    大食战神！

    尽管呼罗珊人的信函中已经详细描述过他的厉害，但是真正交手的时候，王冲等人才感觉出来，对方有多么的强大。

    “弩车部队，全力射击！方向，瞄准缺口！”

    “陌刀部队准备上阵！”

    ……

    王冲眼睛通红，头皮发炸，心中第一次感觉到了前所未有的危机。然而来不及细想，王冲立即揉身飞扑，和高仙芝等人联手向屈底波攻去。

    这位大食的战争总督，是一切危机的根源。如果不想办法击杀他，或者阻止他，即便堵上了缺口，击杀了那些冲进来的大食铁骑，也没有办法改变这场败局。

    轰！轰！轰！

    金刚杵、罡气锁链、剑气、铁拳……，各种攻击密集如雨，有如狂风骤雨般，朝着屈底波席卷而去。集合四人之力，这股力量已经足以让任何人为之骇然失色，也足以让任何帝国大将远遁千里。然而在这位大食的战争总督面前，所有的攻击居然全部被抵挡下来了。

    锵锵锵，屈底波手中的黄金巨剑快到极致，或格，或挡，或劈，四人的攻击居然没有任何一个可以靠近他的身体。屈底波以一敌四，甚至还有余力反扑出去。这种恐怖的力量，给了所有人前所未有的冲击，而王冲心中的震撼，尤胜于任何一个人。

    怛罗斯之战，很多事情都改变了。在王冲的生命中，这是第一次和大食的战争总督交手，如果不是这次介入到了怛罗斯，屈底波这个名字，王冲甚至连听都不曾听闻过。

    “太强了！他的实力已经超越了巅峰帝国大将的级别，达到一个更加微妙的境界。想不到大食帝国居然还有这么强大的对手！”

    这一刻，王冲心中此起彼伏，震撼程度难以言喻。

    “侯爷，我们来助你！”

    就在战斗最激烈的时候，马蹄阵阵，声势惊天。另一个方向，四千乌伤铁骑人马合一，以惊人的速度，向着战场中央神祇一般不可战胜的屈底波，冲锋而来。

    “切割阵型！”

    一声暴喝，四千多乌伤铁骑阵型变换，瞬息间有如天女散花一般，分成数十个纵队，散向四面八方。

    切割阵型是十荡十决阵的分支，也是对付个体实力非常强大的对手时，使用的特殊阵型。

    “住手！”

    看着四面八方的乌伤铁骑飞踏而来，王冲神色一惊，目眦欲裂，屈底波的实力强大得超乎想象，这不是一个普通的切割阵型就能对付得了的。乌伤铁骑的实力可以对付那些准将、甚至普通的大将，但是屈底波的实力已经超出了这个范畴，根本不是他们能够抵挡的。

    即便王冲出声阻止，也已经晚了。方老、杜老的死亡，刺激了所有的乌伤铁骑，他们全部都是眼眶通红，浑身充满了无穷的愤怒。

    “杀！”

    “为长老报仇！”

    隆隆的马蹄声中，无数的乌伤铁骑眼眶通红，有如闪电般飞踏而来。

    “希聿聿！”

    战马嘶鸣，就在成千上万士兵的目光中，一名又一名乌伤铁骑人马合一，以雷霆万钧之速，从四面八方腾空而起，冲杀而至。短短时间内，就有四五十名乌伤铁骑冲锋而起，朝着屈底波杀来。

    “嗡！”

    屈底波正在战场上以一敌四，突然之间，听到这股嘶鸣声，目中寒光一闪，陡然扭过头来。轰，屈底波单手持剑，悬浮半空，同时另一只手猛地伸出，笔直对准了一名名冲来的乌伤铁骑。刹那间，异变突起，一股磅礴的罡气浩如烟海，猛地从屈底波体内汹涌而出，冲刷整个虚空。

    下一秒，让所有人震撼的事情发生了。屈底波单手持剑，挡住四名帝国大将，而另一只手掌则抵住了茫茫如海的乌伤铁骑的攻击，一名又一名乌伤铁骑从地面腾空而起，但却宛如冲入一团泥沼中，被屈底波恐怖的罡气定格在空中，一名，两名，三名，四名……，足足数百名乌伤铁骑定格在空中，动弹不得。

    “咝！”

    远远地，看到这一幕，就连身为盟友的奥斯曼、艾布穆斯/林、艾伊贝克等人，也忍不住倒吸一口气。知道屈底波的实力强，但没有人想到他的实力居然强大到这个地步，这已经不是强大两个字能形容的了。就算是艾布穆斯/林戴上魔神之眼拳套，也没有办法爆发出如此强大的能量。

    “这个家伙虽然狂傲，但实力却是强大得难以置信。”

    奥斯曼看着远处，心中震撼不已。

    以前屈底波被称为大食战神，他多多少少还有些不服，但此时此刻，哪里还有话可说。绝对的实力就是绝对的真理，凭着一身出神入化，媲美神魔一般的实力，屈底波就拥有让任何人仰视的资格。

    “轰！”

    而与此同时，只听远处一声惊天动地的巨响，刹那间狂风浩浩，气流激荡，就在无数人的目光中，距离屈底波最近，最先跃马而起的一名乌伤铁骑，轰的一声，炸成齑粉，从铠甲缝隙炸了出去。

    而那具完整的天外陨铁盔甲，也在屈底波手中有如麻花般扭成一团，接着是第二个、第三个、第四个……，就在无数人的目光中，足足上百名乌伤铁骑被震成齑粉，只剩下一副副天外陨铁的空壳子，悬浮在虚空之中，锵锵锵一个个掉落下来。

    “混蛋！”

    一声嘶吼响彻天地，就在这一刹那，光芒一闪，李嗣业骑着高大的汗血宝马，人马合一，纵跃而起。手中的乌斯藏巨剑，暴斩而下，狠狠地切入了屈底波浑厚的罡气之中。

    以李嗣业的实力，本来无论如何都威胁不到屈底波这位强大的大食战神的。只是此时此刻，屈底波以一敌四，挡住了四名大唐帝国大将，同时又单手抵挡住了数百名乌伤铁骑，一身实力几乎施展到了极限，而李嗣业的出现，则彻底的打破了这种平衡，就像骆驼背上的最后放上的那根稻草一样，嗡，刹那间，就看到一层层的波纹，以李嗣业的巨剑为中心，向着四面八方扩张开来。

    而李嗣业的巨剑则向切蛋糕一样，一层层的缓缓地，切开屈底波身周厚厚的至阳至刚的罡气。

    “嗡！”

    看到这一幕，一直神色平淡，镇定如初，就算泰山崩也绝不会变的战争总督屈底波，终于微微变了脸色。

    “我来！”

    一声暴喝，就在战争总督屈底波承受达到极限的时候，一柄巨大的金属大斧猛然闪现，以开天辟地之势，狠狠地砍在屈底波护体罡气之上。

    这刹那，冈克之王也终于出手了，加入了对战争总督屈底波的围攻之中。

    “还有我！”

    “再加上我，看你到底有多强！”

    电光石火间，席元庆、娄师仪，连同拔那汗的首领费尔干纳在内，一个个炮弹般全部腾空而起，也一起加入了战团之中。

    屈底波脸色骤变，终于再难保持开始的镇定和平静，哪怕他的实力超强，战力甚至还要远超艾布穆斯/林他们，但也无法同时承受这么多帝国大将和准将的攻击。

    轰！

    电光石火间，没有丝毫犹豫屈底波终于转动全身罡气，一股磅礴的能量立即从他体内爆发而出，轰轰轰，只听一阵又一阵惊天动地的爆炸声，无边的气浪以屈底波为中心，向着四面八方一圈又一圈不停地震荡开来。在这巨大的震荡下，王冲、高仙芝、程千里、王严、李嗣业、席元庆、娄师仪等人全部都像断线风筝般，纷纷抛飞出去，狠狠地撞在地上，砸起无数土石，溅起漫天烟尘。

    “啊！”

    而与此同时，无数的乌伤铁骑连人带马，也纷纷被撞了出去，刹那间，以战争总督屈底波为中心，方圆数百丈内，横七竖八，到处都是撞飞的身影。

    而震飞这么多的高手，一直有如战神不可战胜的屈底波，周身的金光也微微黯淡了一些，脸色微微有些苍白。

    屈底波虽然号称战神，但毕竟不是真正的神，同时对付这么多人，罡气也消耗不少。

    “嗡！”

    一招击飞众人，屈底波眼中寒光一闪，双手持剑，猛地纵跃而起，没有丝毫的犹豫，立即一剑了高仙芝，大唐四大主帅，屈底波一眼就判断出来，高仙芝的实力最强，威胁也最大，和艾布穆斯/林、奥斯曼等人不同，对于弱者他并没有太大的兴趣，只有斩杀那些最强者，才能引起他的兴趣。

    然而屈底波出手快，王冲出手更快。就在屈底波纵跃而起的刹那，轰隆隆，一道身影猛然拔地而起，人还未至，一根巨大的金刚杵立即狠狠轰向了半空中的屈底波。阎魔天神庞大的身躯在此时发挥出了巨大的优势，屈底波纵跃再快，也没有阎魔天神随手一动来得快。

    “嗡！”

    看到这根骤忽而至的金刚杵，屈底波身在半空，有如神明一般光芒四射，眼神中却微微透出一丝惊讶的神色。

