    不知何时，冷汗已经浸湿了众人的背后，头皮发麻。

    龙皇残魂带来的压迫感非同凡响，远超众人遇到过的任何一位武王。

    但更变态的，当属苏天这个妖怪！

    “你可真是个天生的怪物……”沈清柔带着颤音说道。

    “我就当你是在夸我吧。”苏天咧嘴笑道。

    身为‘大道元魂’的沈清柔，没有人比她更了解刚才那尊龙皇残魂的强大。

    在场二十多位学府老古董，全是武王修为。

    真和龙皇死斗的话，能活下来的或许不超五人。

    苏天能一刀把这种存在瞬杀了，这得是什么概念？

    这代表，在场所有的老古董加起来也不是他苏天的对手！

    诸葛狱：“……老师，你是吃什么品种的怪物长大的。”

    萧陨：“先有老师后有天，今天开始，老师就是我心中永远滴神！”

    妙眸泛着异彩，穆安然好奇低声道：“老师，你究竟是如何做到的？”

    苏天正色道：“因为你的老师是玉树临风的千层博弈创世人、挺进破坏者、天生龙斗士者加天下第一偷心贼。”

    穆安然抿唇，“偷心贼？”

    苏某人一本正经，“是的，专偷妹子。”

    这时，系统光屏弹出。

    【杀敌签到，获得：魂力990万点、天道值32500点、历练90万。】

    【宿主灵魂晋升通灵境大成期、通灵境圆满！】

    轰~！苏天的眉心绽放着强烈的灵魂波动，一下飙升了两个档次的境界，甚至隐隐有一种超过在场的老古董们的味道。

    沈清柔忽然一怔，盯着苏天，如同看见一个貂蝉在腰上的怪物。

    “他竟在如此短的时间，灵魂飙升了一大截。”

    若不是能看穿苏天的灵魂状态，她真的怀疑苏天藏匿了境界。

    【人物特效·万兽龙音（蓝阶低级），灵魂类特效，自带纯粹龙音音波，龙音一出，真龙飞天，万兽匍匐。】

    事实上，苏天斩杀龙皇残魂，起码有十层博弈。

    绝不是一时兴起，或是随意为之。

    屠龙者特效只专门针对龙族，恰好敌人是龙族。

    而苏天还特地梭哈属性值升级了屠龙者特效，又加强了几个档次的特效威力。

    其次，敌人是灵魂状态，他又有专门吞噬灵魂的‘吞魂’特效。

    可这还不够，凭这两样还不足以苏天硬吃龙皇残魂。

    真正起到决定性作用的，是《天武八荒诀》自带的特效【天武霸体】！

    特效·天武霸体：罡气防御增加3倍，罡气攻击提升3倍，特效持续时，可触发其他特效。

    功法提升三倍，又能触发特效，等同于特效的威力也提升三倍！

    没错，天武霸体发动时，苏天使用的所有特效，只要特效品级没超过【天武霸体】本身，威力全可增加三倍！

    等同于是，三倍的【屠龙者】叠加三倍的【大龙牙】和三倍的【吞魂】！

    龙族的种族优势是强大的是本体，而非灵魂。

    苏天以点破面，面面又俱到了对方的弱处。

    要是换个人族皇者的残魂，苏天起手就用【唯我独尊】招呼了。

    少一个环节，苏天也不可能瞬秒这尊残魂，相反还有可能会被反杀。

    “有屠龙者特效，以后大部分的龙族血脉者基本会被我死死克制。”

    屠龙者特效不但能临时提升修为，还能拥有‘克制’敌人的效果。

    强如先前的五阶妖龙，若苏天再和它战一场，其实力能发挥出十之一二就不错了。

    环顾全场，苏天一挑眉的戏谑笑道：“一只小苍蝇中断了刚才的谈话，对了，刚才说到哪了。”

    众多老古董嘴角狂抽，眉头直抖。

    你管昔日的龙皇叫小苍蝇？

    那我们是什么，苍蝇屎吗？

    妈的，你当个人吧！

    最复杂的莫过于袁邵真了，心有余悸。

    妈的，就不该惹这家伙。

    幸亏是在云麒秘境内打起来，还能复活。

    要是搁外界，他袁邵真早死八百回了。

    苏天越是这样，众人越是细思恐极。

    “娘的，难怪苏天此子刚才如此嚣张……”

    “这个实力，他确实有嚣张的资本。”

    “真尼玛活见鬼了，这般战力，比起那些大荒古国走出来的妖孽都相差无几了！”

    “有这种实力的人，居然会委身于一个牧府学院当导师？”

    “牧府学院，深藏不露啊……”

    老古董们冷汗直流。

    苏天举着刀指向蔚海学府的老古董，“你有意见？”

    那蔚海老怪气成猪肝脸，开口欲言，“我……”

    苏天道：“行了下一个，你有个戟把的意见，有你也不敢提。”

    众人：“……”

    蔚海的老古董差点气到犯了病。

    云长天大笑道：“自古传奇出少年啊，快哉快哉。”

    秃头老者嘿嘿笑道，　“苏老弟，上交你们的炽火凰羽，统计一下排名吧。”

    不知不觉用上了‘老弟’的称呼。

    可见，苏天一刀斩龙皇残魂，足以和这些老一辈的强者平起平坐。

    即便能看出苏天可能用了某些秘而不宣，专门克制灵魂的手段。

    但能克制龙皇残魂，足以见得他的底蕴之深。

    苏天交出了所有炽火凰羽时，众人一统计，竟有两百三十枚，一共获得一百一十五万学分！

    最终统计，牧府学院减掉所积累的-39万学分，还剩76万学分。

    这个数字，仍然镇压了所有学府！

    “本座宣布，本次考核为：第一，牧府学院，第二，玄素学府，第三，灵音学府……”

    云长天朗声道。

    牧府强势获得第一之列！

    而那些觊觎牧府的学府们，竟无一个能入前十，连本身的纳戒也莫得了。

    简直是底裤被赔光了。

    云长天玩味笑道：“此为第一名的奖品，务必收好。”

    他屈指一弹，一瓶氤氲着琉璃色玉光的丹瓶悬浮苏天面前。

    一见是丹药，怜娇萝不屑的撅着檀唇，“切，区区丹药……”

    还未说完，她的眼珠子瞪直了，“这是，上古时期的天心玲珑丹？”

    少女立刻夺了过来，爱不释手，喜形于色，“中域还有这等宝贝吗。”

    云长天笑道：“果然是识货人，这瓶天心玲珑丹，丹方早已失传，此乃最后一瓶了，丹药数量一共十八枚，你们可省着点用……”

    怜娇萝心中暗道：“切，我家里还备有这种丹方呢，也就这小地方才失传。”

    有丹方，不代表能轻易炼制。

    天心玲珑丹，主药材是玲珑青寒果，此药材要生在极寒地核，需经过千年的累积才有概率形成。

    这种药材，有价无市，以至于更抬高了此丹的价格。

    天心玲珑丹，能稳固提升天罡境武者一个境界。

    最重要的是，虽有抗药性，但可以多次服用！！

    苏天却眉头一扬，似笑非笑，“主考官，你说的此次第一名，能有额外奖励，不是吗。”

    云长天点头笑道：“不错，你们的运气非常好，这次第一名，确实有额外奖励。”

    众目睽睽下，云长天邪魅大笑。

    “哈哈哈，恭喜你们啊，牧府学院，这次第一名的额外奖励，能参加传说中的女帝传道之事。”

    “不仅如此，凡是能参加女帝传道的学府，从师资力量，到各个学生潜力，将会迎来全面考核，通过者，能获得进入地阶秘境：上古夜界！”

    “女帝传道？”苏天摩挲着下巴，饶有兴致。

    穆安然略有紧张，“老师，你想女帝传道？”

    苏某人一本正经，义正言辞。

    “我只想在她身上签到。”

