    柳河是柳家村的猎户，年轻的时候凭着本事，倒也在城里结交了不少江湖人，这会儿见符辰问起，他想起当年江湖上有人为了达到目的，下迷药控制人的传言。

    于是柳河说道：“这种用笛音控制的，你说我女儿记性好将笛音记住了，那么下一次若是被人控制之时，也让我女儿吹笛子，扰乱这笛音，便会有效。”

    只是这样的方法何其笨拙，又不能时时候候都待在聂海棠几人的身边，所以能及时发现还能搅乱这些笛音的机会谈何容易。

    再说现在竹园都已经散了，那儿没人了，都回山中去了，这一次出动，跟在山中各族类打架不同，是与外头人类的战斗。

    他们个个心头不好受，心疼自己的族类被打死，也情有可原，但是要将这一切都怪罪到不该出山这事上，却是愚蠢。

    范子居一直只想着抓战奴，即使他们不出山，也会有机会被他们盯上，到时候像聂海棠三人一样，一一攻破，反而更加不妙。

    至于现在人他们扭成一团，这一次巴城之战，也让范家军看到了他们并不好欺负，如此一来，大家伙还能好好生活在这外头。

    非要逃回山中去，那这一次的战斗也不是毫无意义的，而是让山中有了一个清静的地方，暂时不会有人入山再抓他们了。

    然而符辰是不高兴的。

    从正屋里出来后独自跳屋顶上躺着，任由寒风吹在脸上。

    柳思辰从厨房里出来，就往屋顶上看了一眼，本想叫他下来，却还是将要说的话咽了回去。

    东屋里，柳士原将书本放下，看向身边沉默不语的藩文学，叮嘱道：“文学兄，我带你回来过年便是不将你当外人。”

    “这一次我家发生的事，还望文学兄不要传出去，我姐夫他们为了自保才这样的，我家也就只是地道的庄户。”

    藩文学立即点头，想起他姐夫那张脸，这长相，再加上这功夫与能耐，他仍旧很心惊，太像英国公了，可没听说英国公有个儿子。

    藩文学还特意写了封信回京城问了情况，的确京城里未曾传出英国公有儿子的消息，但是如此受万众百姓爱戴的英国公一生无后，也的确让人想不明白。

    藩文学将自己的笔记放到柳士原面前，说道：“士原兄别放在心上，我知道分寸的，咱们还是好生看书吧。”

    “今年你会跟师父出外游学，你可是做好了准备？”

    柳士原点头，他连衣裳都收拾好了，就是不知道师父要几时出发。

    入夜，柳思辰躺在符辰的怀中，符辰将她抱得很紧，黑暗中，柳思辰只听到符辰小声说道：“以后我只有你了，哪儿也不去，更不会回山中去。”

    柳思辰感动，她紧紧地抱住符辰的腰身，将头埋在他的怀中。

    这才是夫妻之间相互的依念，夫妻在一起便是一个家，竹园里不过是大家的家，他们两个才是在一起过日子。

    转眼到了正月尾，已经没有了年味。

    柳士原和藩文学收到了城里的消息，顾府学院要开学了，两人得回顾府去。

    大清早的，符辰便起来说要送两人入城，柳思辰知道符辰的想法，他大概是想去看看此时的巴城到底怎么样了，范子居又打算怎么对付他们。

    柳思辰也换了鲜亮的衣裳与符辰坐到了一起，坐上牛车入城。

    今日入城的人并不多，巴城城门牌坊处也少有人停下歇脚。

    牛车上，四个人有些沉默无言。

    柳思辰也很想看看巴城会变成什么模样，不曾想入了城后，街道上刷洗的干净，也没有什么味道，与那日的场景完全不同。

    来往行人不多，街道两边的铺面，大多没有开门，模样虽然恢复过来，但巴城里却有一种奇怪的安静。

    偶有看到街头民宅坏了的一角，还能看到当初战斗的遗留。

    牛车走了好一会儿，眼看着前头就是以前热闹繁华的街头了，不曾想迎面一队白衣送葬队伍，哭哭蹄蹄的，大清早的闹出这动静，还真是不舒服。

    可是街头的百姓却是见惯不惯的。

    牛车在一旁停下，且让他们先走，这些哭丧的人才过去，便有旁边围观的街坊开了口：“又死了一个，那日没有出城的，都是吓出了魂魂，留不住的。”

    “我家公公前几日没的，走时还说看到了蛇和老鼠满屋子爬行，门外还有老虎开路，说得神乎，像这些野兽开了智似的，还很有规矩。”

    这妇人话才落，旁边的妇人便接了话：“不只你家公公说出这样的话，我听隔壁邻居家里那位老人家也是这么说的，这些日子天天烧高香拜菩萨，说这世上哪有这么多的野兽聚集在街头，这是妖物做乱。”

    几位妇人三个四个的说开，而这样的传言却传得越来越神乎，他们也因为这些传言，将自己也吓得不轻。

    大清早的不开市，天快黑了立即关市，做生意赚钱已经不是他们的选择，反而保命要紧，都说巴城有妖物出没。

    却无人在这个时候指责范家军的错处，甚至因为范家军平息了这一场战争，竟然还在街坊们嘴中得到了感激。

    符辰坐在牛车上听了后，气得不轻，双手握紧成拳。

    坐在一旁的柳思辰忍不住握紧了他的手，小声温柔的说道：“别与他们较真，他们懂什么呢。”

    符辰郁闷的开口：“范子居这是做足了好人，逐不知这一场战事就是范家军挑起的。”

    话才说完，才过去的丧事队伍这会儿街头又来了一处，哭声扰得整条街的百姓都心头沉重起来。

    柳思辰却催着符辰赶车，先回顾府再说。

    顾府门口，柳士原和藩文学下了牛车，藩文学朝两人行了一礼，这才跟着士原一起入府学习。

    看着弟弟入了顾府，柳思辰心头一安，说道：“竹园散了，他们各自为生，这样也挺好的，不愿意待在外头那就不待。”

    “而我有符辰你就已经足够，以后也不再与人战斗，就这样等着弟弟将来功成名就，我和你的任务完成，便可以自在的去往别人寻个地方定居，远离喧嚣。”

    符辰握紧了柳思辰的手，点了头，“好，都听你的。”

