    气愤的瞪着白逸昊的身影完全消失，墨雪瞳才稳定下情绪，拎着裙子的一角进了墨化文的书房，果然书房内墨化文笑嘻嘻的坐在那里心情不错，看到墨雪瞳进来大笑着向她招了招手，示意她过去。

    白逸昊刚才跟父亲说了什么，让父亲这么高兴。

    学琴，这种理由她当然不会相信。

    “学琴？”墨雪瞳不敢置信的瞪大眼睛看着墨化文又重复了一遍。

    “是啊，想不到白公子竟然认为瞳儿素质绝佳，是学琴的佳木，特地登门请瞳儿去学琴，这可是从来没有过的事。”墨化文哈哈大笑声中，看着女儿呆滞可爱的脸，忍不住伸手摸了摸她的头发，心情更是大好。

    白逸昊的琴社不是一般人想上就上的，做为秦国的名士，白逸昊的琴跟他的医术堪称“二绝”，医术这事虽然也是绝，却并不得小姐们的眷顾，只有这琴，行的是高雅之事，很受京都各府千金小姐的推崇。

    各府的小姐都想跟着白逸昊学琴，只是白逸昊何曾理会，于是都向自家的父亲要求，但是这些官吏也没办法要求身份尊贵的白逸昊授琴，于是都让自家的夫人带着女儿纷纷找太后去说情。

    这一个两个的，便惹得白逸昊厌烦，最后又被太后逼的没办法，才决定每年的春季有一个月授课教各府小姐练琴，但有一点，想要参加学琴的小姐都要事先通过他的考试，若有天份，才会教授。

    得到白逸昊的承认，又能跟着白逸昊学琴，这事无论从哪方面来说都让小姐们身价百倍，特别是还能跟远若嫡仙般的白逸昊学琴这该让其他小姐们多么羡慕，一时间小姐们都来参加白逸昊的考试，但是真正能通过的却是十不过一。

    “父亲，瞳儿琴艺尚可，并不需要跟随白公子学琴，况且男女有别，这私下相对授琴总有不妥。”墨雪瞳暗里撇撇嘴，脸上却露出娇俏的笑容拒绝道。

    “放心，白公子性致高华，宛如天上流云无瑕，一个人教着十几个女子，哪一个不是闺阁千金，琴瑟知音，不管是谁都认为是雅事，连当今皇上的公主也在那里学琴，难得白公子又亲自来邀请，这可是从未有过的事，瞳儿在里面还可以认识一些京城的贵女做为朋友，这可是大好事，为父早就答应下来了，等来年开春，你就去学琴，父亲为你整治全部的一套琴具。”墨化文乐呵呵的笑道，不掩得意之色。

    “这种机会可是求也求不来啊！难得白公子有心啊！过几天我带你一起上门好好谢谢白公子！”

    见墨化文如此高兴，并且己经同意下来，显然再难更改，墨雪瞳无奈也不再多说，反正还得到明年开春，还有一两个月时候，到时候有那么多的变故可以说，就不在这里逆了父亲的意思，况且她也听明白墨化文话中的意思，心里多了份感动。

    原来真的不是不关心她，话里话外，就是怕她无法融入京城的贵女圈子里，被那些贵女小姐们排斥，只是上辈子，她却未曾体会过父亲的这份厚爱。

    “是，瞳儿都听父亲的。”不再坚持，吐了吐舌头，娇俏乖巧的笑道。

    “鬼丫头！”看着女儿可爱灵活的样子，墨化文心中一片柔软，笑骂一声。

    “父亲，您看，这是二舅托我给您的信，还说必须你一个人在的时候给您，也不知道二舅神神秘秘的写了什么，还不许瞳儿看，边封口都贴的这么牢。”墨雪瞳格格一笑，水眸一转，转了话题，从怀里取出那洛斌给墨化文的信，拿着信不依的递给墨化文，嗍起了小嘴。

    墨化文愣了一下，随既接过信，脸色微微有些黯然，但似乎怕墨雪瞳看到，转尔把信仿佛不在意放过在一边，笑着对墨雪瞳道：“你祖母来了，你一会记得去去请安！”

    墨雪瞳发现他眼底的一丝黯然，瞬间仿佛有悲伤流过，那一刻他整个人虽然依旧笔直的坐在那里，却给人一种苍老衰败的感觉。

    是因为那封信的原因吗！

    但是墨化文不说，她也不能问。

    “祖母来了？是今天才来的吗？”她笑问道，跟着墨化文的话题转过去。

    “是昨天晚上来的，可能要过了年才走，你才回来先去见见吧，你雪燕堂姐也来了，正好跟你们做个伴，快去吧。”墨化文含笑吩咐道，怕她不认识跟来的墨雪燕，特意说的清楚。

    “好的，父亲，那瞳儿先走了。”墨雪瞳笑着的站起来，才走了两步，忽然转回身冲着脸上的笑容慢慢平缓下来的墨化文皱了皱鼻子不悦的道：“父亲，天气这么冷，父亲的书房里可真不暖和，一会叫人再烧得暖些，不然瞳儿可不高兴了。”

    说完还颇有怨意娇憨的看着墨化文。

    “好，父亲一会就叫人去烧暖些。”墨化文含笑答应，看着女儿带着满意温柔的笑容走出了书房，才取出放在手边的书信，打开，眉峰慢慢聚成，脸色变得冷凝。

    廊下，墨兰早就伺候在那里，见墨雪瞳出来，忙递过一个暖炉，让她抱在手里，一边扶着她小心的踩在雪后的路上，天空中的雪己不见飘落下来，只有零星的几朵雪花还飘扬在空中，枝头上，树叶上，假山上，湖水边皆落着薄薄的一层雪，如白玉裹着素装。

    这样的天气在京城将会有许多，今天的雪算不上大雪，虽然飘的朵算大的，但时间短，时不时的就只有零星的几朵雪花，虽然看着上势大，却并不能积起厚厚的一层，不这这样也好，扫雪的仆人是不用费太多的力气了。

    这么满园带着素白的颜色，很让人生出几分清冷的感觉，缓步走在园子的小径上，墨雪瞳想起刚才父亲虽然笑的淡然，眼底处那抹暗沉，使得笑意只在脸上，却挂不到心底，那封信到底是什么，为什么父亲一接到二舅舅的信，没有打开，脸上既己变了色。

    上辈子父亲跟二舅舅间是不是有交融她不知道，那时候的她只关注自己的悲秋伤冬，从来不注意这些身外的事，现在想起来，她错过的却不只是一点点，为什么二舅舅如此神秘的给了父亲一封信，而父亲的神色分明变得紧张，生冷，悲伤，甚至给她一种瞬间寒郁的感觉。

    那一刻的父亲颓废的连笑容也是强拉出来的。

    为什么一向跟二舅舅明面上不来往的父亲会如此，难道二舅舅跟父亲并不是想象中那种淡薄的关系？

    上辈子她不关心这些事，就算是自己身死的时候，也似乎觉得父亲跟二舅舅并没什么来往，特别是方姨娘扶正后，洛家跟墨家的关系几乎是冰封的，大舅舅还曾经在墨雪瞳婚礼上当场给墨化文没脸，直接把娘的牌位放到了高位，方姨娘只能含泪站在下首行礼，当场把父亲闹了个没脸。

    墨雪瞳蓦的停下脚步。

    似乎有一根线，从娘死开始，一直缠绕着墨府与洛府……娘的死，父亲面前诡异的失宠，几个大丫环的遭遇，娘房间里的黑衣人，辅国公府荒败的正可以看到娘亲屋子的院子，二舅舅的信，父亲的神情……她到底遗漏了什么！

    微皱着眉头，默默的回到院子，在自己的屋子里坐定，把廊下跪着的墨荷叫进来，也没多说什么，跟她说退下想想清楚，是留还是走，随她意，墨荷哭着回了自己的屋子，几个丫环还想劝，看墨雪瞳冷凝着的脸，最后还是谁没说。

    稍稍梳洗后，墨雪瞳带着墨玉墨叶去见过二祖母。

    祖母实际上算起来并不是墨化文的母亲，而是墨化文的二娘，也就是当时墨化文父亲的妾室，据说这位老太太也算是有能力的，墨化文，墨化炎父亲死的早，墨化文的母亲更是在他很小的时候就没的。

    这位老太太把他们含辛茹苦的抚养长大，对墨化文也不象一般的后娘一样，自己儿子墨化炎有的，墨化文也不缺，这让年少的墨化文心里很是感激，后来墨化文少年为官，墨化炎读书不成经商，祖母自然愿意跟着亲身儿子生活，所以一直住在老家。

    既使没有生活在一起，墨化文对这位老太太还是很有感激之情的，所以这次听说墨化炎一家子年后可能会进就，就早早的把邀请祖母过来，好一家子团团圆圆的过个喜庆年。

    这位老太太墨雪瞳上辈子只在与司马凌云成婚的时候见过，就是父亲被大舅舅逼得丢了脸面时，她上来几步，笑呵呵占据了正位，把娘的牌位放在一边，由她当女方的长辈，才解了父亲的围，没让当时己经官居正二品的父亲失了颜面。

    当时看到方姨娘被大舅舅挤兑的躲在一边不敢多说什么的墨雪瞳，心里很是不悦，只觉得大舅舅这样做伤了方姨娘的体面，事后墨雪敏还委委屈屈的表示方姨娘的伤心，说方姨娘养了她那么大，连她结亲她也没法上坐，为此明里暗里她跟大舅舅一家闹了多少生分。

    现在想起来，却觉得大舅舅的一股赤诚之心，大舅舅虽然鲁莽，却是真心痛爱娘亲的，也只有他才会在自己的婚礼上看重娘亲，想到娘亲，希望娘亲可以看到自己的幸福，而当时，她是那么的不理解大舅舅，心里很是怨恨他闹的这一出。

    不知道九泉下的娘看到自己跟外家如此生分，会不会伤心难过。

    默然间到了老太太住的院子，婆子进去禀报，里面应见，坐在高位上的老太太不冷不热的跟墨雪瞳说了两句，就让她退了，出了门，听到里面传出欢快的笑语，那是堂姐墨雪燕的声音，哄得老太太开怀大笑！

    必竟她才是祖母的亲孙女，道理上也过得去。

    回到院子，墨兰一边过来替她解下披风一边道：“小姐，明嬷嬷来了。”

    “她怎么来的？”墨雪瞳微愕后问道，她只让人去问明嬷嬷，却未曾叫她过来。

    “说是老爷吩咐的，嬷嬷是夫人的奶娘，一个人岁数大了留在云城也不妥。”

    “明天你把明嬷嬷请过来，我有事问她。”

