    回祥云镇那天是平安夜，因为下雪，路上堵了车，到镇上的时候已经傍晚了。

    他们没有坐客运，是自己开车，村口的巷子很宅，戎黎绕了一段路，把车停在村里的一块空地上。

    下车前，徐檀兮问他：“关关有没有很喜欢的东西？”

    “他只喜欢吃。”戎黎把安全带解开，“你问这个干嘛？”

    “明天是圣诞节。”

    徐檀兮想给戎关关送一个礼物。

    戎黎把原本伸出去解她安全带的手收了回去：“你怎么不问我喜欢什么东西？”

    她说：“我知道啊。”

    戎黎突然转过头看她：“我喜欢什么？”

    她很快回答：“糖。”

    “你。”

    戎黎撂下一个字，打开门下车了，他去拿后备箱的行李，留徐檀兮在车里脸红。

    他拿了东西，等了小半会儿，去敲车窗：“走了。”

    “哦。”

    徐檀兮下车，脸还是热的。

    戎黎拎着个纸袋子，袋子里是徐檀兮在南城给他买的衣服和秋裤。

    “天黑了。”他站着不动。

    徐檀兮问：“看不清吗？”

    “嗯，看不清。”

    他把手伸给她，不说话，让她牵。

    其实太阳还没有完全下去，天没有那么暗的。

    徐檀兮拉住他的手，领着她往巷子里走：“你以后不要一个人晚上出门，太危险了。”

    戎黎看了一眼被她牵着的手：“嗯。”

    “是夜盲吗？”徐檀兮走在前面。

    他腿长，慢慢悠悠地跟着她：“医生说是。”

    徐檀兮说他：“那你还不吃胡萝卜。”

    “我觉得不是。”他觉得给他看眼睛的都是庸医。

    “你不是暗了就看不清吗？”

    徐檀兮见过几次，他看不清路、跌跌撞撞的时候，都是在夜里，或者光线很差的傍晚。

    “暗了是看不清，”戎黎实话实说，“就看得清你。”

    徐檀兮停下来。

    “先生，”她走到他目光下，天色已暗，光线昏沉，她问他，“我眨了几下眼？”

    戎黎说：“你没眨眼。”

    她的确没眨眼。

    她觉得匪夷所思，如果真的是夜盲，不可能单单看得清她：“要不要换个眼科医生看看？”她觉得误诊的可能性大一点。

    “我以为你会往天生一对、命中注定上想。”他就是这么想的。

    他其实不信命，也不信神鬼轮回，但除了这件事。他甚至很荒唐地想过，是不是孟婆汤没喝够，他把上一世的眼睛带来了。

    徐檀兮哑然失笑：“我是医生。”

    戎黎言归正传：“我换过医生看了，没有查出来原因。”

    如果是夜盲的话，不可能就她是例外，这样医学都解释不通。她很好奇，盯着他眼睛，凑近一点看，隐约能从他眼里看到影子，那个影子在拉近。

    她一抬头，戎黎的吻落下来，落在额头。凉凉的、轻轻的，像羽毛掠过。

    天上暮色、地上雪色，一瞬间，都成了陪衬。

    戎黎往后退了退，见她一动不动，他摇晃了一下被她拉着的那只手：“不走吗？”

    徐檀兮：“……哦。”

    情人的吻，红了姑娘的脸。

    他们到家的时候，天已经全黑了，远远就能听见戎关关欢天喜地的小奶音。

    “哥哥～”

    “徐姐姐～”

    他像一只花蝴蝶一样扑过来，不对，不会有这么丰满的蝴蝶，他像一颗圆溜溜的南瓜一样滚回来。

    戎黎问他：“你怎么在家？”

    戎关关一手抱着一颗苹果，欢喜地说：“二姑姑接了你的电话，跟我说你要回来了，我就让二姑父送我回来了。”

    他在家里等了好久呢。

    “徐姐姐，”他把更红的那个苹果给她，“平安夜快乐。”

    徐檀兮双手接过去：“谢谢。”

    他说不客气，把另一个不那么红但却非常大的苹果给戎黎：“哥哥，这是给你的，我洗过了。”

    戎黎接了：“哪来的苹果？”

    戎关关一五一十地说：“徐姐姐那一个是景老师给的，你这个是小美给的。”

    小美是香蕉班的小朋友。

    徐檀兮弯下腰问：“你自己没有吗？”

    “有啊，我吃了两个，是晴晴和文文给的。”

    晴晴和文文都是牛奶班的小朋友。

    “回来了。”

    是李银娥打着手电筒过来了，她看了看两人：“吃晚饭了没？”

    徐檀兮回：“没有。”

    “我去给你做。”李银娥又打着手电筒回去，走了几步，回头说，“戎黎，你也一道过来。”

    “嗯。”

    小镇里没什么平安夜的氛围，就街上有几家店面摆了圣诞树出来，树上还挂了串灯。

    一大早，就听见戎关关在房里嗷嗷叫。

    “哥哥！”

    “哥哥！”

    戎关关从房间里冲出来：“哥哥！”

    戎黎在刷牙，他漱完口：“干嘛？”

    戎关关抱着书包，举到头顶上去，生怕戎黎看不到似的：“我床上有个恐龙书包！”

    他最喜欢恐龙了。

    戎黎很没有感情地说：“是圣诞老人送的。”

