    第1490章  给不了她未来   

    这一次被长公主拉起手，苏七少并没有什么感觉。

    

    因为他心里只有云若月，哪怕她已经怀了楚玄辰的孩子，他的眼里也只有她。

    

    吃饭的时候，楚玄辰和云若月的互动都很温馨，只有长公主和苏七少静默的坐在一旁。

    

    苏七少心里满是云若月，而长公主心里只有他。

    

    看到苏七少的样子淡淡的，长公主也没了食欲。

    

    这一顿饭吃得很安静，云若月为了不冷场，一直在找长公主说话，而苏七少，他只是淡淡的坐在那里，像一个局外人似的。

    

    他不多话，也不多食，每一个动作都有礼有节，让人挑不出错来，可他却给人一种拒人于千里之外的感觉。

    

    -   

    吃过饭后，长公主和苏七少就回苏府了。

    

    在回府的马车上，两人也没有什么交谈。

    

    等马车停到苏府门前时，苏七少率先下了车，一个人往他的书房走去。

    

    长公主随后下车。

    

    当她经过他的书房时，发现里面很安静，她不由得悄悄的走到那门口，往里面一望。

    

    她看到苏七少正在书桌上画画，他提笔的姿势很俊俏，看画的眼神深情又温柔。

    

    是什么样的画，能让一向桀骜不驯的他那么温柔？

    

    长公主不由得好奇的往画上一张望。

    

    然后，她看到了令她心碎的那一幕，因为而画像上的人，竟然是月儿！   

    看那画像上的月儿嘴角带笑，栩栩如生，她的心蓦地一抖，眼泪不争气的流了下来。

    

    她还以为他今天救了她，心中是有她的一丝存在的。

    

    没想到，她在他心中什么也不是。

    

    她终究还是敌不过月儿。

    

    想到这里，她捂着眼睛，难受的跑开了。

    

    看到门外那抹消失的红影，苏七少自嘲的勾了勾嘴角。

    

    他既然不爱长公主，就不想让她泥足深陷，他此生只爱月儿，是不会把爱分给别人的。

    

    所以，他刚才刻意没有关门，刻意让她看到这幅画。

    

    他既然给不了她未来，不如让她早点死心。

    

    -   

    容华宫。

    

    “不知姐姐叫妹妹进宫，可有要事？”

    魏国夫人坐到黄花梨木制成的椅子上，喝着茶，看向对面的皇后。

    

    皇后眼里闪过一抹算计，面上则是一脸慈祥，“妹妹，我只是好久没看到你和恒儿，想你们了。

    今天你怎么没有带他一起进宫来？

    我还说想找太医给他看看身子。”

    

    一提到江恒，魏国夫人的脸色就黯淡了下来。

    

    她重重的叹了一口气，“姐姐，你别提他了。

    他自从身体受损后，就自暴自弃，对人生没了希望。

    早上你派人来接我和他进宫，可是他不来。

    他想到自己已经成了半个废人，不能再为江家延续香火，所以他哪里也不想去，整日就呆在他的院子里饮酒作乐，麻痹自己。”

    

    皇后一愣，“怎么会这样？

    就算他的身体受损，他也应该振作起来，可以有一番大作为。”

    

    魏国夫人自嘲的一笑，“他都已经不能人道了，还怎么振作？

    说难听点，他现在和宫里的太监没什么区别？

    我没想到，我们江家传到他这里，就要断根了。

    要是他父亲在地下有灵，知道这件事，不知道会气成什么样。”

    

    

    

