    面对玉红裳他们六个的围攻，乌长老挥舞着一条丈许长的软鞭游刃有余、稳操胜券。

    膂力惊人的屠雄手持金瓜霹雳锤，奋勇向前、抡锤猛砸，却被乌长老一记神龙摆尾给扫飞出去。

    我迅速上前大声喝道：“都住手！”

    乌长老将身一纵、跳出圈外：“就你自己？”

    一边询问，乌长老一边四下打量着。

    对于我的到来，乌长老眸子里丝毫没有意外之色。

    我持棍而立：“我自己足以灭你。”

    乌长老没理我，仍四下寻找着。

    见我确实是孤身前来，乌长老再次开口：“你和宫主入了洞房、业已成婚，还留这个聂凌霜做什么？老夫奉宫主之命前来，还请你速速回去陪伴宫主，不要让老夫为难。”

    我质问道：“是宫主派你来的？”

    乌长老正色回答：“当然！宫主不下令，老夫岂敢擅自行事？”

    玉红裳她们三个侍卫忙问乌长老有何证据。

    乌长老从袖中摸出一块黑色令牌：“喏，看清楚了，这是宫主传下的修罗令。若非宫主亲自下令，老夫作为四大长老之首，还不愿亲自动手呢！”

    睁大眼睛瞧清楚乌长老手中的令牌后，玉红裳她们三个面面相觑，一时犹豫不决。

    我冲玉红裳解释说：“不要相信他！宫主得知这老家伙前往栖凤山，只怕他伤害聂凌霜，所以才让我赶快过来的。”

    “其实宫主原本打算和我一块过来，但为避免被他们调虎离山、埋伏偷袭，是我让宫主留在神鹰山的。”

    玉红裳面露为难之色：“可他手中的修罗令是真的。”

    我继续解释道：“令牌虽是真的，但作为宫主的心腹亲信，你难道不知这老东西是何居心吗？”

    乌长老抬手打断了我的话：“杨景先，你虽贵为宫主夫君，但你可不能信口雌黄、挑拨离间啊！”

    “此修罗令只有宫主掌管，若非宫主秘令我前来取聂凌霜颈上人头，老夫怎会有此令牌？”

    我冷笑道：“令牌可以私造、也可以提前偷藏，这并不能代表宫主的意思。”

    乌长老毫不露怯：“其实宫主不让你知道，全是为你好。因为宫主怕你旧情难断、从中阻挠，所以才令老夫亲自来杀聂凌霜。”

    说完，乌长老又冲玉红裳她们三个晃了晃手中的修罗令：“见此令牌如见宫主，本长老以宫主名义命令你们三个，赶快带杨景先离开这里！如敢违命、格杀勿论！”

    玉红裳她们三个目露为难之色，齐齐看向我。

    我果断吩咐道：“你们三个负责保护聂凌霜。等我打死这个老贼、回神鹰山自有分晓。宫主若有怪罪，一切由我承担！”

    玉红裳摇摇头：“你远非乌长老的对手，还是赶快去请宫主亲自前来。”

    关键时刻，休子青也暂时抛却前嫌，提醒我不可意气行事，说连玉红裳都远远不是乌长老的对手，我大可不必做无谓的牺牲。

    乌长老眯眼一笑：“杨景先你也太没自知之明了！那日在大殿上，老夫已见识过你的焚天棍法。你那棍法不值一提！”

    “老夫手握修罗令，你若敢不识好歹，就休怪老夫不客气！”

    玉红裳一使眼色，她们三个迅速护在我前面，急切地劝我赶快回神鹰山。

    一直默然不语的聂凌霜也冲我说：“我不稀罕你的保护，也不想看到你死在这里。既然你和玉伏灵已成夫妻，就不要再来这里惺惺作态！”

    我咂咂舌，深感哑巴吃黄连、有口难言：看来霜儿认定我和玉伏灵进了洞房，就是事实上的夫妻！

    乌长老趁机火上浇油：“听到了吗，杨景先？人家聂凌霜说的有道理，既然你和宫主已成夫妻，就不要再来这里惺惺作态，人家也不稀罕你的保护。”

    “若不是看你和宫主如胶似漆、感情甚深，短短数日已让宫主喜结珠胎，老夫早已动手灭了你！”

    见他居然当着聂凌霜的面说玉伏灵已有孕在身，我忙喝斥道：“住口！什么喜结珠胎？胡说八道得也太离谱了！短短不过十天左右，就算宫主真的怀孕也不可能看得出来的！再说我和宫主……”

    乌长老打断了我的话：“一般人当然看不出来，但本长老乃修罗高灵，宫主喜结珠胎一事，岂能瞒得过我的法眼！”

    我扭头看向聂凌霜，想向她解释一下，奈何聂凌霜猛地别过头去。

    大敌当前，我暂时不再解释，转而冲乌长老骂道：“老东西如此歹毒、可杀不可留！”

    说完，我立即挥棍上前。

    玉红裳死死地拦住我：“与其白白送死，不如赶快去请宫主！”

    我催促道：“放开我，今天死的是他而不是我。”

    玉红裳根本不信：“恕我冒昧直言，那日你虽侥幸打杀一舵主，但你绝非长老的对手！就算再加上我们三个，同样毫无胜算！”

    休子青和屠雄也纷纷劝我不要莽撞。

    聂凌霜再次冲我开口：“有的过错可以弥补、可以原谅，但有的过错一旦铸成就无可挽回！”

    “我聂凌霜的生死与你无关，你还是回神鹰山陪你的娇妻去吧，何必非要死在这里！”

    我看懂了聂凌霜的眼神：她虽怨我恨我绝不原谅我、但她并希望我死在乌长老手里！

    顾不得多加解释，我冲玉红裳喝道：“你们闪开！”

    玉红裳一脸急切、并不退让。

    我只好撒个谎：“那天在大殿上，我只不过是略施小技而已，真正的焚天棍法岂可轻易示人？”

    玉红裳有些茫然。

    乌长老冲我招招手：“来来来，既然你如此自负，就让老夫领教领教真正的焚天棍法！”

    “玉红裳你们放开他，看在宫主的面子上，我不会打死他，只是稍加教训一二，也好让他以后对宫主多加尊重些！”

    我也顺水推舟，让玉红裳松手放开。

    玉红裳稍一迟疑、终于松手并提醒道：“务必小心！乌长老你也点到为止，免得宫主降罪于你！”

    我立即挥棍而上。

    乌长老答应一声，手中的软鞭如同长矛般直直地刺向我心口，在即将刺中我时却突然变招，长矛瞬间像灵蛇似地朝下缠向我的双腿。

    没等我闪身跳开，缠向我双腿的长鞭再次变招，迅雷不及掩耳般划个U型弧线朝我脖子卷来。

    一招三变、快如闪电，果然是变幻莫测、防不胜防！

    这哪里是教训一二，分明是要置我于死地，周围顿时响起一片惊叫声！

