    法雷珠的威力十分惊人。

    单独一枚法雷珠，就能直接炸死究体境的强者。

    更何况是五枚法雷珠一起爆炸，威力将会呈现几何倍的增长。

    而宁拓对于使用法雷珠的时机把握，更是恰到好处，刚好是一群地煞榜高手即将登上城头的时候。

    一个个全都挂在城墙上，进退无路。

    “轰轰轰！”

    无数道雷光，充斥着毁灭性的气息。

    一个照面下，就将十余名地煞榜高手的身体撕裂，死无全尸。

    还有接近二十多位地煞榜高手负伤，披头散发，浑身焦黑，伤势严重者，手脚被炸断，鲜血淋漓。

    城墙也被硬生生炸的毁掉了一截，坍塌断裂。

    而这才只是刚开始。

    就在一群地煞榜高手惊怒交加之际，在不远处的城墙下方，泥土翻飞炸裂，一道道人影迅速冲了出来。

    有埋伏！

    一群地煞榜高手面色微变。

    他们如何也没想到，这城墙之下居然还有埋伏。

    主要是之前大家的注意力，全都被宁拓吸引住了，根本没怎么在意城墙下的情况……

    “给我杀！”

    “一个地煞榜高手的人头，价值一百万灵石！”

    “谁能拿到就是谁的。”

    李大富大吼了一声。

    城墙下，正是他率领人马在此埋伏，一共三百多人，尽管实力比不上地煞榜的高手，但全都是精锐人物。

    “先退！”

    一名地煞榜上排名87位的究体境强者，察觉到情况不妙，脸色难看的喝道。

    “砰砰砰……”

    也在此时，在他们身后的护城河中，无数水花溅射，无数道身影，迅速的冲了出来。

    “现在还想着退，是不是有些晚了？”

    范西错冷冷一笑。

    他这位九连城的城主，居然亲摔着兵马，事先躲藏在护城河中，截断了那些地煞榜高手的退路。

    这就是宁拓的计划，但只是其中的一部分……

    “给我杀！”

    范西错大手一挥，发号施令。

    一共足足五千精锐，藏身护城河，其中还包括范西错培养的一群嫡系强者，包括七八位究体境。

    而范西错本身，也是一位究体境强者。

    并且达到了究体境六重！

    没有点实力，没有点手腕，根本当不了九连城的城主。

    九郡接壤之地的九连城，历来鱼龙混杂，能当这座城的城主，必然需要强大的势力，去威慑宵小。

    范西错再加上李大富，等于是九连城中强者尽出。

    “杀！地煞榜高手又如何？敢来我们九连城撒野，就别想活着离开。”

    “真当我们九连城，是你们想来就来，想走就走的地方吗？”

    “也让他们见识一下，咱们九连城男儿的本事！”

    激战瞬间就爆发了。

    就算地煞榜上的高手，全都是真正的狠人，实力强大，可这一刻，同样是被包了饺子，陷入重围。

    “给老子去死！”

    范西错一巴掌拍下，恐怖的掌劲，直接将一名地煞榜高手的身躯打穿。

    他的修为太高了，根本就不怕这些地煞榜高手。

    全场真正让他忌惮的人，只有一个，那就是贺炎山。

    范西错一边杀敌，一边关注着贺炎山，万一贺炎山对他动手，他甚至都已经想好了台词。

    “冤有头债有主，贺大佬你的仇人是宁拓……”

    也在此时，那城外的官道上，出现了两道身影。

    一人背负长刀，是一位老者，曾经在景云镇外出现过，宁拓引来天地异象的消息，就是他传回给赵璃月的。

    另外一人赤裸着双臂，身材魁梧，但面容憨厚，肤色黝黑，手里拎着一柄大铁锤，看上去不像什么高手。

    反倒更像是铁匠铺里的铁匠。

    这两人出现的第一时间，就被贺炎山注意到了。

    贺炎山的眸光微微眯起，盯着那位老者和铁匠道：“护王刀林无涯，还有铁匠，你们俩果然是来了。”

    此时的范西错，同样是发现了那两人。

    他的神色格外激动：“真的来了，这两位真的来了啊！宁拓还真是他娘的料事如神……”

    林无涯和铁匠的名声，属于普通人并不知晓，而知晓者，大多讳莫如深。

    护王刀林无涯，守护火枫国王室已近七十年。

    可以说，他如同是王室的守护神，历代火枫国的皇帝，都对他十分敬重。

    也因为有林无涯的存在，没人敢擅闯火枫国皇宫，至于那位火枫国的老祖，属于王室最大的底牌。

    只有王室核心的成员，才知道他的存在。

    世人根本不知他还活着。

    另外一人铁匠，相比起林无涯，属于后起之秀。

    铁匠无名，专注打铁数十年。

    他的修为，他的武学，全都是从打铁中悟出来的。

    他的一生籍籍无名。

    在很长的一段时间里，他都是一位很普通很普通的铁匠。

    直至五年前，他的妻儿差点被当地的大族害死，那一天，铁匠发狂了，拎着一柄铁锤，把那个当地大族锤烂了。

    事情自然惊动了官府。

    然后铁匠就保护着自己的妻儿，继续锤官府的兵马，一把铁锤，一口气锤退了三千兵马。

    这件事，直接惊动了火枫国的皇室。

    然后就没了下文……

    很显然，铁匠的实力，让火枫国皇室动了爱才之心。

    一口气锤爆三千兵马，这绝不是普通的究体境强者能做到的，究体境强者可以在乱军中冲杀。

    但根本杀不了那么多人。

    和林无涯一样，铁匠，也是一位究体境九重巅峰的强者。

    并且他的年纪比林无涯轻了许多，将来很可能代替林无涯，守护火枫国皇室。

    “贺炎山，火枫国不是你能肆意妄为之地。”

    林无涯平静的望向贺炎山。

    铁匠则是憨厚一笑，他本就只是个老实人，痴迷于打铁，不知不觉就拥有了一身恐怖的修为。

    如今被皇室招揽，每天做的最多的事情还是打铁。

    “是吗？我要杀人，你们二位恐怕也拦不住。”

    贺炎山眸子微眯。

    他来到九连城，行动一直很谨慎，其实就在警惕林无涯和铁匠两人，如今那两位，真的来了。

    但这个最坏的结果，反而有点把贺炎山逼急了的意思。

    “轰！”

    贺炎山的身影提纵而起，趁着林无涯和铁匠靠近他之前，居然是奔杀向了城墙上的宁拓。

    “小子，你真以为林无涯和铁匠来了，你就能活下去吗？”

    “我贺炎山要杀人，谁也挡不住！”

