    第87章 朋友圈

    杨青婵的声音带有不可置疑的语气。

    众人脑海疯狂思考半个月时间能否完成，产品的检验、生产等各种问题。

    钱晶晶眼珠一转，连忙对江雪寒示意点头。

    “好！”江雪寒答应道。

    “驻颜配方升级版等下发给你们，我要三成利益！”杨青婵徐徐道。

    “你们可以不用急着答应，你们可以看完之后才跟我商谈具体细节！”

    几人对视一眼，皆点头。

    “好，多谢杨小姐，三成利益我们答应了，等我们商量好具体计划再跟您商讨！”江雪寒答应道。

    “好，我等你们消息！”

    此刻京都大广场上热闹非凡，华灯齐放，灯火辉煌，中心的喷水池在灯光的照耀下喷射出五彩斑斓的水花，人来人往，情侣、散步、小孩玩闹的，还有跳广场舞的，构成一幅十分融洽的夜景。

    打完电话中杨青婵迅速从女王姿态转化成为小女子姿态，与李缘在纷纷攘攘的人群中散步，虽然二人都戴着口罩，但两人的颜值、气质还是令周围的人纷纷侧目。

    “李缘，我们去玩一下那个吧！”

    杨青婵指着广场上一个飞镖扎气球赢娃娃活动，未等李缘开口，杨青婵已经愉快的拉着李缘走入人群中。

    这里的娃娃又大，质量又好又可爱，周围的情侣、女生都在围观。

    玩这种？

    李缘无奈的看杨青婵一眼，这不是欺负老实人吗？

    “我要那个！”

    杨青婵葱白玉指指向最高的国宝大娃娃，需要连中十八根飞镖才可以获得！

    “行！”对于这种简单的要求，李缘自然满足，在店主羡慕嫉妒恨的目光中接过飞镖，人长这么帅，女朋友还这么漂亮，特么的，皇家狗粮！

    哼，等下射不中气死你！

    男店主内心暗暗道，他看过太多情侣一起来玩，然后得不到想要的那个熊而闹矛盾了。

    周围的人也注意到这一对极其出重的情侣，纷纷围观。

    女孩们的目光光明正大的聚集在李缘身上，男孩子们时不时偷瞄杨青婵。

    眼中都带有羡慕之色。

    李缘手拿着飞镖目光注视远处的气球，手幻化成影！

    咻！

    咻！

    咻！

    咻！

    …………

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    气球接二连三的爆开！

    咻！

    咻！

    咻！

    嘭！

    嘭！

    喷！

    看到李缘毫不犹豫的甩出飞镖，气球不间断的爆炸声，周围的人睁大双眼，嘴巴微张，一个个大气不敢喘！

    嘭！

    嘭！

    气球一排排的爆开！

    男店主脸上也出现了错愕，但反应极快，十八个气球肯定是够了的，不用去数，立即摘下自己的镇店之宝大熊猫娃娃双手捧到李缘面前，满脸堆笑！

    男店主可不傻，虽然自己心里在滴血，但是面对这样的高手，当然要客气礼貌了，希望他拿到大熊猫娃娃后马上走！

    李缘微微点头，同样客气的拿起大熊猫娃娃捧到杨青婵面前。

    杨青婵双眼眯起，就算带着口罩也知道她笑得多开心，没有接李缘的大熊猫娃娃，而是拿起手机对着自己和李缘，拍一张李缘送给她大熊猫娃娃的照片。

    “谢谢！”

    拍完后，杨青婵迅速捧着大熊猫娃娃。

    李缘见到杨青婵可爱的模样，内心同样一阵轻松、愉快。

    一路上，杨青婵抱住比她还大的大熊猫娃娃，就更吸引人了。

    “李缘，别人都说，

    男的对女生总是来者不拒，她们说得对吗？”

    杨青婵双手抱熊，脑袋靠在大熊猫身上，眼神一闪一闪的。

    “对不对，我不知道，反正我不是！”

    李缘回答道。

    “呵呵，我相信你！”杨青婵一只手捧着大熊猫，另一只手拿着手机，把刚刚拍的照片发送到朋友圈上！

    今天某人送给我一个大熊猫，自己勉为其难的接受了，笑脸笑脸！

    然而在设置上，设置仅一人看见！

    “走吧，今天也玩得够久了，该回去了！”

    李缘看着上空灿烂的星辰，今天一天都没有时间修炼，晚上要回去继续修炼了！

    “嗯好，走吧！”杨青婵发完朋友圈后，笑着回应道。

    “我送你回去！”

    “嗯，好！”

    …………

    某处，诸葛倾颜即将准备休息，突然看到朋友圈上某人发的朋友圈，目光一眯！

    …………

    而赵世轩等人得到杨青婵发给他们的驻颜配方升级版后，经过鉴定，是真的！

    众人双眼露出兴奋之色！

    赵世轩大手一挥：“我们明天就散布这个消息，先把龙神集团的热度降下来！”

    “不好吧，我们如果现在发布，龙神集团引起注意，也马上对驻颜配方进行改良怎么办，要知道龙神集团背后有药王谷大力支持！”白欣怡道。

    江雪寒微微点头，但现在也不能让龙神集团一马当先火箭直升啊，自己也要稳定飘雪集团内部情况！

    江雪寒想了想，开口道：“不然我们现在发布一个消息，就说我们已经研发了一款不弱于神颜药膏的产品，将在半个月后发布如何？”

    “好！”

    几女立即认同，于是又围绕升级版驻颜配方开展详细周密的计划。

    而此刻天海另一方，龙神集团真正得意的开启庆功会！

    聚会的焦点自然是林凡了。

    林凡与各公司老总交谈一番后，目光不断寻找聚会人群中的某个人！

    当林凡见到阳台上那位婀娜多姿的身影时，目光一亮，手握着一杯拉菲，整理整理衣袖，身体挺直，十分绅士的走向阳台！

    来到阳台后，林凡忧郁沧桑的眼神抬头望漆黑的天空，低沉而又有磁性的嗓音响起：

    “孤独是一个人的享受，但一个人不应该只有孤独！”

    果然，那道身影被旁边的林凡吸引，转头看过来，面容精致，正是大明星柳月眉！

    柳月眉见到旁边的林凡，眼睛深处露出一丝精光，但脸上无比的平淡，身形微动，流露出优雅的动作，客气又保持距离道：

    “原来是林董事长，有何指教？”

    林凡露出自以为魅力十足的笑容，自嘲道：“柳小姐叫我林凡便可，董事长这个称呼代表着沉甸甸的责任，我还是想回到我曾经轻松快乐的时光！”

    (本章完)

