    林天波澜不惊的语气，以及笃定他已经要赢得模样，让玄非圣祖嗤之以鼻。

    不过。

    在谁输谁赢这件事上，他也不会小家子气的太过较真，毕竟他的地位以及实力都摆在那里。

    况且，他和林天约战的日期也已经定下了。

    两个月之后，谁输谁赢，谁的实力更高，就分明了。

    逞口舌之快，倒是没那么多必要。

    “既如此，也请林天使者准备准备入我天宝圣宗，拜我为师的准备。”

    在离开之前，玄非圣祖也学着林天淡淡然的语气下了挑战书。

    “呵……”

    然而，回应他的，只是林天一声轻呵。

    随后。

    玄非圣祖也没有再多说其他，而是直接撕裂他独立出来的这一方虚空，回到天庭的凌霄殿之中。

    随着这一方虚空的撕裂，萧馨儿也和玄非圣祖一样，出现在了凌霄殿之中。

    当看到萧馨儿出现的一瞬间，洛帝以及雷部大神等人，神色都非常惊喜。

    只是，当看到玄非圣祖的身影之时，他们又都互相开始防备起来。

    只不过，玄非圣祖没有给他们说话的机会，甚至连个眼神都没给他们，直接无视了他们，随后撕裂虚空便离开了天庭。

    当玄非圣祖的身影在凌霄殿之中彻底消失之后，洛帝和雷部大神等人神色才终于松了口气，而一直遍布在凌霄殿上空的威压，也终于消失了，得以让他们喘息。

    “天后，没出什么事情吧？”

    玄非圣祖离开之后，洛帝和雷部大神等人纷纷关切的看向萧馨儿。

    “无妨。”

    萧馨儿淡淡的说道。

    然而，得到她的回应的等人，此时看向萧馨儿的神色都带了掩饰不住的恭敬。

    萧馨儿能够以一位大罗道祖后期境界的实力，在一位半步至圣境界的仙人手中全身而退，这样的萧馨儿足以得到所有人的敬重。

    “一个月后我们天庭和圣皇宗即将有一场大战，大家都回去好好准备，定将圣皇宗杀的片甲不留！如若我们天庭弟子们能够做到，两个月之后，我们就有机会亲眼见证一场半步至圣之间的战斗！”

    萧馨儿朗声道。

    她的话，也向天庭弟子们证实了，天庭并没有接收圣皇宗的准备！

    天后是抱着必将圣皇宗诛杀的决心的！

    听闻此言，所有人都激动的看着萧馨儿，尤其是萧馨儿后面的话，让天庭弟子们更是激动，甚至就连洛帝以及雷部大神都纷纷动容！

    两个月之后，他们有机会，见证一场半步至圣之间的战斗！

    半步至圣！

    现如今的整个万古宇宙之中，只有两位半步至圣！

    一位便是他们天庭的天帝！另外一位，则是天宝圣宗坐镇在天宝山的一位半步至圣！

    也正是刚刚前来他们天庭的那位半步至圣玄非圣祖！

    这么说来，此次这位玄非圣祖是来给他们的天帝下战书的？而他们的天帝也接受了？

    这真的是一个非常震撼人心的消息！

    “是，和圣皇宗的一战，天庭必胜！”

    洛帝和雷部大神等人激动之后，立即纷纷表态！

    随后，萧馨儿便挥挥手，让他们都下去准备了！

    至于萧馨儿自己，她也没闲着，也继续争分夺秒的修炼。

    虽然，以她现如今的实力，也是非常强悍的，甚至同境界之下，她的实力虽然不能说无敌，但也是能排入前几的，但是她没有什么作战经验。

    所以萧馨儿倒是有几分担忧。

    “别担心，以你的实力，这一战没有什么问题，不过，现在对你而言，最缺的便是经验，而圣皇宗的那位灵皇道祖，便是有着非常大量的经验，这最后一个月的时间，我为了创了一个杀伐虚空，在里面可以磨砺你的实力，更可以积累更多的经验，馨儿，你可愿意前往？”

    正在萧馨儿打算开始修炼的一瞬间，一道浑厚之中带着宠溺的声音立即传入了萧馨儿的脑海之中。

    林天！

    萧馨儿未及多想，便认出了这是林天的声音。

    所以，萧馨儿一点也不害怕。

    听完林天的话之后，萧馨儿心里立即下了决定。

    “夫君，我愿意前往，这一战，我一定要赢！”

    萧馨儿郑重其事的道。

    如今，她的境界和圣皇宗的那位灵皇道祖一样，拥有着上品大罗道果的她，实力以及天赋都比那位圣皇宗的灵皇道祖要强悍，她所或缺的，只有战斗经验。

    现如今，林天为她制造了环境，可以让她多多积累经验，萧馨儿又如何肯放弃！

    她要藉由此战，告知万古宇宙所有的人，她萧馨儿的实力足以成为林天的助力！

    “好，这个杀伐虚空里面的力量，都是和你同境界的，你要注意，一个月之后，我便接你出来。”

    林天浑厚的声音之中带着宠溺，又带着几分无奈。

    他没有说，萧馨儿如若坚持不了会如何，因为他相信，以萧馨儿的性子，是一定会坚持的。

    “好！我等你一个月之后来接我。”

    萧馨儿俏皮的道，神情之间也丝毫没有紧张之色。

    随后。

    在萧馨儿面前出现一个虚空入口，即便萧馨儿还未踏入这个虚空入口，仍然能够感知的道虚空入口内的力量是何等的强悍！

    不过，萧馨儿更加坚定了决心，只有在这样的地方，她才能够更好的得到锻炼。

    她从来都不是什么脆弱的人，所以这个时候，她也没有退缩。

    萧馨儿对着林天声音传来的地方温柔笑了一下，随后便毅然而然的踏入到了这一方虚空入口。

    虽然她对此行非常自信，但还是有些遗憾，在临去之前，没有亲眼看林天一面。

    不过，从杀伐虚空之中出来之后，她便能见到林天了。

    有了这个信念之后，萧馨儿所有的不舍都消失了。

    当萧馨儿的身影进入这一方杀伐虚空之后，这道虚空入口便在凌霄殿之中消失了。

    凌霄殿之中，一如既往，仿佛什么事情都没有发生一般。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

