    在重新修缮过一次的长安未央宫的天禄阁外，穿着很符合这个时代特色、不过细节上早就不知道逾制到哪里去服饰的米杉站在天禄阁外的一棵大树旁若有所思。

    如果不是王莽带着他媳妇跑这里来休产假而紧急修缮了一次这座宫殿，早在西汉末年就基本败于战火的的国家档案馆天禄阁也就只剩下这一棵树了。

    ……准确来说作为西汉朝最重要的档案馆，以及和它起名的图书馆石渠阁，都是被王莽破坏的。

    在那位休产假的穿越者王莽手里，是以“破四旧”的名义破坏的，至于这个世界的王莽是以什么理由破坏的，就不得而知了。

    重新把天禄阁修复起来也不是那位穿越者王莽觉得自己当初做错了要弥补什么……也轮不到在这世界上弥补，他把天禄阁修好，就是为了把自己执行任务收集来的各路异闻全部统一放置在这里。

    在朝堂上给米杉汇报的，是这些异闻里王莽觉得最重要的，比如和蚩尤、炎黄、封神、孙猴子有关的那些大牌有关的异闻，一些名气没那么大的小牌就堆积在这里了。

    在米杉蹲在门外的大树底下纳凉……哦不，沉思的时候，里面已经有了十几位禁卫在统计王莽留下的资料。

    有这群万用人形百科全书在，这些不过是被本地人东一榔头西一棒槌记录下来的异闻录，会很快得到妥善的统计。

    嗯……禁卫真好用，那个坐马桶的不止一次的羡慕米杉手底下的这群禁卫，他手底下的那些禁军万夫长，在他蹲马桶的一万年除了去网道里面欺负欺负恶魔外就知道宅在皇宫里搞健美工作了。

    哪像米杉的禁卫军，恨不得把所有东西都装进自己的记忆里。

    人革联的这些禁军名字不长，但如果把他们拥有的学位和XX奖项念出来，人均要念个几天几夜。

    都是万用人形……哦不，都是全能型人才。

    在处理这种事情上，游戏角色们反倒不如这些禁卫们好用……游戏角色们能理解米杉希望做什么，但是理解归理解，能不能做好就是另外一回事了。

    以前还好说，那个时候米杉遇到的事情就算复杂一点也可以靠战斗力来解决。

    现在么……格林希尔很主动的带着其他禁卫围着天禄阁门口的大树围了一圈以保护米杉的安全。

    统计那些异闻的任务，交给那些万用禁卫就可以了。

    大约就这么陪着米杉在树下站了好几个钟头，一直到天禄阁里那些忙碌的禁卫纷纷伸了个了懒腰后，格林希尔才对思绪汇过来的米杉问道：

    “大人，这个世界真的有什么东西吸引着我们吗？”

    “没有……”米杉很干脆的摇头说道，然后在格林希尔的疑惑中又跟着改口道：“不对，也不能这么说，我应该说这个世界的确有吸引我们的地方，但它吸引我们的东西，和其他世界，比如你的故乡世界，其他人的故乡世界对我们的吸引力一样。”

    “也就是说这个世界对于我们来说，没有什么特殊的，只是一位第四天灾的游戏世界而已。”

    米杉解释了一大段后再次摇了摇头说道：

    “应该说只是游戏世界，我穿越之前全战三国还没发售来着。”

    自动屏蔽掉米杉的最后一句话，然后花了一秒钟的时间捋顺了米杉前面说的那么一大段话后，格林希尔似有所悟的点了点头说道：

    “也就是说，这个世界吸引的不是我们，而是那位始皇帝？”

    “没错”米杉对于格林希尔得出结论的速度丝毫不意外。

    ……然后紧跟着就是持续接近半分钟的沉默。

    对这种怪异的冷场有些不适应的米杉率先打破沉默奇怪道：“难道你不疑惑到底是什么东西吸引那只扑棱蛾子精吗？”

    “这种事情和在下无关，大人。”格林希尔很淡定的回答道。

    “额……的确和你无关，也和你们无关。”想想也的确是这样的米杉点了点头说道。

    “大人您的意思是……”从米杉的回应里听出某些意思的格林希尔微微有些疑惑的问道：“和大人您有关系了？”

    “嗯，不过准确来说是和这玩意有关系。”米杉拍了拍挂在腰带上的百科剑，然后也没继续打哑谜的继续说道：

    “那只扑棱蛾子精想做的事情是封禅。”

    “封禅？”格林希尔露出更加疑惑的表情，这个答案对于她来说有些超纲了。

    刚好这个时候，在整理文献时也依然全身红铠甲的禁卫从天禄阁里走了出来，走在最前排的连长听到米杉的话语后点头说道：

    “是的，领袖，按照目前情况的推测，这个世界存在一套非常有趣的封禅体系。”

    “这不意外，毕竟这里是全面战争的世界。”米杉说道。

    “宣称吗？”格林希尔从自己能理解的知识库里，找到了和“封禅”类似的东西。

    “差不多，不过要稍微更夸张一点。”米杉点了点头接着说道：“话说回来，泰山封禅其实还是始皇帝发明的，在他之前，泰山封禅的主要意义也不过是祭天，在他之后，封禅才有个更重要的意义。”

    “更重要的意义？”

    “沟通天、地、鬼、神……”米杉一字一顿，然后说完“神”后卡壳半天才接着补完道：“……的宣称”

    合着还是宣称。

    不过不管是禁卫还是格林希尔，都很清楚那个掌握着能和人革联打天堂之战势力的扑棱蛾子精，肯定不会无缘无故跑这个世界宣称的。

    哦不，封禅的。

    “他搞不好一开始没打算击败我……”米杉捋了捋那只扑棱蛾子精的计划推测道。

    “他根本对人皇这个身份没有什么兴趣，他也许早就知道自己走的道路不是人皇的道路了。”

    米杉的这句话差不多等于推翻了之前对月世界始皇帝所有行为的动机推测。

    “他需要的是见证……”

    “见证？”格林希尔和打算汇报工作的禁卫都露出一丝疑惑，然后紧跟着又都一脸了然。

    “是啊，在人皇……哦不，是在所有人的见证下来完成对自己道路的宣称，虽然现在还不清楚他最主要的目的是什么。”

    “不过这样一来，他现在那种翻车的可能性就彻底没了。”

    “他将成为所有世界里，唯一的祖龙始皇。”

    “哦豁，这样一来，他就彻底跟月世界拜拜了……”

    “我勒个去，他……他这是要借我的神通？”

    “这么说他的目标依然是我？”

    “等等，那个尸皇……那个尸皇也有这个心思才插的这一手？”

    ………………