    泊泊！！一道道仿若水纹荡漾的声音回彻在苍穹。

    黄天从太平道圣旗中蔓延而出，而苍天从洛阳城内蔓延而出。

    黄天与苍天，在不断扩张着。

    轰！！！！两天终于再下一刻交汇在一起，一道道刺耳的轰鸣声抖荡在天空中。

    天上，绝对发生了什么！！

    可惜玩家们知道的信息实在太少，根本无法揣测。而站在营帐外的林牧，却眉头猛跳。

    他知道，张角和刘宏，已经在暗中交手了！

    以某些东西的神异属性，刘宏说不定在和张角对话着。可能谈不拢，就开始大打出手了！

    “黄天、苍天……鹿死谁手！！”林牧呢喃道。

    旋即，林牧打开内置战网论坛，开始查看上面的火热信息。

    果然如他所料，上面出现了很多因剧变而出现的新信息。张角若没有攻到洛阳城，根本就不会出现这些信息。

    “果然……嘿嘿……虽然有万分之一的风险，但是我还是相信刘宏这家伙的。”林牧打开博-彩帖子，快速点开下注按钮。

    “——叮！”

    “——系统提示：龙主林牧，因为版主限制，你每次下注的最大额度为一百金币。”这个时候，系统提示声响起。

    “我顶！每一次才100金币……”林牧无语。

    不过，他还是疯狂点下注按钮。

    旋即他属性面板中的金币，以100的基数疯狂下降。

    “——叮！”

    “——系统提示：龙主林牧，因为版主限制，你下注的最大额度为一百万金币。”

    “额……封顶了？！”林牧听到声音，微微愕然。

    “算了，40赔1，两万五的金币收入，也算不错。”林牧微微一笑。

    开这个博-彩盘的家伙，也够勇的，竟然敢这么操作。饶是此刻身上拥有数百万金币的林牧都不敢祭出这样的盘。

    调剂的东西搞完了，林牧再度返回直播间看热闹。

    “咚咚！！！”天空之中，仿若天雷之鼓被锤响，苍茫的声音不断回荡着。

    三条赤龙与三条青龙不断在黄赤色的云层中翻滚着，厮杀着。

    这一次，没有真灵之血掉落，偶尔从云层掉落下来的青色鳞片，在离开云层的瞬息间就消弭不见了。

    “轰轰！！”两条青龙，竟然被两天赤龙缠绕着，而后降立黄天之下。

    “嗷！！！！”一道哀嚎之声，青龙竟然被赤龙给硬生生撕裂开来。

    “哈哈！！”就在这个时候，天空中陡然出现一道响彻天地的大笑声。

    那是刘宏的声音！

    “你之龙运，底子还是太差了！！”刘宏的声音回荡着。

    这一下，无数人都听到了动静。

    天空之上，真的发生了大战！！！

    “龙运凝形之争，残酷无比，今天，我就谢谢你带来四龙龙运了！”刘宏之声再度响起。

    “哼！胜负犹未分，何以言勇！”张角的声音也开始出现。

    这下子，人们都知道张角和刘宏在天上干架了。

    高耸入云的城墙上，三公九卿等大员也看不到黄天与苍天上面的动静，因为高度也不够。

    不过，当他们听到刘宏吞噬了四龙龙运，不少人振奋而开怀大笑。可还是有小部分人低着头，阴沉着脸，不知道在想着什么。

    刘宏的龙运若是昌盛了，那就糟糕了！！

    该死的张角，不好好呆在冀州被士族屠，反而走来洛阳送死！

    “轰！！”在某些人胡思乱想之际，一道巨大的碰撞声突然响起。

    只见遥远的天际处，两道巨大的四方之影蓦然碰撞在一起。

    “轰！！”两者碰撞在一起后，一股犹如实质般的气浪波纹抖荡而开。

    “轰轰！！！”大地上，城墙上，卷席一阵强烈的飓风。

    “那是什么？！！”边抵抗飓风的侵袭，不少人仍然抬着头仰望天空，仿若丝毫不想错过某一片段一般。

    “传国玉玺！！张角怎么有传国玉玺？！！！”林牧见状，大惊失色。

    那两个如泰山般巨大的四方之影，赫然就是放大版的玉玺！

    其中一个，就是刘宏手中的创国玉玺，而另外一个，显而易见，就是张角的。可张角手中，怎么会有这个呢？！

    一切，真的变了！

    在林牧惊异之时，在洛阳城北面一处高大的俊峰上，几个老者同样是目瞪口呆。

    “这就是张角生命线消失的原因啊！”

    “刘宏之生命线不可测，现在张角也不可测，原来是他得到了地皇玉玺！”

    “已经，完全脱离了掌控了！！！”

    “幸好张角没有达成建国之条件，不然，万众一心的太平道，说不定真的有可能代汉而立啊！”几人相互对视一眼，都感慨无比。

    他们的脸上，此刻也浮现着凝重之色。

    “张角今天的表现，可不是一时兴起的。他早就计划好了的。”

    “没错！明修栈道，暗度陈仓！”

    “呵呵……这样一来，张角应该还有后续手段，现在，我还挺期待看到你们失败的样子，嘿嘿。”一个魁梧的老者莞尔道。

    “哼！若是张角失控，我们可以干预吧！”

    “怎么干预？”

    “要不……再度向天道请命，把典韦他限制住，然后放董卓南下……”

    “呵呵……向天道请命，封印了复活圣碑，还限制了张角的其他手段，可还出现这样的情况，你们还敢干预，不怕出现不可挽回之剧变？！”那魁梧之人莞尔道。

    “咦！张角原来是示弱，他要破皇城的气运界域了！”一个老者暗中观察，发现了端倪。

    “张角有枭雄之姿态啊！一条青龙凝物两龙运，直接消耗四龙运给刘宏，就为破皇城的气运界域！”

    “够气魄！”魁梧人影总结道。

    正如几人所言，洛阳城外，三条新出现的青龙竟然摆脱黄天，径直冲向洛阳城。

    那些城墙上的三公九卿还以为龙影是来杀他们的，惊慌失措地夺路而逃。

    城墙上，一片乱象。

    而就在三条青龙冲入城池范围内，一道奇异的赤紫色泡沫陡然出现，仿若神将的神元力护罩一般，抵挡着青龙的入侵。

    “咔咔！！！”然而，三条事先安排好的青龙凝物，怎会如此被抵挡下来。

    直接三条青龙疯狂地冲撞着赤紫色泡沫，咔嚓之声不绝于耳。三条青龙，身躯并没有之前的大，那是因为把力量都凝结在攻击点上。

    “哼！原来如此！你是想祭出六龙龙运临时破坏神都的气运界域！这样你的部将进入护城河之时，就不会被削弱，够聪明！”刘宏的声音如同天雷般，又隆隆作响。

    仿若正像刘宏所说，在青龙凝物冲击皇城的气运界域时，地下的黄巾军也开始动起来了。

    在那巨大的赤紫色泡沫发出咔嚓之声时，不少人在行动着。

    在洛阳的北面城墙的一处偏僻之处，当赤紫色泡沫一碎时，就从密林中钻出数千人。

    这数千人中，大部分都是身穿黄色铠甲的士兵。若稍稍感知，会发现这些人竟都是武将，还都是玄阶武将之上。更让人心悸的是，竟然有五个是天阶武将，上百个地阶武将！

    这股力量，神州上除了林牧，真的没有几个玩家领地能抵抗的。

    有一些人，穿戴奇异，鱼鳞般的铠甲上挂着一个个细小的挂饰，看似镜子，看似八卦。

    而他们手中，拿着的是一把把奇异的铲子。细细看去，在铲子柄上，竟然篆刻着五个烫金小字：发丘洛阳铲！

    装扮是奇怪，不过有一个是最显眼的，他们的头上，都带着黄巾！

    “记住！这次行动，是马元义大渠帅给我们留下的希望，若是失败，那就对不起死去的大渠帅了，知道吗？”一个领头模样的魁梧汉子凝声道。

    “诺！”众人闻言，都微微一凛。

    若林牧在此，定会认出此人是谁！那个被大荒领地俘虏过的黄巾小渠帅，发丘第一将，吴霸！！！

    “进去后，按照铭记心底的路线前进。记住，帝陵在西，后陵在东，我们的目标是帝陵！！”

    “我们要掘的，不是皇帝青铜椁，而是汉室帝陵前殿，那里是刘氏氏族的根！”

    “最终的目的，是一枚名为【氏族古令】的令牌。”

    “得【氏族古令】者，可直接晋升小渠帅！！赏金十万，等天公将军掌控洛阳，可封侯！！”吴霸铿锵有力道。

    那些摸金校尉一听，浑身一震，眼冒绿光。想不到这次行动，奖励竟然这般丰厚！

    “泊泊！！！”就在众人激昂时，一道奇异的波浪动静蓦然传来。

    吴霸心神一定，脸色坚毅，漆黑的眼眸陡然冒出一抹黄芒，仿若使用了什么技能查看城墙。

    “快！准备！！洛阳的气运界域快要破了，我们可以使用定点传送符篆了！”吴霸不知道看到什么，欣喜若狂。

    旋即吴霸从怀中拿出一张青色的符篆。这枚符篆，比普通符篆厚了一分，萦绕着淡淡的白光。

    这是一枚天阶符篆！

    吴霸眼热地望着符篆。这枚符篆，可谓是教中的珍品。本来有五枚的，因为洛阳的布局，唐周和马元义各拿两枚入京。可后面发生变数，四枚符篆都沦落于洛阳。

    吴霸心念一动，一股元力输入其中。

    旋即，那枚厚厚的符篆一阵白光闪现，一个奇异的光点浮现在吴霸脑海中。

    “呼！！幸好！马元义大渠帅的空间定位点还在！”吴霸深深吐了一口气。

    “第一步计划：掘皇陵！断汉室之祖根！开始了！”吴霸此刻脸上无喜无悲。

    等待了一会，当一道奇异的咔嚓声传来，吴霸气息陡然暴涨，浓郁的元力疯狂输入符篆中。

    一阵巨大的白光闪耀而出，把数千人都笼罩其中。

    “唰！！！”

    城墙之下，数千人消失不见，再度恢复平静。

