    第95章怕露馅，露出狐狸尾

    晏宁庆幸自己没有心脏病！

    封景渊一会儿来个惊喜，快成了惊吓。

    “封家厨子？你……你什么时候跟你分身的兄弟搭上线的？”

    在转桌的时候，晏宁压着声音小声的问向封景渊。

    封景渊一手放在晏宁的腰上，一手端着酒杯敬着酒。

    “晏小姐和封少爷真是男才女貌，很是般配啊。”

    “简直是佳遇天成，祝晏小姐和封少爷百年好合，早生贵子。”

    宾客们纷纷向晏宁和封景渊夸赞美着，封景渊是喜在了心上。

    看来这些宾客是看了网上的消息，他庆幸这些年他的分身替他活得不错。

    之前他差点忘记了这茬事！

    在当年他打算入墓陪伴前世的晏宁时，他就布局了晕宁转世后，他的身份。

    这些年来，他虽在墓里沉睡，他的分身却为他挣了不少的家产。

    不过他的分身，在人前从不出现，全是在幕后行事。

    外界只听闻过封家大少爷，但从未有人见过封家大少爷的真容。

    “你们吃好，喝好！”

    封景渊与众宾客寒暄着，没敬几桌，他已有些微醺。

    晏宁搀扶着封景渊的胳膊，见他走路跌跌撞撞的样子，生怕他现了狐狸的原型。

    “阿渊，你……你还好吧？”

    晏宁记得在看封神榜的时候，里面的狐狸精就不胜酒力。

    他们一喝醉了酒，便现了狐狸尾巴。

    “宁儿，没事，今天我高兴，我可以再多喝几杯，我可是给他们一人送了一琉璃杯。”

    晏宁有些后悔，像封景渊这情况，她不应该跟他出来敬酒。

    席开一百桌，每桌十人，这一百桌敬下来，她真担心封景渊的狐狸尾巴露陷。

    “晏小姐，封少爷，能参加二位的婚礼真是鄙人的荣幸！”

    晏宁见封景渊又接过了对方的酒，她忙把酒杯抢了过来。

    她一饮而尽，帮封景渊挡了酒。

    “各位叔伯，阿渊甚少喝酒，望各位叔伯高抬贵手，给阿渊放放水。”

    晏宁娇俏的向桌前的宾客撒着娇，她心想这些宾客见她这么一说，估计也不好再敬封景渊的酒。

    “酒，我还能喝，谢谢大家来参加我和宁儿的婚礼，我……我有的是钱，钱……”

    听着封景渊似乎说着我醉话，她看向紧跟在身后的胡子扬。

    胡子扬头皮有些发麻！

    他们狐族向来不能碰酒，之前他专门兑了不少的饮料在酒瓶里。

    想着以假乱真，这样封景渊就不会因贪杯而……原形毕露。

    眼看封景渊身后的尾巴就要显出来了，胡子扬眼明手快的捞起封景渊。

    用最快的速度，离开了宴会现场。

    晏宁也吓了一跳！

    “各位叔伯慢慢喝，阿渊喝醉了，我去看看阿渊。”

    说完，晏宁也一溜烟的跑开了。

    晏宁在追上胡子杨时，发现封景渊已变回了赤狐的样子。

    她伸手弹着赤狐的额头，没好气的嗔怪着。

    “让你贪杯，你是不是傻！给你做了假，你非要去喝别人杯子里的真酒。”

    喝醉酒的赤狐，咧嘴嗤嗤的笑。

    让晏宁有些无语！

    封景渊的赤狐本体，从胡子扬手中跳到了晏宁怀中。

    一双狐狸爪子，不安分的挠着，晏宁-胸-前的柔软。

    惹得晏宁全身颤栗……

    (本章完)

