
片场逐渐安静了下来，所有人都看向了韦恩这边，他对着吉尔莫挥了挥手，示意可以开始了。

“《无间行者》，第一幕，第一场。”

场记得到副导演的命令后，举着场记牌放到了主摄像机前面，大声喊道：“现在开始！”

今天的天色有些阴沉，几乎看不到太阳，这算是令韦恩最为满意的地方。

镜头中央的两人听到开始那一刻，立马进入了演戏状态，他们两个都不属于新手范畴，哪怕一开始就来有难度的戏份，也没有丝毫慌乱的情绪。

克里斯蒂安-贝尔鼻子上带着血迹，双手挣扎着被布拉德-皮特反剪在身后，脸上透露着激动焦急的神色，不断用力回头看向对手。

“狗屎！这算什么？你打算逮捕警察吗？开枪啊？！”

面对挑衅，布拉德-皮特一边给被手铐拷住的对手搜身，一边掏出了手枪指着他。

克里斯蒂安-贝尔还在继续。“我们之间只有一个警察，比尔！你知道吗？比尔？没人知道……”

“该死！shut  thefxxk  up！”

布拉德-皮特一手拿着枪，一手搂住对方的脖子，愤怒的大喊了一句，推着他往前走去。

克里斯蒂安-贝尔一边被推着向前走，一边不停的回头。“我是马萨诸塞州警察，who  the  fxxk  are  you  ？！我把你的警察档案都删了！”

听到这，布拉德-皮特适时的表现出了震惊之色，猛的把对方推到墙上，举起枪对着他的脑袋。“你把我的警察档案删了！啊哈？”

“yeah，开枪干掉警察啊，看看你会怎么样？……”

“cut！”

没等克里斯蒂安-贝尔把台词继续说完，所有人都听到了韦恩喊停的声音，从扩音器里传了出来。

站在导演位不远的吉尔莫，抬手挠了挠头发，走向监视器后面，这段表演在他看来非常不错，不明白为什么会被叫停。

在此之前，他拍摄的是墨西哥风格的影片，对表演的要求不会扣的这么紧，此时导演喊停，他确实不明白问题出在哪。

影片的两位主演一起回头，同样带着疑惑看向了这里。

韦恩坐在导演椅上，对他们两人招了招手。“布拉德，克里斯，一起过来，看来我们之间得聊聊。”

说着转头看向吉尔莫。“让剧组暂时休息，我们十五分钟后再开始拍摄。”

不光两位男主角一起走了过来，一直在一旁围观的黑帮头子杰克-尼克尔森，也跟在他们身后靠了过来，他想尽早熟悉导演的拍摄要求。

“我的问题吗？”克里斯蒂安-贝尔伸手指着自己的脸，率先问道。

韦恩习惯性的点燃一支香烟，想起刚刚两人的这段短暂对手戏，轻轻点了点头。“不只是你，是你们两个都有些问题。”

说着他伸出一根手指，指着克里斯蒂安-贝尔的脸。“我不知道你这两个月实习警探生涯，都学到了什么，但是刚刚的表演，明显证明你可能做了狗屎一样的无用功！克里斯，一进入表演状态，我仿佛就看到了布鲁斯-韦恩。

我看得出来你在尽力克制，可状态确实是矛盾的，科林不需要带着阴沉的气质，我再说一遍，忘记你之前所有的表演，你现在是一个警察中的卧底。”

这是对英国演员很重的训斥了，不过也仅仅是对他一个人这样，作为韦恩绝对信任的自己人，他才会给与对方更严格的标准。

克里斯蒂安-贝尔明显被训斥的愣了一下，然后默默的点了点头，看着进入工作状态的导演那张冰块脸，慢慢的坐到了一边。

“布拉德，你的表情也有问题，注意，我说的仅仅只是表情，情绪和眼神都非常棒。”韦恩转过头，看向了瞬间紧张起来的布拉德-皮特。“我不知道在《七宗罪》或者是之前的影片，你和导演是怎样合作的，但在我这里必须一丁点敷衍都不能有！”

说着他指着对方的嘴角，继续说道：“你现在的情绪愤怒转变到暴怒，这一点问题都没有，但是表情不用那么外放，暴怒也不代表着需要夸张的表现出来。”

“ok，我明白，给我几分钟时间，我可以调整面部表情。”

布拉德-皮特清楚，自己和导演之间不存在矛盾，对方也不只对自己一个人要求过高，相比另一个被训斥的男主角，自己好歹没被说成狗屎，不是吗。

韦恩喜欢态度好的演员，看第一次合作的布拉德-皮特还算听话，脸上紧绷的肌肉松了一点，给了他一个不算微笑的微笑。“我今天制定的拍摄任务，只有这一组镜头，所以你们俩有足够时间适应、练习，如果达不到我的要求，我不介意这一组镜头连续拍摄个几天时间！”

听到他的话，本来刚刚松了口气的两位男主角，互相对视了一眼后，都同时感觉到了牙疼。只要想想，连续很多天生磨一个同样的镜头，就会感到有多么枯燥痛苦。

“韦恩的要求，一直都是这么严格么？”

默默转身后退的杰克-尼克尔森，轻声对身边的尼娜问道。他知道这个外貌平庸的女人，绝不仅仅只是贴身助理那么简单，也从没有瞧不起她的意思。

“分片子的。”助理小姐与剧组主创关系都还好，她不介意透露一些不重要的信息。“比如上一部蝙蝠侠，很多镜头他的要求并不严格，只要过得去就不会喊停表演，那终究只是一部商业片。”

杰克-尼克尔森露出了笑容，他听明白了其中的意思，这个年轻导演太清醒了，对这部不那么商业的片子，严格要求绝对是好事，不然凭什么去打动学院那群老头子。

短暂的休息过后，两位男主角经过简单的补妆，又一次走到了镜头中间，准备开始接下来不知道多少次的表演。

就像说的那样，韦恩一丁点都不着急，既然选择了相对较难的结尾戏份，他就准备好了用几天时间，一面给演员找找人物状态，一面磨合幕后人员的默契度。

波士顿这边正式进入拍摄，完全没理会媒体和公众的好奇心，现在所有人都在等待，等待韦恩或者娜奥米-沃茨站出来，向媒体和影迷宣布好消息，然后收获一大波祝福。

消息爆出只用了两天时间，在今天就有媒体做了街头采访，面对好莱坞年轻大导演和知名女星的组合，多数路人影迷都给出了正面反馈，认为这就是一对金童玉女，表示希望看到他们走进婚姻殿堂，能给还没出生的宝宝一个完整的家。

“韦恩的电影非常cool！娜奥米-沃茨也非常火辣，他们的孩子也一定会非常酷！”

“嘿，我早就觉得他们两个之间有问题，普通朋友怎么可能韦恩出席什么活动，都会带着娜奥米-沃茨，不过他们真的很般配，不是吗？”

“那个还没出生的宝宝真是个幸运儿，父亲是拍摄电影特别棒的导演，母亲也是个大明星。你问怎么看，他们当然是个很棒的组合，真希望他们能正式官宣！”

在电视台娱乐频道的直播中，许多被采访的路人观众，都对这件事相当看好，尤其是被采访的年轻人，他们中有很大一部分都是韦恩的影迷。

当人们都在认为，这又是一对甜蜜无比的恋情，因为孩子才不得不被爆出时，许多娱乐频道的谈话类节目，也开始不停的借着热度开始了讨论。

他们讨论的话题与普通人不同，主要是韦恩的身家财富，他制作过电影的收入分析，投资华纳兄弟的股份猜测，以及那些明面上能查到的互联网投资信息。

本来大家都知道他赚了很多钱，可当这一切都被摆在台前，才让北美无数人吓了一跳。

韦恩从来没登上过好莱坞年度收入第一名，也从没有哪家富豪排行榜把他录入，现在人们经过模糊的分析才知道，他的身家可能已经有十亿美元左右，甚至还不止。

当关于财富的话题被不断提起时，美国梦这个词也在不断的被提及，不管是普通人还是圈内同行，都认为韦恩就是九十年代开始以来，美国梦最大的代表。

事情已经逐渐变了味道，多数人和媒体的目光，已经偏离了最初的目的，巨大的隐藏财富被发现后，人们讨论的焦点变成了韦恩本人，从他的大学时期到好莱坞时期，被无数人不停地开始研究。

同时讨论的，还有他身边的女人，和那些被媒体报道过的绯闻女友，他是个不折不扣的花花公子这件事，也没有任何疑问。

“韦恩-格林伯格从不尊重女性！他就像是一个暴躁的恶魔、野兽，只会为了自己变态的欲望，伤害到更多女性！”

剧组连续三天都在磨楼顶戏份，本来今天的拍摄工作非常顺利，让韦恩的心情跟着也特别不错，可回到酒店后接到华纳兄弟公关部门的一则消息，彻底引起了他的警惕。

这是一档访谈类节目的预告，而出现在电视中说话的女人，是一个他几乎已经淡忘了的人，经过一阵恍惚之后，才记起来这是拉拉队中的一员，也是和他滚床单次数最多的一个。

隐约他还记得，这个叫做凯蒂的金发小野猫，在毕业前是和亚当-古德曼在一起的。

“有意思了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70751281"  chaptername="342-有意思了……">加入书签</a>
</div>
