    第194章赶出寒王府

    “把她拉下去，痛打五十大板，赶出寒王府！”林姣姣厉声命令。

    “是！”丫鬟，嬷嬷们领命，抓着云倾城，就要往外拖。

    云倾城又气又怒，拼命挣扎着，厉声怒喝：“林姣姣，你是什么东西，也敢处置我……”

    “我不是什么东西，我是寒王妃，就凭这个身份，我就能处置了你。”林姣姣恶狠狠的说着，再次命令：“愣着干什么，还不快拖下去……”

    “是是是……”丫鬟，嬷嬷们急急的回答着，拖着云倾城，就要往外走。

    云倾城拼命挣扎，厉声怒斥：“林姣姣，你算哪门子的寒王妃，你不过是个有名无实的摆设罢了……我才是寒认定的寒王妃，如果你敢动我，寒绝对饶不了你……”

    林姣姣像听到了什么天大的笑话一般，不屑的笑了起来，看云倾城的目光，也满是鄙夷：“云倾城，你还以为，你是那个冰清玉洁，占据了寒全部身心的云倾城吗？你和南疆神医在财宝当铺行苟且一事，整个京城都传遍了，现在的你，是与人苟且的***……”

    “我不是***，我不是***……我是被人算计了……”云倾城拼命否认。

    林姣姣不以为然：“那又如何？就算你和南疆神医苟且，是被人算计的又怎样？你失身给了南疆神医是事实，现在的你，不再是清白之躯，现在的你，也不再是只属于南宫寒的云倾城……”而是一个与人苟且了的贱人……

    “寒是身份尊贵的王爷，寒的王妃也必须是个清清白白，只属于寒的女子，而现在的你，明显已经不符合这要求了，你觉得你还有资格成为寒王妃？”林姣姣斜睨云倾城，眼角眉梢尽是轻嘲。

    云倾城一张小脸瞬间阴沉的可怕，好半晌后，方才恶狠狠的道：“我有没有资格成为寒王妃，你林姣姣说了可不算，寒说了才算！”

    林姣姣不屑嗤笑：“云倾城，我说你是真蠢，还是装蠢？寒是个男人，是男人，都会介意自己的女人是不是清白，都会介意那女子的身心，是不是只属于他们，你看看你云倾城，身体已经被南疆神医碰过，你已经不清白，不干净了，你觉得，寒还会让你做他的寒王妃？”

    云倾城面色阴沉着，没有说话。

    林姣姣心里得意，鄙夷的道：“云倾城，你啊，就不要再在这里丢人现眼了，早点儿滚出寒王府，滚出我们的视线吧……”

    这么一个人尽可夫的贱女人，早就应该赶出寒王府了，之前，寒一直护着她，她赶不走云倾城，如今，寒无瑕理会云倾城，她可以将云倾城痛打一顿，赶出去了……

    林姣姣美丽的眸子里闪过一抹快意，摆了摆手，丫鬟，嬷嬷们押着云倾城，就要往外走。

    云倾城回过神，拼命挣扎，边挣扎边怒喝：“这寒王府，是寒的寒王府，就算你是寒王妃，也是不受寒待见的寒王妃，你没资格赶我走……”

    林姣姣置若罔闻，看都没看云倾城一眼。

    丫鬟，嬷嬷们加大了力气，拉着云倾城向外走去。

    云倾城挣扎不过，又惊又怒，朝着守卫的寒王府侍卫们厉声命令：“愣着干什么？还不快来救我！”

    寒王府侍卫们愣了愣，潜意识的就要上前救人。

    林姣姣蓦然开口：“不许帮云倾城，我以寒王府女主人的身份命令你们，不许帮云倾城……”

    寒王府侍卫们动作一顿，相互对望一眼，犹豫了起来。

    云倾城顿时急了，厉声怒喝：“你们愣什么愣？之前，她不也是寒王妃，你们根本不惧她……”

    你也说了是以前了，现在情况不同啊，现在的你，失身于南疆神医，寒王爷还喜不喜欢你，都不一定，而林姣姣，是寒王爷名媒正娶的正妃，是寒王府的女主人，如今，寒王爷昏迷不醒，寒王府的事情，理应由寒王妃林姣姣来处理。

    他们这些侍卫，自然也不能再像往常那样，随意的忤逆林姣姣。

    侍卫们的犹豫，看得林姣姣暗暗松了口气，美眸里闪过一抹得意：现在的云倾城，果然是没什么民心了，是最好对付的时候。

    丫鬟，嬷嬷们也暗暗松了口气，抓着云倾城，拖的更加用力了。

    眼看着云倾城就要被拖出院子，云倾城急了，高声呼喊：“我是寒喜欢的人，寒之前一再叮嘱你们，要听我的话，如今，你们不听我的，不救我，寒苏醒了，肯定会狠狠惩罚你们……”

    寒王府侍卫们尚未说话，林姣姣抢先开了口：“你都已经不清白了，还妄想着寒会喜欢你，你做什么青天白日梦呢……”

    “我是不是做白日梦，由寒说了算，寒是不是还喜欢我，也由寒说了算，你林姣姣说了可不算，如今，寒没说厌恶我，没说赶我走，而你却将我赶走了，寒绝不会放过你……”

    云倾城恶狠狠的说着，瞪向侍卫们：“还有你们，寒叮嘱过你们，让你们保护我，如果你们眼睁睁看着林姣姣将我赶走，寒也会重重惩罚你们的……”

    寒王府侍卫们略略思索：云倾城说的确实没错，寒王爷还没说厌恶云倾城，那云倾城就还是他们效忠的第二个主子，主子有难，他们不能放任不管，不然，就会迎来寒王爷非常严厉的惩罚……

    至于云倾城失身南疆神医，王爷醒来后，还会不会继续喜欢她一事，要等王爷苏醒后才知道，现在就下结论，还为时尚早……

    寒王府侍卫们想通了这一点儿，阔步走上前，推开丫鬟，嬷嬷们，救下了云倾城。

    云倾城在侍卫们的重重保护下，得意的看向林姣姣，美丽的眸子里满是挑衅。

    林姣姣面色铁青：这么好的，将云倾城赶出寒王府的机会，就这么被侍卫们破坏了，真是可惜、可恶。

    云倾城想等寒醒来后，再说接下来的事情是吗？那好，她就陪云倾城一起等，她就不信，寒会喜欢一个和别的男子苟且过，失了清白的云倾城。

    (本章完)

