    “我明白，所以清清姐，你一定要好好的活下去，指不定你还能生好多个呢！那样才幸福。”

    王小帅左手食指和拇指勾着夏丽清的下巴，笑道：“所以你犯不着为了那种男人再牺牲后半辈子的幸福，他既然把你的上半辈子当成了棋子，那从今以后，后半辈子我们把他当成棋子，把他控制在手心里，给我们办事，好不！”

    “嗯，小帅，以后我都听你的，但有一件事情你必须要帮我做到。”夏丽清神情凝重的说道。

    “好，你说吧，哪怕你想要我的命都行，只要你开心就好！”

    夏丽清娇嗔道：“你个坏蛋，要你的命干嘛？明知道人家现在离不开你了，我只是对李国茂很生气而已，快恨死他了，我想要你找出他的新欢！”

    “干嘛把她找出来？犯不着吧？咱们安心过我们自己的幸福日子不就好了吗？”王小帅笑道。

    “肯定要找出来的，既然你想控制李国茂，就得找到他的弱点！”

    夏丽清解释道：“我这里是有很多李国茂的把柄，但也会牵连到我，正好他现在在外面养了小蜜，你可以用这件事来控制他，他肯定害怕你去举报他。”

    “好，这事我去做，只是希望你以后别想太多了，跟李国茂玩耍的事情尽管交给我吧，我虽然没有混过你们的圈子，但是我能把村人忽悠上天的手段，肯定也能把李国茂和张明伟耍成猴子！”王小帅自信十足的说道。

    这时，他的手机响了。

    王小帅拿出手机看了下号码，是罗佩兰打来的电话，他顿时有点尴尬，不知道该不该接这个电话。

    他还没有跟夏丽清坦白罗佩兰的事情，因为这件事跟张明伟有关，要是被有心人利用了，肯定会毁掉张明伟的前途，他可不敢传出去。

    “小帅，是谁给你来电话了？你干嘛不接啊？”夏丽清疑惑的问道。

    “是七年前我爷爷给我找的隔壁村寡妇，我和她本来是要结婚的，因为一些意外就没成，后来她嫁到了阳青市，昨天我和小雅逛街碰上了，然后她打算请我吃个饭，但今天我要陪你做检查不是吗？所以就没答应。”

    “算了，还是不接了，省的要找理由拒绝。”王小帅无奈的笑了笑，直接挂掉了电话。

    夏丽清美眸一眯，醋溜溜的说道：“这样啊，那她是不是还喜欢你？”

    “这我就不清楚了，也许还有这个可能。”

    王小帅亲了她一下，认真的说道：“清清姐，关于李国茂的事情，你就当成什么都不知道吧，你放心交给我，由我来解决，你只需要相信我就行。”

    “当然了，你只有两件事不能信我，那就是我只有你一个女人，只爱你一个女人，这两件事你不能相信，我自己都骗不了我自己，我天生喜欢美女，看到了就会拿下，一来二去的睡出感情来很正常，就像我们两个一样，所以这方面你不能有要求。”

    “可除了这两件事外，我对你说的所有事情都是真的，我想和你要女儿的事情是真的，我想要占有你的后半辈子，疼你爱你也是真的，相信我好吗？”

    “嗯，你这小坏蛋，我夏丽清已经彻底把自己交给你了，你是很坏，但你都是光明正大的坏，不像李国茂那个伪君子，坏在了暗地里。”夏丽清说道。

    这时，香草端着几盘菜进来了。

    她刚推门进去，就看到夏丽清这个身居高位，经常出现在阳青市电视频道里的大人物，竟然坐在了王小帅的大腿上，那双玉手还勾着王小帅的脖子，这怎么看都很暧昧。

    所以香草就想着当什么都没看见，打算退出去，但是王小帅拉住了她的手。

    王小帅就是要让自己的女人们彼此之间坦诚相待。

    “清清姐，你放心吧，香草姐是个好女人，她肯定不会乱传的。”王小帅笑道。

    接着他看向香草，问道：“香草姐，你这是做了几个菜？”

    “小帅，这三个菜已经好了，还有五道菜准备准备下锅，你们先吃吧，我去准备一下，一共八道菜，如果不够我再做。”香草温柔的笑道。

    “够了，就是要多做点饭，小爷一顿没有六七碗饭是肯定不够的。”

    香草惊呼道：“这样啊？那我煮的饭有点少了，你等等，我这就再去煮一锅。”

    她已经尽可能高估了王小帅的饭量，想不到还是少了。

    “这就不用了，少一点就少一点，反正少了那几口饭还不至于饿死。”王小帅朗声笑道。

    没多久，香草又捧着三道菜端上来了，还拿来了自己酿造的糯米酒，这种酒很柔顺很甜，冰镇之后喝得更爽，她知道夏丽清每次来都要，所以端过来了。

    但是王小帅想喝高度白酒，他觉得才过瘾刺激，可夏丽清没法陪他，因为还要开车。

    接着香草继续去做菜，王小帅和夏丽清开始动筷，然后他们一人白酒，一人糯米酒，都端起酒杯碰了下。

    王小帅说道：“清清姐，这辈子我们永远在一起，从此不离不弃，让我们努力补回你失去的青春！”

    “嗯，小帅，我的小坏蛋，姐以后用命来疼你。”夏丽清很幸福的笑着，心里跟抹了蜜一样甜。

    两人仰头一饮而尽。

    瞬间，王小帅就觉得这酒特别刺激，刚开始入口没觉得什么，一进到肚子里就像是岩浆一样烧起来。

    他凝视着夏丽清，亲吻着她，感受着糯米酒的甜味，同时双手探了过去，他决定了，要一边疼爱夏丽清，一边吃饭，这样子更幸福，更刺激！

    夏丽清到底是个聪明的女人，立马就领会了王小帅的意思，刚忙回过神来，问道：“小帅，你打算在这里跟我做吗？”

    “没错，你说对了，咱们边吃边来，让你试试这感觉。”

    “什么？这让香草见到了不好吧？干脆我们吃饱了去附近的酒店开个房，到时候做个痛快。”夏丽清提议道，她脸皮薄，做不来这事。

    “可我现在就忍不住了，谁让你那么美，那么好看，反正这不能怪我，都怪你！”

    夏丽清俏脸红得跟西红柿一样，同时也被王小帅撩拨得不淡定了，就是有点拉不下面子，娇羞的说道：“你个小坏蛋，那你想怎么做？”

    她知道不可能拒绝王小帅，所以也不反对了，而是直接提出了疑问，这事该怎么办？

