    最后一场戏，有点难度！

    是姜闻自己跟自己打乒乓球。

    其实这场戏放在十几年后，倒也非常好拍摄，让两个体型差不多的演员站在乒乓球台的左右两端打球，然后再AI换脸呗。

    当然，现在即便有AI技术，孙浩也不打算如此粗糙的糊弄观众, 作为知名电影人嘛，总得讲究点职业道德与素养…

    毕竟哥们不是后来的“天宝”之流！

    而孙浩将要使用的拍摄办法其实也挺简单，就是让張墨和姜闻打乒乓球，用主摄像机对准姜闻拍摄，用另外三台摄像机全方位的抓拍張墨的动作以及对白CUE点……

    等拍摄完成，两人就交换位置, 再由姜闻精确的复制張墨刚才的走位与节奏。

    方法说起来挺容易, 但做起来的确挺难，即便是对于表演经验异常丰富的姜闻，也是一种全新的考验。

    坐在导演监视器后面，反复查看刚才的拍摄回放，先把張墨的走位、节奏全都记清楚，然后便开始一遍一遍的练习，感觉没什么问题了，姜闻这才朝走过来的孙浩点点头。

    “师弟，我可以了！”

    “那，你呢？”孙浩转头看向張墨。

    “我…，当然可以！”作为張國立的儿子，虽然張墨脾气不太好，但自信心却是极高。

    “刚才你也看到了，闻叔在这边打球时的发球点，我是完美的复制下来了。”

    “嗯…，那就开始打板！”

    既然两边都没什么问题，孙浩自然也不废话, 朝身边的田雨吩咐了一声，就直接坐在导演监视器后面，然后戴上了收音耳机。

    “Action！”

    “手还疼吗？”張墨极力模仿着刚才姜闻说台词时的语气与节奏。

    不过，姜闻却是另一种状态，将乒乓球抛起来，然后很潇洒的打过去。

    “还行，这不，打球没什么妨碍。”

    “这三年当中，你恐怕经常练习打乒乓球吧？”張墨接球接的自如，说话不耽误手上的动作。

    “对，经常练！

    每天就站在你现在站的位置，对着墙壁打，接球…，发球…，接球…，发球…，咳咳咳…”

    正打着，姜闻就开始了剧烈的咳嗽，乒乓球拍放在一边，整个人就趴在球台上, 剧烈的抽搐起来。

    ……

    戏拍到这, 所有人都看向孙浩。

    而孙浩正在忙碌, 先是看看刚才那段影像, 然后再仔细瞧瞧姜闻的表演…，如此反复N多次后，这时，他终于站起了身。

    “兄弟们，我宣布，电影《月球》正式杀青！”

    与以前杀青时的热闹不同，这次听到孙浩的宣布，大家并没有欢喜雀跃的意思，反而是极为平静。

    该收拾灯光器材的收视灯光器材，该取下摄像机的取下摄像机，该帮演员卸妆的帮演员卸妆…，就好像什么事都没有发生过一样。

    见情绪不对，孙浩正想问个清楚，可这时，就瞧见化妆师黄桦突然蹲在了地上。

    “呜呜呜…，老娘，我对灯发誓，今后谁再跟我讲，要到沙漠里去拍戏，老娘我就砍死他，呜呜呜……”

    “呃…”孙浩愣住了，反应这么大吗？

    起身，想要过去安慰安慰她，可还没迈开腿，道具师冯其孝就直愣愣的望着苍天，嘴里还念念有词：

    “太不容易了，太不容易了，就我这老胳膊老腿的，根本想象不出来这50多天到底是怎么熬过来的？”

    “呃…，诶！”

    无语，叹气，然后孙浩转身离开。

    可他刚从‘月球基地’里出来，身后各种的谩骂声就喷薄而出。

    “这狗曰的沙漠，可憋死老子了。”

    “哈哈…，明天终于可以回家了，老子再也不来了。”

    “火星…，这里真他娘的是火星啊！”

    ……

    ～～～～～～～

    港岛，铜锣湾，时代广场

    李家欣迈着轻快的步伐，优雅的行走在各个时装店之间，瞅见有新上市的漂亮衣服，就过去试穿试穿；瞧见新上市的包包，就过去问问是不是限量款…

    对于这些，只要价格合适，就当场拿下；若是价格太贵，她就撇撇嘴，走向下一家店。

    300多家店铺呢，逛一天都逛不完。

    不过，当李家欣走到一家名曰【茶语】的休闲室门口时，却是站住了身体。

    【“呜呜呜…”

    一小男孩坐在村口的石头上在哭，手里还攥着两颗核桃。

    这时，一位身穿军绿服饰的“老农”蹬着三轮车过来问：“小孩哭啥？”

    “大爷，我想吃核桃，把手都拍肿了，却还是砸不开！”

    “诶…”

    老农叹了一口气：“这傻孩子，用什么手啊，用这个砸！”

    话说着，他就从兜里掏出来一款手机。

    “啪”的一声响，核桃开了，小孩笑了。

    而那老农也就转过身来，一本正经道：

    “麦芒手机，手机中的战斗机！”】

    “哇…，张逸谋，不行，我要到楼下手机店去买麦芒手机！

    买了这款手机还能砸核桃…”

    李家欣正看着【茶语】门口电视机上播放的广告，就听见身后有人一声尖叫，然后噔噔噔的朝着电梯那边跑。

    望着那女孩儿跑开的背影，手里拎着两件衣服的李家欣笑了。

    说起来，这孙浩还真是好本事，从7月1号上市到现在，也只不过是两个月的时间，麦芒这款手机就已经风靡了港岛，现在，年轻人基本上是人手一部。

    没办法，谁让它是这个世界上第一款内置MP3的手机呢？！

    哦对了，好像大麦科技已经和世界知名音乐平台Winamp展开合作，今后，只要是大麦科技出品的手机，都可以在这家音乐平台上无限量的免费下载歌曲。

    呵呵…

    想到孙浩，李家欣浅笑，上次，自己连澡都洗好了，没想到却被他溜了，还说是男人每个月也会有那么几天不太方便。

    相信，如果，他再给自己机会，老娘就会一定把家门锁好。

    ………

    有些事就是这么神奇，李家欣才想到孙浩，兜里的手机就响了，掏出来一瞧，正是孙浩的来电。

    “喂，回来了。”

    李家欣努力让自己变得平静，可仔细听，声音里还是有点激动。

    “没呢，大概是明天才到！”

    “那…，你今天给我打电话干什么？”李家欣语气中有点小小的失落。

    “就是提前给你打个招呼，该抓点紧了，大麦科技在夏门3000亩地都已经拿到了，可是我向余大嘴承诺的蒋尚义却仍然没有到位…”

    不过，孙浩的话还没说完，李家欣就起了小性子。

    “知道了，知道了，我这不是正在催着国际猎头公司海德思哲吗？”

