    这话一出，在场的所有人都愣了一下。

    其中受到冲击最大的要数爱尔贝特身后的维格了，要不是那一副墨镜挡住了大半的表情，恐怕是得露馅。

    他们家元帅大人什么时候人是这样软软糯糯的小雌性了？

    啊……对了，难道是他的匹配对象？

    维格瞬间不着痕迹地竖起了耳朵，听着那边的动静。

    爱尔贝特听着她略显浮夸的语气，心中失笑，不过面上顿时换了一副讨饶的表情：“宝贝，我不是要把卡从你那儿要走，就是暂时周转一下，临时需要谈一笔生意，你也知道我这次出来没什么准备，我的钱大部分不是都在你那里嘛……”

    谁知道他还没有来得及说完，对面的声音就再次响了起来：“生意也不是一天就能谈成的，你不是说就快回来了？晚几天能怎么样？我告诉你，上交了的东西别想说拿回去就拿回去，你还想不想结婚了？我这是为了我们未来存储资金，你那大手大脚的以后可怎么办？”

    对面的声音顿了顿接着总结了一句：“所以说，别想了！”说完就径直挂断了通讯。

    之后的几秒钟，几人之间的气氛变得有些诡异。

    爱尔贝特貌似头痛地按了按自己的太阳穴，随后看向了对面的两人，面色有些尴尬：“让你们看笑话了，但是，我还是那句话，如果你能够做主，我只喜欢大生意。我们家那位说的也没错，生意也不是一天谈成的，你们可以考虑一下。”

    说完，他向着一旁的维格招了招手：“一会儿去商场找找适合赔礼的东西，要贵的！”

    那架势任谁都能看得出来，所谓赔礼还能是什么，给女朋友赔罪呗。

    “是。”维格恭敬地点了点头。

    内心却在疯狂吐槽，他是不是知道了什么不该知道的秘密，会不会被元帅大人灭口？

    有一个问题的答案总算浮出了水面：他知道元帅大人的主卡在哪里了！

    而对面的洛伊只觉得自己的眼角抽了抽，在赌场出手这么阔绰的家伙竟然是个妻管严，而且事还这么多……

    不过，有钱人或多或少都有些这样那样的毛病，他也可以理解……

    只是槽点太多，一时间竟然也不知道该说什么好。

    “不如我们先留一个联系方式，我这边确定了消息之后给您回话。”洛伊扯了扯嘴角，露出了个有些僵硬的笑容。

    “可以。”爱尔贝特向维格示意，维格用自己的通讯器添加了对方的通讯号码。

    很快，两人便告辞离开。那离开的脚步颇有些受了刺激落荒而逃的架势。

    直到他们两个人走了之后，维格悄悄上前小声问了句：“元帅……赔礼……咱还买吗？”

    爱尔贝特撇了他一眼：“你说呢？”

    “……”维格干笑了两声：“夫人她挺配合的……”

    “嗯。她一向聪明。”

    行吧，您高兴就好！

    爱尔贝特心中默默重复了一遍维格刚刚的称呼，随即嘴角微微翘了翘，夫人么……

    ……

    沈寻菡编辑的信息刚刚发出去，便收到了对方的通话请求，还没等她说些什么，对方的那一连串的话让她将原本想要开口的东西瞬间咽了回去。

    上交的卡是不是可以用一下？

    这话乍一听没什么问题，但是依照他对于爱尔贝特的了解，没有开全息视频，说话又违背了一贯的语气和习惯，这其中必定有什么问题。

    果然，在她试探了一句之后，他后面的回复让她确定了对方想要她配合的大概方向。

    把卡要去谈生意？他可不是个生意人！

    更何况……从他那张卡里的数字来看，任谁也不会觉得他会用那张卡去谈生意。

    那么他打这个电话大约就剩下一个目的，顺着她刚刚的思路，替他拒绝要钱的要求。对于男性来说，女人的任性是在优秀的男人也没有办法解决的。所以，在某种时候，由她来出面再好不过！

    只不过……希望他的旁边没有认识的人，要不然，虽说不认识，但她这形象也算是毁的差不多了。

    好处是，他应该看到自己给他发的信息了。

    沈寻菡想了想，为了避免打扰他的正事，便把手机放到了一边，开始整理自己的东西。

    直到晚上，来集训的几个人跟苏教授开完视频会议之后，回到房间她才接到了爱尔贝特的视频请求。

    爱尔贝特全息投影出现的时候，沈寻菡正在整理下午开会的资料。

    “打扰你了？”他轻声问道。

    “没有。”她摇了摇头，看着他没有说话。

    他轻咳了两声，知道对方在等着他解释白天的那个通讯，于是简单地解释了几句。

    听完，沈寻菡轻笑了一声：“我是不是配合得还不错？刁蛮任性的女友形象我可从来都没有尝试过。如果演得不好那也只能说尽了全力。”

    她没谈过恋爱，不过无论是从电视剧还是从身边的人身上还是学到了那么一点点精髓。

    “天衣无缝。”这是来自对面的元帅大人的夸奖。

    “这么说你有这种经验了？要不然脑子往这儿转的这么快呢……还让我配合？”她故意开起了玩笑。

    “那你配合得很好岂不是……”爱尔贝特顺着她的思路回答。

    两个人同时沉默了一下，突然一起笑出了声。

    “这段时间白天我们应该都在外面上课，手机按理说都是要上交的，不过为了避免你那里遇到上次的情况，我就把它放在房间里暂时不带着了。还有你那里应该也很忙，如果我在雪球那里的电子商城订个东西的话，是不是可以先放你家那边？”

    她在发现联邦电子商城这东西的时候脑子里就有了某种想法：“如果这是双向交易的话，我是不是也可以在上面卖东西？”

    爱尔贝特听了她的话之后有些诧异：“你想卖什么？”

    他给她的那张卡足够她在电子商城上买百分之九十九的东西。

    “没人嫌钱多啊，而且……日后或许会用得到。我自己赚的钱用起来心里更踏实一些。至于卖什么暂时还没想好，就是问你一下。”

