    成采盈可不知道陈凡心中此时那么多心思，眉头皱紧，悄声对陈凡道：

    “有点麻烦，对方不是简单九重，能当无间门的门主，即使排在最后一位，我也未必对付得了……我帮你拦住他，你先撤退！”

    “若是有遁空符，也别省着，直接用了！”

    陈凡闻言也是眯起眼睛。

    他自信能轻松杀死一般九重，可是碰到无间门主这等接近十重的高手，他却没有自信了。

    “狂暴”之后，我的实力应该能够压制对方，可十息想杀他却很难，除非有人为我创造一个合适的条件……”

    陈凡舔了舔嘴唇，斜瞥了其人一眼，非但没有畏惧，反而有些激动……

    这一刻他脑子里想的不是该如何逃跑，而是该如何反杀！

    至于“万里无踪符”，那东西，却是等自己束手无策的时候，再用也来得及！

    这成采盈竟然有自信拦住对方，实力应该也不简单。

    若是自己和其联手，未必没有干掉对方的机会。

    直到此刻，陈凡依旧有反杀的心理！

    只是他脑海思绪转动，目光瞥向那龙门主之后的其他人，却也并不着急立刻展露实力，和成采盈联手，反而是扭头便跑！

    那肥胖的中年男子，所谓的龙门主，挑眉看了眼陈凡，却也并未直接去追，而是扭头看向自己的小弟们！

    “你们去追陈凡，这里交给我！”

    他舔着嘴唇，直勾勾看向成采盈。

    “西北地区的绣衣使者，除了乐少元，还没有我怕的人呢。”

    成采盈眼睛之中冷芒闪过，看着那五道人影追着陈凡而去，也是并未做任何拦截，而是翻手拿出了一把银亮长刀！

    她清楚自己勉强拦截这位龙门主就是极限了，若是再多拦几人，怕是自己小命都难保！

    她虽然是太子手下之人，可首先也是个明智之人！

    双方一触即发！

    ……

    陈凡身化幻影，随意选了一个方向。

    却是绕着元商秘境在跑。

    “这里离元商秘境那么近，若是打不过敌人，我直接逃进元商秘境，也能保住一条命，可以省了使用‘万里无踪符’……”

    当然他此时并不算紧张。

    他身上有着不止一个“万里无踪符”，离元商秘境也没多远，自然不可能会有压力！

    尤其是元商秘境的特殊，持信物进入其中，是通过固定连接两方的“门扉”，与“万里无踪符”的转移都有很大不同。

    他甚至猜测，即使周围不止锁空阵法都不能阻止自己进入元商秘境！

    锁空阵法是让“万里无踪符”的空间转移效果无法发挥出来，可是难道还能切断已经连接秘境的门扉？

    陈凡却不信锁空阵法有如此神异的效果！

    而他表面上逃跑，实际上也并未真的动用全力！

    刻意放慢速度，等着那几个追兵追上来！

    就在这时。

    咻！！

    一支黑色流光从远处激射而来，径直朝陈凡过来。

    “来了！”

    陈凡挑眉眯眼，瞬间拔剑出鞘。

    哧啦！

    锐利的蓝色剑芒瞬间将黑色巨箭从正中劈成两半！

    天地元气滚滚而动！

    刷刷刷！

    一道道人影从烟尘之中窜出，赫然便是那五个无间门宗师！

    五人实力各异，却是能够保持同样的速度，应该也是某种特殊秘法！

    陈凡挑眉看了眼周边，却是已经距离成采盈和那无间门主交手位置足够远了。

    他步子一顿，停了下来。

    那位九重老者冷然了过来：

    “陈凡，速速束手就擒，我们给你留一个全尸！”

    陈凡却是眉头一挑，却是双目之中寒光闪过，杀机不再掩饰！

    五人当面感受到浓重的杀戮气息，皆是面色急变，尤其那正中九重老者，也是面色一滞，心里却是不由得感到了心虚！

    “跟我上！”

    他咬牙厉喝。

    五人清一色拿着血色长刀，却是在此刻一齐斩出，纷乱刀光朝陈凡涌来。

    嗤嗤！

    五个宗师，除了那九重舵主之外，其中甚至还有两个八重，这五人联手，招式一致，也是有着阵法配合！

    威力极强！

    而陈凡虽然有杀死九重和若干宗师的战绩，可也不敢丝毫小觑。

    面对汹涌刀光，陈凡身体陡然一滞，本来接近一米九的身体瞬间开始缩小！

    不断压缩，刹那变得连一米都不到！

    其实若是跟前段时间对比，陈凡身体能缩小的极限却是有了突破！

    爆发力也是更强！

    而他身体之外所穿的绣衣和手中灵剑，都是开始同比缩小。

    无人的攻势大多数击了个空，少部分波及到陈凡身上，也并未造成什么有效的效果！

    五个人愕然不已。

    “这是什么？！”

    陈凡身体之中火光荡漾而起，形成巨大人形虚影，朝五人吞噬而去！

    却是他直接发送指令给火灵，让火灵进行攻击。

    躁动的火光瞬间蔓延起来！

    玄阳火灵是地级火灵，极限力量的爆发，完全不输给雷震子爆炸的破坏力！

    几乎瞬间，蔓延的火光就笼罩了周遭范围的一切。

    火光炙烤大地。

    五人之中最弱的二人，瞬间便被躁动火光吞噬，化成了火人！

    另外三人也皆是面色大变，一个个身周灵光荡漾！

    “没听说过陈凡还会动用火焰意境啊？”

    五人仓促应对，却是都没料想到陈凡有这样的招式！

    而这一切都是火灵在操控的攻击，与此同时，陈凡手中之剑也在此刻拔了出来。

    锵！

    拔剑式，雷杀剑！

    哧！

    暴虐嗜杀气息横扫荡漾开来。

    其身体也是主动朝着五人冲击过去！

    剑芒纵横！

    三人尚在应对火灵攻势，陡然应对陈凡极限膨胀的雷杀剑，也是仓促不已。

    剑光横闪。

    三道人影皆是抛飞，其中那两个八重武者全身灵光也是分别咔咔碎裂。

    鲜血横洒而出！

    即使是八重也挡不住陈凡恐怖的雷杀剑气！

    陈凡正想乘胜追击，却见那九重老人陡然身化幻影，朝陈凡冲了过来，控制住漫天天地之力朝陈凡涌来！

    血色刀芒遮蔽天空，陈凡身周火光也是瞬间都被压制下去。

    嗡！

    陈凡感到压力陡增，气血翻涌，也是立刻又一记雷杀剑斩出。

    天地之力狂卷，恐怖的冲击力荡漾四周。

    陈凡与那九重无间门舵主，皆是随着冲击力倒飞而出！

    陈凡体质无双，被击退瞬间，就立刻翻身而起！

    以他的上品灵器法衣，加强大体质，这一记碰撞却是没有受到太大伤害！

    对面那两个八重也重整旗鼓，站在了那口喷鲜血的九重舵主身后……

    三人呈三角之势，皆是忌惮地看着陈凡！

    陈凡也是眯起了眼睛。

    毕竟对手不只是一个九重，哪里是那么好对付的！

    “光靠我常态实力，想快速击杀九重根本不可能，而有其牵扯，我想先杀了那两个八重也不容易……”

    陈凡双眼之中杀意愈加强烈。

    而对手位置，那三人也是面色满是骇然，陈凡所表现出来的实力，比他预估陈凡的最高实力都高了十倍不止！

    太夸张了！

    “不是说他还不到七重么，这压制力比我都厉害了！”

    那老者心里愈加谨慎。

    而下一刻，他面色一变，陡然感到一股令人窒息的气息从陈凡身上爆发而出！

    与此同时，陈凡身体陡然化为半透明，无数血色线条在其身体之上荡漾。

    “这是什么？！”

    他心底骇然。

    “快走！”他只来得及喊了一声，还没等到他扭头。

    却只见一道血色闪电，极速划破空气！

    他只来得及举起手中长刀，便感觉无可抵挡的澎湃力量瞬间命中自己的身躯。

    他身周灵光片刻便化成碎片！

    轰！

    他还没感受到疼痛，便彻底失去了意识！

    而暗红色闪电从他身上经过，却并未停滞，而是朝着其身后二人而去。

    血色剑光缭绕！

    轰！轰！

    再次的轰鸣几乎同时响起！

    陈凡手持长剑，呈现前冲之势，雷杀之意蕴含剑身之上。

    连续将剩下二人斩成两朵血花！

