    血淋淋的两个字就印在了笔记本的第一页上，刺眼的红色显得很是渗人。

    叶秋眉头一挑：“快逃？

    这是什么意思，谁写下来的？

    这本笔记本是在这里找到的，难道是小琴说的那个旭哥哥留下来的？”

    带着这样的猜想，叶秋继续往下翻。

    刚开头的时候像是笔记，只是记录了一下自己来到这个山寨的事情，而且用的还是简体字，写的很工整。

    叶秋猜测这个人应该在外面读过书。

    而且之后的字迹，和刚开始的那两个“快逃”的字迹不同，显然是不同的人留下来的。

    叶秋觉得更加疑惑了，不知道是什么人在开头留下了那两个字，那到底代表了什么意思？

    是说这里有危险吗？

    不过说真的，叶秋觉得这个寨子处处透露着古怪，说不定就是在让看到这本笔记本的人，尽快从这里逃走。

    不过现在他们都已经在这里过夜了，而且已经是半夜了，再过三四个小时，他们就要出发离开这里了。

    叶秋也不可能因为这个猜想，现在就把所有人叫起来，然后马上离开。

    他只好继续看下去。

    11月2日，这是我第一次来到这个山寨，地方不大，但是胜在环境很好，人也足够多，而且位置比较偏僻，就算是一年也不会有外来者或者货商经过，打扰这里的清净，我决定在这里长住。

    11月3日，长宁婆婆是这里的神婆，也是这个寨子最有威信的人，在她的帮助下，我暂时找到了个地方住宿。

    叶秋这个时候突然想到了那个阿婆，之前在村口遇到的那个中年男人，指出那个阿婆就是这个寨子主事的人。

    这么说的话，那个阿婆其实就是这个长宁婆婆？

    继续往下。

    11月4日，无事。

    11月5日，无事。

    11月6日，无事。

    接下来一连数天，都是无事。

    一直到了11月15日的这天开始，才有了新的记录，而叶秋也可以肯定了，这本笔记本的主人，就是小琴说的那个旭哥哥。

    ……“11月15日：我已经挂出去看病的公告很久了，终于迎来了我的第一位病人，那是一位年约五十许的病人，送来的时候全身都已经发白了，人处于晕厥的状况当中，寨子中的人都不知道他发生了什么事情，于是只好赶紧把他送到了我这里。”

    之前小琴说过，那个旭哥哥给人看病，而这些竹楼当中也都是草药，和这条信息对比一下，就不难推断出，这本笔记本的主人就是那个旭哥哥。

    叶秋就是靠着这一点做出判断的。

    当然了，也不一定是这样，可是这种地方太偏僻了，一年到头都不见得有人来，基本上可以肯定，这本笔记本就是那个旭哥哥留下来的。

    叶秋心中判断着，继续看下去。

    “……经过我的检查，在患者的口鼻中发现了一些泥沙，加上送来的时候全身湿漉漉的，我可以肯定，他之前应该是溺过水，但是幸好他们送来的及时，经过我的治疗之后，他能够动了。

    村民们于是都非常感谢我，觉得我的医术很高明，也许这之后他们就会都来找我看病了。”

    叶秋看到这觉得很奇怪，治疗之后应该就是恢复了。

    为什么这里要提到，对方会能够动了？

    不过接着一想，山寨条件比较艰苦，每个人都要干活，就连小孩都不例外，也许这个患者醒过来之后，就又要马上去干活了，所以这里面这么提了一笔。

    “11月16日，无事。”

    “11月17日，无事。”

    ……第一个病人的治疗就这么结束了，接下去又是一连好几天无事，一直到了20号，又有了新的情况。

    “11月20日：之前那个溺水的患者，又来找我复诊了，我私下里面称呼他为1号病人，因为他是我的第一个病人，所以我很关注他，在他找到我之后，告诉我这几天看不清东西。

    我检查后发现他的眼睛有些问题，双眼瞳孔都变得有些浑浊，中间还隐隐约约有着一层薄薄的半透明的膜。

    根据1号病人的描述，他这几天开始，眼睛看东西就渐渐的开始变得模糊了，特别是在光线差的环境下，几乎是看不清楚东西了。

    我怀疑这是他上次溺水留下来的后遗症，也许是水中的细菌和杂质，让他的眼角膜发炎了。

    不过根据我进一步的检查发现，这应该是白内障，考虑到了1号病人的年纪，这算是正常的现象，所以我用障翳散眼药水对他进行了治疗，希望能够让他的症状得到好转。”

    “11月21日：第二天，1号病人来找我，很高兴的告诉我，今天视物不清的症状得到了缓解，我对他进行了检查，发现他眼中的浑浊少了一些，就知道我的治疗有效的。

    于是我又给他使用了障翳散眼药水，再外加一些滋阴补肾的中药，也能够得到明目的效果，同时嘱咐他应当远离强光，最好白天不要出去，等晚上再出去活动，我还嘱咐他要控制自己的饮食，不宜进食刺激性严重的食物，多注意补充蔬菜以及水果。”

    接下来几天，就是治疗的过程。

    “11月27日，经过我的治疗，1号病人的病情得到了大大的改善，可是新的情况又出现了。

    1号病人的瞳孔开始散大，眼睛没有办法完全闭合，同时嘴巴也微微的张开，我检查之后发现，他的脸颊两侧的肌肉似乎是失去了弹性。

    我不知道这是什么情况造成的，所以这一天并没有对他进行治疗，而是给他开了一些药就让他回去了。”

    “11月28日，1号病人没有过来，但是有其他的村民找到了我看病，我称她为2号病人，2号病人只是普通的感冒，所以我给她熬了中药，并且施针之后，就让她恢复了过来。”

    叶秋若有所思，这个人不仅是擅长西医，而且对于中医也很擅长。

    不过看到这里，他也开始觉得这本笔记本上的内容，变得有些怪异起来了。

    可是找不到怪异在什么地方。

    

