    整层阁楼都是瞬间寂静了下来，众人瞪大眼睛看着那还没有凉透的尸体，心中无比震惊。

    紧接着一片哗然之声响起，回过神后的众人也是坐不住了，他们都知道这里恐怕要出大事情了。

    而躺在坐撵上的雁春君也是露出了惊恐之色，他很清楚绝影的本事，这些年来几乎就没有失手过，而方才刚刚一照面就被杀死了，这在他看来是难以想象的。

    不过在惊慌之后，其脸上便是浮现出愤怒与狰狞，抬手指向叶尘所在的位置，大喝道：“来人啊，快把逆贼拿下！”

    这么多年来，还没有人敢在自己面前如此放肆。

    话音落下，一队人马便冲了进来，朝着前方杀去。

    而就在这时，又是几道琴音响起，一缕缕气劲迸射而出，直接穿透了十几名护卫的身躯。

    伴随着一声声惨叫，那些护卫的胸口直接炸裂开来，鲜血飞射而出。紧接着就变成了十几具尸体。

    看到这一幕，雁春君也是真的荒了，连忙吩咐道：“快，快走！”

    他知道单凭自己今天带来的这些人肯定不是那人的对手，只有先离开这里，然后再调集人马将妃雪阁铲平。

    不过那几个抬撵的随从听到这命令后却依旧一动不动，或者说他们已经无法动弹了。

    之前的琴音之中所包含的起劲击中了几人的穴位，若是不将内劲解开，他们连一根手指头都抬不起来。

    此时，一道声音响起：“方才还让人杀我，现在就像走吗？”

    雁春君大惊失色，开口道：“你，你想干什么？本君乃是王上的亲弟，若是敢对我动手，定然会死无葬身之地！”

    叶尘闻言却是依旧平静，淡淡的道：“方才大人想让雪女姑娘为你跳舞？”

    “不，不用了！”

    雁春君连忙否认道。

    叶尘微微一笑：“来者是客，怎么能驳了您的意思呢？既然雪女姑娘不太方便，那就由在下为大人献上一曲吧。”

    “不，不要……”

    雁春君刚要拒绝，便听见琴音响起。

    美妙的音符传出，如同天籁之音，而雁春君却是突然露出了极为惊恐之色，脸上瞬间苍白，瞳孔放大眼睛变得通红。

    “啊！啊……”

    雁春君仿佛看到了什么可怕的东西一般，身体不由的颤抖起来，慌张的从坐撵上摔了下去，躺在地上一边惨叫着一边抱头在地上打滚。

    几息之后，叫声停了下来。

    雁春君脸上的痛苦消失，反而露出了满面的笑容，只不过之笑容却是有些痴傻。

    “呵呵，哈哈……”

    此时的他涕泪横流，坐在地上不停的傻笑，眼神之中一片空白，没有贪婪没有污秽也没有光彩，有的只是空洞与茫然。

    周围众人看着这番场景也是无比的震惊，他们没想到高高在上的雁春君竟然会变成这样。

    不过紧接着心中便是惶恐了起来，雁春君可是燕王的弟弟，如今直接变成了傻子，燕王又怎会善罢甘休，要不了多长时间，恐怕此地便会血流成河，所有人都可能会被连累。

    一念及此，众多看客也是慌忙的离去，生怕遭受池鱼之殃。

    不一会儿，场内便空了起来，只剩下了寥寥可数的几人。

    叶尘见此，淡淡的道：“将你们的主子带走吧。”

    又是一道琴音响起，那些被定住的随从也是恢复了过来，然后无比惊恐的将狼狈的雁春君架起，连坐撵都顾不上，就直接这么给抬走了。

    看着几人慌不择路的离开，雪女的脸上满是凝重，随后走到叶尘身前，开口道：“叶先生，你将雁春君变成了这般模样，燕王喜是不会放过你的，趁着城门还没关，快点逃走吧。”

    而叶尘却依然一脸的平静，手指轻抚琴弦，微笑道：“雪女姑娘这是在担心我吗？”

    “谁担心你，我是怕你继续留在这里连累了妃雪阁。”

    雪女瞥了前者一眼道。

    叶尘说道：“如果真的想要保住这里，你应该将我留下，只有抓住了我这个凶手，才有可能免去牵连。”

    雪女回道：“妃雪阁的事情我自会解决，你立刻就走。”

    “此事是我所为，怎能一走了之。放心吧，我会处理好的。”

    叶尘说了一句。

    雪女皱起了眉头：“你怎么还不明白，若是不离开只有死路一条。虽然你武艺高强，但也不可能挡得住千军万马！”

    “想要保护妃雪阁，如今只有两个选择，要么将我绑起来交给官府。要么就信我一次。”

    说着话，叶尘转头看向了对方。

    看着前者那认真的眼神，雪女沉默了一下，随后叹了一口气：“罢了，此事终归是因我为其，大不了……”

    叶尘站起身子，来到雪女面前，与之对视。

    抬起手轻轻放在了其柔嫩白皙的香肩之上，微笑道：“放心，只要相信我便好。”

    雪女眼神一动，感受着话语中的那份自信与温柔，心神不由的微微荡漾。

    此时她的心中突然涌现出了一种特别的感觉，有感动、有温暖、有喜悦，还有着那一丝丝说不清道不明的意味。

    看着对方那俊朗的面容，其心脏不由的快速跳动了一下，随后下意识的点了点头：“嗯。”

    叶尘笑了笑，很是自然的伸手轻轻抚过那动人的银色长发。

    感受着手掌传来的柔顺触感，心中说不出的舒适。

    而雪女也未曾躲闪，在她看来他们能否活过今日都是未知数，也就没有拒绝。

    便这么静静的看着对方，嘴角微微翘起，会心一笑……

    雁春君变成傻子的事情没过多久便传到了王宫之中，燕王喜闻讯大怒。虽然他并不喜欢这个贪财好色贪婪无能的家伙，但再怎么说对方也是自己的弟弟。

    此事关乎王室的威严，不能就这么算了，一定要严肃处置。

    随后立刻下令，调动了上千城防军前往妃雪阁，捉拿凶手，并将所有与此事有关之人尽数格杀。

    霎时间，整座都城都震动了起来，人心惶惶……

