    “任兄这是强人所难啊！也罢，我就说说我领悟到的吧！”

    王勤伸手接过了画，站了起来，指着画里的树，道：“你看这颗树，这些弯弯绕绕的线条感，像不像人体的经脉，树的样子像不像一招武学的起手式？”

    任淘仔细的看了一会儿，还别说，真有点像。

    “任兄！你看好了，这一招叫猛虎归林。”王勤摆了一个树看起来差不多的而造型，然后动如脱兔，一脚躲地。

    咔嚓！

    一声巨响！顿时，大地都在颤动，房子也在晃动，地板砖被踩的四分五裂。

    任淘被吓了一大跳，连退三步，心中震惊异常，没想到王勤武功练到如此境界，以他这样的年龄确实只有门派真传弟子才有这样的水平。

    “任兄！看到了没有，这练好了，可是能成为内气高手的，比你的八卦镜如何？”王勤道。

    “确实是宝物。”任淘已经有些动心了，接过王勤手中的画，认真的看了起来，也不计较地板被搞的乱七八糟了。

    又看了好一会儿，还是没看明白，神情不由越来越凝重。

    “任兄！武学一途重在领悟，这么一直看是没有用的，需要时间和悟性，给句准话，换不换？不换我马上就走。”王勤说完，接过画，卷了起来。

    “这？”任淘有些犹豫了。

    其实王勤已经看出他动心了，因为那八卦镜也不是什么值钱的玩意，要是能换来一门传承武学，那太划算了。

    “实话告诉你吧！你要换我还舍不得，能够镇煞气的东西有很多，可是掌门亲传的东西可不多，虽然这画不是本花间派核心传承真迹，可绝对是宝贝，我能成为内气高手，全靠它的，这画更值得传承，比你的八卦镜贵重多了。”

    王勤说话的功夫，已经把画收好，接着道：“任兄这么磨磨唧唧，那就算了，我走了。”

    “鬼兄！请稍等，好，我换。”任淘咬咬牙答应了。

    “任兄！我不得不说一句，我这画可比你的八卦镜贵重的多，你得补偿我一点现金。”王勤道。

    任淘有些犹豫了，低声道：“应该补多少？”

    王勤比了一根手指。

    “鬼兄别开玩笑，我可没一个亿。”任淘苦笑。

    “我这个人比较实在，一千万，要是行的话马上交易，不行我马上就走。”

    王勤觉得任淘这样的穷酸一千万估计就是他的极限了，多了也没有，别看他们骗人动不动也是大数额，可是一年不见得能做成一单。

    加上一个团队的开支，分钱的人又那么多，还需要一点成本，因此估计没多少钱。

    曹金宏说他是盗墓的，就算干这个很赚钱，但是流动资金可能就这么多。

    “一千万也不是小数目，能不能给我一点时间凑钱？”任淘道。

    “那还是算了，我明天就要离开贵省，我只给你一个晚上的时间，我走了。”

    王勤说完，转身离开，毫不拖泥带水，一点套路都没有。

    任淘看着被王勤踩的四分五裂的地板装，陷入沉思，想了好一会儿，也没发觉王勤像个骗子。

    因为骗子不是这么来的，那有这么草率的骗子，天时地利人和，一个都不占，关键是还没套路。

    王勤虽然没骗过人，但是关于诈骗的关键点还是懂的，知道不能和任淘多聊，因为话多了肯定会留下一些自己都没注意的漏洞，除非已经设计好剧本。

    还有重要的一点，不能有非常强烈想卖的冲动，那样子就太可疑了。

    所以，王勤走的很干脆，这里面有不露出漏洞的考量，也有只想试试的想法，没有一定要诈骗成功的强烈冲动。

    那么，任淘会上当吗？

    王勤觉得概率很大，对于盗墓贼来说，什么最重要？自然是武功了，能成为内气高手，比什么都重要。

    钱总有花光的时候，但是成为内气高手，才是最大的财富，不但安全有了保障，身体好更是一笔宝贵的财富，还能多活几年。

    所以对于不知道有内气高手存在的普通人来说，没什么想法，知道内气高手存在的人就不一样了，谁都想成为内气高手，而且这个欲望还非常强烈。

    欲望就是人性的最大弱点。

    王勤能想到的就这么多，至于能不能骗到任淘，也只能看运气了。

    王勤没有马上回去，在市区逛了一圈，快到饭点准备回去的时候，手机铃声响起，一看是任淘的电话，心中微微一笑，知道事情大概是成了。

    “鬼兄！钱已经筹够了，可以交易了。”电话一接通，任淘道。

    “行！到哪里交易？”王勤道。

    “这个时候也该吃饭了，就在老魏饭店吧！就在来水泥厂的路上，有看到过吧？”任淘道。

    “好！”王勤应了一声，挂了电话。

    不多时，王勤来到老魏饭店时候，任淘已经到了，两人在包厢碰面。

    进店之前，王勤仔细感受了一番，发现隔壁包厢有两个青年正在吃饭，身上竟然带着枪。

    显然，这是任涛安排好的了，就是不知道他为了自保，还是想黑吃黑。

    “鬼兄！为了这一幅画，我是倾家荡产了，还借了不少。”任淘苦笑道。

    “是吗？”王勤一脸不相信。

    “鬼兄！在交易之前我想先谈另一笔交易，有没有兴趣？”任淘道。

    “说来听听。”王勤道。

    “听过乌山宝库吗？”任淘问道。

    “没有，不要遮遮掩掩的，想说就快点。”王勤没什么耐性的道。

    “你没听说过也正常，关于乌山宝库的事情在东北流传比较广，在南方自然没什么流传。”任淘组织了一下言词，接着道：

    “这乌山宝库，是日军投降之后，来不及带走留下的，据说，宝库里单是黄金就六百吨，还有各种名贵的古董不计其数。”

    “你在和我开玩笑？这种流言能当真？接下来你不会说这宝库还没被人找到，而你有线索，你就想把这个线索卖给我？”王勤没好气的道。

    “鬼兄厉害，马上就想到了，没错，我手里正好有线索。”任淘非但没觉得被嘲笑，反而很自信一笑，接着道：

