    随着后方部队的陆续到达，秦开总算是能分出人手支援苦战的商戢军了。

    秦立率领数千精锐部队，人数虽然不多，但却是燕军精锐中的精锐，一路势如破竹杀向这里。

    “紫雷耀世！”

    怒吼一声，长枪闪动，紫色雷霆自枪尖迅速扩张开来，顿时商戢前方十多米范围内的东胡士卒立即暴毙！

    “将军威武！”将近油灯苦尽的黑甲玄骑见状顿时时期一震，兴奋的高声吼道。

    “杀！”商戢高呼一声，长枪连舞，道道寒芒闪过，前方敌军非死即伤！

    以商戢为前锋，两百黑甲玄骑如一柄锋利的锥子，迅速刺穿敌军防线。

    “贼将纳命来！”商戢兴奋的大吼一声，拍马直朝野里户冲去。

    与战意昂然的商戢恰恰相反，野里户心中大惊失色！

    商戢带两百人支援不算什么，即使有商戢本人亲率，在东胡数万精锐的包围下也避免不了全军覆没的结果，最多能多坚持一会罢了！

    但秦立率军支援可就非同小可，这意味着秦开在托木赤的进攻下还有余力可用，这对东胡而言可不是什么好消息。

    正在野里户犹豫不决到底是优先消灭商戢军还是反身对付秦立时，忽然又有数千燕军奔袭而来。

    看其旗帜是前军将军帐下的校尉。

    “撤退！向北方向撤退！与大帅主力汇合！”接二连三的援军彻底击溃了野里户死战的决心，立即下令军队撤退！

    不过这一撤可就撤出了问题。

    东胡军士卒中激进派极多，但如今以数倍的兵力优势，对战黑甲玄骑，迟迟未能将其消灭不说，自身还损失惨重。这狠狠的扇了东胡人一巴掌，将其的虚幻的高傲打的支离破碎！

    极致的高傲极易转化为极致的自卑！

    因为黑甲玄骑的缘故，如今这批东胡人见到燕军就有一种发自内心的恐惧。

    东胡军久攻不下损失掺重，气势早就低落到极点。如今敌军援军抵达，更是将其吓得肝胆欲裂。野里户贸然下令军队撤退，对本就低迷的士气造成了致命一击。

    莫名其妙的，整支东胡军竟然开始出现崩溃的迹象！

    长时间负责副手工作，远离一线战斗的野里户面对这种情况竟然有些茫然无措，只能全力弹压。但军队溃败一旦开始，就不是轻易能结束的，更何况还有商戢等人在后追击。

    秦立虽然本人与商戢甚少交流，个人关系也不是很和睦。但在纷乱的战场上，他与商戢配合的非常默契。

    两人一左一右，各率一军，分别追击东胡军队。

    不求最大杀伤敌军，但求将其溃败规模蔓延开来。因为突如其来的两支总兵力不足一万的援军，野里户还剩下的三万大军竟然直接成了待宰的羔羊。

    片刻之后，商戢与秦立汇合。

    两人相视一笑，颇有一种相逢一笑泯恩仇的感觉。

    “秦将军，我们驱使溃兵冲击敌军大营如何？”商戢高声道。

    “固所愿也，不敢请尔！”秦立遥遥向商戢一拱手，脸上竟然还露出一丝笑容。

    莫名的，商戢心中突然有一种受宠若惊的感觉！在商戢的印象中，还从未见过秦立那张扑克脸笑过。

    商戢转头，看了眼浑身浴血的秦威和郭彪，说道：“二位将军今夜辛苦了，就先率军休整一下吧！”

    二人对视一眼，秦威出列道：“如若此战最后关头不能亲身参战，威必定抱憾终身！”

    郭彪虽然没有说话，但坚毅的眼神已经告诉了商戢他的决定。

    商戢稍一犹豫，随即点了点头道：“二位将军稍加修整一番，稍候再来，不会错过之后的决战的。不然以如今两位的状态，非但不能杀敌还将是战士们的负担。”

    两人闻言有些犹豫，互相望了望遍布全身的伤口，最终还是接受了商戢的意见，连同激战半夜的黑甲玄骑一同修整片刻。

    商戢则接过了前军校尉的指挥权，与秦立一左一右，奋力将敌军溃兵向东胡大军方向驱赶。

    东胡主力前方，托木赤看了一眼越发败坏的战局，焦急的问道：“野里户的援军什么时候能到？”

    属下面面相觑，谁都不敢出声。刚才数次派人催促，每次野里户都言马山马上，却迟迟不见援军到来，如今也没人敢贸然打包票。

    “废物！”托木赤心中暗骂一声，正欲再拍人前去催促，突然见后方一阵骚动。

    托木赤阴沉着脸，怒声道：“去看看怎么回事？”

    立即有一员武将出列，策马向后方奔去。

    未等武将回来报告，只见后方的骚乱越演越烈，甚至有蔓延扩散的趋势。

    “大帅，不好了！副帅率领的部队被人偷袭，已经溃败了，那些都是溃败下来的我军士卒！”

    刚刚前去查看情况的武将满头大汗的回来，惊慌失措的说道。

    托木赤瞳孔猛地一缩，难以置信的望着跪倒在的武将，片刻之后一把将其抓起，怒视道：“你说什么？大军溃败？野里户人呢？”

    “小……小人不知啊！”武将在托木赤手中瑟瑟发抖，颤声答道。

    “废物！”

    托木赤怒极，爆喝一声，抬脚将将这员武将踢出数丈远。

    “科谷！你立即带人前去弹压溃败士卒，胆敢冲击大军者立斩无赦！”

    “是大帅！”被点名的东胡武将立即恭声答道。

    “其余人，随本将来！与秦开小儿决一死战！”托木赤怒吼一声，直接命人发起了最后的决战。

    事情到了这个地步，托木赤明白自己获胜希望渺茫，再这么拖下去，燕军后续大军全部赶来，即使想要同归于尽都没机会。

    现在趁燕军主力未全到，东胡依仗兵力优势，全力一搏，还有一线生机。

    “东胡勇士们！听我号令，全军出击，杀燕军秦开者赏金十万！封苍狼勇士称号，万户大统领！”托木赤骑在战马上，放声高呼道。

    顿时东胡士卒精神一震，略显低迷的士气也振作起来。

    稳坐中军的秦开闻言冷笑一声：“大燕儿郎们！杀胡帅托木赤者，赏金二十万！封封君，食邑万户！”

    清朗的命令响彻天空，燕军闻言轰然而动，双目发红的盯着远处的托木赤。

