    王毅的这记封盖让米德尔顿耳朵里嗡嗡作响。

    所有人也都看向，王毅所有人的目光里都充满着难以置信，今天王毅的封盖实在是有些夸张。

    第1节封盖了5次，第2节这才刚上场，两分钟就又封盖了两次。

    这已经不止是夸张了，而是夸了大张了。

    但是对于王毅来说，拥有30%的封盖成功率, 封盖一个米德尔顿那还不是简简单单。

    此时雄鹿队主帅迈克·布登霍尔泽立马请求了暂停。

    这个暂停不是为了别的，就是为了向队员们强调一定要小心王毅的封盖。

    他向着坐在椅子上的那些球员们大声说道：“当心他的封盖。在出手时一定要先观察他的位置。等他远离了你们再出手。或者在出手时一定要注意侧身躲避。”

    “今天他的封盖成功率很高，所以你们得加倍小心。如果实在没办法甩开他，那么在你出手时就要叫其他人过来给你作掩护，把他挡开。”

    米德尔顿和霍乐迪相互看了一眼。

    这显然是给他们两个人说的。

    于是再一次上场之后，他们坚决执行起了教练的策略。

    先米德尔顿来到中距离，把王毅的防守吸引到中距离, 然后传给了弧顶的霍乐迪。

    霍乐迪是有了一瞬间的空当, 他拿球之后试图出手，但是王毅回来的很快。

    他眼见没办法出手，只能往左侧运了两步。

    而此时字母哥则也提到了三分线上给霍德迪做掩护。

    他直接挡住了王毅的去路。

    同时米德尔顿也来到了霍勒迪身前，防止王毅扑过来封盖。

    霍乐迪有两个队友作掩护，他来到了右侧45度三分线外。

    他又看了一眼王毅，只见王毅被字母哥死死地卡着位置，而他自己身前还有米德尔顿，哪怕王毅突破了字母哥，也还有米德尔顿帮自己作掩护，于是他不再犹豫。

    拔起来三分就要出手。

    而此时王毅试图绕过字母哥去封盖。

    字母哥则死死卡着他的位置。

    而当霍乐迪出手的那一瞬间。

    霍勒迪、米德尔顿、字母哥和王毅已经形成了一条直线。

    霍乐迪在三分线外出手，在他的面前是米德尔顿, 米德尔顿身后是字母哥，在字母哥的身后才是王毅。

    现场的所有观众们见此, 一个個都暗暗摇头。

    霍乐迪今天的三分手感相当不错，已经投出了4投4中的命中率。

    这次有两个队友帮他作掩护, 这个球必进。

    当此之时，全世界的球迷都是这样的想法。

    然而王毅却不这样想。

    当霍乐迪出手的一瞬间，他已经在字母哥身后高高跃起。

    此时所有人都惊了。

    他不会真的以为他能够封盖到这个球吧？

    隔着霍乐迪，有三米多的距离，而且中间还有两个霍乐迪的队友，他竟然还是义无反顾的去封盖。

    就在此时，王毅给了他们答案。

    当篮球飞跃米德尔顿的头顶，又飞过了字母哥的头顶，王毅高高跃起。

    右手宛如长枪一般刺破云霞，瞬间拦在了篮球面前。

    随后一记排球大帽。

    啪……

    篮球仿佛撞到了最为坚硬的铜墙铁壁，瞬间又反弹了回去。

    从霍乐迪头顶越过。

    谷蕈

    而詹姆斯抓到机会拿到了球。

    杀向前场，直接一个战斧劈扣。

    这一刻，现场的17，000名观众全都傻了。

    哪怕他们见惯了王毅的各种匪夷所思的表演，但这个球还还是让他们难以置信。

    “ Oh，上帝啊，隔着两人封盖！”

    “我见过他隔扣两人，但从来没见过他隔两人封盖，这辈子也没有见过隔两人封盖的。”

    “这么远都能盖到，这简直就是非人类。”

    不光是现场的观众们惊了，就连雄鹿队替补席上所有球员们也都惊了。

    如果他们不是雄鹿队的球员的话，这个球他们绝对会跳起来欢呼。

    就连字母哥都摇了摇头。

    这球实在是太过炸裂。

    他很难想到王毅到底是怎样做出来的。

    而此时王毅落地之后，用力的拍拍自己的胸口。

    嘴里高声叫道：“这里是我的地盘，想进球问过我先！”

    霍乐迪闻言, 看向王毅。

    心中有种这家伙根本不是人的感觉。

    保罗过来与王毅重重击掌：“兄弟！牛逼！”

    詹姆斯也过来与王毅击掌：“面对你这种非人类行为，我还能说什么？只能说一句我操牛逼。”

    场边雄鹿队的主帅迈克·布登霍尔泽此时都有些无语。

    刚刚才跟球员们强调过不要被王毅封盖，结果刚上场第1球就被王毅封盖了。

    得，这个暂停白叫了呗。

    接下来的比赛就在雄鹿队火热的手感和王毅疯狂的盖帽之中进行。

    上半场结束，雄鹿队以59:52暂时领先7分。

    没办法，他们的手感实在是太过滚烫。

    整个上半场他们给人的观感就是，只要他们出手就必然会进。

    国王队这边打得没有任何问题，但雄鹿那边进攻就是太顺了，除了被王毅封盖到的，剩下的几乎全进了。

    而王毅的封盖也十分夸张，上半场就拿下了11次封盖。

    若不是这11次封盖，此时分差早就20分以外了。

    在第2节雄鹿队已经注意到了王毅的封盖，所以每个人在出手时都尽量远离王毅，这也导致王毅封盖的难度增加，因此虽然他现在封盖成功率有30%，但是第2节也才只拿到了6次封盖。

    在中场休息时，双方基本上没什么可调整的。

    国王队自身的进攻没问题，甚至他们的防守也没什么问题，就只是对方的手风实在太顺。

    不光普通球能投进去，而且投进了很多神仙球，这才导致他们现在输掉7分。

    而雄鹿队现在领先着7分，自然也没什么可调整的。

    在中场休息的时候，在现场表演的不再是拉拉队。

    也没有明星上去唱歌，还是来了一位华夏的表演者。

    只见一位身穿戏服，涂着花脸的人，踩着梆子声和铜锣的声音，进入场内。

    现场的观众们看到这一幕，都十分好奇。

    毕竟这些外国观众很少接触到这样的文化。

    所以本来有一些中场休息就要去上厕所的球迷们，此时刚刚站起身，却并没有立即离开。

    只见伴随着音乐声，那花脸人物来到球场中央。

    摆了几个出场动作，然后他那宽大的袖子突然在脸前甩过。

    下一刻，他的花脸突然变成了一张猴脸。

