    胡开山虽然长得丑，以至于即便是有什么情绪，在这张丑得出奇的脸上，也很难诚实的反映出来。

    只是此刻，他看着方继藩，眼里虽然有对恩公的敬佩。

    可同时也有一种我虽是草莽，久居深山，但是你不要骗我的表情。

    自己就被赦免了？

    皇帝老子还能知道自己？

    这圣旨……怎么看着都不是太靠谱啊。

    方继藩看着胡开山古怪的神情，不得不表现出对圣旨的无比崇敬的样子，这玩意就是这样，若是连自己都骗不过，还怎么骗得过其他人呢？

    侮辱别人智商的人，需先侮辱自己的智商啊。

    方继藩一本正经的道：“胡开山，你听明白了吗？”

    “小人……”胡开山面色迥异：“当真被赦免了？”

    方继藩很认真地道：“除了奸*之外，所有罪行，一概赦免！”

    胡开山沉默了很久，叹了口气，终于道：“恩公乃是高义之人，恩公的话，小人信。”

    他竟不知是该哭还是该笑。

    转眼之间，人生来了个大转弯。

    没有人愿意做贼，落草为寇，也从来不是这个世上大多数人的优先选项，历来只有逼上梁山，少有那等兴冲冲的往山里跑的，前者是无奈，后者……属于有点二的类型。

    胡开山真的相信方继藩，因为他觉得，如恩公这般有义气，爱民如子，与民同苦的人，是值得信任的。若是恩公想要骗自己，昨天夜里就可以砍下自己的头颅，去给朝廷邀赏了。

    只是突然得到了赦免，那么……自己又该何处去呢？

    成了良民，可数年来落草的习惯已难改了。

    突的，他一下子眼泪滂沱起来，真切地看着方继藩，语带恳切地道：“恩公……小人……小人没处去，不如就跟着恩公，为恩公鞍前马后吧，请恩公不嫌弃小人，小人有一些气力，恩公若有差遣，就算是拼了命，小人也愿为恩公赴汤蹈火。”

    胡开山的请求倒是令方继藩感到意外，他想了一下，便答应了，这可是一头狗熊啊，一个可以顶上几个平常人，留在身边总不亏的。

    胡开山看方继藩点了头，顿时大喜得热泪盈眶，倒像是捡了大便宜似的，再三磕头。

    而后他才站起来，道：“恩公，小人有个小小的要求。”

    “你说。”方继藩见他那等喜不自胜的样子看着自己，心里下意识的有些发毛。

    “小人想回老宅去看看，小人而今虽是无依无靠，可是父祖们却还葬在乡里，而今……”

    原来是这等小要求，方继藩舒了口气，便道：“去吧。”

    胡开山千恩万谢，也不骑马，只背了一个行囊，便快步走了。

    …………

    看着这里越聚越多的灾民，方继藩深吸一口气，没有了匪患，那么更多的粮食就看可以运来了。

    现在一切需重新开始，得将这些人好好的安置起来。

    一百五十个生员，最大的好处就在于，他们不但肯吃苦，而且都有学识，他们中的每一个人，既可以是表率，也可以是十个乃至数十个灾民眼里的智者。

    人们信服他们，因而他们除了照顾弱小之外，还可带着青壮们开始对家园进行重建。

    沈傲组织起了二十多户人家，他似乎对这样的人家了若指掌，和他们攀谈时，也绝不是高高在上，若是要出工时，也是他身先士卒，二十多户人里，有三户病人，其中最严重的，乃是一个十一二岁的少年人。

    少年人产生了高热，沈傲照着方子，去物资囤积的地方领了药草给那少年人煎服，这时候其实在病魔之前，人力能做的，实在有限，药到病除，只会出现在传说之中。

    这二十多户人，每一个人在受灾之前的情况，他都已摸清了，记录在自己的簿子里，西山书院来了此处，最大消耗除了粮食和药草之外，便是笔墨了。

    为了方便携带，也是为了防潮的需要，除了纸张，还有许多竹签，方便生员们记录。

    二十多户中，有一人是初通笔墨的，此人便成了沈傲的跟班。

    人们开始安定下来，最恐慌的时候已经过去，于是人们开始寻找自己的亲人，随后，在渐渐稳固的山体里，人们开始上山伐木，搭建了一个个简易的棚子。

    一切井井有条，再没有最初的惨状了。

    …………

    宫中……

    地崩之后，京师已经大乱，西山书院自行前往灵丘县救灾，消息传出，刘健虽然是表现了赞许，可不少人……哭了。

    他们的儿子，就是书院的生员啊。

    沈文就是最难受的一个，他可谓是捶胸跌足，只恨自己当初为何不给沈傲娶一个媳妇，好歹……留个后啊。

    自然心里是忧心如焚，可面上，沈文还是死鸭子嘴硬，认为此举乃理所应当。

    而接下来的一件事，却引发了朝野的哗然。

    弘治皇帝傻傻的看着奏报，懵了。

    他的儿子……跑了。

    是在西山书院往西开拔不久之后，不知所踪的。

    东宫上下都像没头苍蝇一般，到处寻找。

    最终，所有人意识到，太子理应向西去了，是去了灵丘县。

    弘治皇帝脸色蜡黄，那总能保持出一副稳重之态的脸上，终于露出了一丝少有的惊恐。

    灵丘县，那儿……现在可是人间地狱啊。

    太子他……

    自己只有这么一个儿子，他竟这样的胡闹？

    作为一个父亲，弘治皇帝是无法接受这噩耗的，他直接心乱如麻起来。

    虽然平时对朱厚照严厉无比，甚至很多时候动辄打骂，可他自觉得，这是一个皇帝应尽的职责，这个孩子，是自己一切的希望啊。

    可他……竟是如此胆大包天，连自己的命都不顾了？

    念及于此，弘治皇帝猛地张眸，而后道：“来人，立即调集人马去灵丘县，将那逆子……找回来。”

    “陛下……”萧敬躬身道：“那里道路禁绝，奴婢对地崩之后的事略知一二……人进去了，若是立即出来，未必就能安全，奴婢……奴婢以为……”

    萧敬铁青着脸，他知道陛下彻底的心乱了，地崩的情况和其他灾害不同啊，人进去了，在这种情况之下，就算是找到了人，你也不能拉回来，谁知道在回来的路上，会不会又突然来个山体崩塌呢。

    人们无惧于蝗灾，无惧于水患和火灾，这是因为，这些灾害是肉眼可见的，而地崩所带来的天崩地裂之感，足以让所有人都对上天心生敬畏。

    萧敬是个老宦官，他很信神明，相信自己这辈子没了，下辈子投胎转世，一定会是个身心健全的人。

    他艰难的想要劝说什么。

    弘治皇帝则幽幽的道：“这逆子，是想学西山学院入灵丘县救灾吧。”他叹了口气，才又道：“他啊，西山书院去灵丘县救灾固然可佩，可他也不想想人家是什么人，他是什么人，朕就不说他太子的身份，就说其他的，他去了那儿，不就是一个累赘吗？”

    “陛下……言重了。”

    弘治皇帝发现，这件事居然怪不到任何人的头上，只能怪太子作死。

    听说方继藩立即带着书院生员救灾的时候，虽然百官之中生出了许多异议，认为西山书院这是不务正业，读书人该当读书要紧，可弘治皇帝，可是当场表现出了赞赏的。

    而如今……

    弘治皇帝苦笑道：“灵丘县和西山的消息，要随时关注，凡事关于那儿的消息，统统报来…”

    “是，奴婢遵旨。”

    弘治皇帝心里无奈，又道：“此时派人进去寻找太子，不但有不可测的风险，或许反而会害了他。更何况方继藩和书院的生员们一定会保护他的，朕深信如此……”

    手搭在了御案上，接着道：“太皇太后那儿，万万不可提及此事，告诫仁寿宫上下人等，谁敢提及此事者，杀无赦。若是太皇太后问起，就说他现在在西山读书，太皇太后年纪大了，她承受不住的。”

    萧敬连忙恭谨地道：“奴婢事前，已经吩咐下去了。”

    弘治皇帝看了萧敬一眼，萧敬办事的手段，他是放心的。

    随即他苦笑摇头着道：“但凡还有那儿的消息，要立即报来，要快！”

    萧敬忙道：“陛下，奴婢知道厂卫现在也已精锐尽出，也已派人冒险进入灾区寻访，请陛下放心，随时……都会有消息来。”

    弘治皇帝颔首点头：“这便好，这便好啊。”

    可就在这时，外头传来了宦官小跑的声音。

    “陛下……山西布政使司以及山西行都指挥使司传来急报。”

    弘治皇帝一愣，这么快就来消息了？

    山西布政使司驻在太原府，而另外设的山西行都指挥使司，简称叫做山西都司！

    前者是关内十三省的管理体系。可因为大同乃京师咽喉，关系重大，因而朝廷又设立了山西都司，当然，山西都司主要的职责范围，却只在大同府一线，那儿驻扎了十余万兵马，关系重大，所以人们通常又称山西都司为大同都司。

    太好了，有消息了！

