    陈玄所在山头只有十来丈高，说是山头还不如说是土丘。

    东方是更高的山脉，陈玄看见的那条龙就是盘旋在高山之上的。

    北边则有一条小河，里面有许多米级的大鱼，陈玄还在那边看见过画鱼和毕方鸟。

    而西南两个方向则是一片草原，上面虽然也有一些猛兽出没，可更多的却是各种食草动物，看着就不是很厉害的样子，至少不如东北两个方向。

    所以，陈玄这次打算狩猎的地方就是西南两个方向的草原。

    进入洪荒后，陈玄考虑了一下，只带了一把工兵铲就出发了，打算先在地上挖个洞作为自己的紧急避难所。

    万一出现那种不可抗力的猛兽，至少有个地方可以躲，不至于在草原上像个无头苍蝇一般瞎跑。

    虽然真遇到那种不可抗力的猛兽，基本上不可能逃生，可有准备总是一个希望，人嘛，只要有希望就有动力，才会有奇迹发生。

    陈玄从山洞里面拿了一把工兵铲和一点食物后，一路小心谨慎的来到了森林与草原的交界处。

    来到这里才发现原本在山上看见一片平坦的草原，居然有两米多高，陈玄走进去视线都完全被挡住了。

    这种情况别说狩猎了，被狩猎还差不多，毕竟动物还能靠敏锐的听觉来躲避危险，陈玄可不觉得在自己视线受阻的情况下，也能躲避开危险。

    而且就算是听觉敏锐的动物，也经常被老虎、豹子这些捕捉到。

    刚刚进入草原，陈玄又不得不退了回来。

    这时候陈玄不由得想到早先看见的类似牛羊马等食草动物，比自己预计的要高大了许多，因为当时看见那些食草动物的时候并没有被草给遮挡住。

    这么一来，那些食草动物岂不是有四五米高？

    陈玄被自己的想法吓了一大跳，随即由感觉不对，如果是这么庞大的生物，不应该只是一些不入流或者一阶生物才对。

    陈玄当时开始查看了它们的数据的，体力和精力都很普通，不入流的那种还不如自己，比如一些像羊、鹿一样的动物。

    不然陈玄也不可能起了现在来这里捕猎的心思。

    最少也得等陈玄从国外搞到热武器再说，而且还得是大威力的热武器，比如狙击步枪什么的。

    这么想着，陈玄开始绕着森林和草原交界线走了起来，想看看是不是所有的草都是这么深。

    走了有一公里左右，早先那种很高的草已经不见，取而代之的是一些二三十公分的草，陈玄的视线也变得开阔了起来。

    这让陈玄不由得松了一口气！

    “就说不可能整个草原都是那么高的草了，不然也太离奇了一些！”

    其实在平原，一般的草都能很难长得太高，毕竟没有支撑，丘陵地形倒是有可能。

    在森林边缘观察了一会儿，除了远处有一群长得像马鹿的动物在吃草外，并没有其它的生物后，陈玄才大着胆子进入了草原。

    陈玄刚走过去十米不到，那群马鹿立马就跑了，警惕性非常高。

    这让陈玄有点无奈，这样根本就没办法捕猎嘛。

    看着面前一无所有的草原，陈玄又退回了林子里面，考虑了一会儿后，陈玄打算开始挖壕沟。

    有了壕沟，不但可以当做陷坑用，还能躲避危险，比如遇到猛兽的时候，往壕沟里面一躲就行。

    如果是那种超大型的猛兽，就不可能进入壕沟中抓自己。

    如果能进入壕沟的猛兽，那证明体型也不是太大，陈玄手中的刀枪也不是吃素的，到时候在狭窄的壕沟中，谁胜谁负可就不好说了。

    陈玄的体力是普通人的三倍，加上工兵铲的锋利，挖起壕沟来还是很快的，不过一个小时，就挖了一段一米宽一米四深，足足有五米长的壕沟。

    一米宽足够陈玄在里面舞刀弄枪了，而一米四深，又可以让陈玄在起身视线不受阻的同时，弯腰的时候还能跑步前进以躲避危险。

    陈玄甚至打算以后有时间了，还可以在壕沟里面多挖一些地道以作为藏身之所，这样一来自己进入壕沟后，立马往地道里面一钻，安全绝对能得到极大的保障。

    接下来陈玄就不停的在草原上挖壕沟，一天下来深入了草原将近四十米，这还是因为陈玄故意拐了一些直角弯道，不然还能更深入一些。

    连续挖了五天壕沟，陈玄自己都感觉有点厌烦了，可是又没有什么好办法，毕竟小命要紧啊。

    就在陈玄觉得自己是不是可以想办法弄台小型挖掘机进来挖土的时候，远处传来一声兽吼。

    “嗷吼！”

    接着一群山羊从壕沟上面跑过，路过壕沟的时候一跃而起，就在陈玄蹲下祈祷猛兽别发现自己的时候，一只两百斤左右的山羊好死不死的居然掉在了壕沟里面。

    山羊和陈玄大眼瞪小眼看了一下，然后立马埋头向陈玄冲了过来。

    我擦，你当我好欺负啊！

    陈玄瞬间大怒，你特么被别人撵得逃命，看见我就开始攻击，这是看不起谁呢？

    陈玄提起旁边的大枪，就朝着山羊对冲了过去。

    狭窄的壕沟根本就没办法躲避。

    一股巨大的冲击力从枪杆上面传来，那怕以陈玄的力量都不由得往后退了一步。

    长枪与对冲过来的山羊撞在一起，整个枪头都从山羊的后颈处插了进去，山羊稍微挣扎了一下后就倒在了地上。

    陈玄得意的笑了笑，刚刚拔出枪头就觉得面前的光线一暗，一颗大猫的脑袋出现在了壕沟上面。

    大猫看着陈玄嘴角居然扯出一丝好似嘲讽的幅度。

    脸盆大小的猫脑袋本来让陈玄有些胆颤，可看见大猫嘴角的嘲讽，陈玄瞬间一股无名火起，抬起枪头对着大猫虚刺了几下，嘴里叫嚣道：“你有种下来啊！”

    大猫表情明显愣了一下，它就算听不懂陈玄在说什么，可陈玄做出的攻击动作明显就是一种挑衅行为。

    它可能没想到陈玄这么一个小不点居然也敢对它做出主动攻击的动作，顿时张开血盆大口对着陈玄发出一声怒吼。

    “嗷吼～！”

    

