    第516章 517。突现凰君

    “轰！！”

    “轰！！”

    战斗一触即发，莫凡本来是要对付那几只白狼妖君的，奈何对方根本没有要亲自出手的意思。

    都是统领级的和战将级的发起了猛攻。

    “这几个妖君，是想要消耗我们的魔能....”艾江图望着几只没有出手的妖君，看着几人说道。

    “没办法，我们只能选择迎敌，除了我跟你之外他们的毁灭力根本不够。”

    莫凡说话间, 又是一记火拳直轰了出去。

    此时，他的前面已经有了大概四五百只白狼的尸体了，甚至其中还有着两只统领级的都已经死在了这里。

    艾江图空之律动一阵颤抖，附近的白狼在被冰冻以后，直接被震碎了....

    可绕是他们的战斗力够猛了，然而死伤的白狼群，也就仅仅只是十分之一而已。

    “不行啊, 在这么下去我们必定完蛋。”赵满延擦了擦汗, 他还需要给蒋少絮这个没什么战斗力的渣渣和灵灵小萝莉还有江昱提供保护了。

    “没办法, 这种时候，就只能期待奇迹了...”灵灵也是很无力的说道。

    这里都没有任何的掩体，而队伍里除了艾江图、莫凡和官鱼以及南珏能杀伤一些白狼之外，他们就只能如此拖下去了。

    “话说，曹乐那？？”蒋少絮忽然发现，曹乐没有跟着走？？

    “他在哪里。”灵灵指着曹乐的说道。

    “他这是干嘛去了。”江昱疑惑的说道。

    “你们管他干嘛，他就是一个能量体，死了也没什么事情的。”赵满延一头黑线，他也是服了，这几个人心是真的大啊！

    “嘣！！！”

    而就在这时候，曹乐身体忽然炸裂，紧接着，黑暗能量开始不断的向着四处扩散而出！

    “唰唰唰！！！”

    黑暗藤蔓瞬间在周围爆裂而出，一根根长长的黑藤蔓, 就这样贯穿了附近那围着他啃咬的白狼们, 而且，黑色藤蔓还开始扩散了起来！

    周围数百只白狼, 几乎无一幸免的全部遭受到了暴击！

    “嗷呜~~~~”

    “嗷呜~~~~”

    惨烈的哀嚎, 瞬间开始传了出来....

    看到这一幕之后，几人都有些傻眼了。

    没想到，这看起来弱不禁风的一个能量体，竟然还能爆发出如此恐怖的黑暗力量？？

    “嗷呜！！”

    最大那一头白狼妖君，似乎也是察觉到了曹乐哪里的情况。

    看到已经死伤了十分之二的子民，终于有些看不下去，准备亲自动手了。

    虽然君主级的生物，都是不会轻易动手的，可是，它们的族群也不能任由人类“咔咔咔”乱杀不是？

    而且，这里可是天之痕，血统强大的妖魔，不知道有多少！白狼一族，依靠着数量的优势，才能在这里横行的。要是失去了它们的话，那可就麻烦大了！！

    这种事情，说什么也不能让他发生不是....

    “不好，那三头狼出动了。”官鱼说道。

    “莫凡，你开大吧，不然我们就完了....”赵满延看着莫凡说道。

    因为狼君出动的关系, 他们已经靠拢在了一起。

    听到赵满延所说，几个人同时看向了莫凡，显然，他们没想到，莫凡还有底牌？？

    而且，看赵满延这副语气，他还有着更加强大的力量？？

    “没办法了吗....”莫凡看着四处汇聚而来的白狼们，周身的魔法光芒，开始散发出了血红色的光芒....

    “咯~~~~！！！！”

    就在艾江图等人看着莫凡疑惑不解的时候，白茫茫的空中，一只极大的冰鸟出现在了他们的视线里。

    “吼~~~！！！！”

    与此同时，一头至少君主级的通体雪白的白虎也是从地面出现。

    它们出现以后，几乎目标便是锁定了这些白狼，一顿猛攻！

    “呼呼呼呼~~~~”

    “唰唰唰！！！”

    白虎和冰鸟的出现，瞬间就让白狼损失了近千！

    而那几个白狼妖君，也是愤怒的转头看着了这突然出现的两个庞然大物。

    “嗷呜！！！”

    最大的那只白狼妖君，异常不解的望着那冰凤凰，这冰凰妖君它自然是知道的。在这天之痕里，也是顶尖的存在了，只是它不不解，对方为何要攻击它的狼崽？

    “咯~~~~！！！”

    冰凤凰双眸紧锁的望着那白狼妖君，回应了一声。

    “吼！！！”

    小白虎爱玩爱闹的性子，那是完全没有任何改变的。

    当然了，前提是有大哥罩着，要是没有冰凤凰的话，它现在的实力来讲，掉头就走了。

    三只白狼妖君，弱一点的都是中等君主，强一点的那都是大君主了！

    这让它们怎么浪？

    可是，冰凤凰有了曹乐的加持上，那就是堪比无敌君主层次的。

    跟着这种级别的大佬，它当然是可以虎假凰威了。

    “轰！！！”

    而就在白狼妖群和莫凡等人都心里疑惑的时候，一个巨大的熔岩火石从天而降！

    一声爆鸣瞬间传了出来...

    周遭白狼和那白雪皑皑覆盖的冰面，都是被燃烧起了一层“皮！”

    此时莫凡已经停下了开大，因为他们看到了逃的希望。

    甚至，他们已经准备在大妖们开战时候直接开溜。

    但是，没想到的是....

    曹乐竟然突然出现了？？

    而且，好像这两只大妖君，和曹乐也认识！

    “莫凡，曹乐是不是第四系觉醒召唤系了？”江昱看着莫凡问道。

    毕竟他们一直都在一起的，所以肯定是要比自己熟悉许多了。

    “是。”莫凡点了点头。

    “这两只，不会都是他的契约宠吧？”艾江图也有些惊讶。

    像是那只冰凤凰，实力至少在这里所有妖君之上的吧。而且，就是这气势，即便已经是超阶法师的艾江图，都觉得，和对方相差极大....

    “我只知道曹乐契约了一个美杜莎，和一只九尾白狐。不过，那九尾白狐是次元位面的。”莫凡解释道。

    说起来，那九尾白狐，简直是让他羡慕的直流口水。

    契约即是巅峰！

    都不需要培养什么的，而且还非常愿意帮助他！

    “糙....”

    江昱这个主修炼召唤系的一听，都觉得有些无地自容了。他好歹也是一个天才，可是...除了小猫咪之外，哪里还有君主生物？

    就算是小猫咪，也只是亚君主而已....

    ....

    (本章完)

