    可是眼前的地方却太熟悉不过了，韩若青震惊的低声跟厉墨寒说，“他们怎么会来这边，这个地方不是刚刚咱们从那个山洞里游出来上岸的地方吗，难不成他们知道咱们从这里上了岸？”

    按理来说不应该呀。

    毕竟当时两个人离开的时候这附近一个人也没有，所以应该不会有人看到他们两个人从这走了。

    再者说如果是看到了，也不应该来这里等，应该是去前面堵着才是啊。

    为何林之奇会带着这些人来这里呢？

    关于这些问题两个人肯定是想不通的，只能接下来往下看了。

    只见林之奇不知道从哪里拿出了一个信号弹，直奔于天。

    看来他这是要见什么人，而且这人对他来说应该挺重要的，否则他不会这么队伍浩大的就来到这里。

    可是他不是应该是皇上的人吗，除了皇上他还会见谁？

    难不成是……

    韩若青心中已经有了一个想法，可是因为没有验证，只能先藏于心中，看看一会儿出现的人是否是她心中所想之人就知道了。

    “大家原地休息，看管住这些人！”林之奇放完信号弹之后便嘱咐手下，把这些人都安排好，原地等待。

    他则是一直站在河岸边，行色恭敬的一直在等待什么人来临一样。

    那几个谷主走一路也充满了怨气，闲下来嘴上更是不客气，“你到底要干什么，你要杀要剐直接给我们痛快的，如此折磨我们你是变/态吗！”

    “我们到底都是药谷的人，而且在场的大多数都是你的长辈，林之奇你长没长心，我们都是看着你长大的，你怎么能这样对待我们，你太没有良心了！”

    “我们真是看错你了，若是让我们再见你父亲，一定要好好跟他说说你这个德性！”

    ……

    听他们叽叽喳喳个没完，韩若青便知道他们恐怕还不知道眼前这个林之奇并不是以前的林之奇了。

    他现在已经变成了皇上的死士，甚至恐怕就连连倾城都被他所控制。

    韩若青即便有心想要救这些人，但也知道现在不是这个好时机。

    马上，林之奇就要见到他想要见的人了，她也想要看看他想要见的人到底是谁！

    也不知道过了多久。

    不远处再一次的传来脚步声，韩若青和厉墨寒的手瞬间握在一起，呼吸一致。

    林之奇更是面色带笑容的转过头来。

    不远处有一队黑衣人匆匆往这边赶来，不过这一队黑衣人并不是之前的那些黑人了，应该是另外的。

    “属下恭迎寒王殿下！”林之奇见到为首之人，立刻恭敬的行了礼。

    听到这个称呼毒王谷的几个长老都震惊的转头看向来者之人，果然看到那个男人的长相竟然和寒王殿下的长相一模一样！

    他们瞬间就明白，这应该不是真正的寒王殿下，而是在外界耀武扬威的那个假寒王。

    只不过他们即便知道真相，此时却没有办法，也无可奈何。

    别说他们了，就连厉墨寒和韩若青此时也是默默的对视了一眼，明白了这一切竟然都是他们两个搞的鬼！

    假寒王旁边的文姑娘款款上前一步，“你这边这么着急把我们叫喊了过来，是有什么好消息了吗？”

    “王妃娘娘，说下已经完成任务，这才给你们赶紧通风报信，看你们等久了不是？”林之奇一改之前的高冷状态，此时相当狗腿了。

    脸上的笑容都快挤出一万个褶子了，看的是那些长老们又是白眼儿又是不屑的。

    不过韩若青听到他那一声王妃娘娘的时候，下意识的动了一下。

    难不成文慧现在在外边已经自称王妃娘娘了？

    她倒是很会打算啊，自己这一个真正的王妃还没有出现，她扶持了假寒王不说还想自己当王妃，真是好打算！

    “是吗？你倒是说说有什么好消息啊？”文慧露出漫不经心的表情来问。

    “属下已经把毒王谷的人全部带来了，就是这些人。”他往后退了一步，把几位长老全都露出了面。

    文慧看着几个长老一脸的不耐烦，“这几个老头子有什么用，我且问你该拿到的东西有没有拿到，把他们几个带来有什么用！”

    林之奇心中一慌，害怕对方怪罪下来，赶紧给自己说了一大堆的说辞，“我已经想办法融入进来了，也打探过了，但是都没有昆仑木的下落，今天我把他们给抓了起来严刑逼供，但是这些人竟然不肯告诉我剩下的那块昆仑木到底放哪里，我实在也是没有办法，这才让王爷来做定夺。”

    “你果然是奔着我们毒王谷的昆仑木来的，你为何要帮着其他人来欺骗我们，甚至还把我们给绑了起来，我们毕竟都是同出一系，你这是何苦啊！”

    毒王谷的大长老听到林之奇这么说，真是惭愧不已，也没有想到林之奇怎么会变成这个样子。

    林之奇不理会大长老，紧接着又告诉文慧，“王妃娘娘，这些长老都是毒王谷的老人了，他们一定知道昆仑木到底在哪里，只不过他们嘴硬都不肯说。”

    眼见着文慧要动怒，林之奇赶紧转移了话题，“不过还有另外一件事情，真正的寒王殿下和王妃娘娘就在毒王谷，我已经用计谋把他们两个都关在山洞里了，此时就在这条河流尽头的那一座山底下关着呢，好任凭王爷和王妃娘娘发落。”

    他这也是为了自己，毕竟昆仑木没有拿到手，总该还是要有别的事情来邀功的，一功一过相抵了。

    “什么？寒王和寒王妃？他们两个竟然真的还活着！”文慧听到这个都要炸毛了。

    她本以为他们两个都应该死了才是，怎么可能还活着呢。

    怪不得之前她总有一种莫名其妙的感觉，总感觉韩若青没有那么轻易地被烧死，看来那场火灾还真是有蹊跷。

    是她大意了，竟然把别人都放跑了都不知道，这次可不能让他们两个再逃了！

    “王妃娘娘您放心，现在他们两个就在山洞里，而且咱们只要抓住寒王妃恐怕昆仑木的下落咱们也就有了。”

