
　　天空之城，吕坤、卫盾天焦急的看着牧光在为晕道的众人诊断。

　　“牧光半神，他们中的毒，能解吗。”吕坤焦急的说道，人族未来最有希望能的半神的种子，被一锅端了，他现在想想就感觉脑子要炸裂开，其中还有自己的孙子。

　　“部长，怨我，如果我直接把他们空间挪移到远点的地方，也不会出事。”暗中保护张岳的奥术师说道，他没有辩解，带众人一同空间转移，距离越短，速度越快。

　　“不关你的事，对方竟然动用神源，不怪你。”吕恒叹息说道。

　　这时候，旁边的牧光说道：“如果是以前，这几个孩子就废了，也是他们运气好，最近对生命法则有所感悟，付出点代价，还能救回来，本源损失有点多，日后需要花大代价补回来。”

　　听到这里，吕坤和卫盾天松了一口气，人没事就行。

　　“但是，张岳的问题很严重了，我在他的灵魂中发现一种奇怪的虫子，正在吞噬他的灵魂，我用尽各种手段，都无法制止。”

　　“张岳的灵魂远强于他人，即使是这样，一年内，如果找不到灭掉虫子的办法，那就因为灵魂缺失，变成一具活死人。”牧光叹息说道，看到一位人族天骄就这样陨落，他再次感觉到人族在诸天世界立足的艰难。

　　“真的没有别的办法吗。”卫盾天脸上苍白道，历史又要重演吗。

　　“我目前没有别的办法，先让张岳住在我这里，如果是在找不到办法的话。”天籁小说网

　　牧光没有把话说明，卫盾天明白的他的意思。

　　“我会把所有能找道有关灵魂方面的东西，都拿过来，看看有没有能克制虫子的方法。”卫盾天说道，想做最后的努力。

　　吕坤拍了拍卫盾天的肩膀，就退了出去。

　　五天后，躺在床上的张岳才慢慢睁开眼睛。

　　这五天，张岳一直在做一个奇怪的梦。

　　一只庞大的红色蚊子，一直在追杀他，并且仿佛轮回一般，自己的被杀死后，又会开始新的一轮梦境，那只蚊子还在继续追杀他，周而复始。

　　“你醒了，感觉怎么样。”牧光问道，这段时间，他用尽了各种方法，总算找到能减缓虫子吞噬灵魂速度的方法。

　　“感觉很不好，一直有个蚊子要杀我。”张岳坐起来，捂着脑袋说道。

　　这时。牧光拿出一瓶药剂对给张岳说道：“先喝掉它，你会好受一点。”

　　“你的情况，一会再给说。”

　　“您是。”张岳疑惑的说道，虽然不认识眼前的这位中年男子，但是他身上的祥和的气质让张岳感觉到很是安心。

　　“你叫牧医生就行。”牧光笑的说道。

　　张岳拿起手中的药剂看了看。

　　“这时灵水精华。”张岳问道。

　　“这时灵水精华的进化版，灵魂之水，对你灵魂上的伤势有缓解作用。”牧光说道。

　　张岳打开药剂，一口喝光，嗯，苹果味。

　　喝完药剂后，张岳感觉脑中的刺痛感缓解了不少。

　　牧光看到张岳喝下药剂后，开始缓缓的说道：“你们从碎片世界出来后，就遇到了金刚猿族的刺杀。”

　　“两名九阶顶尖实力的金刚猿族，用生命为代价，重伤了你们的灵魂本源。”

　　“你被特殊照顾了，灵魂中出现了一只小虫子，在吞噬你的灵魂。”牧光说道。

　　“最糟糕的结果是什么。”张岳沉默说道。

　　“我能减缓虫子吞噬你灵魂的速度，在没有找到解决方法前，你最多坚持三年。”牧光有些不忍心的说道。

　　“三年后怎么样的。”

　　“一具没有灵魂的躯壳。”

　　“能让我先静静吗。”

　　“可以。”

　　牧光说完，便走了出去。

　　房间就剩张岳一人后，他闭上眼睛，开始细细感知身体的情况。

　　此时张岳的灵魂空间中，黄色的毛球看着正在吞噬张岳灵魂的噬魂血蚊。

　　“真是个麻烦的小虫子，估计主修灵魂的真神来了都要花费很多精力才能除掉它。”

　　“我现在的实力亿不存一，灵魂力量上次出手消耗光了，现在貌似一时半会还对付不了这个小虫子。”

　　“况且小虫子已经与这小子灵魂融为一体，在这个世界现有的条件下一时间竟然没有太好的解决办法。”

　　“得帮这小子一把，要是提前挂了，我怎么逃脱这个地方。”

　　毛球说着就给张岳发了一道灵魂暗示。

　　张岳闭上眼睛片刻后，脑海中又感觉到一阵刺痛，随即便晕了过去。

　　·································

　　金刚猿族圣城神殿中，正在给猿法演示法则变化的天猿老祖，演示完火系法则后，对着猿法说道：“刚收到消息，猿暗和猿影计划已经成功，虽然没有立即杀掉张岳，但已经成功让噬魂血蚊潜入到张岳的灵魂中，现在的张岳，已经废了。”

　　“噬魂血蚊，这不是您最宝贵的神虫吗，一才两只，咱们付出的代价也太大了吧。”猿法说到，他知道这两只只噬魂血蚊是天猿老祖留着专门对付同一层次敌人。

　　“东西用出去才有价值，废了张岳，比杀几个人族半神更有意义。”天猿老祖缓缓说道。

　　“师父说的对。”猿法点头说道，他又一次想到在大地牢笼中与张岳战斗的经历。

　　“还有不到一个月，在我成为真神后，就开始发动对人族的总攻，在我族旁边待了100多年，也养够了。”

　　“待到我族融合人族的宇宙服务器后，将会迎来新的发展机遇。”

　　“我族必将在老祖的带领下，万古长存，位列诸天世界顶尖种族。”猿法心神向往的说道。

　　“好好修炼，你是族中最有天赋的人，未来待你成为真神后，你来继承族长的位置。”天猿老祖看着猿法笑着说道，猿法即是族中最有天赋的弟子，又是自己家族的后辈，未来由他继承族长的位置，在合适不过。

　　猿法听道天猿老祖的话后，立马对着老祖跪下，身子深深俯下，左手高举，这是金刚猿族最高礼节，表示身体和灵魂全方位的臣服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百五十四章 噬魂血蚊免费阅读。https://xs.23sk.com 