    “你失踪了这么久，难道真的是回老家相亲去了？”丽娜坐在之前桐野坐着的位置上，半信半疑的看着源泉。

    虽然大古是这么说，但是丽娜却知道，在tpc内部有关源泉调查的资料里，他哪有什么老家，根本就是一孤儿。

    回老家结婚什么的，总觉得瞎扯淡。

    “

    不要瞎说好不好，我确实是回家相亲去了。”源泉脸不红，心不跳，突出一个脸皮厚。

    反正只要我皮厚，不会觉得不好意思，那就真的没人会把这当回事。

    “那你说说，和你相亲的女孩叫什么名字。”丽娜气势汹汹，十分针对源泉。

    这种针对来的很莫名，但不得不说，上次源泉和大古搞出来的乌龙，让丽娜至今都还耿耿于怀。

    她现在对那个老是粘着大古的外星少女露西亚反倒没什么警戒心，主要的注意力几乎全都放在了源泉的身上。

    好比今天，大古偷偷摸摸的跑出来，就是为了和源泉见一面吗？

    还是说这就是所谓的回老家相亲？

    “女孩的名字……呃……我想想啊……”源泉故意做出一副苦恼的神色，假装他相亲了很多次，见到了不少女孩似的。

    “女孩子的名字嘛，杰顿小姐，壬姑娘，艾小姐，哥小姐，还有谁来着？”

    “太多了，一时半会我居然想不起来还有谁。”

    “你相了这么多女孩啊？”大古的嘴巴微微张大，瞧你这说的信誓旦旦的样子，莫非你真的相亲去了？

    这些女孩子，你不会全都……

    大古这话一说，顿时让源泉没有办法再说下去了。

    卧槽了，到底是真的是假的你不是比我更清楚？

    说我回老家去相亲的人是你而不是我啊!

    “你不会一个都没看上吧？”用汤勺摇晃着杯中的咖啡，丽娜暂时放下的警惕。

    如果源真的找到了女朋友的话，大古和他也就真正的是没有任何可能了吧。

    只要他找到了女朋友，源这家伙就没什么威胁了。

    丽娜现在居然十分期待，甚至十分想要源能找到女朋友。

    不得不说这简直就是造化弄人。

    “没有，她们看不上我。”源泉装模装样的叹息了一声，反正这个世界又没有他说的那些女孩，这不还是他瞎扯淡就行了。

    什么？你说壬姑娘不会有，但有壬龙？

    那关我屁事，我又不去盖亚时空，它就是真的有壬龙，那也和我没关系，谢谢。

    “看不上你那也太真实了。”丽娜忍不住笑出声，手一抖，泼洒了不少咖啡出来：“真是可惜你没有长了一张新城的帅哥的脸，不然的话说不定会让人家一见钟情哦。”

    “我要是像新城那样，这辈子别指望娶到老婆了。”源泉翻了翻白眼，一时间竟然不知道丽娜是在夸奖他还是在骂他。

    新城那个扑街，在戴拿里面的都还是单身。

    等过段时间，看看特利迦里的新城有没有找到老婆，要是还没找找到的话，这不是得笑到两万年以后。

    “不说了，我刚刚回来，得去队伍里报道一下，难得有空出来，你们两个可不要又是老早的跑回去执行任务了。”源泉看了看咖啡店上挂着的钟表的时间，时间虽然还早，但他却不能在这里留着充当电灯泡。

    同样作为胜利队的队员，能有假期出门可是很难得的事情。

    大古和丽娜还就这样坐在一起，源泉要是再不走，还留在这里干什么？

    大古，得抓住机会，兄弟我能做的，就是趁早滚蛋，把时间交给你自己了。

    “诶？你才刚回来，不留在这里坐坐吗？”丽娜眯着眼睛，来了一套欲擒故纵，表面上看似是留人，其实是在赶人。

    “我还蛮想听听你的相亲经历来着。”

    “下次吧，如果下次有机会的话。”看着不说话的大古，以及很主动的丽娜，源泉笑的格外的灿烂。

    他已经看出来这二者之间埋存在心底里的情愫了。

    而且不是朦胧的，而是已经生根发芽了的那种。

    这样的话，可需要时间来浇溉，让这颗爱情之树，成长为参天大树啊。

    这个时间段，丽娜应该已经基本确定了大古就是迪迦了吧。

    只是她暂时还不知道应该用什么样的心情去面对。

    还好，自己没有女朋友，自己作为奥特曼这件事，绝对没人知道。

    只要大古不告密。

    …………

    双手插在口袋里，源泉没有选择回地面总部，而是选择回到了家里，打开了很久不曾打开的大门。

    看着很久不曾回来，又积蓄了一层厚厚的灰尘的桌子，源泉失笑着摇了摇头，开始了固定的清扫工作。

    比起直接回到地面总部，源泉更想要先回到自己的家里。

    他没有别的什么想法，纯粹就是想要在家里待着，虽然只有一个人。

    “浮士德那家伙，还真敢在乔尼亚斯的面前跳啊，那也就死不足惜了。”

    “这么说来的话，异生兽应该……”虽然是在扫地，但自己的思绪早就已经飞到了宇宙深处。

    浮士德的死亡，异生兽的扩散，塔尔塔洛斯的计划，这些透过时间线给予奈克瑟斯的压力越来越重，让他几乎无法喘过气来。

    开启了红色青年形态，实力有了爆发式的增长，但现在看来，终究还是不够强啊。

    从白天清扫到傍晚，把里里外外都打扫了干干净净，但当所有的事情做完了之后，源泉却坐在院子里的板凳上，陷入了呆滞状态。

    在自己的家里，还能干什么呢？

    卫生打扫好了，但空寂的家里，除却电视机里的声音，再也没有了其他。

    难得的，一丝丝的孤寂涌上心头，让源泉颇为有些迷茫，甚至不知道自己应该怎么办。

    心绪来的很莫名，以前的源泉似乎从未想过这些，而从远方归来，却心中犹疑，好似游子归家，归了家，依旧清淡寡贫。

    那么自己应该做些什么呢？

    回到沙发上看电视，然后到了深夜上床睡觉。

    亦或者是独自一人去大街上溜达溜达？

    遥辉现在也是有女朋友的人了，现在去找他出来撸串，也是不可能的事情。

    不能耽搁人家小两口的甜蜜生活嘛。

    这一丝的孤寂在逐渐放大，乃至于开始充斥着源泉的心的时候，敲门声也在这个时候响起。

    “喂，相亲回来了一声不吭就往家里跑，太不给我们面子了吧，我们可是都在活动室里准备好了欢迎仪式，顺便逼问你女朋友是谁，哪知道你居然放我们鸽子。”敲门声刚落下还没多久，喜比刚助那等不及的大嗓门就立刻响起。

    许久不曾听到这大嗓门，源泉居然觉得有一丝怀念。

    孤寂的心态在这一瞬间消失的无影无踪，源泉一跃而起活跃的心态重新占据心房，让他不再变得那么孤独。

    “副队长，我们可都来了啊，就等你出去带我们一起玩呢。”

    “就是，我们明天好不容易放天假，副队回来的可真是时候。”

    打开大门，第六小队的所有队员们全都站在门外，虽然阔别许久，但大家都笑容依旧，丝毫没有因为时间而变得陌生，一如既往的没有什么变化。

    源泉环顾自家的队长，还有队员们的脸，也扯出了一个满足的笑容。

    “我要是不知道明天放假的话，我怎么可能今天就火急火燎的赶回来？不说了，走，撸串去!”

    “耶，副队长最好了!”

    把大门锁上，第六小队的所有队员们都穿着便服，簇拥在一起热情洋溢的走在巷子口的街道上。

    一行人吵吵闹闹，甚至于源泉和喜比刚助在一见面我以后就相互对骂了起来。

    但即使是这样，大家也是笑着的，在热情开心的笑着。

    而不似孤寂一人的孤独之路，无人可旅。

    “真好啊。”夏洛克车内，大古看着远去的第六小队的成员们，不禁感慨出声。

    “我可记得最近地面总部是没有假期的。”坐在副驾驶上的丽娜看着那笑着的几个人，也不禁被感染，笑出了声：“你说他一个人在家回家觉得寂寞，现在来看，他也有一帮不错的队友。”

    “你啊，就是瞎操心。”

    “没办法，我听到源没来报道的时候，我就明白了。不过现在看来，并不需要我出场了。”大古双手放在方向盘上，发动引擎开车离开了这里。

    如果喜比刚助他们没有来的话，大古会上前邀请源泉一起出去。

    他明白一个人孤独的感觉，也知道看似搞笑但实则内心细腻敏感的源最容易受到这方面的影响。

    不过喜比刚助他们，还是很懂源泉的啊。

