
　　秘书这么说着，同时也把目光落到了秦非身上，脸上带着玩味的笑。

　　医生看了看秘书，又看看秦非便明白是怎么回事了，随后长长的叹了一口气，用埋怨的目光看了一眼秦非。

　　秦非反而一时间不知所措，随后也把目光落到了秘书身上说道：“要是这样的话你可以稍微的休息一下。”

　　听到秦非这么说，秘书反而是大大咧咧的摆摆手，同时用更加认真的目光看着秦非说到：“只不过是小病，怎么可能会在这里休息呢？”

　　秘书这么说着同时脸上带着笑容看着医生，似乎是觉得医生有点多余了，医生看到秘书这个样子，一时间也不好说什么，只是叹了一口气也没有再多说其他的转身离开了。

　　秦非看了眼秘书脸上露出了苦笑说道：“医生也是为你好。”

　　秘书听到秦非的话，反而些想笑，她点点头说：“我当然知道医生是为我好，我只不过是想要回公司为公司尽一份力而已。”

　　秘书这么说着又用目光看着秦非，似乎是希望秦非能够答应。

　　秦非本来还想让秘书再休息一会，但是看到秘书这么坚持，也只能否定了自己的想法，同时也表示欢迎秘书重新回到公司里面。

　　秘术对秦非的欢迎表示非常的感谢，同时在这个时候，秘书像是嫌弃的什么一般询问秦非关于最近公司里面的事情。

　　秦非听到之后只是脸上露出些苦笑，同时也把最近公司的事情告诉了秘书，秘书听着，同时也做着各种各样的分析。23sk.Com

　　随后秘书脸上露出了笑容，看着秦非说道：“那么那个人很有可能就是别的公司派来干扰你的啦。”

　　听到秘书这么说，秦非有些想哭，但是脸上又露出一些无奈的表情说到：“你都这么说了，那就一定是了，不过我还是有点不知道该怎么办了。”

　　秦非这么说着，同时也有些无奈的看着秘书。

　　秘书只是不断的安慰着秦非，同时让秦非保持平常心就好，毕竟这件事情肯定会有的，因为公司之间存在着竞争。

　　秘书又跟秦非讨论的一些其他的工作中可能会遇到的问题，秦非在这个时候也庆幸，有秘书这样一个好朋友。

　　秦非抬起目光看了眼秘书，发现他还在滔滔不绝的讲着，同时秦非也没有打断她，脸上带着笑容的说：“你说的是真没错，咱们遇到这种情况应该镇定才是。”

　　听到秦非这么说，秘书也点了点头，这也是她的想法。随后像是想到了什么一般，看着秦非说：“那么遇到这种情况，最好的办法就是先稳住，之后在了解那个人到底是什么一个情况。”

　　秦非知道秘书所说的那个人正是之前来麻烦自己的那个女人，脸上露出无奈的神色。

　　最后秦非跟着秘书一起回到了公司，同时在这个时候，秦非上是想到了什么一般目光非常认真的看着秘书说：“之前雇车来撞你的那个人，他在家里已经出现了问题，我觉得应该就没有什么事情？”

　　听到这里秘书只是微笑的点了点头，随后又把目光移到秦非上说：“我好像给你说过，不过你真的没有做什么伤天害理的事情吗？”

　　听到秘书这么问，秦非连忙的摆了摆手说：“那件事情并不是我干的。”

　　随后秦非就把自己离开那里之后的经历告诉了秘书，秘书越听越感觉惊讶，同时也为微微歪头有些疑惑到：“我跟他好像也没有什么仇，他为什么要这么做？”

　　秘书越想越觉得疑惑，同时脸上露出些苦笑，摇了摇头说到：“算了，还是不想这些事情了，还是想想接下来该怎么办吧。”

　　秘书跟秦非一边说着，一边回到了秦非的公司，在这个时候也看到秦非准备往自己办公室方向回，但是秘书却叫住了秦非。

　　秦非听到秘书的喊声，于是就回过了头，同时脸上露出好奇的表情，看着秘书。

　　秘书只是非常阳光的对秦非笑一下，随后也回到自己位置上，一切仿佛又回到了之前，当然除去秦舞的那部分的话。

　　而在另一边，那个女人自然也知道，秦非跟秘书的事情，不过脸上有多了一些玩味的笑容，在她看来这也许是一个机会。

　　只要把秦非身边的那个秘书想办法给带到自己的身边，也许就可以让自己更好的施展那个计划。

　　那个女人怎么想着同时，也更加肯定了自己的想法看着从浴室里面走出来的张路，脸上带着谄媚的笑容说道：“张哥你已经洗好澡了吗？”

　　张路反而是一脸迷茫的看着女人随后摇了摇头，脸上露出苦笑说道：“不管怎么说你好歹曾经也算是非常有名的公司的总裁，怎么现在变成这个样子。”

　　听到张路这么说，女人则是轻轻地握紧的拳头，脸上露出一些苦笑说到：“我也不想的，只不过是发生了一些让人感到非常不愉快的事情。”

　　女人这么说着，用着更加憎恨的目光看着墙壁上秦非的照片，拳头也握紧，从旁边抓起一把飞镖，狠狠的扔了过去。

　　张路看到这里也明白过来，女人之所以会变成现在这个样子，全是秦非做的，不过他也不在意，毕竟女人跟自己只是雨水之欢而已。

　　女人脸上露出一些无奈的神色，随后便被那个男人搂着，往屋子里面走了。

　　那边的秦非自然不知道自己被针对了，但是不详的预感却告诉他接下来很有可能会发生坏的事情。

　　秦非摇了摇头，脸上露出一副疲惫的样子，随后又把目光看向窗外的雨帘，就在这个时候想起来自己并没有在公司里面配伞，不由得苦笑了一下，决定从雨中走。

　　还在雨中行走着，就在这个时候突然好像听到有人喊自己的名字，下意识的回过头一看，发现原来是美子，秦非的脸上露出异样的表情。

　　秦非还想再开口说什么，却并没有把话说出来，只是苦笑了一下，摇摇头，转身朝着另外一个方向走了。

　　美子看到秦非这个样子，只感觉心被轻轻的刺痛了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第475章 不由得苦笑了免费阅读。https://xs.23sk.com 