    夏钧一边让李盛国和日本谈判的同时，一边也在做着极有可能面临两线作战的情况生。WWw.点com

    一旦和日本生局部战争，福建第一师将无法调开响应辛亥革命，因此必须调用民兵进行作战。

    夏钧此时已经训练了十万民兵，这些民兵在训练上虽然欠缺很多，但随时都可以征召他们投入战场，加上部分正规部队的带领，打地盘绝对不是问题。

    为了增加财政收入和枪械方面的自给自足，夏钧与七月中旬通过莫多马向美国订购了一条net田步枪二十万支，hua费了三百万美元。

    辛亥革命就要爆了，枪械在中国很有市场的，不仅各路军阀需要枪械，而且私人也要枪械防御土匪。

    一支德国毛瑟步枪的售价在民间普遍飙升到5o块银元，美国net田步枪的价格也差不到哪里去，因此贩卖军火的利润是非常高的。

    军火在这个时代不仅存在巨大的利润，同时也可以用来当作一种外交手段，例如向某实力援助一些军火。

    南洋那么多华人，可以给他们援助军火啊！还有盛产石油的沙特阿拉伯等国家，此时不是没建国就是处于欧洲国家的殖民统治之中，也可以向他们援助军火，以打好关系。

    美国与日本在亚洲的竞争非常鸡烈，因此日本急需一个能与日本抗衡的势力，因为美国还未做好与日本交战的准备。

    对于福建自治政fǔ这个亲美势力的崛起，美国人很乐意进行援助，莫多马甚至询问夏钧要不要贷款。

    夏钧则询问贷款是不是无息的，莫多马便不做回应了。

    此时夏钧手上的外汇已经达到了五百多万美元，相当于一千万银元（前文有误，1美元=2银元）。

    购买了一条步枪生产线后，夏钧又自己从系统中买了一条年产2o万支毛瑟步枪的生产线。

    毛瑟98B的生产线比较便宜，一条年产2o万支的生产线只要5oo万点积分，相比之下，m1加兰德的生产线就贵了一倍。

    自己生产步枪很划算，就说这毛瑟98B的生产线，年产步枪2o万支，以系统只每支1o点积分的来算，两年的产量就可以收回投资，如果算上自己生产的成本，最多四五年就可收回投资，四五年之后生产的就完全是赚了。

    为了降低步枪生产成本，夏钧购买了冲压技术。

    系统中的冲压技术分为十个等级，1级冲压技术领先1o年，2级冲压技术领先2o年，3级冲压技术领先3o年。

    每一级冲压技术都要1ooo万点积分，这种冲压技术不仅可以运用到步枪生产之中，还可以用于其他产品的生产。

    为此夏钧一口气把冲压技术升级到了3级，hua去了3ooo万点积分，冲压技术可以达到1941年的程度。

    使用了先进的冲压技术之后，毛瑟步枪的生产成本可以降低5o%，如果其他部件再换成廉价一点的，起码可以降低7o%的成本。

    德国在二战期间就是这么搞的，但是步枪质量并没有下降太多。

    同时美国运来的net田步枪生产线可以进行改装，改装之后成本也能下降5o%以上，二战时美国的m1加兰德步枪产量跟不上，因此用冲压技术简化了制造环节。

    美国的生产设备在八月底就运达了，夏钧的两个步枪制造厂迅建成，开始生产廉价的毛瑟、netbsp;   夏钧要做军火生意，做有钱人的显然没什么门路，毕竟市场已经被各国掌控了，因此只能做穷人的生意。

    另一方面夏钧也并非完全用这两个步枪制造厂来赚钱，就算步枪卖不出去，也可以用来援助一些值得拉拢的势力。

    两种廉价的步枪在卖相上并不是很好，因为连毛刺都不修，看起来比较粗糙。为了不落下中国产品没有精品的口碑，两个步枪制造厂也生产一些精品。

    而在子弹方面的生产上，夏钧下令加大生产数量，目前制造的子弹有些是美国net田步枪使用的子弹，大部分是是德国弹，7.62mmnato弹的数量并不是太多，毕竟军队需要的也就是那么多，没必要制造那么多，而德国弹主要是用来给民兵训练用的。

    之所以给民兵配备毛瑟步枪，那是因为毛瑟步枪在世界上产量最多，因此大量装备毛瑟步枪不会引起其他国家的怀疑，如果装备net田步枪的话，美国政fǔ就会诧异了，他们明明没卖枪，他们怎么搞到那么多netbsp;   夏钧需要那么多子弹，主要是为了给民兵训练时用的。夏收之后，财政上有了极大的改善，手头顿时宽裕许多。

    夏钧在福建看似没有任何税收，实际上农业方面的税收比所有国家都要高，哪个国家敢在一亩地上征收1oo公斤粮食？

    也只有夏钧敢这么干，因为他有高产作物，农民增产几百公斤，分一百公斤出来实际上并无不妥。

    也正是因为如此，夏钧在农业上的收入较高。

    而民众在农业上的收入也增加了，更重要的是，福建的资金外流情况被很大程度上遏止了。

    因为夏钧建立起的关税保护，很多洋货在福建都已经失去了市场，同时毒品也被禁止了，资金外流减少了大半。

    如此一来，银行的存款就多了，夏钧需要钱的话，先是向自己的银行贷款，而不是像其他国家的银行进行贷款。

    要向其他国家贷款也是可以的，但是会有利息，而且比较高。洋人很乐意进行贷款，因为贷款会产生利益。

    这也是为什么夏钧拒绝了莫多马的提议，他完全没必要向美国银行申请贷款。

    ……

    福建第一师的训练可谓是进行得热火朝天，防御工事修筑训练、步炮协同训练、布防训练等等训练不断进行。

    炮兵团天天都有射击训练，夏钧指示他们，炮弹随便打！只要能短期内把技术训练上去，打掉多少炮弹都没问题。

    在军区附近，每天都能听见隆隆的炮声，两个榴弹炮营在指挥部的指挥下，以及侦察兵的配合下，对假设目标进行猛烈炮击。

    炮兵团的战场通讯系统非常先进，而这个时代各国的战场通讯根本没有第一师这么便捷，尤其是炮兵的通讯方式。

    有了便捷的通讯系统，炮兵团可以在炮战中第一时间调集最多的火炮，对目标进行密集轰击，反应度绝对比日本炮兵快。

    ——————

    第一更到！

    感谢38849751、韦小宝amp;西门庆两位同学的评价票，让大家破费了！呵呵！

    </p>！