    第77章 生在同一时代，是你的悲哀！

    学校人工湖畔。

    林墨在湖面上撒了些鱼饵，抛竿开始垂钓。

    “墨哥，还是你懂得享受啊！”高浩然也拿起一根鱼竿，有样学样地垂钓起来。

    “懂得享受？”林墨却是笑而不语。

    要知道，躺平也是一门技术活！

    同样是躺平，高浩然就躺成了一条咸鱼, 全靠他墨哥带飞。而林墨，却是越躺越强，简直要飞上天跟太阳肩并肩。

    就比如现在……

    高浩然以为，林墨只是单纯地来钓鱼的。

    而实际上，林墨却是醉翁之意不在酒——在他身后不远处，就是学校里唯一的湖景别墅。

    林墨已经打听到，颜以沫现在就居住在此。

    “来到这里后，总的内卷指数并没有什么变化, 幻术方面的内卷指数却有所提升！”

    林墨暗道。

    默默看向了自己的数据面板。

    【林墨：

    修为：不入阶生命体（一星武者、三品幻术师）

    境界：四阶极致（正在晋升五阶）

    拳力：2086公斤

    综合战力：……

    ……

    躺平指数：1

    内卷指数：80（详情如下）

    拳力内卷指数：70

    幻术内卷指数：8

    战斗技巧内卷指数：2

    升级速度：

    拳力：每小时增加14公斤

    幻术：缓慢提升中

    战斗技巧：缓慢提升中

    备注：躺平指数与内卷指数, 都会实时影响升级速度。】

    林墨看得默默点头。

    对于这份数据面板，他还是比较满意的。

    “相比起在教室里面，拳力内卷指数降低了4点，幻术内卷指数却提高了4点！”

    总的内卷指数并无变化，但在林墨看来，那肯定是“幻术内卷指数”更加重要啊！毕竟……拳力在哪里不能卷？可是幻术，过了这个村就真没这个店了！

    林墨说什么，也要来颜以沫这边多蹭蹭！

    其实，如果能够进到别墅里面去，幻术内卷指数肯定会更高；林墨在幻术方面的进步，也肯定会更快！但林墨估计，对方是肯定不会让自己进去的！

    所以就蹭蹭不进去吧！

    “不过，这个颜以沫还真是有够内卷的！”林墨都看得暗暗咋舌，“一己之力，给我提供了8点内卷指数！不愧是学神啊！”

    整个学校里, 其他所有人加起来才提供了72点内卷指数！

    颜以沫一个人就给了8点！

    林墨推测, 内卷指数不但和周围的内卷程度挂钩, 还和“内卷者”的实力相关！

    内卷者越强，给的内卷指数自然也就越多。

    “墨哥啊！”高浩然蹲在一旁，忽然面露担忧地说道，“武道高考在即，我们却跑这里来钓鱼……要是被抓到了，会不会受处分啊？”

    “处分？”林墨不屑道，“我都已经被开除了，还会怕处分？还能被处分？”

    林墨现在属于是混进学校里面蹭课、蹭内卷指数，而实际上，他已经被开除了，不算海城武道高中的学生了。

    “对哦！”高浩然这才想起来，他墨哥根本无所畏惧啊，“可是墨哥，我还没被开除呢！到时候万一被处分了怎么办？”

    “你怕啥？”林墨安慰道，“你都保送名校了，学校会舍得处分你？再说了……你爸不是银月武者吗？你就算现在跑去抽颜光头几个巴掌，估计都不会受处分的！”

    “我爸虽然厉害，但比起我林叔来，还是差远了！”高浩然似在谦虚，又似在炫耀。

    就在这个时候，舔狗盟的老盟主“垂钓客”从远处跑了过来，一手扛着个架子，另一手还拎着个麻袋。

    “这是？”高浩然有些疑惑。

    “盟主，我来了！”垂钓客远远地就高声喊道，“你要的烧烤架子和木炭，还有烧烤料，我都给弄来了！”

    高浩然都看傻了眼：“垂钓客，你这是哪里搞的这些玩意啊？”

    垂钓客高深莫测一笑：“当了这么多年舔狗，要是连这点手段都没有，那还混个屁？”

    一名优秀的舔狗，就是能随时满足女神的一切无理要求。

    而垂钓客，就是一名优秀的舔狗，所以还是有一些小手段在的。听说林墨需要烧烤，他分分钟就想办法把设备给搞过来了，哪怕是在学校里。

    “这钓鱼竿啥的，该不会也是你的吧？”高浩然看着垂钓客，忍不住又问道。

    垂钓客一瞪眼：“我都叫垂钓客了，能没几根钓鱼竿？”

    突然，林墨感觉到有鱼儿咬钩了，连忙用巧劲轻轻一提，就把大鱼给提上了湖面。

    是一条大青鱼，看样子怕是有三四斤重！

    “好肥！”小胖子高浩然眼睛一亮。

    “垂钓客！”林墨说道，“一起吃个烤鱼再走啊！”

    “不了不了！”垂钓客连连摆手，“你们是躺平了，我还要努力呢！对了，盟主——”

    垂钓客的眼神，往湖边别墅的方向隐晦一瞥，才意味深长地说道：“盟主，你这是又有新目标了？”

    “你想啥呢！”林墨无语。

    垂钓客却是一副看透真相的表情：“难道你敢说，你就是单纯地来这里烤鱼的？”

    这林墨还真不敢说！

    他还真不是单纯来烤鱼的，而是来蹭“幻术内卷指数”的。

    ……

    幻术师对周围的感应，都是十分敏锐的。

    林墨的到来，自然很快引起了颜以沫的注意。

    “钓鱼！？”

    颜以沫透过巨大的落地窗，看到湖边的情况之后；即便高冷如她，都一下子瞪圆了双目，表情也变得呆滞，显然是被刷新了世界观！

    钓鱼？

    这是武道高中生该做的事吗？

    更何况还是在学校里面钓鱼！

    这究竟是什么垃圾武道高中啊？学风未免也太差了吧？

    颜以沫回到自己的位置上，继续静心修炼，不再去看外界的情况，眼不见为净。

    可没过多久……

    一缕缕烤鱼的香味，就被湖风吹进了别墅里。

    可怜的颜以沫，从小锦衣玉食，几乎就没吃过什么重口味的垃圾食品。她忍不住再次瞪圆了双目：“这是什么味道？闻着好香啊！”

    颜以沫感觉，自己口水都要流下来了。

    “不行！静心！道心不可乱！”颜以沫强压下馋虫，“要是这么点东西就能乱了我的道心，我还如何成为一位厉害的幻术师？”

    林墨当然不知道，别墅里的颜以沫此刻有多煎熬。他只知道……

    “涨了涨了！”林墨看到，幻术内卷指数一下子就从8点涨到了13点，“烤鱼果然有用！”

    13点的幻术内卷指数，也让林墨能更快地躺着升级幻术。

    “叮！恭喜宿主，幻引术达到小成！”

    “叮！恭喜宿主，幻境术达到小成！”

    “叮！恭喜宿主，幻灭术达到小成！”

    听着脑海中的系统提示，林墨满意地笑了。

    幻术师三大基础秘术，这么快就达到小成了！这顿烤鱼，没白忙活！

    明天还要继续来这里烤鱼！

    ……

    白天烤鱼，当然不会影响到晚上的“火锅+烧烤”。

    当颜以沫苦练了一整个白天的幻术，转而修炼拳力的时候……林墨则是带着高浩然，跑到了体育馆的冲刺班外，开启了今天的第二场盛宴。

    在高浩然的辅助之下，冲刺班的内卷指数再次破百！

    可即便如此，两三个小时的火锅烧烤下来，林墨的战斗技巧依然没能突破到五阶！

    五阶，确实太难！

    突破五阶，如跨越天堑！恐怕不是一两顿火锅烧烤就能解决的！

    不过林墨也并不气馁！

    一两顿不行，那就来个十顿八顿呗！

    墨哥昨天刚在元宇宙里赚了几千万，还能吃不起？再说了……不是还有大侄子高浩然在吗？哪轮得到他叔亲自出手买单？

    “墨哥，你快看，元宇宙里又爆出新闻了！”

    林墨刚吃饱喝足准备回家，高浩然突然把手机递了过来。

    这是一条关于“新秀塔”的新闻——就在几分钟前，夏国天骄榜排名第一的叶乙，在新秀塔上超过了“黑土”，以74层的成绩，高居新秀塔历史榜第一！

    叶乙还非常嚣张地留下了自己的上榜感言：“跟我生在同一时代，是你的悲哀！”

    (本章完)

