    第964章为你成仆（41）

    细柔的手指在冰冷的漆黑中无助地探着，她站起来，想推开紧闭的棺材盖。

    但棺材实在是太大了，她的个子根本够不着棺材盖，只能踮着脚推。

    只是，她没有力气，怎么都推不开。

    受困的小姑娘，委屈害怕得眼泪都要掉下来了。

    她连连缩着身子，正想退到角落里。

    但下一秒，她落入了一个怀抱。

    “主人，别怕。”

    冰凉的唇在她耳边，温柔的一句话，瞬间就让小姑娘眼泪就掉了下来。

    她转身紧紧地就抱住他，忍不住哭了出来。

    “先生，我不要知道那个方法了，我们回去好不好？”

    “我想回家，我想回去睡觉，我们回去吧……”

    她害怕得不行，只能抱着她唯一信任的人，哭得眼泪吧嗒吧嗒直掉。

    男人冰凉的长指耐心地抹去她的泪水，温柔地抚摸她的脸颊，说：

    “主人，请不要害怕，您相信德拉赫拉的，对么？”

    “......”她咬着唇哭着，不说话。

    而德拉赫拉先生，耐心地等着她，似乎一定要她回答。

    “主人，您相信我的，对么？”

    “......”米娅吸了一下鼻子，忍住哭腔：“我相信你。”

    德拉赫拉先生这才笑了，“主人，您真好。”

    “德拉赫拉，一定不会辜负您的信任的。”

    “......”米娅抽噎着，又不说话了。

    委委屈屈，哪怕是想生气，也必须紧紧依靠着他。

    因为，她害怕。

    “那么，亲爱的主人，接下来，你会容许我对您做一些无礼的事么？”

    黑暗中，德拉赫拉先生的声音依旧温柔恭敬，就像是最虔诚的仆人般，拿出了自己最忠诚的心。

    只是，他说的话让米娅愣住了。

    眨眨眼，眼睫还带着泪珠，不是很明白。

    “什么无礼的事呢？先生。”

    德拉赫拉先生握住她的手，放在唇边亲了亲，说：“一些比较亲密的事，是只有主人的伴侣才能做的。”

    “那是些什么事呢？”单纯的米娅不懂。

    善解人意的德拉赫拉先生则说：“主人只需要乖乖躺下，不要动。”

    “接下来的事，德拉赫拉会为你做的。”

    “......”米娅有那么一瞬间沉默。

    狗男人，真的欺负她不懂？

    她哼哼了两声，拒绝：“我才不要呢，先生。”

    “你不可以对我做无礼的事，因为我才是主人，你要尊敬我。”

    小姑娘挺起胸脯，很骄傲。

    德拉赫拉先生声线不变，似乎早就料到了般，循循善诱地说：

    “主人，德拉赫拉一直很尊敬您，也一直希望您能早日觉醒，成为真正的血族。”

    “如果主人不愿意，那么德拉赫拉一定最遵从您的意愿，绝不会违背您的命令。”

    “只是......尊敬的鲁斯凡亲王说，能让主人您早日觉醒的方法只有这一种。”

    “所以主人，您......真的不想觉醒么？”

    他抛出了一个最能吸引人的诱惑。

    直击米娅的死穴。

    “......”米娅沉默。

    为了维护人设，这一时间，她都不知道是该答应，还是不该答应。

    (本章完)

