    “原来如此。”萧逸恍然。

    水凝寒，绝对是个相当聪明而难对付的对手。

    恐怕，早在一年多前，他让吞天魔鲸在东海抗衡水族祸患时，她便已然发现了。

    她或许不知道他身边是幻天魔帝，但她绝对确定他身边有魔门相助。

    她明明发现了，却又一直装作不知。

    揣着明白装糊涂，只有一个可能，她在等，等给对手的致命一击。

    赤霄剑君爬起身，已然半废的双腿根本无法直起身，道，“魔门非善类，若萧逸殿主身边真有魔门余孽跟随，未必是好事。”

    “故我答应了下来。”

    魔门，并不等同魔道。

    古帝修魔道，便不是个秘密。

    但从无人对付古帝。

    当然，魔门好坏与否，绝不单单是天源地境一言断之。

    不过在八宗武者的认定里，魔门便是非善类。

    萧逸冷笑，“恐怕，你当时思量的还不仅如此。”

    “你想的，恐怕还有说不定那位水姑娘会信守承诺呢？”

    “说不定我这个区区圣尊境巅峰根本没办法救你师尊呢？”

    萧逸一步步走向赤霄剑君，“我不否认水凝寒那张嘴巴能说出花来。”

    “但你赤霄剑君，能有今日武道修为，也不会是个蠢货。”

    “水凝寒的第一个条件，不过是漫天要价，落地还钱。”

    “让你杀我，直接断了你选择的后路，你绝不会答应。”

    “第二个条件，恰是折衷之法，也只会是恰好迎合你心头所想你才会答应下来。”

    “这两个皆有可能的选择，你都想拥有。”

    “可你却忘了，真正决定选择的，不是你，而是我和水凝寒。”

    赤霄剑君面露惊色，愧疚地低下了高傲的头颅。

    显然，萧逸说中了他当时心头所想。

    “真真混账。”九霄剑君满脸怒色，“你明知那妖女自己就非善类，且极擅长算计。”

    “她选择囚下师尊，又怎会真的帮你。”

    赤霄剑君泪落衣衫，“师尊身陷海底，无时无刻受着那冰冷煎熬。”

    “那水族大阵，阴寒无比，会时刻侵蚀师尊的肉身，形如万蛆缠身，折磨万分…我…”

    赤霄剑君陷入了沉默。

    九霄剑君则咬着牙，脸色难看。

    他嘴上说着不急，实则心头急切万分，否则也不会连续数次怒火冲冲下扇飞自己的二师弟。

    “行了，就到这吧。”萧逸冷淡道。

    萧逸看向九霄剑君，“我虽给过九霄剑君承诺。”

    “但我怒气难消下，我未必愿意全力帮你。”

    “所以我还有两个条件。”

    “一。”萧逸冷声道，“今日起，赤霄剑君的命，归我了。”

    九霄剑君看向赤霄剑君。

    赤霄剑君点了点头，“今日起，赤霄的命，只属于萧逸殿主。”

    萧逸冷声道，“听清楚了，我说的是，你的命，仅仅属于我。”

    九霄剑君恍然，“即日起，赤霄剑君逐出无上剑宗，再不是我剑宗弟子。”

    “如何处置他，全凭萧逸殿主。”

    “很好。”萧逸点了点头，“第二个条件。”

    萧逸冷眼看向九霄剑君，“当年你无上剑宗，连同古境宗、琼宇宗三家，祸乱我八殿总殿。”

    “直接接触此事的三宗武者，我已经全杀了。”

    “但涉事者，远不止东傲剑君、一夕古君和空释道君等人。”

    “古境宗，我暂不理会。”

    “琼宇宗，刚才琼宇宗主已答应会给我个交代，宗内涉事者的脑袋，他会尽快送来。”

    “而今，还剩你无上剑宗。”

    “这…”九霄剑君皱了皱眉。

    萧逸冷声道，“条件完成与否，取决于九霄剑君。”

    “我直说一句。”

    “从这些人选择站在水凝寒身边时，便已然是我萧逸的敌人，我必杀之。”

    九霄剑君霎时面露冷意，点了点头，“听萧逸殿主的吧。”

    “他们当初既然为了一己私欲便助这妖女，已然等同背叛师门。”

    “本剑君会亲自清理门户。”

    “好。”萧逸点了点头，“此事就这般定了，九霄剑君可以离去了。”

    九霄剑君点了点头，看了眼赤霄剑君，但不多说些什么，就此而离。

    议事厅内。

    此刻只余萧逸与赤霄剑君。

    嘭…

    萧逸手中一股金焱打出。

    金焱，瞬间吞噬了赤霄剑君。

    赤霄剑君那本接近断掉的双腿，正疾速恢复。

    萧逸俯视着赤霄剑君，“记清楚了，而今，你的命只属于我。”

    “你不再是无上剑宗弟子，仅是我萧逸麾下。”

    “若有半分反叛，后果，你自己清楚。”

    “是。”赤霄剑君认真地点了点头，“我赤霄既答应下来的事，死也不会反悔。”

    萧逸沉声道，“你身上伤势，我会给你治了九成。”

    “剩余一成，你自己尽快恢复。”

    “待恢复后，立刻离开西部防线，直接前往东边大海。”

    赤霄剑君面露疑惑。

    萧逸嘴唇蠕动几分。

    赤霄剑君猛地瞪大了眼眸，面露惊色。

    “听清楚命令了吗？”萧逸冷声问道。

    赤霄剑君点了点头，“是，赤霄领命。”

    “去吧。”萧逸落下一句，就此而离。

    ……

    离开议事厅，萧逸往院落而回。

    与八宗打的交道，以及该处理的事，就到这里为止了。

    接下来，他还得忙自己的事。

    闭关室内。

    萧逸放出了冰尊殿，皱眉凝视着。

    “这冰尊殿，乃是冥器，而且是极强的冰属性增幅圣器。”

    “只可惜，我总觉得它似乎缺了些什么。”

    萧逸一直凝视着，凝视了许久。

    半晌，终归摇了摇头，“罢了，反正这东西也快没用了。”

    一旁依依问道，“公子是打算突破了？”

    “是的。”萧逸点了点头。

    前些年，他一直不肯突破圣尊境巅峰，便是因为冰山火海。

    每次一到大境界的九重瓶颈时，自己的小世界内就会出现冰山火海。

    以往，冰山火海总会成为他突破到下一个大境界的极大阻碍，让得他无比缺乏修炼资源。

    作为固态元力，冰山火海所需的元力积蓄极其夸张。

    自己的小世界，本来就庞大，尊境元力本就比别的寻常武者更加深厚，也更加凝实强大。

    而冰山火海，要让元力压缩到固态，几乎是数十倍乃至百倍之差。

    也就是说，单单一座冰山火海的阻碍，事实上便比他从圣尊境一重修炼到九重还要困难得多。

    ......

    第二更。