    「炸街南风」倒在地上，满面愤然和不甘心。

    死两回！

    就这么一会，就被挂掉两回啊！

    这妞，特喵的什么玩意啊！

    怎么说翻脸，就翻脸！

    神经病啊！！

    「炸街南风」死死的盯着安丽塔，咬牙切齿。

    而「安丽塔」已经恢复到那冷若冰霜、生人勿近的模样。

    她微微低头，双目盯着「炸街南风」，目光极为冷漠。

    “别说深渊杀我一次，就算他废掉我的重生次数，那也是我俩的事！我愿意！”

    “和你，没有任何关系！”

    “深渊，只有我能骂。”

    “他的坏话，只有我能说。”

    说完，「安丽塔」心念一动。

    「炸街南风」身后的「鬼影」，陡然将利爪抬起，狠狠抓下。

    「炸街南风」带着满面错愕，化作一道白光，飞回「巴克遗址」。

    怕是他万万都没想到。

    废掉他的，不是深渊。

    不是他反目成仇的兄弟「炸街家族」。

    更不是「皇恩」那些人。

    而是一个他头一次见面，最没什么矛盾的女玩家！

    “切！”

    杀掉「炸街南风」，安丽塔俏脸上闪过一丝嫌弃，还甩了甩手中的匕首。

    那模样，似乎觉得「炸街南风」脏了她的刀一般。

    随后，她再次拿出「猎杀名单」，继续追踪深渊的位置。

    可结果，与刚才一般。

    依旧是：「巴克沙漠」。

    「安丽塔」纤手轻扶额头，思考着。

    事情很显然了。

    深渊才走没多远，依旧在这个地图，并没有地图切换。

    只是……他要去哪里呢？！

    哎，有了！

    虽然依旧猜不到，深渊的目的。

    但是安丽塔想到一点，那就是不论深渊想去哪个城镇，都是向另一个方向走的。

    这「霜风领」地图，最中间是「霜风城」。

    其余四个城镇，在地图下方从左到右依次排列。

    而这「巴克遗址」，在地图的最右下角。

    也就是说。

    不论深渊想去另三个城镇中的哪一个，都得往左走。

    而离「巴克遗址」最近的城镇，就是「蔚蓝水都」。

    想到这里，「安丽塔」红润的柔唇微微翘起，俏脸上满是妩媚的笑意。

    臭弟弟，你跑的快有什么用？！

    我乘坐马车，去「蔚蓝水都」迎你！

    嘿嘿嘿。

    我和你耗上了！

    想到便做。

    “咻！”

    安丽塔一声口哨，叫来一只黑漆漆的狼型坐骑。

    长腿一迈，骑上。

    向「巴克遗址」门口，驿站的方向跑去。

    嗯？！

    只是没走多远，她又注意到一个问题。

    低头瞄了眼状态栏。

    罪恶值：164。

    “唉，碰上个傻叉！”

    “真丧气！”

    「安丽塔」一副反胃的表情，自语着。

    纤手打开背包，拿出两枚「荣誉勋章」，使用。

    罪恶值：71。

    这回可以乘坐马车了！

    「安丽塔」再次向「驿站」方向前进。

    与此同时。

    深渊的位置，已经来到「巴克沙漠」和「蔚蓝海岸」，两个地图的交界处。

    过图之后，他从背包中，取出一枚外型酷似“指南针”的道具。

    「猎杀指针」！

    目标：「皇恩浩荡」，搜索！

    “唰唰！”

    伴随着深渊的命令，那「猎杀指针」飞速的旋转起来。

    没错。

    深渊的目的，就是「皇恩浩荡」。

    若是其它人，其它事，深渊可以暂且放下。

    等以后有机会，碰上的时候在，顺道收拾了。

    唯有「娜娜」，是他心中的底线！

    就之前，他听说「皇恩浩荡」那不要脸的要求之时。

    在深渊心中，已经给那货判了死刑！

    打「娜娜」主意，图谋不轨者，必须死！

    别说，他只是「皇恩」，一个「皇土」分会的老大。

    哪怕是「皇土」，敢打这主意。

    深渊也必然让他们天翻地覆，甚至是彻底消失！

    就如同，之前那「暴徒」公会一样！

    “叮！”

    只听「猎杀指针」，提示音传来。

    搜索「皇恩浩荡」成功，目标当前位置：「蔚蓝近海半岛，坐标：XXX、YYY」。

    就如之前「琦琦」、「娜娜」讲述的一样。

    那家伙，还在「蔚蓝近海半岛」上。

    走！

    深渊心念一动，「圣盔」再次加速。

    载着他，向那坐标方向疾驰而去。

    “呼！”

    赶路间，深渊想到什么，轻叹一声。

    这又是一个，和前世不一样的地方。

    在前一世，「娜娜」，和她们的佣兵队「夏天的茶话会」可是和「皇恩」、「皇土」，没有任何交集的。

    哪怕是有碰面，也只是擦肩而过。

    并没有任何摩擦，任何冲突。

    看样，这重生回来的《噩梦》，不但游戏世界的环境，都与之前不同。

    就连人与人，势力与势力之间的关系。

    也都因为自己的选择，而产生蝴蝶效应，发生不小的变化！

    算了，没所谓了！

    深渊也没有多想。

    因为不论这《噩梦》如何变化，他的最终目标，都没有变。

    通关这《噩梦》游戏，带着自己的朋友们回到现实！

    再就是……杀死诸葛诚辉！

    思考间，深渊已经来到「蔚蓝水都」外围。

    就当他在岔路口，准备换方向，前往「蔚蓝近海半岛」的时候。

    “嘿，臭弟弟！！”

    “没想到吧，我比你还快！”

    前方，一个妩媚诱人的御姐音传来。

    这若是换一个“姐姐控”听到，怕是都得腿软。

    可是深渊听到，却是眉头紧蹙。

    寻声望去，就见一倩丽的身影，正骑着一批通体漆黑的巨狼，向他赶来。

    「安丽塔LV17，夜行者」。

    这家伙……真烦人！

    真是阴魂不散！！

    深渊不耐烦的想着，收回眼神，继续赶路。

    对于「安丽塔」，完全视而不见。

    “嘿嘿。”

    「安丽塔」也不生气，俏脸上是阴谋得逞的坏笑。

    她控制「夜狼」坐骑，迎向深渊。

    “臭弟弟，你跑这么远，干什么去呀？！”

    “任务？还是BOSS？还是打架？！”

    “叫姐姐，姐陪你去。”

    「安丽塔」控制坐骑，与深渊并驾齐驱。

    而且，还越靠越近。

    也就是「圣盔」是单人坐骑，只能载一个人。

    要是多人坐骑的话，怕是「安丽塔」，都要坐过来。

    “别跟着我！”

    深渊忍无可忍，出言呵斥。

