    飞盾妖是妖王级的战斗兽，兽皮大盾在手，持有者的力气就能暴增数倍，速度也能提升三四成，给主人带来纯粹体力上的加成。

    他在天帝苑得到的古拙战刀，也是一件通灵武器，一刀在手，全身妖气都会被刀锋锐化，刀光吞吐，杀伤力暴增十倍。

    尤其是当他催动黑光妖气，把这两件武器连接起来，身体就晋入了一个奇妙的境界，让他有信心敢跟孙仲虎一战。

    许了背后就是自己家的大门，大门里面就是自己的母亲，纵然有一千种逃走的手段，他也不可能逃走，唯一的选择就是拼死一战，至于生死胜负，已经不需要去想了。

    孙仲虎脸上古井不波，心底却有些尴尬，他只想恐吓许了一番，逼问出来一些关于自己哥哥的事情，他对孙伯芳忽然失踪颇有怀疑，但却并没有怀疑到许了身上。许了虽然实力不俗，但却远不是孙伯芳的对手，他也问过赵燕琴，许了是否可疑，赵燕琴当然会帮着许了说话，所以孙仲虎是真的只想在许了身上打探出来一些线索。

    孙仲虎之前追逐许了，倒是有一大半为了别的事情，而不是猜测这个新觉醒的妖怪少年是凶手。

    孙仲虎被万妖会的人给教训了一顿，他在没有任何证据，也并没有怀疑的情况下，并不想跟许了有“暴力上”的冲突。

    许了摆出来决一死战的姿态，倒是让孙仲虎有些骑虎难下了，他冷笑一声，正要催发妖气，凭着气势压服许了，不战而屈人之兵，却忽然听到一个气喘吁吁的声音，远远的叫道：“孙仲虎先生！请你不要为难许了。我们神话的大师兄叮嘱过，希望他能够加入神话，如果你伤了他，我就没法跟大师兄交代了。”

    跑过来给许了解围的人，居然是神话培训班的讲师蒋真。

    孙仲虎也认识他，脸色微微一变，趁势退开了一步，淡淡的说道：“今天就看在苏斩师兄的面子上，放过你一马。你若是能把我哥哥离开前都说了什么，有什么特别的地方，我不但今后都不会再来找你，还会送你一件宝物做酬劳。”

    蒋真见孙仲虎退让了一步，也松了一口气。

    他是听踢馆回来的学员说起来孙仲虎的事儿，立刻就觉察到这件事有点不妥，就一直都守在许了家旁边，希望能有机会替许了挡下一部分凶险。

    许了当然知道孙伯芳是怎么回事儿，但却并不代表他不会撒谎，他故作迟疑的说道：“他每天都好像很不开心，没事儿就折磨我，抓了好多妖兽跟我战斗，美其名曰特训！我倒是没听他说过什么事儿，倒是见他买了很多东西，只不过都被入住竹楼小院的暴风军团和万妖会的战队给挪用了，大部分都已经不知所踪。”

    孙仲虎又仔细的问了几句，许了基本没有撒谎，都按照真实情况一一作答。

    孙仲虎也不知道问出来了什么，忽然长长的叹息一声，自言自语道：“哥哥还是忘不掉这件事儿……”

    许了当然不知道，孙家兄弟有什么秘密，他只希望能糊弄过去这一次危机，随便孙仲虎想什么都好。

    孙仲虎一扬手扔给了许了一件东西，转身就扬长而去，再也没有追问其他。

    蒋真见孙仲虎走掉，这才算彻底放下了心，冲着许了微微一笑，说道：“我上午有件事儿忘了告诉你。我们神话的大师兄苏斩非常看好你，若是你能加入神话，他愿意把九元算经传授给你。”

    许了摇了摇头，他并不想加入神话，他实在舍不得觉醒的两种血脉。

    尽管他不知道这两种血脉的来历，但却知道它们必然都非常不凡，若是没有了觉醒的血脉，许了也不知道自己的天赋究竟如何，是天资过人，还是愚蠢呆笨。

    若是他的修行天赋其实并不甚佳，转去修炼灵气，岂止是得不偿失，简直是暴殄天物。

    蒋真见许了不答应，急忙说道：“我们大师兄苏斩还说了，若是你不愿意加入，可以让我先把九元算经第一章传授给你，让你先练习一番，验看自己是否合适这门功法。不过有一件事儿你必须要谨记，这一章九元算经你绝对不可以告诉给外人，不然不光是你有**烦，得到九元算经的人也会被我们神话追杀。”

    许了对九元算经一点兴趣都没有，这也不怪他，蒋真自己都没有想到许了其实不知道九元算经是什么级别的功法。

    修行分为六大境界，每一境界都有不同层次的功法，九元算经是直指仙道至境的无上功法，号称五大仙典之一，跟妖族的七大妖策齐名，都是世间最顶尖的功法。

    许了虽然并不想加入神话，但却对九元算经没什么抵触，当下就一口答应。

    蒋真微微一笑，说道：“你绝对不会后来今日的选择！”他五指虚虚一握，掌心就出现了一团明亮的光球，轻轻一松，光球就脱手飞出。

    许了探手一抓，登时有一股奇异的意境泛起，体内两股妖气都被这一股意境引发，生出无数玄奥难言的符文，分别架构成一团圆球。

    许了修炼各种法术和武功，都是分别以天妖诛仙法和九玄易筋法为根基，从没有过这种情况，玄金符文和黑光妖符构成的两个圆球跟他的思维紧密结合，让少年思维运转的速度，骤然加快了数十倍。

    蒋真随手从身边抽出了几张纸，上面都是一些很复杂的数学问题，许了平时最头疼的东西。这位神话培训班的讲师，笑眯眯的说道：“九元算经如是修炼有成，号称万法皆演，无物不算。这几张纸上是验证九元算经修为的测试题，你能在瞬息间把这些问题都做出来，九元算经就差不多小成了。”

    许了从没有想过修炼法术居然也有这么科学一面，他稍微试着演算了一下，其中一页纸上的圆周率算式，顷刻间就推算到了一千五百位以后，他又试着运算了一道高深的立体几何问题，更是连千分之一秒都没用上，就得出了正确的答案。

    许了顿时被九元算经的神奇效力给震惊了。