    其他人也发现了不对，一般正名之战，最少都是十万人上场，恨不得将所有弟子都放到战场上，尽情的去表现自己的才能，好卖个大价钱。

    结果到了平山宗这里，居然直接上了十个人，这也太少了！

    贾流之苦笑一声道“这正名之战也不过就是看弟子表现的战斗而已，而我平山宗虽弟子数十万，但能拿得出手的，也就这十个人，除我两个亲传弟子外，剩下的八人也都是御灵境修为，还仅仅是初入御灵境。”

    “其他弟子实力太差，不止浪费大家时间，而且去了虫元洞，恐怕也是徒添累赘，所以这次正名之战只有这十人，有破阵宗者的破解方法，也算是够了。其他弟子，我已经找好了交易买家，会一起交易过去。”

    众人闻言点了点头，心中却对贾流之更加高看了一眼，甚至如果丁掌宗还在这里的话，恐怕会更加对贾流之刮目相看了。

    本来他还想着不买弟子来逼迫贾流之，可是却没想到，人家早就有门路，给弟子们找好了下家。

    虽然几十万的弟子，实力一般，比不上这十个御灵境修为的弟子价值高，但数量众多，打包价，在投其所好，估计也能值一两个御灵境了。

    再加上平山宗本就有的资源，恐怕平山宗早就已经积攒够了建城的资源，这一次的正名之战，更多的恐怕不是为了找买家，只是为了在大家的见证下，接弟子的尸骨回宗，了却心愿罢了。

    不得不说，老好人归老好人，这心眼是一点都不少！

    丁掌宗自以为能够拿捏贾流之，但实际上却根本拿人家没办法，真要想玩，恐怕丁掌宗连贾流之的一根小手指都比不过。

    王道深深的看了贾流之一眼，暗暗的记住了这个让他十分惊讶的人才，只要再经过一段时间的考察，确定他的心性，也许他可以让贾流之做第二个慕容术。

    之后大家没有再说话，而是静静的开始看了起来。

    十名弟子进入了后山的传送阵，转瞬之间，就已经来到了虫元洞。

    这一点大家倒是没什么反应，毕竟平山宗为了叶菲发疯了一整年，不可能不在自己家宗门建立传送阵。

    之后的过程，就有些无聊了起来，因为王烬早已经破解了他们探查到的陷阱，阴法和阵法，这十人要么直接避过，避无可避直接按照王烬的方法拆除。

    一路之上几乎没有任何的阻碍，但同时，也没有任何的亮点，完全体现不出这十人任何的特长。

    看的王道都有些要睡着了。

    其他掌宗也都差不多，但他们心态很好，本来就是捧场的，弟子的表现他们并不看重。

    反倒是贾流之一家，看得十分兴奋，随着弟子们一步步的推进，越来越接近叶菲的殒命之地，他们也越来越激动，一直紧握着双拳，目不转睛的盯着屏幕。

    不过很快，屏幕中就出现问题了。

    十个人居然开始原地打转，但是表情却很凝重，仿佛一直在向前行走一般。

    “迷惘幻境？”飞环盯着屏幕，马上发现了问题。

    王烬摇了摇头，说道“不，根据之前他们给我的情报，那里的地形不适合迷茫幻境，估计应该是四方之环，应该是刚刚破了转阴之法后中了阴法的内置陷阱，让他们丢失了方向感。”

    听到了王烬的话，贾流之等一家人顿时紧张了起来，而原本昏昏欲睡的王道和其他掌宗，也都精神起来，紧盯着屏幕。

    “这回，倒是可以看看这些弟子的素质了。”王道微微一笑，在心中想道

    他倒是一点都不担心会出问题，四方之环并不是什么太厉害的陷阱，如果只是单纯的丢失方向感，在原地打转，并没有什么危险，毕竟他们不是胡乱的走，到时候出发了一大堆的陷阱，阵法和阴法，那才叫危险。

    现在这种情况，只要能够提早的发现问题，就没什么事，要是这个都发现不了，那就用不着当宗者了。

    这时，忽然就听屏幕中的叶全出声了，神情凝重的说道“大师兄，好像有点不对劲。”

    平山宗大师兄名为李达，是一个看起来很硬气的汉子，他忽然一伸手，让身后的师弟们停了下来，沉声道“从我们刚才破了转阴之法后，已经走出一百二十三步，根据我们之前所探查的情报，这里的所有布置，相隔绝不会有一百步。”

    “但是到现在，我们什么都没有碰到，而且我的腿上有一种异样的酸痛感，这不是行走的疲劳，反而像是异样的走路方式导致，如果没猜错的话，我们应该一直都在原地打转。”

    听到李达的话，王道不由得眼前一亮，就连在座的很多掌宗，眼中也透出了一丝惊艳的感觉。

    在这种情况下，居然可以时刻保持冷静警惕，用另类的计算步幅的方法，来总结魔祟规律，还可以细心到从腿上传来的丝丝异样，做出准确的分析，这可不是一般人能有的能力。

    贾流之一家人闻言，也是满心的得意和欣慰，这位首席大弟子，没给自己的宗门丢脸！

    这时，就看叶全赞同的点了点头，道“恩，我们虽然情报搜集的不太完全，可是根据破阵宗者所总结的，这个地方应该是不适合布置过于大型的阵法，如果咱们的确失去了方向感，那绝不会是魔祟的迷惘幻境，恐怕是刚刚的转阴之法中，有什么内置的陷阱，我们没有注意到。”

    听到叶全的话，又让众人惊艳了一次，没想到除了李达之外，叶全竟然也是个人才！可以根据所得到的情报，做出准确的总结和分析，这能力也不错了！

    王道笑呵呵的看向了满面笑容的贾流之，笑道“贾前辈，看来你的弟子还挺不错的。”

    “的确不错，我倒是对这个李达有些兴趣了。”一名低阶神域级的掌宗跟着点头笑道

    “我倒是觉得这个叶全也不错，值得培养。”同样一名低阶神域级掌宗也跟着笑道

    贾流之顿时高兴起来，拱了拱手笑道“多谢各位。”

    他没有客气，他为自己的弟子骄傲！更没有谦虚，因为这本身就是一次拍卖会，他希望弟子能够有一个最好的前程。

    这也是他唯一能为弟子做的事情了！

