    

    护士询问的看向医生，医生点头同意，护士才把镜子拿了过来。

    林樂儿是可以看到胳膊上的伤，因为胳膊上只是被喷雾喷出来很细碎的水雾扫到，灼伤的并不是很严重，所以她以为胸前的伤和胳膊上差不多。

    当拿过镜子，看到镜子里血肉模糊的样子，她不可置信的瞪大眼睛。

    她本来白嫩的肌肤，此时斑斑点点的出现红斑，每处半点的皮肤都血红渗着血水，即便医生涂了药，还是掩盖不住伤口本身的样子。

    林樂儿惊恐的一把将镜子摔了出去，失控的尖叫起来，“怎么会这样，啊啊啊……这不是我……”

    “林小姐，你冷静一下，你情绪激动不易伤口恢复。”医生劝道。

    林樂儿一把抓住医生，恳求着：“医生，你帮帮我，你帮我恢复原来的样子，一定有办法的，你帮帮我……”

    “林小姐，实不相瞒，你的伤口并不深，如果是普通硫酸导致的浅度灼伤，后期是可以祛疤的，可从你的伤口来看，并不是一种硫酸所伤，似乎还带着毒性，已经取液做检查了。”

    听到一声的话，林樂儿完全失去了理智，她根本不知道白泱泱给她的特体里都是些什么！

    医生按着林樂儿挥来挥去的手臂，生怕她挠到伤口。

    可林樂儿脑子里全是镜子里自己的鬼模样，疯狂的失控的尖叫着。

    她要靠着这张脸红遍娱乐圈，她的事业她的一切，都寄托在自己的外貌上，现在全毁了，全都毁了！

    医生见状，直接让护士给林樂儿打了安定针，林樂儿这才停止了挣扎，整个人昏睡了过去。

    当林樂儿睡醒时，已经是半个小时后。

    她胸部以上到下巴被绷带缠着，包得严严实实。

    想到自己伤口的样子，林樂儿疯狂的想要杀人。

    就在这时，白泱泱走进了病房。

    “林小姐，你终于醒了。”

    林樂儿看到白泱泱，脸色瞬间变得扭曲，“你来干什么，都是你，我才变成现在这个样子，你给我滚！”

    白泱泱露出一脸的同情，“林小姐，不是我害得你，害你的是顾时蓝，你很错人了。”

    “如果不是你想出这么一招，我怎么会变成现在这样人不人鬼不鬼，我以后还怎么见人！现在出了事，你要推卸责任想都别想！”

    林樂儿撕喊着，“白泱泱，你好阴毒，你给我那瓶东西，不止有硫酸一样东西，都是你毁了我！”

    白泱泱听了她的话，忍不住笑了，“林樂儿，东西是我给你的，可是要对顾时蓝下手的人是你，如果不是你没成功，这会儿进医院的人就是顾时蓝了，你要是不想做，我还能逼你不成？”

    “你！我要曝光你这个疯女人！”林樂儿拿着枕头向白泱泱砸了去。

    白泱泱躲开，提醒着，“你曝光吧，你告诉所有人，我和你联手想要害顾时蓝，你让所有人都知道，你是害顾时蓝不成，才会受伤的，你倒是去啊！”

