    金鳌岛人去楼空，只剩下陆萧然、云离歌等几位弟子，在一起修炼。

    然而，就在这个时候，一道金光，却悄无声息的落入了金鳌岛之中。

    在她出现的第一时间，陆萧然就直接感知到她了。

    他立即将修炼交给自己的分身，自己则是瞬间移动到对方的面前。

    “稀客！稀客啊！堂堂的女娲圣人，怎么会突然有时间，来到我这里？”

    来人不是别人，正是人族之母，圣人女娲！

    再度见到女娲，陆萧然依然觉得有些惊艳。

    没办法，大概是因为她创造了人族吧，所以她的那张脸，在人类看来，始终是充满了一种特殊的神圣感。

    这种神圣感中，又给人一种遐想，和一种想入非非的感觉。

    当然，陆萧然还没有那么猥琐，这只是因为他这具身躯的本能反应而已，换做是任何一个其他男人，也都会对女娲有种特别的想法，无关乎喜欢和好色的本性，可能是基因中，就被女娲加持了这种禁锢。

    女娲则是直勾勾的盯着陆萧然数秒，一直都没有开口说话。

    过了好久之后，她方才开口道：

    “你的胆子很大。”

    “何以见得？”

    “你才刚刚成圣，就敢覆灭天庭，你就不怕其他的圣人，联手对付你？”

    陆萧然淡然一笑。

    “天庭找我的麻烦，背后也肯定有圣人的指使，否则的话，昊天也不敢有这么大的胆子。

    他们对我动手就可以，我又有什么不可以对付他们的？”

    女娲再度盯着他看了好几秒，朱唇轻启。

    “我想知道，你的倚仗是什么？”

    陆萧然并未回答她，只是微笑着看着她，继而开口道：

    “那你又想从我这里得到什么？”

    女娲深呼吸一口气，旋即开口道：

    “你是我从未看透过的一个人。我也没有想到，你是如何做到，以一个人类之躯，成就圣人金身的。

    不过，有一点我知道，那就是你对天庭出手，势必会和其他的圣人对敌，你需要一个盟友。

    如果，你能把你作为一个人类，摆脱桎梏，成圣的秘密告诉我，我可以和你结盟，帮你对付其他圣人。”

    陆萧然沉思片刻，旋即再度开口道：

    “你是为了火云洞人族三圣？”

    女娲点点头，也没有过多的隐瞒。

    事实上，如果不是为了火云洞三圣的话，她今天是不会来找陆萧然的。

    之前，她在知道陆萧然成圣的瞬间之时，就已经想要和陆萧然换取情报，获得他成圣的秘密，以救火云洞三圣出来。

    因为火云洞三圣中的伏羲，是她的兄长！

    她不能看着自己的亲兄长，为了镇压人族气运，而一直被困在火云洞之中。

    这数万年来，她用尽了一切办法，想要帮助自己的兄长脱身，可是却始终没有办法。

    直到遇到了陆萧然，这个人族的后生晚辈，竟然摆脱了鸿钧的桎梏，成为了圣人之境！

    让她在数万年来，第一次，看到了希望的曙光。

    否则的话，她也不会在这个时候来找陆萧然。

    之前，陆萧然刚刚成圣，势头正盛，她根本没有多余的机会和陆萧然谈条件。

    不过现在一切都没问题了。

    陆萧然和其他几位老牌圣人之间的矛盾，越发浓重，趁着这个机会，她就可以要挟陆萧然，和陆萧然结盟。

    陆萧然势必要和几位圣人对战的，这矛盾越发加重，战斗已经不可避免。

    只要他不是傻子，他就会知道，自己不是其他圣人的对手，肯定需要自己的帮助。

    这一次的谈判，女娲已经是胜券在握！

    然而，可惜的是，陆萧然却并未听从她的意见，只是淡淡回应道：

    “抱歉，多谢女娲圣人抬爱，可惜我一个人浪荡惯了，不习惯和别人结盟。”

    “你说什么？”

    女娲的脸上，流露出一抹诧异的神色，整个人的表情都充满了不可置信。

    她提出来的要求，居然被拒绝了？

    有没有搞错？

    这个陆萧然，是脑子进水了吗？

    他即将面对几个强势的老牌圣人啊！

    这个时候，送上门来的帮手他都不要？他的脑袋瓜子里在想些什么呢？

    沉默片刻，她再度开口道：

    “是不是...信不过我？”

    陆萧然依旧是淡笑如初，并不做过多的解释。

    “那倒不是，你堂堂女娲，过来找我结盟，我还不至于怀疑你。毕竟你不是太上老君和元始天尊，更不是接引和准提，我相信你没有那么无耻。”

    “那是为什么？”

    “如果非要一个理由的话，那就是...你的条件，并不丰厚。至少，和你想要的答案比起来，根本不够。

    当然了，我也没有合适你的答案，你还是走吧。”

    陆萧然二下逐客令，女娲再度沉默下来。

    她直勾勾的盯着陆萧然，似乎是想要从陆萧然的眼神中，看出来什么东西。

    但是很可惜的是，陆萧然的眼神十分清澈，完全没有任何虚伪藏匿在其中。

    这就是说明了，他真的对自己的结盟不感兴趣。

    沉默了许久之后，女娲再一次攥拳，目光凝重的盯着陆萧然。

    “如果，你能帮我救出来火云洞三圣，我就下嫁与你！”

    这惊天的话语，从女娲的嘴里说出来，倒是让陆萧然有些吓了一跳。

    这女人对自己有点儿狠啊，难怪这世间的女人狠起来，各个都比男人还要可怕，感情创造人类的始祖女娲，自己本身也是个狠女人。

    对自己狠起来，真是一点儿都不留情！

    堂堂的圣人之躯，居然要嫁给自己，把她自身出卖。

    那岂不是说，要任由自己摆出来各种各样的姿势，然后再给自己生十个八个，组成一个足球队？

    哇...光是想想，都觉得好刺激啊！

    女娲嘴角微微扬起，她对自己很有信心。她是人族之母，而且还是一个圣人，即便陆萧然也是一个圣人，他恐怕也不会舍得拒绝吧？

    这不仅仅是和他结盟，帮他抵挡那些圣人强者，更重要的是，自己一个圣人五重境的强者，从此以后，就成了他的妻子，成了他的附庸。

    而且，自己身上的功德，也会因为他是自己丈夫的缘故，而被分走一部分。

    这是他修炼上万年都不一定能够修炼出来的好东西。

    三界之内，恐怕没有几个人，会不羡慕他！

    甚至是元始、接引和准提等一众圣人，他们每次看自己的时候，对自己身上的功德，也是垂涎若渴！

    本来女娲是无论如何，都不可能把自己出卖给陆萧然的。

    但是，她没有办法。

    她必须要救自己的哥哥，让自己的哥哥摆脱火云洞那个永生的桎梏！

    为了这个，下嫁陆萧然，受再大的委屈也值得了。

    而且，也不算是受太大的委屈。

    一来，陆萧然也是个圣人了，修为并不低。

    天地间迄今为止，加上西方灵山刚刚成功的如来佛祖多宝，也一共才只有八位圣人而已！

    每一位圣人，哪怕只是圣人一重，都是不知道多少兆里挑一的存在，都是值得尊敬的。

    二来，陆萧然长得真的很帅。

    这点儿，女娲说的是实话。

    她虽然创造出了不少人类，可是陆萧然的颜值，似乎是超出了她曾经创造和规划的层次，已经达到了一个非常之高的层次。

    这个层次她说不好，总之，就是帅的掉渣，哪怕她是圣人，从一个女人的角度来看，整个三界，能够和陆萧然的颜值相提并论的，还真不多。

    不过可惜的是，就在她以为自己稳操胜券的时候，陆萧然却直接拒绝了。

    “还是算了吧。”

    “嗯？”

    女娲瞬间一脸懵比，有些不知所措。

    她居然被拒绝了？

    有没有搞错？

    陆萧然居然把自己拒绝了？

    她可不是和陆萧然结盟了，她这一次是和陆萧然成亲，联姻！

    是要彻彻底底的成为荣辱与共的共同体。

    自己一个老牌圣人，跟他成亲那是看得起他好不好？

    结果可倒好，这家伙居然给拒绝了！

    他是脑子进水了吗？

    脑子进水的人都不一定能够做出来这种傻狗一样的决定啊！

    但是事实上，陆萧然虽然觉得女娲长得不错，可也就是长得不错而已啊。

    论实力，他现在都是混元无极大罗金仙了，鬼知道上面还有没有更高的层次？

    相比较之下，女娲才不过是区区一个小小的圣人五重境而已。

    让他跟女娲成亲，完全是他吃亏，女娲占便宜好吧？

    另一个方面来说，女娲要嫁给他，并不是因为喜欢他，只是想要利用自己，来帮她的哥哥，跳出火云洞的桎梏而已。

    他陆萧然不管是强者还是弱者，娶个媳妇，那至少得是娶一个真心喜欢自己的才行啊。

    怎么能娶一个对自己有心机的存在？

    “你知道你是在说些什么吗？”

    女娲的脸色，已经微微有些发冷了。

    陆萧然点点头。

    “我当然知道。”

    女娲攥紧了拳头，她堂堂的女娲圣人，主动求联姻，居然被人拒绝了！

    一种浓浓的羞辱，让她的指甲都深深的嵌入了肉里。

    “你——！”

    可就在她刚刚想要说出来什么的时候，另一道熟悉的声音，却悄然出现在她的耳边。

    “咦，女娲姐姐也在啊？”

