 正在她着急的时候，另一个丫鬟走了进来，看到乔玉灵正拿着头发有些不知所措，瞬间就板着脸道：“告诉你多少次了，姑娘的头发我来梳，你给姑娘描上吧。”

“哦。”

乔玉灵应了一声，松开了头发，快速的给化了妆，头发她不行，但是化妆她很厉害。

另一个丫鬟对发型很懂，她的手指很巧，很快就梳好了头发。

乔玉灵假装很怕的指了指坐着的人，对那个刚刚梳头发的丫鬟道：“姑娘今天心情不好，我们还是不要在这里打扰了吧。”

“也对，要是我被这样折磨，我恐怕也会心情不好。”

那丫鬟对乔玉灵道：“行了，我们出去吧。”

两人退出去的时候，乔玉灵眼神看了一眼正燃起的香炉，眼底闪过一抹得逞的笑容。

她跟着那丫鬟去了大厨房，端了食物回了房间，伺候着那丫鬟吃过东西，乔玉灵说：“你在这里伺候着姑娘，我收下去。”

“恩。”

乔玉灵拎起收拾好的碗叠快速离开了，在厨房将东西放下之后，她便凭借着记忆中的路线一路到了后门，然后悄悄溜了出去。

这府邸的主人，似乎很放心，门口并没有人守着，很是方便。

乔玉灵坐在马车上的时候，就记住了一家香楼的方向，快速往那个方向走去，当她到的时候，小影与小八已经到了，同时坐在那里的还有影风，影电，与南宫辰维。

看到南宫辰维，乔玉灵的心都漏了半拍，这人怎么会这么快。

几人自然也看到了神情不对的乔玉灵，小影立刻上前，小八让掌柜的开了一房间，几人都去了房间，这是他们自己的地盘说起话来更方便。

只不过……小影几个人守在了外面，只有乔玉灵与南宫辰维进去，刚进去南宫辰维便一把将她抱入怀中，几日的思念，他时时刻刻担心着她的安全，夜不能寐。

乔玉灵也伸手环住了他的身子小声道：“没事儿的，我很好，放心吧。”

南宫辰维放开了她，看到她带着别人的脸，还是有些别扭，伸手将她的人皮面具给撕了下来，看到她的小脸，他这才笑了，“怎么出来的？

在什么地方？”

“我一会给你画出来位置，具体是哪里我也不知道，从进去之后，我便没有接触到任何人，昨天还来了不少人，竟然让人学规矩，今天我就溜了。”

南宫辰维笑了，“这是给吃药了？”

“恩。”

乔玉灵重重的点头，“你是不知道那几个嬷嬷有多变态，还好从单家带出来的一个丫鬟与我的身形相似，我就让她替我受这份罪了。”

“不被发现就好。”

“不会，我给香里加了料，那几个嬷嬷今天过来也只会感觉我学的好，不过时间不能太久，我怕香没了，一会我还要回去。”

乔玉灵说。

南宫辰维又将她抱入怀中，浓浓的不舍。

“你是怎么离开单家的？”

乔玉灵好奇。

“你离开那天夜里，随便在单府找了一个与我身形相似的，点了一把火，估摸着能烧单家半个宅子。”

乔玉灵笑了，南宫辰维这样简单粗暴的办法她喜欢，太喜欢了。

“对了玉楠的事情怎么样了？”

“已经派人去查了，还需要时间，现在能知道的便是，她没事儿，可能吃了些苦，但她肯定活着。”

“活着就好，活着就好。”

乔玉灵欣喜的点头。

南宫辰维安慰，“会没事儿的。”

两人说了一会话，最后南宫辰维坚持让乔玉灵将小影与小八都带走，他担心她的安全，最后乔玉灵决定带走小八，因为她身边有个丫鬟的体形与小八的相似。

想要将人带进去并不是一件容易的事情，两人商量之后，南宫辰维决定进乔玉灵的空间，与她一起回到那个宅子，晚上他再出来，到时候想办法将小八送进去。

却定下来了，乔玉灵便与南宫辰维走了，走的时候告诉小八，让小八准备着。

一路到了外面，乔玉灵与南宫辰维专挑偏僻的路走，最后在一个无人的巷子，南宫辰维进了空间，乔玉灵匆匆回了府。

因为香里面加了料，并没有出什么差子，那个代替乔玉灵受苦的丫鬟依旧默默的学着规矩，乔玉灵站在一边看着心里那叫一个美，当香炉里的香快没了时，她会第一时间去添。

安安稳稳的过完了一整天，乔玉灵先与那个丫鬟回到了睡觉的屋子，了解了一下地方，夜里她才悄悄回到了房间，先将那个替自己受过的丫鬟打晕，然后才进空间将南宫辰维带了出来。

“现在外面应该没什么人，你自己要小心点。”

“安心，一会小八就过来，这个……你想办法处理了吧。”

南宫辰维指了指床上的人。

乔玉灵看了一眼，轻轻点头，“行了你快去吧，抓紧将小八送过来。”

“恩，万事小心。”

“你也是。”

待南宫辰维走了，乔玉灵上前看了一眼那丫鬟，此刻她的脸上正带着自己的人皮面具，想了又想，她还是没下手，将人送进了空间，然后将自己脸上的人皮面具拿了下来，坐在一边等着小八。

南宫辰维的速度很快，大约一个时辰，她就听到了细微的动静，很快房顶就出现了动静，没一会瓦片被掀开，南宫辰维与小八一前一后进来了。

“这是一个宅子，宅子里面没有什么守卫，许是因为对你放心，并没有什么人看着，明天如果你还要出来，就让小八扮你，你再溜出来。”

“好，查查这个宅子，看是哪个王爷的。”

“恩，安心，我会查出来的。”

两人简单说了几句话，南宫辰维走了，没有留下一丝痕迹，小八见就剩她与乔玉灵两人，开心坏了，“主子，我们终于又可以在一起了。”

从路上开始，她便已经很久没有与主子在一起了。

“行了，要稳重，我给你戴上面具，一会你就在我房间睡，明天早上待另一个丫鬟过来了，你再与她一起办事儿。”

 