    柳思辰得到了验证，就又动起心思，她来到黑衣人身边几步外坐下，亲切的问道：“你既然是我爹的义子，那也就是我的义兄了。”

    “哥哥，你是山中哪一族的？”

    这一声哥哥叫得真软，于心铁的人，吃了这一顿肉后又听到这声一称呼，都不会铁石心肠了。

    男人接了话：“鼠族，义父为我取名为山槐。”

    山槐？鼠族？这名字真是……很应景。

    那这意思是他是鼠族养大的，一想到他从小到大与老鼠打交道，她就打了个寒颤，真不容易。

    “这周围的鼠类与蛇类，皆受我统领。”

    山槐又补充一句，似乎对自己这样的介绍，有些敏感，眼神都朝柳思辰看了好几眼了。

    柳思辰算是明白了，所以先前洞外有鼠，树上有蛇，都是他指使的？

    还害得她吓了一跳，不得不从树上跳下来。

    山槐对上柳思辰的眼神，也明白她是在想什么，冷声开口：“先前的事，我可没动手脚，他们只是对你好奇。”

    “毕竟这山头便不曾有女子出现过。”

    这话不像说假，毕竟要吓她也不必用这些手段，她现在在这山中弱的很，根本不是对手。

    “我真想知道这山有多高，要是从山崖上下去，一定要很高深的功夫吧。”

    柳思辰一脸羡慕的看着他。

    被崇拜的样子，山槐再沉着的脸上也动容了。

    “的确费些手脚，倒也不难。”

    “那你明日带我试试，下了山我们再一起上来。”

    柳思辰连忙开口，还露出一个明媚无邪的笑来。

    山槐有些犹豫不定，但他很快想到什么，立即气愤的起身，“女子善馋言，果然不假，你休想诱我带你下山。”

    “那你将我扣在这儿有什么用？要不是你来了，我怕是早饿死了，何况你这么讨厌女人，就更不能将我留在这儿了。”

    “再说九域，恐怕都忙着事情把我忘了，不然这么些时日没来。”

    柳思辰也生了气，总说女子骗人，她又没骗他什么，是他们将她拘在这儿的。

    山槐看着生气的柳思辰，原本要走的他又停下脚步，可一想到自己出山后的经历，对柳思辰便狠下心来。

    “我绝不会带你下山的，你也不准住我的洞里。”

    这就催着柳思辰离开这儿。

    被人掀出来的柳思辰，三言两语没能说服山槐将她带下山，倒是将自己唯一能住的洞府给弄没了。

    站在老树下，看着前头的洞府，山槐是真的铁了心不准她住洞里呢，也不知他出山的时间里，到底发生了什么事，为何对女子如此的狠心。

    柳思辰哪还敢走远，郁闷的坐在老树下，抱着膝头，就这么静静地等着。

    夜幕降临，柳思辰开始有些着急起来，这外头会不会有老鼠和蛇呢？一想到这两种，她就怕的要死。

    洞府里，山槐并没有休息，卧在兽皮上假寐，人却是心事沉沉。

    就在这会儿，柳思辰闯了进来，二话不说在山槐面前的兽皮上坐下，一副理所当然的开口：“你既已认了我爹为义父，那你就是我哥了。”

    “我可不管，在这儿我要坐在这儿，你也不准赶走我，不然就是不忠不义不孝。”

    听得明白吧，教了他们人类的语言，却没有完全教化，仁义道德恐怕还不懂。

    果然山槐起了身，只露出的那一双凌厉的眸子盯着柳思辰，沉声道：“好大的胆子，竟敢闯我洞府。”

    说着，他就要动手。

    柳思辰也不知哪来的勇气，猛然开口：“所以你这种打女人的男人，注孤生，难怪找不到媳妇。”

    山槐的手忽然停下，疑惑的问道：“注孤生是何意？”

    “注定孤独一生。”

    柳思辰一双水灵灵的杏眼一瞬不瞬的盯着他，原本的气焰变弱了，话还是补充完了，明明害怕他下手打人，却还要故做坚强。

    山槐收了手，半晌才补充了一句：“我不曾打过女人。”

    只要不打她，柳思辰还真管不了他以前有没有打过，眼下要她待在那杂草丛生的山林，她可是不敢的，见对方没有再赶自己走，便顺着话说道：“你不曾打过，那个女人离开你，也一定是有原因的，多半是你性格不好。”

    山槐再次疑惑的看向她，似乎受了她的点化似的，想了好久便问上了，“你的意思是，我这样的她不喜欢？”

    柳思辰想也没想的点头，“强扭的瓜不甜。”

    她虽不知道这人为何一直找不到媳妇，但就拿符辰当初强迫她时那样，一般女子早吓死了，怎么可能嫁给他。

    好在符辰长得一张俊脸，眼前这人一直蒙着脸，多半脸上有疤痕，长得不入眼，或者有隐疾。

    山槐陷入沉思，随后他从怀里拿下一缕女人的头发丢入了火堆，柳思辰吓了一跳。

    这时代的人说什么身体发肤受之父母，便是头发也不是随意剪下来的，何况将自己的头发交给男子，那可算是定情之意了。

    坐在一旁默默地没有再出声的柳思辰，以为今晚就这么平静的过去，谁知山槐对着火堆开了口，可说出来的话却再一次吓到柳思辰。

    “义父只带符辰出山，我们几个都不服气，于是先后也相继出了山，我出山后，遇上一位权贵女子，当时车队被山匪劫持，我不过是顺手救下了她。”

    “她是我出山后第一次看到的女子，年纪不大，身姿娇小，长相倒还如意，最是喜欢她说话的声音，软软糯糯的，感觉一个手指都能摧毁她。”

    “正因为这样脆弱的她，我成了她的护卫，一路上她对我极好，很是关心照顾我。”

    “只是回到她的家乡后，她却对我冷淡了，甚至都不再见我，还将我安排在马厩养马。”

    “开始我不明白，许是她嫌弃我了，于是将她出行的马养得健壮无比，还驯服了一匹好马想要送给她。”

    “可是得来的却是她已经与他人定了亲事的消息，再过两月就要成亲了，我更是想明白了，明明回乡的路上，她一直对我温言软语，还亲自做吃食给我吃。”

    “为何回了乡就不一样了，于是一日夜里我将睡梦中的她掳出来，对着明亮的月光，我问她愿不愿意嫁给我。”

