    齐鹜飞知道不能再耗下去了，再耗法力就耗光了。

    他把神识放远到十里外，寻找有水的地方。

    森林里肯定不缺水，溪流水洼随处可见，就他们打斗的地方，旁边也有一条小溪。

    齐鹜飞一边打，一边有意引到小溪边，免得一会儿消失再回来时，出现在小溪里太过奇怪，让人看穿了底细。

    “和尚，吃颗药歇会儿吧！”

    他说了一句，然后神识锁定远处的一处水塘，心中默念：或跃在渊！

    魔音阵阵，周围的空间一阵扭曲，眼前一恍惚，他就出现在了水塘里。

    身体就沉在水塘之中，却并不濡水，沾衣而不湿。

    他并没有使用避水诀，也没有拿出避水珠来用，这想必就是学会或跃在渊后本身所获得的能力了。

    身子漂浮在水塘之中，周围是浓密的树林，风吹树叶，夜虫名叫，让这黑暗的树林愈显安静。

    他并没有从水里出来，试着直接在水里进入心我之镜。

    按理，他进入心我之镜的那一瞬间，相当于神魂离体，身体就失去了控制，所以一般都是要采用打坐的姿势，再不济也不能待在水里，虽只短短一瞬，也可能沉水而溺，对他来说，死是死不了的，但肯定很狼狈。

    不过这次，他恢复法力，从心我之镜出来以后，发现自己还稳稳的漂浮在水里，水也没有湿到他。

    齐鹜飞很满意，这“或跃在渊”的咒语很有用。

    到目前为止，他已经从乾宫门上的卦变种学到了五种咒语法术——

    “元亨利贞”

    “潜龙勿用”

    “见龙在田”

    “君子终日乾乾，夕惕若厉”

    “或跃在渊”

    这五种咒语，也正是乾卦的卦辞和一至四爻的爻辞。

    按照这个推断，下一个能够学会的咒语应是乾卦五爻的爻辞：九五，飞龙在天。

    飞龙在天，会是什么样的效果呢？

    无器而飞？

    踏破虚空？

    还是直上三十三天？

    齐鹜飞抬头看了一眼，心中十分向往。

    只是，从乾宫门上现在的“观”卦五爻的亮度来看，自己这二十多万法力堪堪点亮五分之一，也就是说要一百万法力才能产生爻变。

    一百万法力，大概正是七品天仙的门槛。

    那么，五十万法力，是不是就是半步天仙了呢？

    如果是这样的话，齐鹜飞现在算是四分之一步天仙。

    这些念头，都只是他从心我之镜出来时一瞬间的想法，并没有耽搁时间。

    法力满后，他立刻就神识锁定来时的那条小溪，

    “活跃在渊！”

    咒语念过之后，齐鹜飞就回到了小溪之中。

    其实此刻时间过的并不多，他消失再出现也就刹那间的事，广吉只来得及吞了一颗药，药力还没完全行散。

    对于齐鹜飞突然消失又出现，广吉当然是看见了，心中惊愕，却也来不及多想。而其他人则都在他们的法力波荡圈外，离得远，只觉得眼前一晃而已，并不知发生了什么，还以为他们又在出什么招。

    齐鹜飞出现后，又和广吉打到一起。

    俩人依旧是和刚才一样的打法。齐鹜飞法力已满，但见广吉也生龙活虎，不免有些心惊，这和尚，到底法力有多少？还是刚才服用了什么超级丹药？

    二人再次打得天昏地暗，直到法力耗尽。不过这一次，广吉明显也已经是强弩之末，眼看着就要支撑不住了。

    齐鹜飞如法炮制，再次遁走恢复法力。

    他直到广吉已经不支，不管吃什么药，药力行散都不可能那么快恢复法力。他有心给广吉一点时间，所以这次故意慢一点，反正他遁走广吉也看见了，以广吉的实力，两次之后总能看出这是遁法了，也就没必要瞒着。

    但也不能就这样在野林子里吹风吧，够无聊的。

    齐鹜飞觉得这水遁之术很好玩，想练练熟，正好也可以探探前方的路，就以神识锁定远处，再念一声“或跃在渊”，遁了出去。

    那里是一条小溪，比他们打斗的地方的小溪要宽些。

    他瞄了一眼，判断好方向，神识探向远方，继续向着有水的地方远遁而去。

    如此接连使用了七八次“活跃在渊”，经过几条溪流、瀑布，一个还算宽阔的小湖以及两个鸭子都未必能浮起来的小水洼，估摸着遁了大约百余里地了。

    再往前，神识范围内没有什么像样的有水的地方，地下倒是又是，但齐鹜飞不打算潜入到地下去。地下水四通八达，狮驼岭又危机四伏，谁知道会潜去哪里，又会遇到什么。

    他正打算回去，忽然发现远处神识边缘的地下有一些光晕，似乎有什么特别的东西。

    “见龙在田！”齐鹜飞念了九二爻的咒语。

    神识中的场景立刻发生了变化，原本有些清晰的地方变得黯淡，而有些地方则变得明亮起来。

    他看到远处的地下放着烁烁的宝光，而且光芒成片，只是由于已经在自己神识的边缘，所以不太清楚，但感觉上那里似乎有一大片空间，类似地下溶洞，里面若不是堆满了宝物，就是有什么超级宝贝。

    齐鹜飞心头一喜。正好那里有地下水，便遁了过去。

    那是一条地下河，哗哗地在山底下流淌。山腹中有一处宽阔的洞，和麒麟山的獬豸洞差不多大，但没有大洞小洞的套着，而是平平坦坦的，就一个洞，地下河就从那里经过，并在洞中间形成一个小型的湖泊。

    湖泊中间露出一块大石头。

    齐鹜飞遁出来的位置，就在这大石头边上。

    他看见石头上有一朵赤色如血的花，花瓣像卷曲的长舌，一圈一圈的自我缠绕起来。

    这朵花和他们在七尾猼訑的眼睛里幻化出的那朵花一模一样，只是大了许多。

    在花在周围，有许多九幽束魂草，草上的黑色叶子全部朝向那血色的花，像一群黑色的娃娃正扑向他们的母亲。

    而就在花前草下，趴着一只身形巨大的猼訑。

    齐鹜飞见花而喜，见草而欢，见猼訑而惊。

    不过这猼訑趴在那里，身体蜷曲着，头枕在两只前爪的臂弯，头顶四只角，有两只着地，正好起到支撑的作用。背脊上的两只眼睛都闭着，身体一起一伏，互相均匀，似乎在睡觉。

    齐鹜飞轻舒了一口气，正考虑要不要趁机大捞一笔。不说这地狱之花，光这么多九幽束魂草……他数了数，一共有九支……

    他默念“潜龙勿用”，隐去身形，飘了上去。

    然后，他就看到了猼訑的尾部。

    那些有着奇异的颜色的尾巴像开屏的孔雀尾似的铺开着，只是比孔雀尾要柔软得多。

    齐鹜飞数了数——

    九条！

