    “嗷呜~”

    方林叫了一声让两个小怂包放松下来，然后用脑袋拱了拱雪球，让她往里站一点给郡主留点位置。

    之后再指挥着郡主让她助跑跳上来。

    一开始郡主没能明白助跑是什么意思，无奈之下方林只好先让郡主远离一段距离，再让她跑过来起跳。

    不过这次说了一边郡主就理解了，真的向远处走了两步然后向沙发冲了过来，一个起跳就跳上了沙发。

    不错不错，没给咱哈士奇丢脸。

    方林看着这一幕心里连连点头，然后轻声夸赞了一下郡主。

    听到方林的夸奖，郡主晃了晃脑袋开心的咧了咧嘴，小尾巴情不自禁的摇了起来。

    啧啧。

    谁说哈士奇智商低的？怎么感觉还好啊？

    自己当然不能算正常的哈士奇，但是根据他和郡主一直以来的交流，他发现郡主还是很容易听懂他说的话的。

    只不过是一些像助跑这种词汇，或者复杂的逻辑需要跟她好好解释一下子罢了。

    更何况，就算跟古人说助跑，一时间也很难理解吧？

    或许是经过进化或者饮食质量的提高，狗狗的智力其实也在提高吗？

    不管怎么样，能交流就好，免得到时候乱咬乱尿批评她还听不懂。

    雪球现在的身体贴在沙发靠里的靠背上，刚才卡卡让她往里走一点方便郡主上来，她就照做了。

    她看着眼前正在开心摇尾巴的郡主，心里莫名的多了一丝好感。

    看起来性格不错呢，不像当时那只小白狗，一靠近就想咬自己。

    雪球刚准备贴近嗅嗅郡主和她打个招呼。

    结果在她难以置信的目光中，郡主直接贴着方林卧了下来。

    甚至似乎是还有些嫌挤，把自己的屁股往后挪了挪，又把雪球往沙发靠背上挤了挤。

    雪球：？？？

    刚才的好感直接荡然无存。

    她还有些生气了！

    明明是自己一开始给她让的位置，怎么上来了和自己招呼都不打一声呢？

    而且自己一直以来只要在沙发上看会动会出声的人，就是坐在卡卡旁边的。

    这只狗怎么能抢自己的位置呢？

    她心里有些气不过，然而现实里还是轻轻的用爪子碰了碰郡主的后背。

    “喵呜~”

    你好呀。

    听到有人跟自己打招呼，郡主也乐颠颠地扭头朝雪球打了声招呼，然后又扭回了头继续贴着方林。

    “？？？”

    雪球下定了决心，再次推了推郡主，郡主有些疑惑的扭过了头。

    “喵~喵呜~”

    雪球开始和郡主交涉了起来，晓之以情动之以理，希望郡主能够把贴着卡卡的位置让给自己。

    原本高高兴兴吐着舌头的郡主，听着听着小脸上就皱起了眉头。

    一开始郡主跳上来后原本是打算和雪球贴一贴嗅一嗅打个招呼的，毕竟之前对视了好久，而且看起来也没什么敌意。

    只不过是方林一夸她，她一开心脑子里就不记事了，直接给忘记了。

    但是对于方林身边的位置所有权，郡主可就不同意了。

    从前在狗栏里的时候，自己还天天和方林趴在一起呢，怎么现在这个位置就是你的了呢？

    动物天然的对地盘所有权非常敏感，郡主不挑也没什么野心。

    之前一个人晚上在狗栏里孤单的时候，她还有些想念方林，毕竟在她小小的脑袋里，离开的同伴都不会再回来了。

    然而今天她可太开心了，简直是她狗生中最开心的一天！

    自己的好朋友居然回来了，而且还把自己从孤单的狗栏里带走了！同时也拥有了自己的主人，自己的名字！

    别怀疑狗子知道什么是主人。

    对狗狗这种忠诚的动物来说，它短暂的一生永远都会只陪伴一个人，这种信仰是经过漫长的演变深深写进血脉里的。

    所以她也并不想抢地盘，只要能陪在方林和刘静身边就好。

    现在方林坐在刘静旁边，那方林旁边的位置当然是属于自己的了。

    郡主非常严肃的拒绝了雪球的提议，一扭头拿屁股对着雪球干脆不理她了。

    雪球急了，但是她骨子里又乖，不想打架，只能生气的推了推方林。

    “喵呜~！”

    你看怎么办吧！

    “？？？”

    方林懵了，这什么意思啊？

    这难道就是传说中的修罗场？

    自己当人的时候没有这种待遇，没想到当狗居然碰上了。

    然而吐槽归吐槽，方林心里还是懊恼的开始想办法，你说说这算什么事？

    一开始他就听到了雪球和郡主之间的交流，他是准备装没听见来着，没想到雪球现在直接推自己了。

    雪球也不是好哄的猫，自己昨天晚上惹到她了，废了九牛二虎之力才想到一个绝妙的点子让她没再生气。

    今天就遇到了这事。

    方林看了看雪球，又看了看贴着自己的郡主，脑瓜子都要炸了。

    好！我想到了！

    开溜!

    我这沙发不坐了还不行？今天不枕刘静了！

    方林直接从沙发上跳了下去，跑到自己的窝里看起了电视剧。

    由于方林直接跳走了，郡主没反应过来身体向旁边倾斜了一下，然后有些疑惑的望了望方林离开的方向。

    雪球高傲的瞥了一眼郡主，直接跳上了沙发靠背，然后翻山越岭跳到了方林的窝里，贴着方林卧了下来。

    “？？？”

    郡主站起身嗅了嗅，她的脑海里方林的气味团和雪球团在不远处模糊的似乎处在一起。

    她看了看一旁的刘静，坚定的跳下了沙发寻找方林去了。

    虽然一生只陪伴一个人，但是方林不是人呜呜。

    如果在刘静和其他人当中选，她肯定选刘静了啦。

    刘静看着郡主迈着小短腿有些着急的往卡卡那边跑，顿时有些绷不住了。

    她举着手机坐到了杨妈另一边，因为方林的狗窝就在那侧的沙发边缘，这样自己更好拍摄。

    然后侧着身体对杨妈笑着说：“哈哈，卡卡魅力好大呀，郡主和雪球看来都喜欢跟卡卡玩呢。”

    杨妈不在意的瞥了一眼卡卡摇了摇头：“渣男。”

    方林：？？？

    这也能赖自己？

    郡主这时也已经赶来了狗窝，在方林另一边卧了下来。

    虽然狗窝买的时候就比较大，但是他也在长不是？

    两边一下子多了一猫一狗，位置直接拥挤了起来，方林不得已只能调整姿势笔直的趴好，给两边留下足够的位置。

    以前他都是想斜着趴就斜着趴的。

    “哈哈哈，诶，以后卡卡和郡主会不会生小宝宝啊？”

    “看情况吧，都可以。”

    听到两人的对话，方林脸都要绿了。

    不可能！

    绝对不可能！

