
　　当龚名离开孙府，忐忑了整整一路，再度回到刑部的时候。

　　那三尊在他心中已经和鬼神比肩了的家伙，依旧像雕塑一般稳稳地坐在刑部大牢的过道里。龚名觉得他们好像连坐姿都没有变一下，他离开的时候是这个样子，现在还是这个样子。

　　“苏大人，下官回来了！”

　　五大三粗的龚名面对这三个个个都比他瘦小的上官，心中却不由自主的有些胆怯。

　　昨天晚上根本没有睡好的苏扬正在闭目养神，听到动静睁眼定了定神，说道：“有什么进展？直接说吧。”

　　龚名的目光快速在种康和黄景龙的身上扫了一眼，说道：“下官去孙府的时候，是孙相的嫡长子孙鸣渠接待的下官。起初他语气相当的都不善，扬言要下官派人捉拿了齐王、三殿下，还有……大人您。”

　　苏扬微微颔首。

　　这倒是他认识的孙鸣渠。

　　这个在京师之中完全可以横着走的贵公子，顶着一脑袋的荣宠，干的却全是混子的事，格局和聚贤帮那个混子苗铸简直有的一拼。

　　“后来，下官故意告诉孙鸣渠，暗示了一下可以投效之意，结果他的态度忽然间发生了巨大的转变，说话都和颜悦色了。”龚名看了眼苏扬的脸色，继续说道。

　　一直正襟危坐的种康和黄景龙二人，在听到龚名这句话之后，两个人齐刷刷转了过来，看向龚名的目光阴翳，好像要杀人一般。

　　这两个文官的眼神，吓得龚名心里不由的一激灵。

　　苏扬这个歹人，简直太恐怖了。

　　种康和黄景龙二人，龚名简直了解的不能再了解。

　　可就是这短短的一定时日内，这俩人跟着苏扬，瞬间就跟变了一个人一样。

　　浑身上下都萦绕着煞气，让人不由自主的不敢和他们的眼神对视。

　　这才是典型的凶徒！

　　“下官真的只是故意这么说的。”龚名喉头微动，急忙解释道。

　　苏扬微微抬了下手，“继续讲！”

　　“是！”龚名又快速的瞥了一眼黄景龙和种康，这才正了正心，继续说道，“孙鸣渠主动透露，那位老相爷是因为喝了有人送来的酒才会中毒的。据孙鸣渠交代，说那送礼的人是打着大人您所酿之酒的幌子，而那位老相爷认为是三殿下酿的酒。”

　　“酒呢？”苏扬问道。

　　龚名立刻把带回来的酒拿了过来。

　　苏扬打开酒坛，仔细闻了闻，又浅浅的尝了一口，说道：“酒没问题，但人肯定是有问题的，借着老相爷中毒的幌子铲除异己，做的倒是真挺狠，真是孝子贤孙！”

　　“大人，酒没问题？！”龚名惊疑不定的问道。

　　苏扬点了点头，很肯定的说道：“行医之人避免不了和毒物打交道，毒药用好了也是良药，区别只是在于怎么用而已。这酒，那位老相爷倒是说的没有错，确实是出自三殿下之手。”

　　莫名其妙的竟然牵扯到了三皇子，这让苏扬都觉的有些晕乎乎的。M.23sk.com

　　孙家那位老相爷分量可比他那个当右相的儿子恐怖多了。

　　这样的人物，整个大宋只有这么一个。

　　孙家要是借着机会，想要达成一些目的，就算是皇子恐怕也要避其锋芒。

　　孙鸣渠的三言两语，但透露出来的消息却不少。

　　这事，若是闹将起来，绝对不亚于齐王之案！

　　而令苏扬感到崩溃的是，偏偏这个事儿，他也掺和进去了。

　　真是要了老命了，又没法子安生了。

　　“孙鸣渠还说了什么？”苏扬问道。

　　龚名原本不打算说的，但苏扬都问出口了，他犹豫了一下还是说道，“葛老神医似乎正在为那位老相爷诊治，孙鸣渠让下官等老相爷苏醒之后，再去一趟孙府。”

　　“那就去吧。”苏扬点头道。

　　龚名轻轻蹙眉，“大人，这孙鸣渠明显就是在栽赃陷害，我们应该怎么……”

　　他的话还没有说完，就被种康轻描淡写的打断，“在说这句话之前，你要不要先好好考虑一下？在这里也没有外人，我也不妨替大人给你把话摆在明处。这个漩涡，我们已经滚进来了，既然滚进来了，那就必须要选择一方先站稳脚跟。”

　　“孙鸣渠在这样的情况下还不忘咬上三殿下一口，很明显孙家扶持的，是二殿下！”

　　龚名懵比了。

　　这怎么还有这么挑明的啊？

　　在此时此景，我能有其他的选择吗？

　　若是我说个不，是不是这个牢房我就出不去了？！

　　种康盯着龚名，阴恻恻的笑了，“不用想了，你若是心怀异志，就是摩尼教众，这个牢房你也别想着出去了。也不妨与你明说，牢房都已经给你准备好了，黄大人的刀具都已经拾掇利索了。”

　　而就在种康说话的时候，不远处的任野也按着刀柄缓步走了过来。

　　龚名的脸色变了又变，瞬间头皮子都麻了。

　　玛德，你们真不是个人啊你们！

　　怎么还连禁军的将领都给收买了呢？

　　黄景龙倒是没有吭声，但他那好似重重黑暗一般幽深的眼睛，却不断地在龚名身上扫来扫去，那直截了当到好像刀子一般的眼神，让龚名浑身的神经瞬间紧绷了起来。

　　在这个瞬间，龚名的心中出了紧张之余，只有一个想法。

　　苏扬这个文绉绉的家伙，有大恐怖！

　　“我当然是选择站苏大人了！”龚名狠狠咽了口唾沫，斩钉截铁的说道。

　　种康呵呵轻笑了一声，“也就是看在你刚刚说了实话的份上，我才会与你说这些。要不然，你以为你还有活着的机会？没有的，小子！”

　　龚名脸上的肌肉彻彻底底的僵硬了。

　　一时间，他连到底该说什么，又不该说什么都分辨不清楚了。

　　当个官真的太难了！

　　“苏……苏大人，下官冒昧的问一句，咱们扶持的是……”龚名壮着胆子问道。

　　在这样的情况下，他真的不知道该说什么，该问什么了。

　　索性就顺着杆子先往下遛一遛。

　　面对孙鸣渠时的脑子，一下子就没有了。

　　这让龚名十分的郁闷，聪明才智，及到用时方恨少。

　　“陛下！”苏扬淡淡说道。

　　龚名一愣，“陛……陛下？！”

　　“你个蠢货，陛下正值年富力强的年纪，身边又有苏大人和葛老太医两位大能，现在就争的这么热闹，你觉得苏大人会跟你一样蠢？”种康反唇相讥，顺手又给苏扬来了个马屁。

　　苏扬有些小小的无奈。

　　他没有想到，他会在猝不及防的时候，忽然间就站在了这个位置。

　　该说什么呢？

　　好像只能来一句，感谢陛下栽培吧！

　　但话又说回来，站在这个位置的感觉，还真挺爽的。

　　龚名被彻底的弄糊涂了。

　　他本以为自己看清楚了一些事情，可现在一看，他好像什么也没看清。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第765章 划个道吧！免费阅读。https://www.23sk.com 