    江湖，是个球！

    叶初是这样想的，所以也是这么骂的。

    “江湖，是个球！”

    “叶大少爷怎么好端端又骂人，还骂江湖，少爷懂江湖吗？”

    叶初白了一眼自家小丫鬟，一袭碧衣，娇俏可人，任谁过来都得评价一句美人胚子。

    可仔细看，小丫鬟那对满是灵动的眸子里，怎么看都有一股埋怨。

    小丫鬟叫阿碧，抢来的，当着当今武林南慕容的面，从燕子坞抢了出来。

    叶初还记得，当初得到任务抢个丫鬟，自己接任务的瞬间便得到了系统奖励，来自某仙侠情缘三万花谷的武学传承。

    商阳指、钟灵毓秀、兰摧玉折，三招持续性内功伤害技能挂慕容复身上，而后轻功拉开距离，一招玉石俱焚将所有持续伤害引爆，当场让南慕容嗝儿了过去。

    好在，江湖上并没有慕容复身死的消息。

    嗝儿了，但没有嗝屁，这就很灵性！舒服！

    只是看到阿碧的目光，叶初想了想还是解释一下比较好，虽然不怕小丫鬟晚饭下毒，可谁也没天天给自己扎针的爱好。

    “事实上，上次跟慕容复打架是第一次动手，初学乍练，没掌握好力道。下次，下次一定能收着力打。”

    阿碧俏丽的小脸儿上升起几分无语:“叶公子，你知不知道四招打赢公子爷意味着什么！”

    “意味着什么？”

    “整个江湖加起来也没几个人是公子爷的对手！”

    叶初不由一笑，如果只是阿碧看到的世界，或许的确这样。但他娘的这个世界不只有燕子坞，还有明教、日月神教、移花宫、中原六大派、五岳剑宗甚至大秦的诸子百家以及如同降维打击天下会！

    公子羽还没听见动静，无名还在拉着二胡，御剑山庄的尹庄主还在努力给自己的女儿尹天雪寻找良医治病……

    这么多人加起来，慕容复算个屁啊！要是没有尹仲这个不死人跟水月洞天那群修道的家伙，徐福出来都能把整个江湖推平了。

    “江湖是个球！”

    叶初又骂了一句，而后解释道:“小丫鬟你知道江湖为什么是个球吗？因为这玩意儿是圆的，从一个点出发，最终还是回归原点。”

    “大多数江湖中人，孤独而来，要么孤独而归，要么化作江湖里的白骨被人忘记，有什么值得去追求的呢？”

    “可叶公子武功这么高，难道不也是江湖中人？”阿碧闻言问道。

    “谁跟你说会武功就是江湖中人？”叶初说着一笑，俊秀的眉眼看得阿碧微微有一瞬间失神，“江湖中人，谁爱当谁当，看到少爷这身打扮没，读书人！什么他娘的叫读书人啊，这就是！”

    “读书人可不会抢别人家丫鬟，还有，这座院子是不是也是叶公子抢回来的！”

    “没错，但现在的问题是马上中午了，小丫鬟你该去做饭了，还有，再敢下毒本少爷就再去燕子坞找慕容复单挑！”

    “叶公子，府上得买菜了！”阿碧微笑着说道。

    “自己去买！”

    “路上会遇到坏人！”

    叶初陷入沉默，半晌后抬头。

    “妈的智障，等少爷回来教你两手，买个菜都得本少爷亲自动手！”

    看着叶初闪身消失，阿碧的目光里流露出几分思索。

    “叶大少爷的武功完全看不透路数啊，好难，公子爷真的有机会打赢叶大少爷吗？我见过的来来回回就那么四招，可想跟叶大少爷对完四招还能完整躺着，实在太难了……”

    “公子爷，阿碧尽力了！”

    先不说声音已经带上哭腔的小丫鬟，叶初一路大轻功甩出去，不过多久便已落到了镇上。

    别人都是得到一个系统，自己这儿倒好，直接玩游戏玩儿着玩儿着穿越了，顺带带上了一个游戏模板。

    剑网三，全称剑侠情缘三，号称基佬情缘三，后来因为技改被称作仙侠情缘三。不为别的，就因为出了蓬莱这个门派之后，所有门派都上天了！

    接任务，然后拿奖励。只是自带的游戏模板显然比小说里的系统大方一点，只是接了个任务，然后就直接拿到了一个门派的武功绝学。

    如果说90级前的剑三还属于武侠范畴，那么90级之后便开始朝着仙侠过度。

    万花、少林、天策、七秀、纯阳属于正统武侠，藏剑、五毒、唐门则是开始画风突变，转风车、召宠物、隐身放冷箭，以至于接下来冒出来的明教直接变成了隐身缴械背后驱夜断愁的铁刺客！

    或许是GWW感觉有些偏离武侠的范畴，所以紧接着丐帮的出现使得武侠的气息再一次被拉了回来，拳拳到肉的同时意味着奶妈开始经历一个要么溜丐帮要么被蹲成麻瓜的年代。然后下一秒，苍云提盾持刀带着他的斩绝绝砸了过来。

    这一盾，砸出了一个时代！

    长歌门的读书人跟随者舞着青莲剑歌的李白迎面走来，琴剑双绝，宫商角徵羽化为弦上音刃，放影子、瞬移、滞空、群体减伤，甚至队友死了还能拉起来接着战斗。或者切剑，本体弹着琴，影子上前A！

    更有甚至，在治疗系相知心法套路下，一个名叫梅花三弄的护盾套在队友身上，对敌方造成的伤害甚至比普通输出还高！

    长歌太强了，为了游戏公平，于是出现了霸刀。

    刀气弥漫刀墙阻隔，三把刀来来回回技能不带停，终于遏制了长歌门准备升仙的势头。就像丐帮拉回了明教这种引来的仙侠氛围，霸刀还没出力，蓬莱便已经上天。

    再然后，为了游戏公平，全门派开始上天！

    这是一个每个门派都能起飞的时代！

    而万花谷，基三最开始的老门派，介绍起来就像水字数，所以就不介绍了，反正就是和牛逼。武功心法分为爆发输出的花间游，自己单体治疗无敌的离经易道。

    一堆持续伤害挂上去，完事儿玉石俱焚，BOOM，引爆的瞬间造成的伤害毁天灭地。怎么形容呢，商阳指、兰摧玉折、钟灵毓秀三种持续伤害被玉石俱焚引爆的瞬间，造成的伤害是超出一个玩家血量的！

    当然，秒人换来的就是所有技能都需要读条，毕竟读条谷的外号不是白来的。

    所以想玩儿好万花，就得学会体操，一个不会体操的万花谷盆栽进了竞技场，是会被天策按在地上踩的。他不但踩你，还要在你头顶战八方！

    伤害性不高，但侮辱性极大！

    叶初继承了万花谷的所有技能，又在慕容复不知情的情况下差点将慕容复阴成植物人，所以基本的自保能力有了。

    所以接下来要做的，叶初已然了然于胸。

    自己当前等级只有70级，也就是说还得苟二十级才能进入群魔乱舞的时候。

    苟住，等到得到自己进入仙侠时代，什么徐福尹仲公子羽，在座的诸位都是辣鸡！

