    刘菲菲也知道两人迟早会被发现的，不过她绝不会想到是这种被人当场撞个正着的方式，虽然她是今早刚到秦鸣谦房间的，不过这时她也不会解释。而且感到手被秦鸣谦紧握后，她便莫名有股安全感，于是红着脸，大方的和杨超月招呼道：“早安，小超月。”

    “早安，秦先生，刘小姐。”杨超月还是有些手足无措，她真正入圈也才大半年，而且这种事也是毫无经验。

    秦鸣谦见场面有些尴尬，于是缓解的说到：“一起去吃早餐？”

    “啊？不了...好好。”杨超月本来想拒绝的，但想到秦鸣谦和刘菲菲并没有避讳着自己，担心拒绝后会留下不好印象什么的，总之小脑袋里胡思乱想一气后又答应了下来。

    “那走吧。”刘菲菲说着便松开秦鸣谦的手，转头去和杨超月亲近去了。虽然两人的关系被撞破，但刘菲菲还是没想着现在公开关系，一路上还有那么多眼睛，要是牵着秦鸣谦的手等于就是向大众公开了。

    “姐，我绝对不会乱说的，放心好了。”杨超月看着独自走在前面的秦鸣谦，对挽着她手的刘菲菲表态。

    “没事，我们俩现在就是恋爱关系，只是我还没想好向大众公开的准备而已。”圈内的关系极乱，什么深夜对剧本，剧组夫妻什么的，刘菲菲不想让她理解为两人是那种关系这才解释。

    “我知道，姐，你们俩这真是神仙眷侣，简直是绝配，郎才女貌这个词就是为姐姐你和秦先生而创造的。”别看杨超月文凭不高，但夸起人来却是一道一道的。

    “超月你真会说话，夸的姐姐都不好意思了。”

    在前面等电梯的秦鸣谦听到这反手就给杨超月竖了个大拇指，不过转瞬却被刘菲菲打了下去。

    杨超月见两人都是极好说话且易亲近的人，于是便叽叽喳喳个不停：“秦哥，你不知道，昨晚我刚回房间我妹就打电话给我吐槽你。”

    “你妹上小学或者初中吧？”

    “秦哥你怎么知道的？”

    刘菲菲闻言笑道：“因为都是这个群体在吐槽他啊，上次在岳阳楼门口抵制他的也是。”

    “原来这样啊，不过那首诗是真的很厉害，我都没想过诗居然能写这么长。”杨超月文化程度不高，是因为家庭条件所导致的，她本身还是很乐意学习的，圈内人中他除了儿时的那些崇拜的老一辈天王巨星外，就属秦鸣谦是她最佩服的了。“我昨晚和我妹妹打完电话后，就在网上看网友们的反应和专业人士的赏析，里面有位教授是这样说的......”

    几人一路走到餐厅，早已等候在那的各人的助理已经将餐品为他们准备好了，杨超月拿着手机念着裴柔的赏析。裴柔这篇赏析足足有三千多字，是她连夜结合自己以及朋友圈里各个专业的教授结合出来的，非常专业，翻译，意境，韵脚等等囊括了个遍，当然其中缺乏不了对秦鸣谦本人的推崇。

    其他几人除了不在餐厅的吴兴晗外，全都围坐在周围听着杨超月读赏析。

    “啪啪啪......”杨超月读完后，众人毫不吝啬的给予了掌声。

    “厉害！厉害！原来秦哥你这篇文章居然有如此意境，实在是让人太佩服了！”郭齐林率先鼓掌夸赞，而且很自来熟的称呼秦鸣谦为秦哥。

    许高：“是啊，这是我见过最充满哲学意味的诗。”

    周家伦：“真是diao爆了！超赞！”

    王静雯：“江畔何人初见月？江月何年初照人？人生代代无穷已，江月年年望相似。怅惘，励志，悲伤与欢愉等等情绪充斥着全诗，真是太令人惊叹了。”

    刘菲菲则是从头到尾目不转睛的崇拜的看着秦鸣谦，怔怔出神。

    几人表达赞叹过后，时间也快九点，邱黎便召集众人录制节目了，今天的录制没什么波澜，只是和昨天相比，秦鸣谦与吴兴晗两人的状态互相而已。录制过程中，秦鸣谦虽然一再表示没什么新作，但镜头却是一半都在他的身上。

    吴兴晗整个人则一直是殃殃的，昨晚半夜醒酒后，他便找来助理问了他醉酒后的情况，助理把他醉酒后即兴表演的freestyle给他看后，他还一阵沾沾自喜，可当看到网上路人对他的评价后心情立马低落下来。等到助理给其看到秦鸣谦的表现以及网上清一色赞美之词时，低落的心情转瞬又夹杂着嫉妒，愤恨，即使他心里再自我欺骗，不承认古诗词之美，对其心态也毫无帮助。

    再看到网友们拿他和秦鸣谦做对比，以及“君子与小丑”，“华国诗词碾压西方即兴贯口”，“秦鸣谦：春江潮水连海平，海上明月共潮生。吴兴晗：你看这个江它又长又宽。”等等标题时，愤怒的吴兴晗再也忍不住怒砸掉了手机。要不是和《慢游华国》签订的违约费太高，他已经准备离开节目了。

    助理走后，恼羞成怒的吴兴晗迟迟不能入睡，还好他打开小号，看了看粉丝群以及超话里那些为他辩解，力挺他的脑残粉们的发言后，才在凌晨五点睡去。所以录制期间从头到尾始终不能强打精神，他还不知道因为这样，以至于网络上看节目的路人对他的评价又更差一层。

    晚上，刚吃完饭的秦鸣谦接到了陈亚导演的电话。

    “小秦啊，忙完了吧？”陈亚的态度很和蔼可亲，看的一旁深受其暴躁脾气之害的助理直翻白眼。

    “刚吃完饭。”

    “哈哈，我就掐着点打电话给你的，生怕打扰到你。”

    助理听到后忍不住打个寒颤，他从没见过陈亚对一个人这么客气过，即使是自己的儿子他都是严厉无比，对领导则是不卑不亢，以至于这突如其来的客气显得那么虚假僵硬。

    “陈导太客气了，有什么事您说。”

    “没事，真没什么事，就是大后天彩排的事。”

    “有什么事您吩咐就是了。”秦鸣谦虽然和陈亚接触很短，但也知道这样的大导绝不会为这种小事打给他的。

