    只见那木架子下方，有一根粗壮的铜线，一端搭在硫磺巨球上，一端延伸下来，横亘在半空之中。

    汉子一步三回头，在袁清风的咒骂声中，走上前，抬起仿佛有千斤重的右手，缓缓靠近铜线。

    眼看着，还有十几寸的距离。

    刺啦。

    突然，那铜线中释放出一股电流，火花四射，发出巨大的声响，原本光线昏暗的大厅，突然像充斥着阳光。

    然后就是噼里啪啦的声响。

    那汉子站在原地，身体剧烈地颤抖起来。

    等那汉子缓缓转过身来，大家才发现，他身上的衣服，多处被烧焦，脸黑黢黢的像是被锅底灰涂了一层，头发高高立起，堪称奇形怪状。

    袁清风却是激动得像要从轮椅上站起来，大喊道：“哈哈哈哈，我成功了，成功了……快快，二号，继续，你别怕，死不了，这电流只会越来越弱，一号没死，你就更不用担心了……”

    二号汉子上前，稍微近了一些，才被电到，发出一声声惨叫，最后的结局，的确比一号好了不少。

    一直到第十二个人上去，那硫磺巨球中存储的静电才消耗干净。

    袁清风赶紧拿出本子，记录下来：“第三十二次实验，转动硫磺大球两炷香时间……”

    这家伙这时候都还没发现杜荷和吕昊。

    杜荷挥挥手，让所有人都离开，然后他慢慢走到袁清风旁边。

    袁清风陷入了思索之中，头也没抬，说道：“快去吃饭吧，下午继续做实验，下次……加快速度，时间更长一些。”

    “不能再用人做实验了……”

    “那不行，老师说了，为科学献身，是一件无比伟大的事……”

    话说到一半，袁清风突然感觉不对，他一回头，呆呆地看着杜荷：“老师！”

    杜荷面色严肃地说道：“把那些人，都送回去吧，不能再用人做实验了。”

    “老师，可是不会死人的。”

    杜荷指了指自己的脑袋，说道：“这是电，虽然不会死人，但难免会对人的脑袋产生影响，轻则变成傻子，重则成为植物人，这都是很危险的，科学实验固然重要，但生命同样重要，你方才的这次实验，很成功，但方才第一次放电，已经足以电死一只鸟了。”

    “谢谢老师！”

    得到杜荷的夸奖，袁清风感觉无比的骄傲。

    这家伙笑的跟个二傻子一般。

    杜荷突然问道：“清风，你思考过一个问题吗？”

    “老师，请问是什么问题？”

    “你做这摩擦起电的实验，到底是为什么？有什么用呢？”杜荷笑眯眯地问道。

    袁清风歪着脑袋：“对啊，有什么用，到底是为什么呢……我好像从未思考过这个问题！”

    这家伙一下就陷入了沉思。

    杜荷招招手，带着吕昊往外走，顺便将实验室的大门带上。

    到了外面，吕昊忍不住问道：“老师，大师兄不会傻了吧，你看他方才没有回答上来你的问题，整个人都傻了，眼神都是涣散的！”

    杜荷摇摇头：“这是他必须要经历的，现在他这么疯狂地做实验，完全是兴趣所在，一旦哪天兴趣不再了，就有可能会走入极端，这些问题，还是早点想清楚为好，也有利于他走得更长远！”

    吕昊无奈地说道：“真麻烦，还是打猎比较实在，不用思考这些问题。”

    杜荷敲了吕昊的脑门一下：“人类一旦停止思考，猴子就会发笑。”

    “啥意思？”

    “自己想。”

    “好难，不愿想。”吕昊垂头丧气地说道。

    杜荷：“……你怕不是吕布的亲生儿子哦。”

    ……

    “少爷，你说这次杜荷要是再不答应怎么办？”管家王府看着那气派无比的半山学院的建筑群，忍不住说道。

    长孙冲怒道：“你个狗奴才，你是巴不得杜荷不见我是不是？”

    “啊，不是，我是不希望少爷你去拜师啊，那杜荷比你还小了一岁，想当初，在这长安城鼎鼎有名的长安四害，他排第三呢，凭什么现在他要成为你的师长呢。”王福郁闷地说道。

    昨日，长孙冲来拜师，却连半山学院的大门都没有踏进去，回去之后被长孙无忌训斥了一通，亲自派了老管家与他同来，为的就是能让长孙冲顺利拜师。

    二人一边说着，已经到了半山学院大门口。

    那守卫一眼看出了长孙冲：“又是你？”

    “就是我！”长孙冲抬头挺胸往前走了几步，说道：“快去告诉杜荷，就说我又来拜师了，这次态度十分端正，你看我为了表示对半山学院的尊重，在梦幻集团大门口就下了马车了，亲自走过来的。”

    那守卫急忙去通禀。

    不多大会儿功夫，下来的人竟然是吕昊。

    吕昊一见长孙冲，说道：“又是你？”

    长孙冲挠挠头，心想，这难道是半山学院独有的打招呼方式，急忙说道：“又是我，吕昊，杜荷在吗？让他快下来，我是来拜师的，我态度很端正。”

    吕昊看着长孙冲，问道：“你带钱了吗？”

    长孙冲摇摇头：“带钱干什么，又不是去平康坊喝酒。”

    “你带珍珠玉器了吗？”

    “什么意思？我什么都没带。”长孙冲疑惑地说道。

    吕昊说道：“老师说了，让你有多远滚多远，早在千年前，孔圣人就说过，拜入师门，十条肉干是少不了的，现如今，都到大唐盛世了，你来拜师，两手空空，什么都不带，你眼里还有老师吗？你回去吧，明日再来。”

    长孙冲：“……”

    又是明日再来。

    这杜荷脾气还挺大啊。

    他心中顿时就有了火气，可是一想到自己拜入半山学院，便能接近杜荷，查找到司空府被偷的三扇大门，让杜荷吃不了兜着走，于是就忍下了怒火。

    “好，好，我这就回去，给杜荷准备礼物。”长孙冲咬咬牙，说道。

    吕昊笑道：“小师弟，古有刘玄德三顾茅庐，今有你三顾半山学院，这传出去，必定是一段佳话啊。”

    “你这小子满嘴胡言，你和杜荷是一伙的，我才不信你，你坏的很！”长孙冲摇摇头，说道，然后才拿着扇子带着王福离开。

    王福说道：“少爷，你看，我方才就说，这次杜荷还是不会来见你的。”

    噗通。

    长孙冲气得转身，一脚将王福踹趴在地上：“你个糟老头子，和杜荷一样坏……”

