 母虫皇来了个大喘气儿，让叶凡的心情大起大落，由悲转喜。

“前辈，还请将秘书传授给我！”

叶凡连忙躬身，再行了一个大礼。

“你随我进来吧。”

母虫皇点点头，退进壁画中。

叶凡大喜，连忙跟了进去。

四眼蛟龙三人在外面等候。

一个小时后，叶凡满脸喜色的走了出来，肩膀上还趴着二十多只长满金色半点的小蚕虫。

这些蚕虫只有手指大小，一个个扬起上半截身子，左右摇晃，显得很兴奋。

叶凡头顶上的那三只，金色斑点遍布全身，很多地方都连成一片了，气息也最为强大，居然到了半步神君境！四眼蛟龙见叶凡出来，连忙上前，“怎么样，问到秘法了？”

“嗯，的确可行，只不过……”叶凡高兴归高兴，但是一说起纹身所需的材料，便蛋疼了起来。

“叶兄，怎么了？”

小麒麟问道。

“纹身秘法需要十几种珍贵的天才至宝，其中还一种名为虚空七色花的根作颜料打底。”

叶凡回到。

“虚空花我倒是听说过，但是虚空七色花……这是什么玩意儿？”

四眼蛟龙摸了摸脑袋。

叶凡苦笑不已：“母虫皇前辈说，虚空七色花是在极其严苛的生长环境中才会成长出七中颜色，寻常的虚空花不足以达到标准。”

“如果咱们找到虚空花，有没有可能自己培养啊？”

四眼蛟龙又问。

“是啊叶凡，虚空花不算特别罕见，我曾经在娘亲举办的一次宴会上就见到过，有人拿来献给我娘亲，而且一松就是一百株！”

珊珊歪着脑袋，说道：“我听我娘亲说，这种虚空花主要是用来炼制法器的。

成品法器蕴含一些空间力量，有助于武者领会空间奥义，对于神丹境的妖兽或者武者来算，有不小的作用。”

“神丹境才用得到啊！”

叶凡愣了愣，“对这个级别有用的宝贝，我们怎么找啊？”

“回去问问我娘吧，实在不行，咱们就去拜访那个送花的前辈，说不定他就有养呢！”

珊珊说道。

“嗯，不管怎么样，有方向就好说了。”

叶凡点头应道。

“其他材料呢？”

小麒麟又问。

“母虫皇前辈说其他的材料都不难获得，就是这虚空七色花比较麻烦。”

叶凡耸了耸肩膀，“她让我到了神战大陆，多关注一些交易大会，自然能慢慢集成。”

“那就行了！”

四眼蛟龙大手一挥，“咱们离开这里吧！”

“好。”

叶凡把身上二十多只恢复伤势的嗜血玉蚕收进纳虫袋，走出紫荆蚕宫。

外面的金蚕王躬下脑袋，“恭送少主！”

“金蚕前辈，我近期内会前往神战大陆，母虫皇前辈无法通行，她让我问问你，你是否愿意与我一起前去神战大陆。”

叶凡拱手问道。

“我？”

金蚕王想了想，摇头笑道：“少主，属下这些族人突破在即，母皇只剩灵魂体，无法轻易使用威能，我还是留下来照看吧。

等属下助族人完成突破，自会去神战大陆寻找少主。”

“既然如此，那晚辈就不勉强了。”

叶凡点点头，准备离开。

“少主！”

金蚕王忽然叫住叶凡。

“还有什么事情吗？”

“少主，跟随你的那些族人，有些快要进入成熟期了。

虽然我不知道少主是怎么让他们进步这么快的，不过有些事儿，我得提醒少主。”

金蚕王说道。

“嗯，请前辈指教。”

叶凡很是谦逊。

“我紫荆玉蚕一族，有一弊端：若是交种，便很难继续突破。

母皇在来到地球世界的时候，只是神海境，可是如今光是灵魂之力，便成长到了非常高的境界。

并非是母皇交种产下后代，而是它自主分裂，通过外力孕育子嗣。

我是母皇的第一任孩子，曾经也拥有众多兄弟姐妹，但是它们都在交种后，慢慢老死了，只留下我一人。

所以，我希望少主不要轻易让你身上的族人交种，不然它们的寿命会很快到来大限。

虽然饲养这些嗜血玉蚕会耗费巨量的资源，但是只要熬过去，它们就一定能给少主带来意想不到的臂助！”

“嗯，我知道了。”

叶凡想了想，轻轻点头。

他原本就没打算让手里的那些嗜血玉蚕交配产下后代。

在最早的时候，他刚学会虫皇神语，的确有过这种念头。

二十多只嗜血玉蚕，配对成功，一只嗜血玉蚕能产上百颗卵。

几年后，叶凡就能拥有上千只嗜血玉蚕。

驾驭上千只嗜血玉蚕，那场面，那规模，看着都觉得威风。

可是这么一来，这些嗜血玉蚕的成长就会很慢。

以叶凡如今的修炼速度，他需要的可不是数量上的优势，而是质量上的臂助。

想想看，一千多只就九倍、十倍极限的嗜血玉蚕对叶凡的帮助大，还是二十多只神君境的嗜血玉蚕厉害？

兵在精而不在多！叶凡手中的嗜血玉蚕，之所以成长如此迅速，是因为他有三字金文，可以转化各种能量来喂食他们。

现在这种状态刚好饱和，再多的话，叶凡就不堪重负了。

况且，叶凡自己都快神君境了，面对有威胁的对手，要那些九倍幼虫期的嗜血玉蚕有什么用？

最为关键的是，叶凡饲养了这些嗜血玉蚕一两年时间了，早就有感情了，他连一只都舍不得！“属下恭送少主！”

金蚕王见叶凡答应自己，心中暗喜，躬身送叶凡离开。

叶凡四人出了紫荆秘境，返回滨海。

他们来到林家大宅。

此时，林家大宅聚集了上百名武者，全都是各个武道家族的掌权者。

其中还包括了华古秘境的二十多个隐世古族，散落在外的老派古族，以及夏国武道联盟的几位盟主、长老。

昨天孔杰和鲁振邦接到上官流云的信息，便把他们召集到滨海来了。

老派古族的那些人目前还在夏国兜里，收到信息第一时间便赶了过来，很给叶凡面子。

当然，这还不是整个夏国的武道势力，还有不少人在路上，没那么快抵达滨海。

洱海湖大战已经是一周前的事情了。

在前几天里，华古秘境的旬邑等人到处搜寻华功林的踪迹，结果一无所获。

直到两天前，叶凡联系了旬邑，让他们宽心，他已经找到了华功林，并且布下大阵，跟他决一死战。

旬邑、北历城主等人前天便到了滨海，时时刻刻等候着叶凡的消息。

昨天孔杰联系他们的时候，并没有透露决战的结果，只是让他们全部到林家集合。

当时旬邑吓了一个“咯噔”，还以为叶凡又失败了，打算击中全夏国的武者力量，再去跟血魔宗死磕。

此时他正在林家大宅的大厅里，跟北历城主、吉安城主、牛易天等人细细商讨后续事宜，随时准备去找华功林决战。

龙帆等老派古族的老祖、家主凑在大厅另外一侧，想要从旬邑那边套点信息回来，可惜三番两次都被排挤，没能得偿所愿。

看得出来，即便双方一周前曾经同仇敌忾，可是华古秘境的隐世古族还是在防备他们这些人。

至于其他武道家族，就更不跟他们交流了。

这些人以隐世古族马首是瞻，连大哥都不发话，他们哪里敢随便上前？

龙帆在之前那场大战中受了重伤，此时脸色依旧苍白。

他冷眼看着低声交流的旬邑等人，鼻端发出一声冷哼。

“旬邑，我说你们到底在嘀咕什么？”

龙帆忍不下去了，沉声喝道：“把我们挤在外面，什么都不说，有意思么？”

“龙前辈，不是我们有意隐瞒你，实在是我们知道的也不多！”

牛易天扭头说道，皮笑肉不笑，显得十分做作。

“姓牛的小子，别以为叶先生不在，你们这些人就可以为所欲为！”

龙帆冷眼眯起，“把老夫叫来，大半天也不说干什么，真以为我们这些老派古族，可以任由你们拿捏吗？”

这时候，孔杰和鲁振邦从外面赶进来，见大厅里气氛紧张，连忙劝说：“各位，叶先生马上就到了，还请稍安勿躁！”

旬邑拱了拱手，问道：“孔指挥，鲁指挥，叶先生委托你们把我们请过来，没说为了何事？

是不是围剿血魔宗华功林有了变数？

需要我们做些什么？”

“说实话，我们俩也不太清楚。”

孔杰摇头苦笑。

“上官那家伙发了条信息，就再也联系不到了，应该是一直在小白国的海陆秘境里。

据我们得到的情报，海陆秘境那片海域，在昨天下午爆发了一场动荡巨大的空间震荡波，周围的雷达站、信息源全部受损，短时间内无法联系。”

“嗯？”

旬邑等人愕然不已。

秘境外围海域都受到如此大的波动，那秘境里面还了得？

到底叶先生他们是赢了还是输了？

忽然，天边四道强大的气息涌动，其中三道朝北边宗明岛去了，只有一道来了林家大宅，从天而落。

“唰！”

叶凡的身影稳稳落在林家大宅的大厅门口。

“晚辈有事儿来迟了，还各位前辈见谅！”

叶凡先站在门口拱了拱手，才抬脚走进大厅。

旬邑等人连忙上前，“叶先生，你这次把我们召集起来，是准备继续围剿血魔宗吗？”

“围剿血魔宗做什么？”

叶凡一愣，摇头平静道：“华功林已经死了，这世上再无血魔宗！”

 