    “开场稳了。”

    亲友区里，周越用力的鼓着掌，大笑着跟自己，也是跟身边的夏绍章、周扬、孟安平等人说道：“之前林泛说不请开场嘉宾，打算自己上的时候，我还担心他控不好场呢。”

    现在看来，一点问题都没有嘛。

    周越语气里那满满的骄傲，还要装作谦虚的样子，像极了大过年的时候，跑过来炫耀自家孩子这次期末考试没发挥好，一百分只考了九十八分的熊亲戚！

    夏绍章怎么听怎么不爽：我都还没炫耀呢，轮得到你凡尔赛？

    “嗯，虽然是第一次为自己的演唱会开场，但林泛的表现还是不错的。”

    周扬：呵！

    孟安平没好气的回道：“你俩把嘴角压下去再说这话！”

    嘴角？

    夏绍章和周越连忙伸手去摸自己的脸，一摸之下才发现，自己脸上早已挂着大大的笑容，满脸的骄傲根本就毫无遮挡的袒露在所有人面前，再一想起方才自己那故作矜持，明贬暗褒的措辞，不由得老脸一红。

    “咳！那什么，周老师你觉得下一首是什么？”夏绍章脸皮更厚一点，瞬间就转移话题，仿佛方才那点尴尬从未存在过一样。

    只要我不尴尬，尴尬就追不上我.JPG！

    “哎，下一首啊！”有人递台阶，周越当然是立马顺着下了，“我看看啊，我记得红霞好像把歌单顺序发给我了……”

    其他人：呵，装，你俩就往死里装！

    可惜，夏绍章和周越都是脸皮超级厚的人，这点尴尬对他们的影响最多只有一秒钟，更何况他们还可以互相递台阶呢。

    舞台上。

    林泛也在问：“大家下一首歌想听什么？”

    台下的粉丝们立刻开始积极踊跃的参与点歌，点什么的都有：“《本草纲目》！”

    “《将军》！”

    “《安静》！”

    当然还有不甘示弱的言粉们：“《宁夏》！”

    “《被风吹过的夏天》！”

    “《梁祝》！”

    林泛：“……？《梁祝》是不可能《梁祝》的，因为帝音的小伙伴们不出意外的话，正在埋头苦读，准备明天的考试。”

    林泛这场《我们的演唱会》，是全网同步直播的，所以除了能够来到现场的粉丝们，还有很多观众，正通过北极熊平台，关注着这场演唱会。

    其中也包括林泛口中的，正在埋头苦读的帝音的同学们。

    【帝音三年二班李同学：咦？泛哥怎么知道我们明天要考试的？】

    【帝音教导主任：楼上这位同学，让老师来告诉你答案。因为你泛哥在开演唱会之前，还真的考虑过要邀请帝音演奏团，作为嘉宾去参加演唱会呢。

    可是因为考虑到这个时间你们都在考试周，所以学校就婉拒了，这个答案你还满意吗？满意的话可以回去复习功课，准备明天考个好成绩了吗？】

    【给儿子聘个妈：啊哈哈哈，偷看泛哥的演唱会直播结果被教导主任抓个正着，卧槽！楼上这位兄嘚你好惨！】

    更惨的是，这位同学还把自己的班级当网络ID用，这下怕不是已经上了教导主任的小本本里。

    【帝音三年二班李同学：老师我错了！我这就回去复习！而且其实我是一班的，老师你相信吗？】

    【帝音教导主任：不管是几班的同学，都要好好学习哟，@帝音三年二班李同学。】

    ……

    老师相信不相信，林泛就不知道了，林泛只知道：“嗯，好的，下一首歌，是你们都没点的，《我的地盘》！”

    干饭人们瞪大了眼睛：又来！

    “泛泛你都不听我们的，为什么还要问我们要听什么歌？”

    “你自己唱不就好了？问个毛线啊问，问了又不唱，浪费我们感情！”

    “每次我们点什么你就不唱什么，你再这样下去，你会失去我们的！”

    干饭人们纷纷抗议，看得言粉们直咋舌：“我的乖乖，林泛的粉丝都这么刚猛的吗？”

    “网上总说林泛和他的粉丝喜欢互怼，我一直以为是玩梗，现在亲眼看到我才知道，它是个事实呀！”

    “在演唱会现场直接开杠，我这辈子还是第一次见，涨姿势了！”

    在其他人眼里的火药味现场，在林泛眼里不过就是：刚刚唱完一首歌，还耍了一阵双截棍，好累的，多说几句话休息一下。

    至于都说了什么，粉丝们又回答了什么，那不重要。

    反正。

    “在我地盘这

    你就得听我的

    把音乐收割

    用听觉找快乐——”

    “吼吼吼！”

    前一秒还跟林泛杠得脸红脖子粗的粉丝们，在听到音乐声响起的那一刻，就立刻切换到了狂热的状态，跟随着音乐旋律，疯狂的摇晃着手里的应援道具，发出了比他们自己声音还要喧闹的声响。

    整个现场的气氛再次掀起了热浪，仿佛刚才的那几分钟的停歇并不存在一样。

    搞得言粉们都有些措手不及：前一秒刚刚吵架吵得跟乌眼鸡似的，下一秒就化身为狂热的铁粉，你们这么会玩，我们都跟不上节奏了！

    “那弹钢琴的孩子

    正用他们的手指

    弹奏未来的历史

    我用手机传华夏字

    那传输的速度

    绝对会让你们竖起大拇指——”

    舞台上，强烈的节奏，欢快的旋律，还有歌词里每一句结尾，都将韵脚压在了“E”这个音符上，让整首歌听起来自带一股莫名欢快的感觉，听得人欲罢不能，很是上头。

    更不要说歌词里处处传达出来的，张扬自信的态度，但凡是换一个人演绎这首歌，都会给人一种或是过于中二，或是过于嚣张，或是过于目中无人……总之，并不是那么讨喜。

    但是在林泛这里，这些全都不是问题，因为林泛自己，就是这首歌最好的诠释者：

    “在我地盘这

    你就得听我的

    节奏在招惹

    我跟街舞亲热

    我灌溉原则

    培养一种独特

    观念不及格

    其他全部是垃圾——”

    “轰！”喧烈的掌声和尖叫声汇聚成海浪，朝着舞台，朝着场馆上空奔涌而去！

    林泛在舞台上，明明没有风，却能够清晰的感觉到，一股无形的气流扑面而来，吹动自己脸上的寒毛，寒毛乍起的感觉如触电般瞬间蔓延至四肢！

    无边的热情，铺天盖地的朝着舞台袭来，而林泛此时此刻，唯一能做出的回应，只有倾尽全力去为他们送上最好的视听盛宴：

    “青春是干净的纯白

    像一片绿地的窗外

    我将记忆的门打开

    把所有发生的事记下来——”

