    候赛厅里的人很多都是蒙面的，看来都是要保持神秘感，林飞进来后，服务台那里走过来一个身穿制服的漂亮女子，“欢迎参加《蒙面歌神》节目，我是全权负责为你提供相关服务的人员，也可以说是你在这个节目的临时助理，我叫刘雯雯。”

    “你好。”

    刘雯雯拿着刚才传过来的资料，低声道：“龙飞先生，我会为你的真实身份保密的，所以，请你相信我。”

    “每个人都有专门的临时助理吗？”

    “是的，都是为了更好的保密参赛者的身份，我们都签了保密协议，彼此间都不能透露所服务的参赛者的任何信息。”

    “我看有的人没有蒙面啊，岂不曝光了身份？”林飞看着候赛厅坐着的人有几个并没有蒙面。

    “这是海选，选手们不隐藏身份也很正常，不过被选中以后，他们的一切信息只有极少数人知道了。”

    林飞点点头，“我听说如果一直被猜不出身份，会有很多的奖金。”

    刘雯雯笑道：“是的，不过，任何人都逃不过猜评团和场内外猜评观众的法眼的，最多能超过三轮就不错，三轮如果猜不中，奖金也不少，有一千二百万呢。”

    “节目组也不想让人走到最后吧，越到最后他们越赔钱。”

    “那倒不是，奖金不是节目组提供的，是赞助商提供的，所以，节目组反而更希望选手没被猜中的，这样才精彩有看头呢。”

    “说的也是。”

    “我觉得龙先生就很有希望突破三轮，我好像没听过龙先生的名字呢！”

    “呵呵，他们猜不出我的真名，但是如果猜出我在娱乐界的艺名算不算数？”

    “那是当然了，在座的人没有艺名的很少，不过龙先生的艺名是什么？”

    “你不知道？”

    “我怎么会知道，给我的资料上确实没写艺名，我还以为龙先生没艺名呢。”

    其实这是展颦儿的操作，她和节目组的导演认识，于是她昨天亲自来给东风雨报了名。

    导演知道龙飞是东风雨以后，立刻答应了展颦儿的提议，把东风雨的资料弄得简单了一些，而且只报了龙飞这个名字，因此，除了导演以外，谁也不知道龙飞就是东风雨。

    当然了，这种操作对于别的明星来说可能没什么作用，毕竟那些台上台下和歌迷们都精明的很，可东风雨就不一样了，毕竟他从未露过面，被猜到的几率相对较小一些。

    再加上那个导演也很倾慕展颦儿，所以这个操作一拍即合。

    “龙先生，能参加《蒙面歌神》的都是三线以上的明星，你肯定是名人，不行摘下面具来让我看看认不认识你。”

    “保密！”林飞一笑。

    “你放心，我可是签了保密协议的。”

    “那也不行……”林飞心想即便是自己摘下面具，刘雯雯也认不出他来，但既然朱卿月这么煞费苦心，自己可不能出了差错啊，为了一亿的奖金，还是稳妥一点吧。

    刘雯雯一笑，“说实话，我真的很好奇你是谁了。不过，我把谜底让那些猜评团来揭晓吧，看看你能撑过几轮？”

    “还是先被海选上再说吧。”林飞听到叫了他的号码，站起身来，“到我了。”

    “跟我来。”刘雯雯引领着林飞来到一个小厅，拿起厅中的无线麦克风，指着一扇门道：“进入后，里面有三个评委，都是专业的，你要好好发挥啊。对了，你是清唱还是带了伴奏？”

    “我带了伴奏？”昨天在录音棚录歌时，顺便把今天参加海选的伴奏弄了出来。

    “好，我现在交给后台，龙先生，你可以上台了。”

    林飞接过话筒，推开那扇门走了进去。

    原来这就是《蒙面歌神》的现场，沿着长台走到灯光凝聚的中间，前面的贵宾台上下两层座位，大约能坐八九个人，不过现在只坐了三个人。

    “你好。”中间一个头发有些微白的中年人很直接的说道：“蒙着面我也不和你多说了，不知道你是不是我认识的人，不过既然来了就展现你的实力吧。”

    林飞拿起麦克风说道：“音乐。”

    接着音乐声响起，高亢的曲调前奏，让三个评委竟然有种肃然起敬的感觉。

    “咱当兵的人，当兵的人。咱都是当兵的人，咱当兵的人，有啥不一样，只因为我们都穿着，朴实的军装。咱当兵的人，有啥不一样。自从离开家乡，就难见到爹娘……”

    “好歌！”三人俱都鼓掌称赞。

    “这首军营歌曲真是豪迈，让我不禁热血沸腾，想起我当兵的时候。”头发微白的中年人感慨道。

    “我这辈子最后悔的就是没当过兵。”三十岁的那个时尚评委说道：“现在想当兵晚了，过了年龄了。”

    “你可以当文艺兵啊。”

    “我倒是想啊，可没有文工团要我啊！”

    另外一个是个挺年轻漂亮的女人，微微笑道：“这位选手，这首歌我没有听过，请问是你的原创吗？”

    “是我在军营里听过的旋律。”

    “原来是战士们写的歌，果然是高亢激昂啊！”美女评委说道。

    “没想到文老师也喜欢军旅歌曲。”

    “那是当然，在我心中，兵哥哥是最帅的！”文老师看向带着面具的林飞，“这位选手是在部队里听到的歌，那么请问你是军人吗？”

    “不是，我是个流浪艺人，喜欢走南闯北，在一个边疆部队里听过这个旋律。”

    中间的白发中年人道：“流浪艺人？我很好奇你的身份？你是不是搞民乐的？”

    “也有研究……”

    三十岁的男子笑道：“这是怎么了，还是海选啊，怎么猜起他是谁来了，我们不如留个悬念，既然他蒙着面不表明身份，我们就在正式节目上来猜吧。”

    “好，我同意。”白发中年人笑道。

    文老师道：“两位的意思是他通过了？”

    “当然！文老师呢？”

    文老师笑道：“我也想听听他还有什么军旅歌曲？所以，我也通过。”

    这时现场传来声音：恭喜36号选手通过海选！

    林飞向三个评委鞠躬致谢后来到后台，刘雯雯已经在那里等着他，“恭喜你，龙先生。”

    “谢谢。”林飞说道：“那我可以走了吗？”

    “还得等一等，所有的选手海选完后，导演还得宣布正式节目的相关安排呢。”

    “哦，那我等等吧。”

    林飞和刘雯雯又来到了候赛厅，找了个角落坐下。

    刘雯雯笑道：“你既然进入了正赛，下次节目我就还是你的临时节目助理。”

    “如果你一直当到最后，有没有奖金？”

    “这是我的本职工作，哪有什么奖金，不过当一次助理比平时多发五百元的操心费是真的。”

    “平日里你都做什么工作？”

    “我是新来电视台的，还在实习期，平时只是打个杂，递个茶水什么的……”刘雯雯不好意思说道。

    原来是实习生，林飞道：“从电视台实习，你是学相关专业的？”

    “嗯，我是学主持的。”

    林飞这才仔细看了看她，身材长相还算可以，化妆一下是上镜还是没问题的，听她说话聊天也算口齿清新流利。

    “你的条件不错，未来一定能干上你的专业。”

    “借你吉言，我的目标就是我的师姐，我如果有一天像她一样我就知足了。”

    “你师姐？”

    “是啊，我大学时候的师姐，以前在江城电视台主持节目，现在已经调到了申海电视台主持节目了，我好羡慕崇拜她！”

    “有目标是好的，加油！”

    一个小时后，所有选手海选完毕，通过的三十六位选手再次去了前厅。

    俱都站在舞台上，他们对面一个秃头戴眼镜的男子，年纪不大，也就是三十左右。

    “大家好，我是《蒙面歌神》的导演于虎，感谢你们来参加节目的海选，也恭喜你们正式进入了节目正赛！”

    所有人鼓掌后，于虎接着说道：“我们所有各期的节目都是提前一周录制的，明天我们就录制第一期的节目，下周六才会在电视台播出。所以，明天上午我就会通知你们在场的其中六位选手参加第一期的录制，录制前还需要六位选手进行一下彩排。规则和往年有所不同，首先，第一轮就是合唱，猜评团和在场观众和场外观众会直接猜评，也就是说有人很可能上来就会被猜中，被猜中的选手就止步下一期节目，下一期将会在你们其他选手中选择补位歌手参加。第二轮以前是合唱，这季为了给选手个人发挥的机会，这季节目改为独唱，然后评委再进行猜评。第三轮就是评委认为有把握的人再进行独唱，没把握的选手就会晋级下一期节目。三十六位选手全部登场后，就是总决赛了，总决赛是现场直播，具体规则到时候我会再告诉大家。说了这些，大家都了解了没有？”

    众人纷纷点头。

    “好，各位选手回去等通知吧，走的时候，别忘了留下所有的联系方式，以防关键时候找不到人。”

