    看了看游乐园的情况，钟国鸿回到山顶的别墅。

    “娜塔莎她们都在修炼，闲着也没什么事，不如去哥谭除恶。”

    参照银影侠的冲浪板，钟国鸿制作了一辆飞行摩托车。

    “极限速度比光速快少许，增加隐形功能，免得我亲自隐形，能量护罩也加上。”

    再次改造一番，看着眼前的摩托车，钟国鸿这才笑了起来。

    银影侠的冲浪板，速度远超光速，做成摩托车之后，极限速度比光速略快。

    吃了晚饭，锻炼了一阵身体，钟国鸿跟旺达她们说了几句，驾驶摩托车前往哥谭市。

    漫威世界的哥谭，离纽约很近，距离旭阳山庄，有几千公里。

    摩托车冲天而起，不到几分钟时间，他就抵达哥谭了。

    找了个无人的区域，钟国鸿驾驶摩托车降落。

    哥谭是犯罪分子的集中地，街上基本上没有摄像头。

    刚装好的摄像头，就会被犯罪分子破坏。

    警署的很多人，都跟犯罪团伙有关系。

    没有目标的钟国鸿，骑着摩托车四处转悠。

    “蝙蝠侠？居然遇到他了。”

    十几分钟后，钟国鸿发现小丑等人。

    拔出腰间的手枪，瞄准扣动扳机。

    前后不到一秒，他就开了二十几枪。

    枪声几近于无，从开枪到收枪，没被任何人发现。

    整个过程，摩托车都没停下来。

    一颗颗子弹激射而出，小丑及其手下，接二连三的倒在地上。

    无视横尸当场的二十几个罪犯，钟国鸿驾驶摩托车离去。

    “哈莉.奎茵，爱上精神病人的神经病医生。”

    看了一眼穿着清凉，身上到处都是纹身的哈莉，钟国鸿不快不慢的跟了上去。

    他对哈莉没兴趣，对方身边还有不少人，不出意外的话，应该是自杀小队的剧情。

    半个小时后，异象出现在十几公里外。

    高空黑云汇聚，雷鸣闪电之声不绝。

    “看着挺壮观的，不知道能否从魅巫和她哥哥那里复制到什么能力。”

    “魅巫活了六千多年，比奥丁的寿命还要长。”

    “可惜魅巫和她哥哥都没有血，不然的话，倒是可以研究一下。”

    魅巫和她哥哥都是灵魂状态，旭阳山庄没有研究灵魂的设备和技术。

    钟国鸿跟在自杀小队后面，半个小时后，大战拉开序幕。

    一个个如同煤炭的傀儡，向哈莉他们发起进攻。

    爆头就碎的煤炭人，没有多少战斗力。

    坐在摩托车上的钟国鸿，一边吞云吐雾，一边客串观众。

    没过多久，煤炭人死伤殆尽，魅巫的哥哥亲自出手。

    魅巫的哥哥，其双手能变长缩短，还能释放高温。

    钟国鸿试了试复制超能力，在魅巫和她哥哥的身上，都没有复制到任何能力。

    死亡射手弗洛伊德的枪法很准，可惜伤不了魅巫的哥哥。

    看电影的时候，钟国鸿不明白为什么魅巫的哥哥会被炸死？

    眼见自杀小队岌岌可危，钟国鸿问道：“需要帮忙吗？”

    弗洛伊德问道：“你是谁？”

    “神龙侠？”瑞克.弗莱格眼前一亮。

    钟国鸿快步而至，一掌拍向魅巫的哥哥。

    蕴含朱雀之力的掌劲，瞬间灭杀魅巫的哥哥。

    一步之下，钟国鸿来到魅巫面前，伸手抓出对方的心脏。

    随手一捏，魅巫魂飞魄散。

    运转能量版北冥神功，吞噬炼化雷电之力。

    顷刻之间，异象消失无踪。

    钟国鸿拿出一支华子点燃，神情惬意的吐出一片白云，驾驶摩托车离去。

    “一个实力不咋样的魅巫，还想着统治漫威地球。”

    死亡射手弗洛伊德，小丑女哈莉.奎茵都是普通人，能够放火的复仇恶魔查托，实力远不及强尼，战力低下的几个人，都能干掉魅巫和她哥哥。

    就算钟国鸿不出手，漫威地球也有一大群人能秒杀魅巫他们。

    漫威世界的实体攻击，能够伤到灵魂体。

    万磁王埃里克一个人，就能秒杀魅巫和她哥哥。

    骑着摩托车的钟国鸿，以神识探查四周。

    “容貌上佳，身材火爆，还有超能力。”

    半个小时后，钟国鸿发现毒藤女帕米拉.莉莲的踪迹。

    美丽的玫瑰都是带刺的，身体强度超高的他，不怕什么刺。

    把摩托车停在毒藤女住处外，钟国鸿上前敲了敲门。

    “你是谁？”帕米拉秀眉微蹙。

    “美丽的女士......”钟国鸿厚着脸皮问道。

    “我不认识你。”帕米拉伸手挂门。

    钟国鸿也不气馁，转身骑车离去。

    打击罪恶几小时，回去睡了一觉，晨练结束后，他又来到哥谭市。

    带着复制的礼物，再次登门拜访。

    死缠烂打几天，单身的帕米拉，就被他拿下了。

    无论是否拥有超能力，帕米拉都是漫威世界的美国人。

    西方的女人，没有那么矜持。

    跟帕米拉修炼了一次阴阳真经，钟国鸿得到控制植物及其生长、释放毒素的超能力。

    他能释放的毒素有两种，一种针对身体，一种针对精神。

    算下来，帕米拉的毒素和控制植物，都属于木之力。

    遇到符合自己标准的美女，钟国鸿乐意修炼阴阳真经。

    不符合他标准的超能者，直接复制超能力。

    “帕米拉，这是超级士兵血清，我给你注射。”

    钟国鸿拿出一份超级士兵血清，注入帕米拉的胳膊。

    神识观察之下，没有发生任何意外。

    接连十几天时间，除了早晚回家锻炼，钟国鸿都待在哥谭。

    一次次注射血清，帕米拉的实力飞涨。

    根据帕米拉提供的信息，钟国鸿定点清除一个个罪犯。

    欺凌华国人的罪犯，全部一个不留。

    从未招惹华国人的罪犯，钟国鸿偶尔选择视若无睹。

    在哥谭折腾了一个多月，他骑着飞行摩托车，载着帕米拉回到旭阳山庄。

    尽情修炼了几天阴阳真经，钟国鸿再次使用心灵感应探测全球。

    “幽灵军团的技术，或许往后有用。”

    一念至此，钟国鸿的身形消失无踪。

    复制各种设备的技术，使用传送门返回山庄。

    将幽灵军团的技术，交给复制地区的小白。

    “等佐拉的实验成功，就让他研发幽灵技术。”

    钟国鸿心下怀疑幽灵技术跟灵魂有关。

    以佐拉的智商，加上现有的技术，或许能研制出真正的幽灵军团。

    用真人做实验？他还没那样冷血残酷。

    旭阳山庄有克隆人生产线，完全可以用克隆人生产幽灵战士。

    能否生产出幽灵战士，钟国鸿并不在乎，他想研究灵魂。

    若能掌握灵魂方面的技术，对他的作用不言而喻。

    比如，拥有灵魂方面的技术，能不能增强他的灵魂？

    无论是念力、精神力，还是神识之力，都属于灵魂之力。

    灵魂的强弱程度，决定能够承载多少灵魂之力。

    幽灵基地的那些幽灵战士惧怕铁屑，还会被脉冲武器击杀，不代表幽灵战士的技术没用。

    某些看似不起眼的技术，只要用对了地方，就能发挥出惊世骇俗的作用。

    佐拉将自己的意识存进设备，诞生于七十几年前，结合现在的克隆人技术，理论上可以实现无限分身和寿命无尽。

