    第441章天价

    一百亿一出，全场沸腾，已经一百亿了，这恶魔石也太值钱了。

    沐延被这数字吓到了，他咽了咽口水说道：“一百，亿，也太疯狂了。花那么多钱买回去，万一不听话呢，万一杀心再起呢？那不是白花那么多钱了？”

    万哲轻笑；“自然是有办法的，放心吧，你考虑这些，他们也都考虑过了。”

    “一百一十亿!”

    戚王再次淡定的开口。

    “一百一十二亿！”

    南宫羡不紧不慢的开口道。

    这个价位，已经超出很多人的预期了，这个价，逆天了。

    那位神秘的人再次开口：“一百二十亿。”

    “一百三十亿。我劝两位朋友不要和我再争，抬的那么高，最终还是我得，这个恶魔石，我要定了。”

    戚王直接喊话。

    就算全力拿下恶魔石，那也不值这么多钱。

    那位神秘人冷笑一声道：“狂妄！一块成精的恶魔石，乃是世间罕见的宝贝，何况他在儿童期实力就已经是星皇一级，不说他本身就价值连城，就说他现在的实力，也值这个价钱。”

    “你想要，别人自然也不放过，各凭本事吧。”

    戚王冷哼一声没有说话，南宫羡也没有说话，只是静静的看他们俩再次疯狂抬价。

    当拍卖到二百亿但是时候，南宫羡对他师父说道：“师父，这个价值，是不是太高了？”

    喻仙天尊微微点头：“是有点高，但他值。跟着拍，那位已经快放弃了。”

    南宫羡在心里倒吸一口凉气，师父表情太淡定了，这得身上带了多少钱？

    这些人的钱，已经不是钱了吗？也太惊人了。

    “二百二十亿。”

    南宫羡直接抬高二十亿，把那位神秘一下子给镇住了，这已经是高到离谱了，再竞拍下去，有些不值了。

    戚王此刻也开始和沐娅商量：“皇，这个价位太高了，确定还要继续拍？我们来之前，可是决定要买那些终极武器，别忘记了，特里星那边还在打仗，需要的开支可是非常大的。”

    吾龙在一旁也说得：“皇，这个虽然很好，但超出这个价值，就不值了。”

    “而且在星际里，像这样的宝贝，多的是，不是什么罕见宝贝。”

    沐娅盯着屏幕里的小男孩说道：“三百亿，如果还是没有拿下，那就放弃。”

    戚王点头称是。

    下面的女主持人说道：“二百二十亿第二次，还有加价的吗？”

    “二百五十亿。”

    戚王再次开口。

    此刻全场肃静，很多人被这个价给镇住了，这个价，可以买一个二星到三星的星球了。

    紫音的爷爷此刻反而轻松了，这个价位，比他的预期超出太多，已经不是他这个能力范围内了，现在被抬到二百五十亿，他心里反而轻松了。

    紫音目光一直盯着屏幕，见那个小男孩一直动不动，不禁说道：“这个小男孩不是说智力在人类十岁左右吗？为什么现场动静这么大，他没有一点反应？”

    经过紫音提醒，包间里的人也都注意到了，紫音爷爷仔细看了一下，说道：“也许把他封印起来的，不只是能力，还有听力和嗅觉等感官！”

    (本章完)

