    唐神顿时满头黑线。

    MMP，他又不是杀人狂，用得着吓成这样吗？

    定眼一瞧，原来是克比那货，怪不得刚刚没看见他，还以为他已经逃了，没想到竟然回来了。

    不过这货还挺机灵的，竟然知道回来帮他看住财宝贝。

    不过实力太弱，头脑一个包，还留着血，明显是刚刚才被人敲的。

    如果他没猜错的话，敲的人就是手中拖着的这位。

    这不，此时娜美一脸讪讪的笑容，眼睛撇向一边，没错，就是她打的。

    毕竟她收刮财宝的时候，竟然有人拦着。

    虽然她是女人，但克比看起来比她还弱，嗯，事实上，确实也比她还弱，一敲就倒。

    娜美心里表示：从没见过这么弱鸡的海贼，今天长见识了。

    “好了，起来吧，我不会杀你的。”看着还在不停地磕着头的克比，唐神无语地说道。

    这货在遇见路飞之前真的很胆小，哪有后面还敢在顶上之战，众多大佬面前大吼的勇气。

    有的时候，人真的不可貌相。

    当然现在，克比依然还是个胆小鬼，非常胆小的那种。

    听见唐神的话，克比抬起脑袋，脸上眼中满是畏惧和恐慌之色，鼻涕眼泪直流，弱弱地问道：“真的吗？”

    唐神翻了个白眼，他都懒得再说一遍，随手把娜美丢在地上。

    然后把娜美手中的钱袋拿起来，打开看了一下，嘴角抽了抽，连一些零钱都有，这小丫头还是收刮的很仔细。

    娜美被摔的痛呼了一声，可紧接着手中一轻，她顿时急了，连忙爬起身来。

    看见唐神正打开钱袋，顿时扑了上去：“那是我的钱，还给我！！”

    听见娜美的喊声，唐神嘴角抽了抽，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    来偷自己的战利品，现在竟然还说是她的钱。

    丫的！

    脸皮咋这么厚呢？

    即使你有一个凄惨受压迫的家乡，但也不能这么不要脸吧。

    铿！

    手握刀柄，拔刀斩瞬间使出，精钢铁剑瞬间抵在娜美的喉咙处，她再也难进一分。

    整个人更是僵直如雕塑，满头冷汗直流，脸上和眼睛中流露出无比的恐惧之色。

    她这时才反应过来，自己面对的是什么人？

    这可是一个人杀光了整个亚尔丽塔海贼团的存在。

    这话有点不对，还剩下一个海贼，旁边那个连她都打不过的弱鸡海贼，正一脸恐惧地跪在旁边。

    她不想死，如果她死了，就没人凑一亿，从阿龙手中把她家乡中买下来。

    为了得到这个承诺，她受了多少苦，根本无人能知晓。

    唐神玩味地看着眼前瞪着他的娜美，此时娜美还没有后期那么圆滑，情绪还能从脸上表达出来，愤怒和不甘。

    他虽然同情娜美的遭遇，但他可不会上前说，我同情你，我来解救你，帮你打败鱼人。

    那种人也太傻逼了。

    况且，有人会相信吗？

    最起码娜美这个小丫头不会相信的。

    从她养母死去，不知道流了多少次的眼泪，在她的世界观中，此时鱼人根本不可能是战胜的，实际上也就是心中的死结。

    不亲眼在她面前，打败不可战胜的鱼人，她是永远不会相信的。

    想赢得娜美的认可，是很难很难的，就如后期路飞一直舔着脸让娜美当他航海士，一种认定了，加上一种奇妙的缘分，还有利益，还有娜美内心还未被泯灭的善良，让她暂时成为了路飞的同伴。

    但后来海上餐厅，不告而别，也是因为她不相信路飞他们能战胜鱼人。

    也只有路飞那种傻子，会一直认定让娜美当航海士才一直追下去，其他人早就放弃了。

    不过，现在唐神不是知道这个小丫头的背后故事吗？

    娜美的航海士技能，确实也是唐神现在需要的。

    至于以后路飞怎么办？

    嗯，反正他是天命之子，自己会解决的。

    改变剧情，本来就是唐神应该做的，不然怎么得到成就点。

    至于现在，是想着怎么调教这只小野猫。

    “你说，你竟然想偷走我的战利品，这笔账我们应该怎么算？”唐神看着娜美笑眯眯地说道。

    右手精钢铁剑轻转，剑身轻挑在娜美的下颚，让她慢慢抬起头来。

    今年娜美才16，17岁，不过长期在外面飘荡，非常早熟，身体已经颇有规模，只不过还是略显青涩，如同一个青涩的小苹果一般。

    “大....大哥，这是个误会，我也不知道这里是你的地盘，我这不都还给你了吗？放我离开，我们两清。”命在别人手下，娜美也只知道此时不得不低头，即使她心里再怎么愤怒、忐忑，也得笑着说话，她真怕唐神一刀宰了她。

    死了，什么都没有了，活着才有希望。

    更何况对方是一个杀人不眨眼的‘海贼猎人’。

    嗯，她是这样认为的。

    虽然对方看起很帅气，也很年轻，但她可不认为对方是好人。

    “这怎么就两清了？如果不是他抵挡了一下你，说不准你就带着我的战利品跑了，这里面大概三百万贝利，你就再付我三百万贝利就可以了，公平吧！”唐神笑嘻嘻地说道。

    一脸我这样很公平，很正直对不对？

    娜美脸顿时黑了，公平，公平你大爷！

    这哪里公平，这简直就是敲诈、勒索。

    同时眼睛狠狠地朝着克比瞪去，因为确实如此，正是因为克比的阻挡，不然她早就跑了。

    现在不仅抓到了，还要让她赔偿。

    克比脖子一缩，心里苦啊！

    他这是又得罪谁了，他也只不过想自保罢了。

    想想当时那对于他来说，就是恶魔根本反抗的亚尔丽塔都被直接打飞了，还有她那些凶恶的手下都被一个个宰了，他最后也只想出这个办法了，最多也就在继续在船上打打杂，生存下去。

    “我没钱。”娜美郁闷地说道。

    “哦！”

    唐神等着的就是这句话，让娜美主动拿出钱来，估计比杀了她还难受，不过他需要的也不是这个，脸上浮现出灿烂至极的笑容。

    娜美心里很忐忑，不过看见唐神这阳光灿烂的笑容，顿时一呆。

    见惯了丑陋的鱼人，见惯了海上那些丑陋的海贼，还是第一次见到笑起来这么阳光帅气的男人。

    唐神笑起来老帅了，而且是那种很吸引女人眼球的那种。

    但克比看见唐神这个笑容，身体却颤抖的更厉害了，因为他前不久就看见过唐神这样的笑容，那时候正是唐神杀人的时候。