    此时，一直沉默的娜塔亚有些着急，却也没有说什么。

    以她对萧布衣的了解，这个年轻人虽然有些狂妄，却又不至于拿自己的性命开玩笑。

    这一招的无效，让娜塔亚觉得，萧布衣应该还有后手，再看看吧。

    要是实在不行，那再做一个调节，最起码不能让汤尼伤害到萧布衣。

    就算伤害，点到即止就行了，若是重创，自己可就有一些不够意思了。

    毕竟，萧布衣击败了自己的分身之后，并没有任何的放肆，还带着自己去荒古牛场屠牛。

    是自己会意错了，丢了他给的材料，如此错过了一个神器一般的符文之语。

    想想，娜塔亚都觉后悔，终究还是年龄太大，好多事情都是一自己强者思维去定论，完全没有考虑周到。

    “将军，真是厉害，这一剑，竟然连你的护盾都没有击破，不可能啊？”

    萧布衣拿着剑，左看右看上看下看，似乎想要找出一些原因。

    “不是我厉害，小子，是你不够厉害。

    这一把剑也是不错的剑，十分之一的众人之力，也是不可多得的力量。

    是你控制不好，是你没有爆发出来，怪不得别人。

    再来，第二剑！”

    汤尼没有给萧布衣留面子，连教育带奚落，让萧布衣有些愤怒了。

    “是吗？”

    萧布衣冷冷道：“既然这么自信，那我就再试一剑，我不信，连你的护盾都破不了。

    诸位，现在面对强者我无能为力，我想再借你们十分之二的力量可以吗？”

    可以吗？

    众人有所犹豫，却没有让萧布衣等太久，因为他们明白，必须让萧布衣赢。

    而且，这个胜利，不管如何都要争取的，因为这牵扯到收服西岛城池啊。

    如果失败了，西岛城池便会真的落入骑士国手中，到时如此近的距离，攻打国都还不是跟走到厨房拿馒头一样啊？

    “好！”

    “接着！”

    “轰隆隆！”

    这一次，众人提供的力量更强了，萧布衣将宝剑丢给那位老者，然后自己拿出了楚天泰阿。

    泰阿剑，乃是威道之剑，拥有的无与伦比的霸道气息，用以在坚固的地方施展最合适不过。

    “仓！”

    楚天泰阿一出，顿时让无数人瞪大了眼睛，因为这把剑实在是很强。

    保守的说，至少是半神器级别，地窟世界剑一类的武器，能赶上楚天泰阿的不超过五把。

    而且这是万年来的积累，当然只是说明面上的，暗中那些隐居的老东西，究竟有什么宝物，谁也说不好了。

    威道之剑横空而出，一股浩大的威力布满虚空，让整个骑士国，乃至于东方十八座岛屿，都被一股神秘的气息笼罩了。

    “什么宝物？”

    “剑道气息？”

    “好强的剑意啊？”

    “……”

    期间，有剑道高手被吸引而来，站在虚空中隐蔽着，观看这别开生面的战斗。

    “轰隆隆！”

    楚天泰阿吸收了众人十分之二的力量，变得通体如同一只电棒，莹白如雪光芒四射。

    一瞬间，照亮了地窟世界昏暗的天空，将三千名荣耀骑士的盔甲映照的闪烁不停。

    “好剑！”

    “好剑！”

    “好剑啊！”

    众人感叹的功夫，萧布衣随手劈去，天子剑第一式，以泰山压顶的威力，轰然而来。

    “比第一剑强了三倍不止，好家伙，萧布衣这小子看起来还是有些本事的。

    不过，这样就想破我的防御，还是不够的，天堂之光乃是一件陛下赐予的绝世宝物，而且被赋予了电系的属性。

    呵呵，来吧，砰！”

    汤尼思索之间，楚天泰阿就到了，庞大的剑气落在头顶，发出噼里啪啦的响声。

    不过，在众人的期待中，在汤尼的沉静之下，最终只是将护盾削去一层罢了，并没有真的破掉。

    这汤尼的护盾拥有九层，破掉一层，简直就是头皮屑一般。

    “轰！”

    护盾反弹，将剑气直接蹦碎，瞬间剑气乱飞直入云霄，将漫天的黑云都击散了。

    “萧布衣，这一剑的确不错，比上一剑威力大了许多，不过，也是如此而已。

    如果你就这点本事，我劝你还是不要第三次机会了吧，因为毫无作用。

    看到没，我九重护盾，你这么强悍一剑，只破了一重，哈哈……”

    汤尼忍不住笑了起来，让萧布衣脸色很难看，拿着剑露出更多的无奈。

    “将军，既然我们已经打了赌，连天地意志都承认了，我的觉应该坚持到底。

    一来表示对你的尊重，二来也对誓言有个交代，我不能见势不妙拔腿就跑，如此我成了什么人？

    我虽然实力不如你，可是从小也有一颗正义之心，也想傲立巅峰指点江山。

    所以，很抱歉，第三剑我仍旧要出，而且必须要出，谁也无法阻止！”

    萧布衣这一番话，表明了自己的决心，那就是即便是失败我也要坚持到最后，半途而废那不是一个强者应有的做法。

    “好！”

    “小伙子你日后必定前途无量！”

    “加油，我们还会继续提供力量，要多少给多少！”

    “没错，大人，你出剑吧！”

    “纵然是我们西岛城池不要了，也一定让你坚持的到最后！”

    “轰隆隆！”

    萧布衣的坚持，给予了无数强者最为深刻的灵魂震撼，没错，一个年轻人都如此仗义，我们有什么理由不帮他？

    “谢谢，我不会让你们失望，绝对不会，我发誓！”

    萧布衣神色坚毅，拿出一把古朴的剑，看起来两面还不一样。

    尽管距离比较远，还是有强者看到了，这剑一面山川草木，一面日月同生。

    很奇怪的剑，从来没见过，不过好像听说过，在哪里倒是忘了。

    哎呀，不管了，劈出第三剑，哪怕失败了，他仍旧是救过我们的人。

    “不会让他们失望？

    啊哈哈，萧布衣，你这话说出来不觉得搞笑吗？

    两剑，破了我一重护罩，连我的铠甲你都够不着，你拿什么证明你的实力?

    这把剑吗？

    哈哈，如果我猜得不错，你这把剑应该是一个孩童所做吧？

    你看，有日月有山川，完全是一幅画，根本不是一把剑应有的气象。

    而且，连一点气息都没有，你好歹也是无极皇者中期，这是买剑的时候被人骗了吗？”

