    龙隐通过搜魂以后，终于弄明白了格里克不死的原因。

    原来格里克之所以不死，是因为得到过玛雅神殿的祝福。

    明白了原因以后，龙隐又迷茫了。

    这玛雅神殿的祝福是什么？

    这部分绝密的内容，从格里克那里，一点线索都没有得到。

    因为格里克当初去接受祝福的时候，也是处于沉睡状态。

    一觉睡醒以后，祝福已经完成了，然后他就具备了不死之身。

    “公子，弄清楚原因了吗？”

    张桂花在旁边询问道。

    龙隐摆了摆手，说道：“不要问，这个秘密现在不是你能够知道的。

    要不然的话，你恐怕有大危险。”

    张桂花急忙说道：“那我不问了！”

    她虽然从龙隐这里得到了采阳补阴的秘术，但是，她的实力还不是很强，这种不死的秘密，她即便想要得到，也清楚非常危险。

    超出她的能力之后，那就是灾祸了。

    现在，她只能继续帮助龙隐，期待着龙隐给她更多的好处。

    龙隐制止了张桂花继续询问以后，一边想着从格里克哪里得来的资料，一边观察着格里克能不能重聚灵魂。

    搜魂以后，格里克的灵魂就粉碎了。

    要是格里克能够重聚灵魂，那布鲁尼家族的实力，就要重新估量了。

    当然，要是这玛雅神殿真的这么逆天，龙隐恐怕也要非常想要了。

    观察了一阵，格里克的身体都已经复活了，依然还没有醒来。

    龙隐用灵魂之眼确定格里克的灵魂没有重聚，干净利落地又杀掉了格里克一次，发现格里克依然只是身体复活，而灵魂不会重聚的时候，龙隐放心了。

    只要灵魂不能重聚，那布鲁尼家族的实力即便非常强大，也是有限的。

    何况他本来就精通灵魂力量，对于布鲁尼家族，有了克制的办法，就更加没有那么重视了。

    “你等会把格里克送到医院去，然后报警，就说不知道格里克为什么这样了。”

    龙隐对张桂花吩咐道，“至于其他的，应该不用我教你吧？”

    张桂花果断地说道：“我就说他在同房的时候，突然昏迷了。

    至于其他的，我不知道。”

    “嗯！”

    龙隐点点头，“注意安全。”

    随后，他转身离开了。

    目送龙隐离开以后，张桂花立刻就把格里克送医院去了。

    至于和格里克同房的人，她随便挑选了一个人。

    这种麻烦事，她才不想沾染在自己身上呢！要是真出了问题，她再把挑选的人处理掉，她的安全就没有问题了。

    当然，她确实也弄不清楚格里克为什么昏迷不醒，也不知道太多的内容。

    而另一边，龙隐从张桂花那里离开以后，就赶去了市政府，主动求见萧太守。

    萧太守满脸笑意地把龙隐接了进去，说道：“有好多事情要和你商量，没想到你倒是先来了。

    这一次我们能够拔掉电子厂的那颗钉子，可得好好谢谢你。

    这一次，我们可以好好和北美谈判一下，争取更多的好处了。”

    龙隐微笑道：“这没有什么！”

    他主要是为了救人，至于说拔掉电子厂那根钉子，那完全就是意外收获。

    萧太守笑呵呵地说道：“你的功劳，我们都是知道的。

    不过这公是公，私是私，我还是要和你谈谈宁安集团的事情。

    这一次你们宁安集团闹的事情太大了，也差点让我们陷入非常被动的局面，更是给我们带来极大的麻烦。

    所以，我们商量了很久，商量出一个决定，希望你能够同意。

    为了避免以后再出现宁国远类似的局面，我们希望由阳城政府出面，占有你们宁安集团百分之三十的股份。

    当然，真正管理宁安集团的人，还是你们。

    只是以后宁安集团再出现股份买卖的事情，必须得经过我们阳城政府的同意。

    只有这样，我们才放心地支持你们宁安集团的发展。”

    “不行！”

    对于萧太守的决定，龙隐毫不客气地拒绝了。

    萧太守皱眉说道：“我们好歹也投入了几十亿，你总得给我们一点面子吧？

    我们并不是想插手宁安集团，也不是有其他意思，主要是怕到时候又冒出来一个人，把宁安集团卖了。

    这种事情，我们绝对不允许再次发生了。”

    龙隐缓缓地摇头，一脸严肃地说道：“这件事情，我不可能同意的。

    倒不是不相信你，而是这件事情要是按照你的要求，会遗祸无穷。

    对于你来说，我还是比较相信的，但是，你在阳城又不会当一辈子太守。

    你都几十岁了，什么时候退休都不知道，甚至不客气一点，甚至出什么问题都不知道。

    那我问你，下一任太守来了以后，怎么办？

    他如果看不惯宁安集团的计划，非要插手宁安集团怎么办？

    又或者有人起了贪念，非要插手宁安集团怎么办？

    要是出现这样的局面，对于我们双方都是大麻烦。”

    萧太守瞪了龙隐一眼，这是在公然诅咒他吗？

    他没好气地说道：“可是，宁安集团以后再出问题怎么办？

    你知道不知道，我上次被领导骂成什么样子了？”

    龙隐微笑道：“有我在，宁安集团就不会出问题。

    而且，你们也不要拿几十亿的事情说是，你可以好好去了解一下，看看我麾下到底有多少资金！你们可千万不要认为，我是缺了那几十亿资金，才找你们要钱而已。

    找你们要钱，那就是双方合作而已，要不然，这舒心平我们也不可能每一片只赚一分钱不是？”

    萧太守眉头紧皱，说道：“我们阳城政府插手宁安集团，还有一个原因是，我们也想出面帮你们。

    要不然的话，我们没有借口出面啊！北美一方马上就要过来谈判来了，到时候我们不好提条件。”

    龙隐笑道：“宁安集团的事情，我自己解决。

    说实话，在电子厂的事情以后，宁安集团就已经没事了。

    而且，你们未必有时间来和我纠缠宁安集团的事情，因为接下来，你们会非常忙！”

    说话的同时，他把布鲁尼家族针对神州的那份计划文件，递给了萧太守。

    

