
杜爸的身体很虚，做了肝叶穿刺术卧床二十四时后也被禁止过多的室内行法，顶多去趟厕所，在床房内走几步活动活动。

孩子妈自半下午被护士叫去医生办公室之后迟迟不归，杜爸心里也隐约有了数，只怕他的情况不太妙，有可能真是肝癌！

他想去找孩子妈，医生办公室与病房不在同一楼层，他又可能嘱咐了严禁过多运动，惟有耐心的等。

那一等就等到了傍晚，当孩子妈回来，还带着自己姑娘，杜爸呆了呆：“姝姝，你……你怎么来了？”

杜妈和自己姑娘经过了商议，要眶着孩子爸不让他知道是肝癌，假装轻松的解释：“医生叫我去办公室，我听不懂医生们说的那些专业话，以为是肝癌，吓坏了，打电话叫了姝姝，等姝姝过来问医生情况，问清楚了才回来，姝姝都来了医院，当然来看看你才放心。”

“我就说了我没什么大病，你说你怎么就让姝姝跑来，她还在实习期，不好经常请假的。”杜爸埋怨自己的老伴，姑娘才实习几个月，连累得她请假万一被人家老板以为她工作不认真，以后找不到好工作咋办。

他转而就嘱咐姑娘：“姝姝，我没什么事，你妈就是多事，这么点小事也说给你听，你亲眼看到吧，这下可以放心了，不要久呆，趁着天还没黑赶紧的回去，你一个姑娘家，天晚上了路上不安全。”

“爸，我已经请假了，今天在医院陪你，”杜妙姝凑到爸爸身边，装出心有余悸的样子：“爸，我问过医生了，还好目前不是肝癌，只是，这个肿瘤是恶性的，再继续恶化就会变成肝癌，医生说必须要控制住它，不能让它继续恶化下去，所以还得住院。

医生跟我说了很多治疗方案，我也不懂医学方面的事，我找我高中同桌在首都的朋友们帮忙，把你检查的化验单发过去了，他们说帮忙找专家问一下怎么治比较好，明天才能有结果。”

“又不是什么大病，回去休养个十天半个月就好了，住院做什么，何必花冤枉钱。”杜爸第一反应就是住院得花钱，县城医院住几天都得几千，省里的大医院更贵，住院多浪费钱啊。

“那可不行，”杜妙姝严辞拒绝爸爸的想法：“医生说了，爸你这种情况很危险，不趁现在控制住，以后想控制也控制不住，等恶化成肝癌，不说能不能治的问题，那时候你身体也拖垮了，要花的钱比现在还不知道要多几百倍。

爸，有病要早治，趁着现在发现了，早早治疗，早治花钱花得少，也不会拖坏身体。

爸，你要是拖到恶化成肝癌，我们家怎么办？真让妈和我和弟弟眼睁睁看着你生病不救，我们做不到，想治，又哪里去筹钱？真到了那时候，弟弟也不可能还能安心继续读书，只能出去打工赚钱，到时后悔都来不及了。”

“可是……可是，治这个肯定得花很多钱吧，要借钱啊。”杜爸不确定是肝癌还是恶性肿瘤，有心不想治，又怕是恶性肿瘤拖成肝癌，最后拖累孩子们。

“爸，我高中同桌有钱啊，不用怕借不到钱。”

“你高中同桌？是送你弟钢笔的那个？”

“对啊，爸记忆真好，就是那个乐小妞儿啦。”

“你不是说她去做什么去了的，什么时候回来了？”

“乐小妞还没回来，她要是回来了，我肯定请乐小妞来帮爸看病啊，找不着乐小妞的人，可以找她哥哥和朋友啊，乐小妞的哥哥帮她保管着张银行卡。

爸，钱的事我来解决，你只管安心住院配合治疗，早治好早出院，我和妈现在还没把你住院的事告诉弟弟，你要是不配合，我打电话给给弟弟，让弟弟请假来医院盯着你。”

“别别，别告诉你弟弟，我住院就是了。”杜爸立即妥协了，姑娘知道他在医院，吓得丢下工作不管跑来监督，让儿子知道他生病了，为了让他住院，肯定也会跑医院来盯着他。

儿子刚上大学，经常旷课会影响学习成绩的。

已经让女儿担心了，杜爸不想再惊动儿子跟着一起担心，与其自己不配合弄得拖累了两孩子的学习和工作，不如按孩子们的意思住院，早早治好了早早回家。

成功说服了爸爸住院治疗，杜妙姝悬着的心放下一半，另一半担忧就是怕医护人员不小心说漏嘴让老爸知晓了真相，他不会配合治疗。

天快黑了，也该吃饭，问清楚有没有什么忌口的，留妈妈在病房，自己下楼去买饭菜，刚乘电梯下楼到大厦的大厅，听到手机有短信提示声，拿出手机看，是银行短信。

银行通知说新增一笔款，杜妙姝猜到是小同桌的哥哥转款过来了，点开看，看到一长串零，先就有点小晕，再“个十百千万”的数了数，整整一百万！

数了几遍，确认没看错，腿有点发软了，她原以为乐小妞哥哥顶多代为转款一二十万，谁知他一下就给转了百万。

整整一百万啊！

那个数字对于现在的乐小妞来说可能只是九牛一毛，对她家来说无异于天文数字。

杜妙姝的呼吸都有点不顺畅了，深呼吸了好几次才勉强镇定，先去快餐店买营养餐，急冲冲回医院病房。

和爸爸妈妈吃了饭，发现爸妈带的洗涮用品不够，卷筒纸也快用完，赶紧的下楼去买东西。

手里有笔巨款，她心里特别不踏实，在是最近的商店买些生活用品匆匆的又赶回医院，打热水洗脸洗脚，让数天没休息好的父母好好休息，她守着，医护人员有什么事问她，有她负责。

生怕别人知道自己身携巨款，杜妙姝晚上都没敢放心的睡，随意的迷糊了一下，早上偷偷的检查银行卡和手机都好好的才放心。

她到了医院，自然揽包了各项活，早饭后正想找时间去交押金，收到了乐小妞哥哥发来的反馈信息。

杜妙姝查看信息，看得很认真，乐小妞哥哥将擅长肝癌方面的专家意见与建议整理成书面样式，写得很详细，也将从化验单分析出的情况列清楚，针对性的给出建议。

看了信息，杜妙姝让爸妈在病房，匆匆的跑出去医院找地方将同桌哥哥发来的资料打印数份，再返回医院，趁着医院白班人员上班了，先交了八十万的押金，再去找主治医生，议定用哪种治疗方案。

主治医生与病人家属讨论了很久，确定了治疗方案，病人家属在同意治疗方案的协议上签字，医生也着手安排治疗行程。

杜妙姝守在医院，盯着爸爸吃了第一个疗程的第一次药，做了手术，第二没有再陪院，回公司销假上班。

当天值周四，也是新历3月26.

当实习生杜同学来销假，张经理很意外，多关心了一下，问：“你只请了一天假，你父亲是不是医院误诊了，并不是肝癌？”

“没有误诊，确定是肝癌，已经在治疗，我妈妈在医院陪护，我在医院也做不了什么，我回来上班，我父母也能安心，所以我还是回来上班，周末再去医院。”

“有没有什么困难？如果在经济方面压力大，公司不方便为某个员工破例，我个人有点小积蓄，也不太多，仅三五万块给应个急。”

张经理对员工亲切随和，又急人所急，杜妙姝感动的窝心，眼眶发热：“谢谢经理，我高中同桌的哥哥昨天帮转了几十万，我预交的治疗费用，目前经济方面没困难。”

“你真幸运，遇到了一个好同桌。”

“是的，我也觉得我是最幸运的，读高中时遇到了个好同桌，实习时遇到了好公司，遇到您这样的好领导。”

“我帮不了你什么，好好珍惜你的小姐妹，人这一生啊，能有个在困难时候慷慨囊的朋友，比什么都珍贵。”

“我会的，珍惜朋友，珍惜身边的同事，珍惜工作！”

“好，你去上班吧。”女生眼眶泛红，张经理真怕再说点鼓舞的话她会哭，让她去上班。

杜妙姝感激的朝经理躹躬，再后退几步，离开经理办公室，擦了擦眼睛，以最快的速度回工作区上工。

工作区的职员们看到实习生杜同学竟然又上班了，也特别惊讶，上班时间倒没去打探情况，当下班后，跟女生较熟的都去问长问短的。

因为杜女生说的都是很正常的事，职员们打探不到什么特别有价值的消息，也就不了了之。

因为遇到了个好上司，杜妙姝也希望有一天能转正成正式员工，工作更加努力，虚心向老职工们请教，努力的当个好实习生。

周五上完一天班，再去医院陪护二天，周一再回公司上班。

新一周工作两天就到了四月，四月第一周的周六清明节，清明一天假，与下一周的周一调休。

当到了清明，杜爸住院不能去扫墓，也直到此时，杜爸的弟弟和杜爷爷奶奶们才知杜国良住院了，他们去扫了墓，谁也没提去探病的事，一律选择性的遗忘了那茬儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023825"  chaptername="第三一章  隐瞒（2更">加入书签</a>
</div>
