    当天晚上大家还按照以前的方式，初五和小五，小六安排了人带队，晚上巡逻，轮班巡逻，轮班休息。

    顾春华倒是安心的睡了一个觉，她和司徒衍中间还隔着自家的小棉袄, 可是这会儿她倒是安心下来。

    司徒衍那可是自家老熟人。

    顾春华难得睡了个好觉。

    第二天一大早，太阳早早的就升起，这又是烈日当空的一天。

    他们照样要出发。

    大家都备好了水囊，水囊里装着的是昨天晚上大锅烧开了的水。

    这是司徒衍明令要求，他从药箱里拿了水质的消毒药片。

    这些药片不会对人体有什么副作用，但是可以对野外的这些生水进行消毒。

    毕竟他们现在的水源都是路上所遇到的山泉，小溪或者是湖水。

    谁知道这些水里有多少未经消毒的细菌。

    传染性疾病又会有多少？

    要知道古代疟疾完全没有消除。

    包括一些容易产生的温疫, 随时都能要人的命。

    做为司徒衍一个医生来说，生命的安全是最重要的。

    大家收拾了东西纷纷上路, 而妇女带着孩子们，还有老人一路上也开始了他们的工作。

    主人昨天已经给他们布置下来任务，每一家每户都必须完成。

    要求他们一路上采摘所有能看到的，无论是荆棘还是干草，或者是任何有价值的树皮，树枝之类的都可以，据说一天完成的任务达到一定数量，晚上就会给家人加餐的可能。

    谁完成的任务多，得到的奖励就会越多。

    所以一路上谁都没闲着，所过之处几乎是寸草不生。

    但凡他们能看见的东西全都收集来交到了初五那里，初五和小五，小六已经分配了任务。

    初五负责收荆棘，小五，小六负责收集其他的东西，这些东西最终都要交到顾春华这里来。

    他们也不知道顾春华要这东西干什么。

    更不知道主人要这些东西干什么。

    顾春华亲自给他们表演了一把让人惊骇的绝技。

    看着夫人把那些荆棘装在了一个缝制四五层的口袋里，装满之后只见夫人轻飘飘的朝着那口袋拍了两掌。

    有人看到口袋的地方掉下来不少深色的粉末。

    所有人都倒吸一口冷气，夫人这功夫厉害呀！

    这一掌下去就把那些坚硬如铁荆棘都拍成了粉末。

    如果这是一个人在里面……

    远处的那15个人不由的摸了摸脑袋, 心有余悸的站在原地, 没敢跟上。

    “你们去查一查顾氏到底是什么人？居然有这么厉害的功夫。我们怎么不知道镇南王身边居然还潜伏着一个这样的高手？”

    有人悄咪咪的走了，但是其他人站在原地，不知道该怎么办。

    以前觉得击杀镇南王不多么艰难的任务，可是现在看到顾春华这一手，所有人都心有余悸。

    虽然他们是死士，可是真不想这么枉死。

    那些荆棘被顾春华早已经送到了无人超市里。

    还别说顾春华这暗度陈仓的招式，使得那叫一个顺溜。

    谷蒮

    故意让人看到粉末，就是为了免除人们的怀疑，到时候司徒衍找一个理由。

    大家吃的干饼就是由他们路上收集的这些物资和他们的粮食一起有配方制作出来的。

    这样是个人都不会怀疑。

    司徒衍在众人的心目中，那绝对是高大上，这位是举人老爷识文断字。

    知道的东西绝对不是普通的这些泥腿子能明白的。

    懂得道理自然也不是他们能懂的。

    人家能用这些不可能吃的东西做出来这么好吃的干饼，所有人对干饼的功能都已经验证过。

    每一个人这么一小块干饼就能整饱腹一天，谁不称赞老爷厉害。

    以前老爷说这是祖传秘方，他们还不相信，现在看到老爷让他们的这些东西忽然之间大家就相信！

    的确是秘方！

    一般人这种荆棘要是能吃，一路上早被饥民都扫光了，哪还能留给他们？

    现在他们但凡能找到的东西都是很难吃下肚子, 就算吃下肚子也难以消化的那些东西。

    这些东西居然都能作为干饼的材料，每天吃的干饼入口那可是可口多了。

    而且吃到肚子里目前为止没人有任何其他的不良反应，没有拉肚子，没有肚子疼，更没有不消化。

    因为是秘方，晚上陆家两口子专门单独拉起了一个用破布围起来幕布，在里面偷偷摸摸搞什么。

    虽然底下的人不知道，可是知道他们每一天的食物可都是从这里来的。

    所以但凡是每一次到了这个时候，初五和小五，小六都会带上手底下的青壮年在附近巡逻，严密控制一行人的行踪，免得秘方被泄露出去。

    结果听说这位陆老爷很能干，人家的秘方倒是有好几个，据说都是祖宗上传承了几百年传下来的。

    现在他们的伙食由干饼已经能慢慢的变成一种黄色的黏糊糊的食物。

    其实就是玉米面糊糊。

    这个年代可没有玉米这种农作物。

    顾春华能兑换的粗粮除了玉米面之外就是红薯，土豆一些这类的农作物。

    显然里面最合算的就是玉米面，毕竟100积分就能兑换一斤玉米面。

    如果兑换红薯的话，100积分只能兑换半斤红薯。

    红薯这种东西吃多了，可是会会胃反酸。

    顾春华和司徒演两人商量之后，决定先兑换玉米面，剩下的积分都攒着。

    等到一旦到了兖州有了大批的土地的时候，再考虑把红薯和土豆这种农作物发扬光大。

    这样可以满足不少灾民的口腹之欲，也可以推广开来，让大家有饱腹的食物。

    现在就是司徒衍的传家宝。

    虽然底下人不知道这是什么东西。

    可是吃起来还挺好吃，没有什么难以下咽，比干饼的味道更好吃一些。

    干饼噎的人慌，况且只有那么一小口，少滋没味儿就下了肚子。

    哪像黄色的玉米面糊糊，大家一口气能喝两碗。

    热乎乎的喝到肚子里，一路上的疲乏立刻就能一扫而空。

    有时候运气好，能弄到能吃的野菜，洗干净放到糊糊里。

    没想到味道还出奇的好。

    总之所有人的心目当中这个买了他们的陆老爷就是天人之姿。

