    “你……”

    “你给老夫站住！”

    穆家老祖黑着脸喝道。

    “站住叫你镇压吗？苏莽前辈，天罗前辈，怎么办，穆家好大的威风呀！”沐夏背着手，溜溜达达头也不回。

    苏莽神帝和天罗神帝笑瞪她一眼，一起转了首：“穆道友息怒，我们二人既送了这丫头来，就自是要将她完好无损地送回去。”

    言外之意，你想镇压她，当我们死的吗？

    虽然单个干不过你。

    二打一还能揍不了？

    穆家老祖脸再黑一层，一口老血哽到喉头。

    眼睁睁看着这浩浩荡荡的队伍走远。

    偏偏还有公羊谨和沐夏一唱一和的笑声传来——

    “你要换一家送？别家可没有八门秘术，不稀罕你的太初生机丹。”

    “那怕什么，别家没有我有啊，连带着八门秘术和太初生机丹，我一并送了就是。”

    穆家老祖的脸彻底黑成了锅底。

    其他长老们更是焦急不已，连忙朝他们老祖宗打眼色。

    这要真叫她走了，造化不造化的另说，八门秘术撒出去，穆风岭可真成了神域笑柄了！

    “老祖……”大长老哭丧着脸道。

    “给她吧，这杀也杀不得，镇压也镇压不得，她都有了九星秘术的简化版了。”

    “以她八门全开的天赋，早晚也琢磨出九星秘术的完整版来……”

    “到时候再把咱们的九星秘术也打包送出去……”

    这后果简直不敢想！

    想想就惊出他一身冷汗来！

    “站住！”穆家老祖又喝一声，满脸憋屈不痛快。

    “有何指教？”沐夏这次停下了步子，转头来笑眯眯看他。

    这笑容直叫穆家老祖想一巴掌拍死她！

    “你的生意，穆风岭应了！”老祖虎着脸道。

    “晚了。”沐夏却是丢下俩字，摸了摸下巴：“刚才的生意是九星秘术，现在过了这村，没有这店了。”

    “你……”这丫头居然想狮子大开口！

    “三个条件。”

    沐夏眯眼，竖起三根手指来：“第一不变，九星秘术。”

    “第二，穆风岭的宝库，任我挑一件。”

    “第三，我有一些事想询问，需你知无不言言无不尽。”

    穆家老祖简直气的要吐血，肠子都悔青了，早知道刚才答应了她不就好了！

    现在是面子里子全没了！

    众长老更是齐齐想捂脸。

    “可以！”老祖磨着牙说道。

    “成交！”

    沐夏笑眼弯弯：“相信以穆风岭的信誉，无需我们立下什么血誓了，也无需我再多做约定和提防。”

    既然谈成了买卖，将来还要在穆风岭呆上一段时间，她自然不介意给穆家老祖一顶高帽子，算是哄哄这别扭老头。

    果然穆家老祖的脸色好了不少：“哼，穆风岭一言既出，驷马难追，自是不会跟你耍什么小心思的。”

    沐夏溜达回来，心头暗笑。

    这老头坏心眼是没有的，就是固执和要面子。

    忽然她步子一顿，皱了下眉。

    为自己对穆家老祖这莫名的信任。

    细细想来，她自从来了穆风岭，对穆擎风和穆显他们，也是格外的有好感。

    “想什么呢？”公羊谨敲了敲她额头。

    “没。”沐夏回神来，笑着对众人说道：“有劳苏莽前辈和天罗前辈，要陪我在穆风岭小住几日了。”

    “这自然是没问题。”

    “不错，正好同穆道友详谈论道。”

    “是极，是极，穆风岭风景宜人，这是美事一桩呢哈哈哈……”

    众人尽是热情地大笑起来。

    都是人老成精，刚刚还剑拔弩张的气氛，此刻和气如春风。

    “各位客气了，请。”穆家老祖一伸手，引着众人上了石梯，众位长老纷纷笑着跟上。

    大长老和七长老留了下来，对把自己缩成了鹌鹑的穆旭和穆斌等人道：“自去刑堂领罚。”

    “是，大长老。”

    “小七，此事你处理偏颇，下不为例。”

    七长老也讷讷应了是。

    四面的穆氏族人们偷眼望着沐夏的背影，直到这些大佬们一起说笑着走远了，才哗一下轰动起来！

    “太帅了啊！”

    “嘿嘿，我还是头一次看见老祖宗吃瘪呢！”

    “可不是么，她胆子也太大了，刚才吓的我一直抖！”

    “胆子不大敢来穆风岭吗，得了咱们的八门秘术，居然还敢找上门来，最牛的是反而成了咱们穆风岭的座上宾了！”

    人人点头如捣蒜，满脸崇拜之色。

    再想起她的筹码，是太初生机丹，更是激动的浑身颤抖。

    “擎哥，咱们以后，是不是也能开启生死双门了？”穆显的圆圆脸笑成了菊花脸，拉着穆擎风蹬蹬蹬掠上石梯去。

    “想得美！”穆擎风敲他脑袋一下。

    “忘了生死双门是需要两门齐开了？如果太初生机丹需要的资源，和太初陨灭丹一样吓人，咱们是想也别想了。”

    话音刚落，十三长老已是喜气洋洋地迎面下来。

    “长老？”

    “哈哈，沐小姐选了咱们十三山住下，你们一路过来，已经有了点交情，之后的日子就负责她和各位前辈的一应事宜了。”

    穆擎风一愣，没想到穆风岭十三山，沐夏没选一脉二脉，竟愿意住到最偏最弱的十三脉来。

    “是，长老，我定会仔细谨慎。”他连忙行礼，掠行在一道道天梯之中，赶去了十三山的所在。

    沐夏暂居的洞府，选在了十三山的半山腰。

    山顶云雾缭绕，景色不美。

    山底则过于热闹了。

    这里站在洞府之外，俯瞰连绵不绝的十三山，苍翠和繁华尽收眼底。

    “沐小姐，我以为您第一时间，会先去学习九星秘术呢。”穆擎风掠来眼前，朗声笑道。

    沐夏负手回头，也一笑道：“不急，连日赶路，有些乏了，我明日再去。”

    “那行，沐小姐有何吩咐，随时喊我。”

    “我还真有事相询。”

    沐夏想了想问道：“若有族人陨落转世，又有灵觉觉醒，不知穆风岭要如何处理此事？”

    “会先以试魂石验证真伪，若是真的，那么会将族人留下。”

    “穆风岭的无尽历史上，出现过两次这样的情况，所以沐小姐来前，我们都猜测过，您会不会是穆氏转世的族人呢！”

    穆擎风笑着说道，隐隐有点好奇和探寻的意味。

    沐夏也笑了笑，环视眼底壮阔景色。

    “劳穆兄为我寻来试魂石吧。”

