    叶枫他没有想到，萧然刚才说出了那一番话，竟然是认真的，此时他真的开始倒数计数了。

    “小子，你真是不知死活！”

    一瞬间，包围了叶枫的五人，不由得齐齐的怒视着萧然，他们感觉自己受到了莫大的侮辱。

    “二。”

    然而对于他们的反应，萧然根本毫不在意，口中说出了第二个数字。

    “你们几个防备好叶枫，我去好好教训教训，这个不知天高地厚的家伙。”

    五人当中，听完了萧然此时继续倒数计数，一个筑基七重境界的人，一脸愤怒的向着其他几个人说道。

    说完之后，他便直接冲向了萧然。

    而就是与此同时，最后一个数字也从萧然的口中说出。

    “一。”

    最后一个数字从萧然的口中说出，然后他看着冲来的筑基七重境界的青云宗内门弟子，脸上露出了一丝抱歉的笑容。

    “不好意思，时间到了。”

    “既然你们没有选择交出玉牌，那么我就默认你们选择第二个选项了。”

    冲向萧然的那名弟子，看着脸上带着笑意的萧然，越看越觉得那一抹笑意十分的欠揍。

    “小子，我要让你知道花儿为什么那样红！”

    说话之间，筑基七重境界的青云宗内门弟子，一拳狠狠的轰向了萧然。

    愤怒状态下的他一身灵力滚荡而出，轰向萧然的拳头上，一瞬间凝结出了一片片的岩石。

    只是面对一个修为比他低了六个小境界的弟子，他直接动用了自己的武技，由此可以看出，他现在心中到底对萧然有多么的痛恨。

    等到这拳头来到了萧然面前的时候，已经变成了巨大的石拳。

    不远处，叶枫一脸好奇的看向这里，他想要知道这个敢口出狂言的同门，到底是有真本事，还是死鸭子嘴硬。

    此时面对筑基七重境界弟子轰来的一拳，萧然的脸上根本没有丝毫慌张的表情，他一只脚往后撤了一步定在地上，紧接着扭动身体同样挥出一拳。

    这一拳，他根本没有动用丝毫的灵力，只是凭借自身的力量轰出了一拳。

    然而就是这样一拳，在轰出的一瞬间，便发出了恐怖的呼啸声，气势丝毫不下于使用了武技的筑基七重境界弟子。

    “这是？”

    看到这一幕，远处的叶枫眼中不由得露出了惊奇的神色。

    他没有想到这个口出狂言的弟子，竟然有着如此强悍的身体。

    然而并不是所有人都能看出萧然这一拳中的奥妙的，其他几个人看到萧然不闪不避，连灵力都不动用，就这样直接硬扛自己同伴的一击。

    他们一个个看向萧然的表情都不由得变得古怪了起来，那种眼神，就仿佛是在看一个傻子一般。

    “怪不得他敢说出一个人包围了我们所有人的话，原来是一个傻子。”

    “真是晦气，我们竟然和这样的家伙是同门，真是太跌份儿了！”

    几个人心中想着的同时，那个向萧然发动攻击的筑基境界七重的弟子，心中也同样是冷笑了起来。

    一个筑基境界一重的修士，哪怕是用出武技，碰上他这一拳也绝对是没有丝毫反抗的余地，现在这个小子，竟然连灵力都不动用，真是找死！

    “我这岩石拳，可是黄阶极品的武技。”

    “你这个家伙竟然丝毫灵力都不用，就和我对轰，我看你是活得不耐烦了。”

    “你这条胳膊，我就收下了！”

    冷笑着对萧然说道，这明筑基境界七重的弟子毫不犹豫地加大了灵力的涌出，他要一拳废掉萧然的胳膊。

    轰的一声巨响。

    两人的拳头瞬间便碰撞在一起，在碰撞声之中，同时还夹杂着骨骼破碎的声音。

    然而，在两人的攻击碰撞之后，一幕让所有人没有想到的画面，出现在了他们的眼前。

    本来在他们的设想中，萧然应该会被这一拳打断胳膊，然后惨叫着倒飞出去。

    然而现在出现在他们眼中的却是，那名筑基境界七重的弟子惨叫了一声，整个身体以极快的速度向着后方倒飞出去。

    看着那已经扭曲成诡异状态的胳膊，显然是直接被萧然一拳给打废了。

    “怎么可能，你竟然能够凭借肉体的力量，打败使用出了黄阶武技的筑基境界七重弟子！”

    看到这一幕，五人中那个修为最高的筑基境界八重修士，不由得无比震惊了起来。

    他根本不相信自己所看到的这一切，这简直就是天方夜谭。

    一个筑基境界一重的家伙，一拳轰飞了一个筑基境界七重的强者，而且根本没有动用丝毫的灵力，完全就是靠自身身体的力量，这样的家伙还是人吗？

    “他怕不是有着上古异兽的血脉？”

    看着一脸风轻云淡的萧然，所有人心中都不由得震惊的想到，哪怕就是一直神色波澜不变的叶枫，同样也让萧然给震惊到了。

    一拳轰飞使用了黄阶武技的筑基境界七重弟子，萧然此时脸上风轻云淡，但嘴角却不由得抽搐了起来。

    他把刚才和那名筑基境界七重弟子对轰的那一只手，藏在了身后，然后不断的活动了起来。

    虽然一拳将那个筑基境界七重弟子轰飞，而且他也没有受到丝毫的伤害，但是疼痛却是难免不了的，没有着灵力帮他抵挡，这些伤害全部被他给吸收了。

    那个酸爽的感觉，就仿佛一拳打在地面上了一般，当然这是指萧然没有丝毫修为的时候，现在他的一拳打在地面上，恐怕会直接将地面打出一个大坑。

    足足花了有两三秒钟的时间，萧然才感觉自己手上的疼痛消散。

    “靠，以后绝对不能再这样和人家对轰了，最起码也得加一层灵力保护自己的手掌，太疼了！”

    心中此时暗暗的想到，萧然表面上却没有露出丝毫的神色波动。

    紧接着，他就看着剩下的那四个目瞪口呆的家伙，然后一步一步的走向了他们。

    “你说你们要是听话一点，乖乖的把玉牌交出来不就好了。”

    “现在还得麻烦我自己动手，说说吧，你们现在是想断条胳膊，还是断一条腿。”

