    再说贾璟，回院子中换下甲胄，依旧穿了那件灰蓝长袍，出了院子大门，便直奔东边而去。

    行不过四十余步，便是贾琏院落门前的粉油大影壁，只是往院子的方向看了一眼，贾璟的脚步并不停下。自年初春天的时候，自己驳了王家的请托，贾政夫妻两个并贾琏的媳妇凤姐便对贾璟并不是那么热情了，连带着贾琏在凤姐的影响下，也是与贾璟不怎么亲近了。

    贾璟自己也并不在意他们就是了，想着当年自己还是一个籍籍无名的庶子时，除了自家的亲姐姐，不也是没几个亲近自己的？

    仔细想想，不过都是些眼皮子浅的货色罢了！

    甚至若不是这个世界是讲究的是孝悌无双，贾璟都想要与贾家那几个猪队友断绝关系了。

    复又行了二三十步，穿过西花墙边上的角门，前面便是迎春、探春、惜春三人所居住的三间小抱厦。

    见前边的夹道里，有两个八九岁大的小丫鬟正在那玩着沙包，贾璟边说道，“你们去里面通报一声，看二小姐在是不在！”

    “是，侯爷！”两个小丫鬟先是过来见了礼，随后一溜烟的直奔抱厦里头去了。

    不一会，就见到两个小丫鬟复又跑了出来，“侯爷，我们看见二小姐在里头的！”

    “那你们可有通报了？”

    “嗯，这个……”两个小丫鬟涨红着脸，却是摆明了忘记通报了。

    贾璟笑着摇摇头，随即掏出两个银锞子，一人赏了一个，打发了两个小丫鬟。

    接了银锞子，两个小丫鬟便继续高高兴兴的玩去了。

    “侯爷这么惯着这帮子小丫鬟，却是把她们惯坏了！”

    伴随着一声轻笑，门里又走出一个丫鬟，是迎春身边的大丫鬟司棋。

    司棋笑道：“奴婢就说呢，见那两个小丫鬟匆匆进来又匆匆出去的，料定外头是有人来了的！”

    贾璟随着司棋，直奔迎春的抱厦而去。

    沿途，看着周围虽然打理的规整，但仍旧显得有些拥挤的空间，贾璟的眉头不由皱了皱。

    紧接着，贾璟便看见迎春温柔俏丽的身影正立在房间门口，显然是在等着客人过来，见是贾璟，面上的笑容不由更盛两分。

    “姐姐这里每次过来，都觉得有些逼仄，过些时日我那府邸修建好了，姐姐便随我一道搬过去吧！”

    “你就尽是胡说，我在这里住的好好的，干嘛搬到你那里？！”听到贾璟的话语，迎春只是温柔的笑笑，伸手将贾璟歪了些许的内衬立领理正。

    待到掀开帘子进到屋内，贾璟却发现，屋子里探春、惜春，并黛玉宝钗都在此处。

    随后，便有一道黄鹂般清脆的声音传到耳边：

    “璟三哥，怎么就只请迎春姐姐搬去你那侯府，都不舍得通知我们一声的？”

    不用说，能这么跟贾璟开玩笑的，也就只有几人中最小的惜春了。

    “怎么会，这不是没有遇到几位妹妹嘛！到时候欢迎大家都搬到侯府中去，三哥给你们每人都留出一间院子！”

    “要跟咱们府里那几个姨娘似的，每人留出一间院子吗？”惜春却是不依，依旧闹腾道：“那可是不行的！我们就要一个大大的院子，还是跟在这里似的，住在一起！”

    虽是开玩笑，但是迎春探春这些自家的姐姐妹妹倒还好，一边的黛玉宝钗却俱都是脸色一红。

    偏生那惜春却还浑然不觉，依旧在那不停的说着，“等到时候，咱们日日在一块玩耍，也不拘玩到什么时辰，看还有谁能催着我们读书做女红的！”

    “咦，没想到三哥穿上这儒生穿的长袍大褂，还当真是玉树临风！”却是一边的探春见惜春越说越起劲，赶忙找了个由头打断。

    但探春说的也是不差，因为旁边几位姑娘并丫鬟什么的，确实都是看的眼前一亮。

    贾璟闻言却是笑道：“这哪里是你三哥我好看，分明是迎春姐姐的手巧，做的衣裳正合适！”

    不过贾璟这么一说，倒是提醒了迎春，起身自里屋又拿出了一个包袱，“里头是我近来新做的几件衣衫并着几双鞋袜，你待会记得带了回去！”

    “那就谢谢姐姐了！”贾璟也不客气，笑着接了过去。

    “对了，这次过来，是因为过些日子我那侯府建好，需要办筵席请人去热闹热闹，也算是乔迁筵席就是了。到时候请姐姐过去帮我主持主持，里里外外的招待什么的，都得姐姐帮忙才是！”

    听得贾璟的话语，旁边几人的眼神都是一亮。宝钗还好，毕竟薛家现在基本上就是她在打理，但对于探春等几位姑娘来说，主持一场大宴，却是一次难得的历练，毕竟日后出嫁，都是要主持中馈的人，自然对这样的历练机会比较感兴趣。

    但迎春想了想，仍旧是摇摇头，“我还是算了吧，咱们府里的事情不一直都是琏二嫂子打理的吗？再说还有大太太在呢！让我去的话，却是于理不合的！”

    闻言，探春几女眼中也都是一阵暗淡，倒也是，除非是家里长辈指定了让他们管家，否则家里有两位太太与大房嫡系的凤姐在，是断然没有让他们掌权的道理。

    听到这里，贾璟才算是知道迎春心里的顾忌，当下便直接拍板道：“我道是什么天大的理由呢！反正这件事情就这么说妥了的，到时候再喊上几位妹妹一起过来帮忙，大家就当打发时间好了！毕竟那是我的侯府，自然是我说了算！”

    说到最后，神色中已经是一片不容置喙的凌厉，这时迎春等众女才突然记起，这个在自家面前一直温和的好像没有丝毫脾气的弟弟（哥哥），如今已经是冠压两府的昭武候！

    贾璟在迎春处坐了好一阵，毕竟有惜春在，大家一直都是热热闹闹的。

    眼看着太阳渐渐西沉，贾璟与其余几位姑娘纷纷提出告辞。

    迎春赶忙出门，去送几人。

    故意落在最后，贾璟趁机拉住迎春交代道：“有一件事情要嘱咐姐姐，姐姐的年纪也是不小了，估计府里会找机会把姐姐的婚事提上日程，到时候姐姐先什么都不要说，只管派人来找我，弟弟为你做主把关！”

    叮嘱了又叮嘱，见迎春真的记住了，贾璟方才离开。

    出了小抱厦的大门，贾璟却看到，林黛玉却也并没有走出多远，见自己出来，脚步更是慢了下来。

    这是特地在等自己的？

    贾璟赶上前去，问道：“林妹妹可是有什么事情？”

    “嗯……倒也没什么事情……”林黛玉的面色微红，声音不大。

    如此倒是惹得一边的小丫鬟雪雁有些急了，“我家小姐就是感谢当初进府时候，侯爷您的仗义执言，以及知道小姐身体不甚好之后，年年差人送的补品什么的！”

    “这个有什么的，”贾璟笑笑，浑不在意的摆摆手，“礼物大家都有的，林妹妹的身体不甚好，多送点补品宝药的，也是理应之事，不必过于在意的！”

    听得贾璟的话，林黛玉低着头并不说话，走路的步子却是快了三分。

    小丫鬟雪雁则是飞快的赶上前，抓着林黛玉的衣袖，自里头掏出了一枚绣着平安福禄字样的小巧香囊，在林黛玉抢回去之前，直接塞到了贾璟手里。

    “这是我家小姐特地给侯爷绣的香囊，一直没好意思拿出来！”

    贾璟翻看着小巧的香囊，笑道：“香囊绣的挺好的，谢谢林妹妹了！”

    “也是为了感谢璟三哥的照顾！”小声回了一句之后，林黛玉便是拉着雪雁逃也是的走了。

    （感谢只看书不说话的老白、流日123456的打赏！谢谢肯定！）

