    

    他们的对面，是一个形容几乎疯癫的女人，正声嘶力竭张牙舞爪的要扑过去，却被她身后的男男女女给使劲拉住了。

    听那声音，看那面容，却是吴富贵的原配黄氏。

    她也不知道从哪里来的那股子力气，愣是挣脱了身后拖着的儿子媳妇，又挠开了挡在面前的两个大汉。

    那两个大汉若真是要拦着黄氏，未必拦不住，只是他们似乎怕被挠伤脸面，又似乎有什么有什么顾忌，只做势拦了两下，就被黄氏一把推开了。

    然后如猛虎扑食一般，恶狠狠的扑向了吓傻了的马大妮，一把薅住了马大妮的头发，劈手就是几个耳光，又踹又挠又骂：“你个贱人！偷人养汉的女昌妇！丧良心的骚货狐狸精！哄得我们当家的拿你当宝，金的银的都往你屋里搬，就差拿你当祖宗供上了！”

    “谁家养在外面的姘头像你这般快活？老娘念着你能给我家男人解闷散心，不过是个花银子逗猫狗一般，也就懒得跟你一般计较。”

    “倒是纵得你越发不足厌了？这么多年你从我们当家手里哄去的好东西也不知道多少了，就是那银子打一个跟你一般大的人也够了！还不知足？”

    “知道自己人老珠黄留不住我们当家的了？怕失了我们当家的这头肥羊？居然使出这样下作的手段来？你个贱人！你要是拿银子买个丫头来伺候我们当家的，我也就饶了你！”

    “没曾想你居然禽兽不如的把你弟弟送到我们当家的床上！你一个人卖X还不够？还把你弟弟的P股也一起卖了……”

    后头连着就是一串污言秽语的痛骂，不堪入耳之极。

    旁边那几个大汉，还在劝着：“嫂子，说不得是误会呢！咱们富贵哥这样的体面人，怎么会做出这种事情来——”

    黄氏气昏了头，破口大骂：“误会？老娘亲眼看到那个死鬼抱着这个贱人的弟弟，跟那发（）情的公狗似的，拖都拖不开——”

    一面扭头又去骂马二狗子，骂什么姐姐是母狐狸精，弟弟就是公狐狸精，一家子骚狐狸，没一个好东西云云。

    贺岩和张春桃被这个消息惊得差点没抓住树枝，从树上栽下来。

    惊恐的互相看了一眼，然后又看向院子里。

    院子里，马大妮被黄氏左一记耳光右一记耳光终于给扇回神了，尖叫一声，一把推开黄氏。

    扭头就冲到了那裹着棉被的男人面前，上去就一阵厮打，有抓又挠又踢又咬的，跟疯了的母狼一般。

    嘴里还哭骂道：“吴富贵你个王八蛋，老色批，丧尽天良啊你！要了老娘的身子你还不满足？你个杀千刀的混帐，你居然敢对我弟弟下手！”

    “我弟弟才受了伤，浑身骨头都没好，你个王八蛋，你就折腾得他只剩下了一口气，你个禽兽！畜生都不会朝公的下手呢，你连畜生都不如——”

    骂完又扑过去一顿厮打。

    原来裹着棉被的那个男人就是吴富贵，他开始还躲着马大妮，躲不开了，也就任由马大妮发泄了一会。

    一来是因为他棉被底下还光着身子呢，当时事发突然，他只来得及裹着被子了，此刻风一吹，凉飕飕的。

    自然不敢还手，就怕一松手，被人看到了，那些男人也就罢了，院子里还有几个女人，还是他的儿媳妇，这要是真被瞧见了，他公爹的颜面何存？

    二来，也想着让马大妮打几下出出气，嗨，到底是他酒后失德，睡了便宜小舅子。

    马大妮生气也是应该的，换做自己，只怕提刀杀人的心都有。

    可等马大妮一把连皮带肉薅下一他一把头发后，什么颜面，什么让姘头出气的心思立刻烟消云散。

    顾不得别的，一把推开马大妮，一巴掌就将马大妮给扇倒在地，还踹了一脚，瞪着眼睛骂道：“小女昌妇，贱人！给你脸了是吧？还真当自己是个人物了？你算个什么东西？不过是劳资我花银子钱买来逗乐的玩意！跟那窑姐一样，玩腻了随手就能丢的货色！”

    “劳资真想睡人，多少黄花大闺女弄不到手？就是想睡男人，不会寻个秀气会来事的？会看上你那蠢得跟头牛一样的弟弟？”

    “劳资还说这只怕都是设下的圈套呢！眼见最近劳资玩腻你了，你心里害怕，前几天还大白天的寻到镇上去勾引劳资。发现不对了，就天天让人带信让劳资来看你。”

    “往日里劳资哪次来，不是你陪着，偏今儿个就让你弟弟作陪？还炖了一锅奇奇怪怪的汤？对！那汤有问题！不然劳资脑壳又没包，放着软绵绵的女人不睡，去睡个硬梆梆的死男人？”

    “感情都是你一手设计的！你是不是怕劳资不要你了，就故意的勾着我来，给我饭菜里下药，又故意的将劳资和你弟弟放一张床上——”

    “你个臭B子，你居然故意害我！这个时候还倒打一耙？”

    吴富贵越骂头脑越清醒，越觉得这是怕是马大妮设下的圈套，越想越心寒，也顾不得身上光溜溜的啥都没床，只裹着一床棉被，怕掉下来，一直都用手扯着。

    先前打马大妮一耳光，还有一只手抓着，此刻气急了，只想好好教训马大妮一顿，手一松，两只手就都没抓住。

    那棉被哧溜一下就落在了地上，吴富贵还不觉得，黄氏带来的几个儿媳妇可都吓坏了，一个个尖叫出声，不是拿手捂着眼睛，就是转过身去。

    吴富贵这才回过神来，手忙脚乱的一般将棉被扯着往身上裹，一边又示意那几个大汉：“给我好好教训教训这小贱人，看看她后头是不是有人？设下这圈套来陷害劳资——”

    那几个大汉本就是吴富贵的手下，此刻听了吴富贵的话，犹豫了一下，其中一个就告了一声得罪，伸出蒲扇大的手来，就要去抓马大妮。

    马大妮跟在吴富贵身边多年，听吴富贵喝上两杯后，吹嘘过无数次他手下是如何教训那些落在他们手里的人的。

    以往她听着，只觉得手段厉害，还拍手叫好过。

    如今这些手段要落到自己头上，顿时害怕得不行。        

