    星魂斯盖莱特给予莱恩的，并非是其预想之中的超规格的强大魔像或者高达初号机等直接增强实力的东西，反而是一种可以伴随莱恩成长具备无限可能的存在。

    虽然星魂戏称【机构枢纽】只是亚当大佬的娱乐之举，对于大佬来说只是消遣的小玩意儿，但毋庸置疑，星魂在挑选时确实下了心思。

    事实上，这份馈赠也确实恰合莱恩的心意，莱恩看中了其代表的无限可能性，有可能的话，在未来其甚至可以作为莱恩自己的浮空城的控制核心。

    莱恩默默接受了这份好意，如今的莱恩正是缺乏力量的时期，无论斯盖莱特是出于何种目的，有求于莱恩也好，单纯看少年顺眼也好，这份馈赠都尤为珍贵。

    虽然腹黑的少年却是打着从大佬手中敲下来点好东西的主意，但这份善意来得超乎少年的预期。

    法师将这份恩情铭记于心，莱恩从不喜欢欠别人的情分，金钱易还，人情难偿，莱恩能做的只有在“系统”又一次记录下一个“人”的存在，等待着涌泉相报的那日。

    将手中的【机构枢纽】卡牌收入旅法师时空的牌库中，莱恩看向星魂，俊秀的脸上写满了坚毅和信心，法师信誓旦旦向星魂立下了保证：

    “斯盖莱特大人，您等着，我这就去把那个蠢贼给解决得，连骨灰给给他扬了。”

    斯盖莱特的脸上写满欣慰，夸赞道：“好！很有精神！”

    “不过，那个获得邓布林仝遗留的家伙并不简单，在他的身上，谋杀与谎言之神希瑞克的神力阻挡了我的探查，小家伙你可别翻船了。”

    斯盖莱特看着面前年轻的法师，话风一转，语气淡淡地告诫了一番。

    在远古的遗迹中沉眠经年，大梦醒来，对于自己见到的第一个对胃口的小家伙，斯盖莱特不希望看到对方因为大意而翻船。

    更何况，不出意外，这位新生的鹏洛客大概、也许、有可能见到自己伟大的主人，并向其捎去自己的问候和怀念，虽然概率微乎其微，但无尽的岁月下总会有希望存在。

    至于为什么星魂不直接塞给法师一堆神器或超规格魔像，对于这种拔苗助长的愚蠢行为，斯盖莱特不屑为之。

    星魂好歹也是跟随着某位大佬见过世面的，见多了因为外力成为一方霸主却飞快陨落的事迹，对于法师的成长，星魂自有考量。

    莱恩自然不知道星魂内心的戏份，面对斯盖莱特好意的提醒，当即连连点头表示自己记住了。

    斯派并不简单，莱恩对此心知肚明。

    一个处心积虑潜伏在敌方大本营中数年，还成功混入了内部的家伙，谁若是小看那才是真正的蠢货。

    再加上，什么事情一旦与诸神扯上关系，就没有一件是简单的。

    莱恩也只是口头上放点狠话，抒发自己内心的郁闷，内心十足的戏是斯盖莱特无法想象的。

    事实上，也许是受到前世某种文化的影响以及对于自己生命的看重，莱恩在面对各种情况下，也会有留一手存点底牌的习惯。

    面对弱小敌人狮子搏兔，尤效全力；面对强者，手段层出，不讲武德；至于大佬，自然是三十六计走为上策。

    空间法术，传送卷轴，位面跃迁，对于跑路这方面的技能，莱恩一直都可以的。

    然而此时的莱恩还不知晓，漫长的人生中总有些情谊无法推脱，总有些过客无法忘却，总有些事情是无法逃避。

    至于现在，物种不同，实力差距过大，星魂这种大佬存在根本想不到面前信心满满的少年已经在思考撤退的一百零八种方式了。

    “对了，星魂大人，我的同伴如今情况如何呢？”

    待到一切落定，莱恩这才有时间询问起杰罗娜的情况。

    对于自己被拉入到深邃虚空之中，自家队友没能上车的事情，莱恩表示自己也措手不及。

    然而莱恩也不能直接把半精灵直接丢在一边不问不顾，无论接下来是否要让杰罗娜参与，总得先报个平安让其心安。

    星魂似笑非笑看了莱恩一眼，眼中促狭意味十足，口中啧啧几声，直接调出一道画面。

    屏幕之上，半精灵游侠脸色苍白，故作冷静正跟随着虚拟演武场之后的道路中四处摸索，但手中慌乱的动作和眼神中的不安却暴露了内心的焦躁。

    …………

    在光芒一闪之后，莱恩的身影直接消失不见，杰罗娜的内心是崩溃的。

    在遗迹探索之中，自家队伍里的两个憨货因为万象无常牌的缘故被传送到了不知名的地点，虽然法师解释了魔法的效果，杰罗娜这才暂时放下心中的担忧。

    在这危机四伏的古老遗迹之中，杰罗娜见到了太多匪夷所思的事物，无论是与费伦大陆风格迥异的建筑、残忍冰冷地狱场景般的实验室、或者那钢铁密布机械迷城的复杂工厂，都给半精灵游侠带来了极大的冲击。

    让杰罗娜唯一心安的，大概是可靠的法师依旧陪伴在自己身边。

    对于莱恩这位法师，杰罗娜不知道自己的心思到底如何，

    到底是出于对于美好事物的喜爱？

    还是对于一个充满智慧强大实力法师的仰慕？

    亦或是被其恰到好处的关心体贴而感动？

    早年曾立下追溯父亲道路誓言的半精灵游侠在冒险的路上，见过了太多人心的丑恶和肮脏，却也目睹过人性的光辉。

    半精灵游侠亲手送走过无恶不作的恶徒，却也见证过感人肺腑的同伴情谊和耀眼灼目的正义光芒。

    在杰罗娜遇见的形形色色的生灵之中，有的人浅薄无知自以为是，有的人金玉其外败絮其中，然而却从未有过莱恩这般奇特别具魅力的存在。

    少年法师实力强大却从不自矜狂傲，明明年纪尚轻却行事老成，为人处世更是给人如沐春风的好感。

    最重要的是，他真的真的很好看。

    灿烂如阳光般的金发让人无端想起午后温柔的日下辉光，温润如玉的俊秀脸庞上少年意气风发的光彩丛生，那双湛蓝如纯洁宝石般的蓝色眼瞳中仿佛有星河在闪动。

    出色的外表加上为人处世中表现出来的风度和气质让半精灵游侠不自觉想与法师交际更深。

    在与少年的相处过程中，杰罗娜总有一种奇妙的冲动，那种冲动甚至让杰罗娜心中吓了一跳。

    那种冲动是如此的强烈——她曾经凭借着这股傻傻的劲头，追逐过森林里风中旋转的落叶，跳过迷蒙雨雾下的浅浅水坑——不假思索、不加抗拒、意义不明、单纯无害。

    那是喜欢吗?杰罗娜不明白，她只是知道，自己的生命中恰好碰见了一束绚烂的彩虹。

    然而，法师却被传送门带到了不知名之处。

    徒留杰罗娜一个人在死寂阴冷的钢铁包围之中，四周都是冰冷的金属，而虚拟演武场在自己进入后却毫无动静。

    半精灵游侠只得随着之后的通道四处摸索，小心翼翼地探索着这座似乎一切都透着古怪的遗迹。钢铁的寒光透出的彻骨寒气犹如杰罗娜的心一样冰凉。

    “莱恩，你在哪里啊？”半精灵游侠口中低声喃喃自语。

    杰罗娜悄然打了个寒蝉，从空气中传来的寒气似乎更冷了。

