一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百一十八章六国交易

    谁都没有想到，三国联合而来，竟然是以这种方式收场！

    这件事以极快的速度，便传遍了整个大秦王朝，所有国度全部知晓，一时间，竟没有人敢过来了，魂墓之中，可不仅仅是只有这三国的修士，还有其他国度的，他们可不想过来之后，看到比自己辈分高许多，甚至好几辈的人存在，喊着小石头，小魏子什么的。

    这也着实太尴尬了！

    堂堂凝血老祖，竟然被人这样喊，传出去太失面子了，而且偏偏喊的人，还真有这个资格。

    因此，九圣国平静了下来，其余六国再也没有前来找事的。

    觅儿教着洛水修行，有无数的资源，曹洛水的境界提升的非常快，甚至比当初的李墨还快，毕竟李墨还需要自己寻找药草，曹洛水，应有尽有，而且还是水灵根。

    李墨也开始尝试冲击凝血境，一晃，便是一月有余！

    李墨还没有突破凝血境，但是，已经有了一些眉目，对于神魂之力，还有修行之力的融合，用来激发血脉之力，已经有了一些心得，但还需要一段时间，毕竟凝血老祖可不是那么好突破的。

    一晃之间，又是一月过去。

    灰毛鸡也已经不在城池之中转悠，将那副非常惹眼的轿子，收了起来，李墨的日月枪，墨魂剑都被其吃了，它的实力又增长不少，它现在几乎看见任何蕴含大量灵力的东西，全部都吃。

    “国君已经不好玩了，老祖腻了！”灰毛鸡躺在一处金碧辉煌的躺椅上，百无聊赖的道。

    “报九圣老祖！”忽然，一道声音传来，只见一名神魂境修士，飞了进来。

    “何事？”灰毛鸡问道。

    “楚国发来请帖！”神魂境修士道。

    “老祖看看！”灰毛鸡将请帖打开，然后顿时一喜，“终于不无聊了，六国交易会，太好了，一定有许多的宝贝，药草，太好了！”

    “老祖，每隔十年六国都会进行一次这样的交易会，由六国之中最强大的楚国发起，为的就是各取所需！”神魂境修士说道。

    “好，通知墨小子他们，我们即日出发！”灰毛鸡大喝一声。

    傍晚！

    李墨的房舍中，他看向苏觅儿与曹洛水，问道：“六国交易会，你们去吗？”

    “我不去了！”苏觅儿摇头道。

    “我也不去，我现在修为太低了，两个月才到超凡。”曹洛水说道。

    “两个月超凡还慢？”李墨不禁摇摇头，这种速度已经太快了。

    “你们去吧，将那些人带着，你们不会有任何危险！”苏觅儿道。

    “嗯，的确是！”李墨点头，“既然不去的话，那今晚你们便别修行了。”

    “为什么？”两女皆是转过头。

    “你说呢？”李墨嘿嘿一笑，猛地将两女扑到，灵力轻轻一震，所有衣衫全部成为粉末飘散出去。

    房舍之中，顿时一副不可描述的画面，苏觅儿依旧是微羞，曹洛水则是羞涩中又隐隐带着一丝期待，甚至想反客为主。

    翌日，李墨，灰毛鸡，还有二十位从魂墓之中出来的老者，一同走上了逐风舟。

    “我现在有什么可交换的？”李墨问道。

    “什么都没有，赵国东西虽然不少，但你知道，你们墨门有多少人吗？老祖都给他们了，现在一颗小药草都没有了！”灰毛鸡连忙摇头，“你知道老祖已经好多天都没有吃丹药了吗？连日月枪跟墨魂剑都消化的渣渣都不剩了，嗝……”

    说着，灰毛鸡打了一个饱嗝，然后便飘出一股丹药的香味，而且这种品质，绝对不差。

    所有人的目光，皆是看向了灰毛鸡。

    灰毛鸡何等脸皮，他怡然不惧，一个个瞪了回去，最终看向了李墨，“你看什么看？老祖为了你付出了多少，心里没点数吗？几颗小药草，小丹药都想把老祖榨干？你还是人吗？对了，你不是人，你还是一个好灵吗？”

    “星河珠呢？”灰毛鸡走到了李墨的面前，“老祖知道你有那塔了，就不跟你要了，将那珠子拿来，够老祖吃好久了。”

    “给觅儿了，你要去吧！”李墨道。

    “算了！”灰毛鸡挥挥翅膀，“觅儿这丫头老祖还是有些喜欢的，她不顾一切的样子，非常像老祖，你要珍惜他，胆敢欺负的话，老祖将你阉了！”

    二十位从魂墓出来的老者，皆是面面相觑，李墨在魂墓之中如此强势，可怕，这只鸡也是厉害，竟敢这么说李墨，而且还无事，这一人一鸡的感情，还真不一般。

    楚国距离九圣国，极远极远，不到凝血境，根本无人会选择飞过去，因为太远了。

    唯有凝血境才可随意跨越六国之间，加上逐风舟，一行人的速度极快极快。

    数日之后，便已经来到楚国境内。

    “六国之中我楚国最强大，疆土亦是最为广阔！”一名原楚国的老者，语气之中有着淡淡的骄傲之色。

    “有什么用？还不是现在都跟着主人？”另一名老者讽刺道。

    “你小小燕国也敢这般说话？你看你们燕国国君该如此对我们楚国不？”这老者亦是讽刺道。

    “都闭嘴，吵死了！”灰毛鸡回过头，喝了一声，“打扰老祖吃药草！”

    “你现在修为相当于凝血多少条血脉？”李墨问道。

    “百八十条吧，就是没有珍贵的药草了好烦。”灰毛鸡摇头叹息道。

    “这厮真的是……修行速度很快！”李墨看着灰毛鸡，他现在越来越相信，灰毛鸡这厮之前可能比仙帝还要强无数倍，便是他，吃完丹药都得略微炼化一下，而灰毛鸡一直在吞药草，吃丹药，现在进化的竟然吃起法宝来了。

    看见李墨的眼神，灰毛鸡脸上露出了一丝傲然之色，微微摇头一笑，“现在知道老祖的强大了吗？以后，有什么东西先给老祖，若是老祖恢复万分之一实力，让你瞬瞬息到达仙帝！”

    李墨没有理会这厮，而是沉思了起来，这次主要的目的，便是看看六国之中是否有炼制凝血丹的药草，还有一个便是，炼制除尘丹的药草，这除尘丹可不是自己当初服用的，而是要炼制出比那好数百倍的，才可将觅儿的那一丝隐患根除。