    “混蛋，为什么我们明明人多，变成了我们人少！”

    “那贾岩有那么可怕吗？一个人拖住了如此多的我方强者，还没有死？”

    在外界的战圈内，战斗的情况，可比起与贾岩战斗的那个圈子，还要惨烈得多了。

    伴随一位星河中阶的强者，被掌握者势力的强者战士给灭杀之后，局面就打开了。

    本来掌握者势力战士的高手人数比对方的少，可如今一看，这些强者们，竟是变得多了起来。

    毕竟贾岩拖住了那么多的强者，他们的数量自然会比起对方的人数更多。

    “啊啊啊……救命！”

    一位敌军的强者，脸色难看无比的出逃。

    可他身后，两大星河初阶的存在，联袂一击，将这位强者的惊叫，刹那消解于死亡之中。

    “怎么会？为什么明明我们来的这么多人，变成了我方人少的感觉。”

    “那贾岩有如此大的能耐吗？”

    四周变成了人数劣势的战团中，敌人的队伍成员们，每一个都感觉到不解。

    他们完全不知道，自己方面的强者如此之多，却会因为一个贾岩，不仅三大星河中阶顶峰的战斗型存在，都被拖到他的身边，更是连其他好几位的星河中阶、星河初阶强者，都被拖进其中了。

    这种模式的队伍，不应该是看到了域主生物，在付出一定的代价之后，都有可能逃脱的吗？为什么会被一位星河中阶顶峰的战斗型存在，给拖了这么久啊！

    “最大的问题，在于这家伙的那种爆炸物！”

    突然，一位星河中阶顶峰的战斗型敌人，脸色难看的指出了关键所在。

    没错，大家伙一回想，品味一番后，都明白过劲来。

    就是贾岩的那爆炸物的问题。

    如果他只是一位星河中阶顶峰的战斗型存在，没道理这么庞大的队伍前来攻击，都拿他没有办法的。

    可问题是，他的爆炸物，如今已经可以肯定了，用的并非是他当下的本体能量，起码没有消耗太多的力量，于是乎，爆炸归爆炸，他本人的能量是他本人的能量。

    偏偏的，这种爆炸物还不是数量稀少的杀手锏，而是数量如此之多。

    “另外，情报上隐隐约约说明了，这家伙还可能是一位次空间天赋的存在，当下他并没有使用过几次的次空间，如果他是能够在我们北巨星内都能够打开次空间的人，那次空间的天赋可想而知是多么可怕。”

    “这么多的关键处，我们都没有想明白，就来找他的麻烦？简直太过小看一位外来的强者了！”

    这些敌军，说实话当下讲的话，全是事后诸葛亮，因为先前他们早就知道贾岩的许多情报了，可总认为来了这么多的强者，肯定有办法解决贾岩。

    但现在看情况不对了，他们就开始了找借口，总之就是不愿意承认，他们失误了。

    而贾岩则是不管这么多了，这些强者们，一个个不顾自己有可能的失败机率，就这样的来攻击自己这边，那么就要付出一定的代价。

    当然了，贾岩并没有想过，把这些全员的敌人都留在此地，因为这不现实，如果引起了这批敌军全数与自己来一个同归于尽的念头，那他就要倒霉了。

    就如这些敌人想的一样，贾岩只是一位星河中阶，哪怕他真的到达了战斗型生物的实力，哪怕他还有爆炸物的优势，可实力就是实力，他不到域主级，如果惹得这群存在，全员都想与他来玉石俱焚，那他也是要挂掉的。

    嘭——

    终于，在一次贾岩再次引动一颗冰雪爆炸石，炸得一名有了准备的星河中阶战斗型生物，整个手臂都断开之后。

    “那边也出问题了，全员撤退吧，这次的作战失败！”

    唯一剩下的星河中阶顶峰战斗型生物，神情难看无比的，对其他属下们如此吩咐一声。

    接着，所有的围攻贾岩者，找准了一个方位，做出并不去支援另外部队的动作，缓缓退去。

    而贾岩看到了他们眼神中的决然，知道自己如果再想去阻拦他们离开，那么他们说不定就会升起玉石俱焚想法了，于是犹豫了一阵后，只是守着这群厉害的强者，不去支援其他的战场，就那么目送他们的离开。

    其他方面的敌军，在接收到那位星河中阶顶峰战斗型强者的命令后，顿时的，一个个同样失去了战意，于是乎，一同在慢慢的摆脱战斗。

    就如先前说的一样，哪怕其他的战场方面，是掌握者势力这边的部队占据了优势，可实际上双方的战斗力，也是比较平均的，如果有一方执意要走，另一方也难以留下对方。

    “不用追了。”

    当贾岩的命令也用脑波力量的方式，传递而出的时候，掌握者势力这边，同样是放弃了追赶。

    一时间，本来还战斗得如火如荼的双方，竟是完全的停止了战斗，就这样放弃了追究敌人的战斗破坏，慢慢目送对方的离开。

    贾岩也是让部队走了，只是在走之前，收拢了一下己方的士兵尸首与装备。

    这是必须作的事情，同样也在对对方表示一下，他们还有余力。

    可敌人那边，实际上并没有敢如此做，只是在远远等着，等到贾岩他们这边整理了物什，再缓缓乘上战车离开后，他们才敢接近。

    如此一来，双方的谁胜谁败，就一目了然了。

    而且更为夸张的是，敌人与贾岩这支部队的强弱，本来是极其明显的，强了一倍，甚至在顶级战力上面，贾岩这边就一个星河中阶顶峰的战斗型，对方直接来了三个，这本应该是碾压姿态的。

    但事实却又说明，好像数量并不代表什么，反正贾岩是一个人不仅挡住了三个星河中阶顶峰的战斗型，更是拉住了一群的星河级强者。

    如此的战斗力量，甚至都快要接近域主存在了，甚至某一些很弱的非战斗型域主存在，能否做到此事，都不敢保证。

    当然了，那域主存在肯定得极弱，还要是刚刚晋升的那种，否则一般点的域主，也不会弱到这种程度，毕竟域主就是域主，非是一般的生物，与普通星河级之间，同样有一道看不见的巨大鸿沟。

    总之贾岩这一战，很快就出结果，而且飞速的，传递到四周。

    哪怕在战火同样激烈，而且还是掌握者势力占尽了劣势的大本营之战，也因此而有了极大的反响。

    “什么？那贾岩再次力挫敌人，而且是专门去追杀他的强大敌军部队！？”

    “他只是以一人之力，就近乎做到了拖住敌人三大星河中阶顶峰战斗型生物，外加一群星河低中阶强者的事？”

    “这……他真的只是一个星河中阶顶峰吗？那爆炸物，真的有如此的神奇？”

    一位位的星河级，首先听到了贾岩这一战的事迹。

    接着，许多人心里头感觉到难受起来。

    因为，大本营这边的战争，真的很艰难。

    而贾岩这样一个厉害的战斗力，都无限接近到了域主级了，居然让上峰就这样放走了。

    要是他也在大本营里阻敌，岂不是一个顶俩，甚至一个顶三。

    如果他操作得当，说不定能够与另外三四个星河中阶顶峰的战斗型生物联手，抵挡住一位域主？

    当然了，抵挡域主生物，有点异想天开了，可谁能保证贾岩做不到这种事？毕竟他已经到了这种程度，厉害点的战斗型星河中阶顶峰生物，几大联手起来，抵挡一段时间的低阶域主，还是有那么一丝机会的。

    若能够办到，岂不是说明这大本营之战，都有了一点机会……

    “真是太可惜了，那贾岩早说自己有这样的战斗力，我们又如何会放他离开。”

    连在大本营内，那位巨树一般的生物，都在可惜可叹。

    他正是在这支大本营内的域主级强者，而且是一位以防御见长，战斗力比一般域主都要强大一丝的域主存在。

    而这大本营至今未有崩溃，理由就在于这位域主的坐镇，毕竟大家都明白，自己这边有一位不错的域主，否则肯定是人心散了。

    他也在心痛，如果之前不答应贾岩，让他离开了这大本域，否则当下，他就有一个不错的得心属下了，起码战斗力会很强大，仅次于域主啊。

    要知道，整个大本营内，加上他这位大树域主，也就另一位域主了，而敌人情报上所言的，就有四大域主。

    所以如果多一位近似域主，哪怕不到，对上一般点的星河中阶顶峰战斗型生物，都近乎是碾压实力的强者在场，那么这次的战斗，都会轻松很多。

    “罢了，依我看，那贾岩就是想要跑的，这里对他而言，本来就并非是什么必须要坚守的地方，他才加入军队多久呢，还是一个外星来客，对我掌握者势力并没有什么归属感，当然是不会死战了。”

    大树型生物，想了一想之后，就苦涩的摇摇头。

    他本来就知晓，贾岩就是想要离开的。

    这样的强者，帮忙打战争打到这样，已经是非常给面子了，据说打得那三大星河中阶顶峰的战斗型生物，都有两大起码要修养很久才能再战，这已经是帮了大忙，要是当下传令，让他回到大本营这里来陪着大家死战，恐怕他都会找借口不来。

    比如说自己也伤了之类。

    与其那样有点撕破脸，不如放任他离开吧，但愿有什么敌军主将看贾岩这里不顺眼，跑去再去堵截他，这样就更为分散主战场这边的压力了。

    事实上，这大树强者还真就做对了。

    “咦？我都做好准备，主战场那边会叫我来回去战斗，都准备好说辞，说我伤的比较严重，没想到居然没人？”

    贾岩远在平原之地的上空，已经飞出了很远，神情一阵的古怪惊奇。

    他已经做好了准备，主战场那边，会因为他这一战的表现，而叫这支部队回去继续战斗。

    毕竟他哪怕再觉得自己实力不足，但一战之下，战得三大星河中阶顶峰的战斗型强者铩羽而归，这就是他的实力本事。

    哪怕他这样比较谦虚的人，都感觉自己很牛掰了。

    可那边的主战场上，竟是没有叫他回头参战，莫非主战场上的那树人长官，对主战场那么有自信吗？

    贾岩可是有点想歪了，还以为人家就会如何的看重他呢。

    当然了，看重是真的看重，但他的想法与念头，也已经被人家猜中了，与其叫喊贾岩过去，贾岩找借口不去，自找没趣，不如就直接不喊了。

    命令还是有的，那就是让贾岩他们好好休整，然后尽可能在一旁袭击敌人的小股部队，最好破坏敌人的后勤辎重之类。

    “很好，既然上峰没有叫我们回去参战，那么我们也能好好的休息一下了，好好安葬这些伤亡的士兵，有受重伤的，派兵车运送回到冰雪地区，其他人做好万全的战斗准备。”

    “是！”

    对于贾岩的命令，整个数百人的部队，全部激动无比的应予下来。

    毕竟这一战之后，他们的部队，猛然的摇身一变，从之前只是有点厉害的部队，变成了类似有传奇记录的部队了。

    敌军来了整整一千上下，而且还有倍许自己这边的星河级强者，星河中阶顶峰的战斗型，更是来了三个，要知道，他们这边仅仅一位星河中阶顶峰，也就是贾岩大人。

    可就这样劣势的一战，贾岩大人竟是一人顶过了三人，甚至不止，拖住了敌军的强者主力，然后令得一旁的友军部队，打了一次小胜战。

    虽然没做到将这股来军整个剿灭，但已经足够了，要知道在强者的世界里，几乎很难做到以弱胜强，毕竟强者的实力，不是那么容易就突破的东西，而且越是强大的强者，就越是难以因为外力的作用而被击败。

    也就是说，贾岩一个人拖住那么多的强者，说明他的战斗力，真的是到达了某种可怕的程度，而底下的成员们，能够贯彻贾岩的命令，将其他部分的敌人死死抵挡，联手战法与武器都应用娴熟，说明这支部队也算是成长起来来。