    李治一听，便知道这笔钱的主意打不成了。

    如今魏王李泰成了一个所谓的“大唐文化振兴会”，大力推进县学、乡学等等各级教育，所花费的钱财简直流水一般，帝国财政是不可能给予太多破款的，这就需要李泰自筹资金，四处募捐。

    魏王那是多么骄傲的一个人？为了自己的事业不得不放下身段却跟那些个官僚商贾应酬，如今这么一笔钱喂到嘴边，岂有容许旁人插嘴的道理？

    李治敢肯定，他若是敢动这笔钱，说不得明日李泰就能打上门来……

    可惜了。

    自古以来想要成就大事，钱财从来都是必须之物。钱帛动人心，有钱能使鬼推磨，有钱财开路往往能够事半功倍，邀买人心、赐予奖赏是实用的手段，有些大臣并不是太在乎钱，但更多的钱却能够体现他的价值。

    由此，李治不由得又想到了武媚娘……

    那可是个捞钱的耙子啊。

    房俊只是将城南码头交给她打理，结果这几年下来，城南码头俨然已经成为关中各地货物的集散地，每日里进进出出的货值不可计数，每时每刻都给房俊带去海量的财富。

    若是这个女人能够在自己身边，每日里温柔缱绻之余还能帮助自己赚取钱财，那可真真是个贤内助了……

    可惜啊，若是自己能够早出生个几年，活着若是能早几年遇上这位武媚娘，说不定就能将其收入府中，凭借武家的底蕴，封一个侧妃也有可能，哪里轮得到房俊左拥右抱？

    只要想想武媚娘那弱风扶柳一般的腰肢，明艳妩媚的笑靥，李治便一阵阵心疼。

    君生我未生，我生君已老。

    甚至于若是自己能够早出生几年，成为父皇的嫡长子，储君之位顺理成章的便落到自己头上，哪里还需要如今殚精竭虑苦苦谋算？

    生不逢时啊……

    长孙无忌哪里知道此刻眼前的李治已经思维发散，想到女人身上去了？他喝了口茶，缓缓说道：“兵部如今从卫尉寺手里抢走了军法审判之权，此事所带来的后续必然十分严重，眼下才仅仅刚才是而已，说不得便会有那些隐私龌蹉之辈认准了咱们关陇从此将一蹶不振，亟不可待的跳出来争夺咱们手里的利益……从此之后，朝中不太平了。”

    李治回过神，点头表示认同。

    他虽然被圈禁府中，严令禁足，但是与外界的联络却并未隔绝，朝中大小事务都能有所耳闻，何况是这等震荡整个朝堂的大事？

    父皇的意志已经毫不掩饰，即便面对着东征这等大事，亦是毫不留手的打压关陇贵族，那些个被关陇贵族压制已久的诸方势力，岂能不趁着此等千载难逢的实际落井下石、趁火打劫？

    在可以预见的一段时间内，关陇贵族必将遭受凶猛的攻击。

    之前李治还替关陇贵族们担心，失去了父皇的支持，在朝野上下的攻讦之中他们是否能够顶得住，但是此刻见了长孙无忌放松的神情，便知道是自己想多了。

    想来也是，关陇贵族那是何等样的存在？

    兴一国灭一国有若等闲，即便如今大不如往昔，但是厚实的实力依旧放在那里，朝堂之中但凡重要的岗位都有关陇贵族的人马占据，纵然一时间有所损失，也不至于伤筋动骨、沉沦不起。

    李治道：“只是如今军法审判之权被兵部抢走，房俊在军中的威望怕是要照比往昔更甚。”

    想要取代太子攫取储君之位，房俊便是一个无论如何也绕不过去的障碍。

    按说房玄龄素来不问储君之事，起先的时候房俊亦是保持中立，对于储君之争夺绝不参与，后来也不知从何时起，忽然就旗帜鲜明的站在了太子的身后，成为太子最坚定的支持者。

    某种程度上来说，房俊的支持亦是坚定了李二陛下不易储的原因之一，甚至有可能是很重要的一个原因。

    毕竟似房俊这等星光煜煜的年青一辈领袖，身上牵扯的利益实在是太多……

    房俊越强，太子的地位便越是稳固，不将房俊击溃，任何谋算储君之位的举措都是无根之浮萍，毫无胜算。

    长孙无忌倒是老神在在，放下手里的茶杯，轻声道：“殿下无需担忧，房俊再是强横，亦不过是一人而已。他身后的那些个势力固然会因为他的原因暂时力挺太子，但是只要朝局稍有变幻，谁是敌谁是友还不一定呢。”

    李治眼睛一亮，急忙问道：“舅父已然有了对付房俊的法子？”

    长孙无忌含糊道：“车到山前必有路，所谓谋事在人成事在天，若是殿下当真有真龙之姿，区区一个房俊，焉能挡得住殿下腾飞之势？”

    李治抿嘴不语。

    心里却是认定了长孙无忌必然已经有了对付房俊的全盘计划，甚至成功率绝对不低，否则此刻绝对做不出这等稳如泰山的举止，更说不出这般牛气哄哄的话语。

    一想到这位舅父那个“阴人”的绰号，李治便瞬间理解了。

    放眼朝堂，若是长孙无忌想要背后“阴”谁，还真就没有几个人能够挡得住……

    甥舅两个闲聊一阵，长孙无忌便告辞离去。

    今日前来，能够确定双方联盟，便算是大功告成，至于后续行动要徐徐展开，切要根基时局的幻化不时的予以调整应变，决不能操之过急。

    待到长孙无忌离去，李治一个人坐在堂中，拎起茶壶自斟自饮，脑子里飞速的旋转着，计较着利弊得失。

    说实话，依着他的性情，是不愿意这般冒险的。

    若是顺应父皇的意志，待到太子登基之后，他必然是威重一方的亲王，以太子哥哥的宽厚性情也必然厚待自己，说是一人之下万万之上亦不为过，子孙后代只要不存在造反的心思，富贵荣华、与国同休乃是必然。

    然而当那个位置放在眼前，且隐隐有那么可以觊觎的一线希望，谁又能当真无动于衷，任由这个机会溜走呢？

    关陇贵族本就是兴一国灭一国的行家，这种事情他们干过不止一次，不仅实力强横，更是经验丰富。

    再加上父皇对自己的宠爱，以及自己这个嫡子的身份，成就大业的希望其实是非常大的。

    与丰厚的收益相比，似乎冒一点险也是值得的……

    身后脚步轻响，香气袭来，晋王妃温婉的嗓音响起：“殿下，晚膳已然备好，请您移驾用膳。”

    李治这才放下茶杯，起身拉住晋王妃的手，笑道：“与舅父畅谈一番，光是茶水都喝饱了……不过晚膳还是要吃的，走吧，咱们一起。”

    晋王妃跟在他身边，来到门口的时候，李治微微欠身让她先行，随口说道：“中秋佳节将至，本王在这府中出入不便，不若便请府上长辈以及一众亲眷前来家中饮宴，庆贺佳节之余，亦能多多走动，不知王妃意下如何？”

    “啊！”

    晋王妃停住脚步，惊喜的抬眸看着李治，疾声问道：“殿下此言当真？”

    身为女子，又岂能不愿丈夫与娘家父母、兄弟多多走动，加深联系呢？只是李治的身份太过特殊，之前王氏族人表露过意欲支持李治争储的想法，将晋王妃吓得够呛，一直故意拦着家人不许到晋王府来。

    但是心地，还是乐意见到一家人开开心心的聚在一起……

    李治展颜笑道：“这哪能有假？到底是你的家人，便是吾之亲人，多多走动方能加深感情。至于你家中那些个不切实际之想法，你也无需过多在意，本王不是傻子，谁说什么就听什么，如何行事心中自有计较，断然不会被谁给三言两语便蛊惑了。”

    如此一说，晋王妃愈发放心，喜滋滋道：“那稍晚一点臣妾便给家中捎信儿，让他们备好礼品及早准备。”

    李治扯着她的手往偏厅行去，说道：“一家人，何必在意那些个繁文缛节？只是一次家庭聚会，礼物就不必了，大家放松一切更好。”

    “喏！都依殿下吩咐便是。”

    晋王妃美滋滋的应下。