    赵夕阳吓了一跳，一瞬间呆若木鸡，好半天才缓过来，问道：“那……龙宫的六太子呢？行动成功了吗？”

    春月说：“如果成功了，齐鹜飞还会来这里喝酒吗？”

    赵夕阳不说话了。

    “我们小看了他，所有人都小看了他。”春月说，“他到现在还活得好好的，这足以说明他的实力。而他今天居然到我这里来喝酒，说明他不但有实力，还有胆量。”

    “难道他知道了你的身份？”赵夕阳吃惊道。

    春月摇头道：“我不确定。不过就算原来不知道，现在也知道了。”

    “那你不是很危险？”赵夕阳急道，“他答应了吗？”

    “他连在我的床上坐一下都不肯，你说他答应了吗？”春月看着崭新的床单叹了口气，“不过还好，他也没有拒绝。”

    “什么意思？”赵夕阳不明白。

    “意思就是，可以商量。”春月说，“他是个聪明人，不迂腐，懂得取舍。只要我们不侵害他的利益，他就不会来坏我们的事。如果有利可图，能够实现共赢的局面，合作也不是不可能。”

    说完，春月拿起电话，发了条信息。

    赵夕阳没看清他发什么内容，但看到了名字，知道这是发给付洪生的。

    一股醋意从心底升起，他很想大声质问：你到底想干什么，是不是刚刚送走了一个不愿意上你床的，就想找一个愿意上的过来弥补一下内心的失落？

    当然，这话他不可能说出来。

    他只是粗重地吸了几口气，然后尽可能假装平静不在意地问道：“给谁发消息呢？”

    春月说：“付洪生，我告诉他齐鹜飞在我这喝多了，刚走，要回虹谷县。”

    赵夕阳一愣，问道：“为什么要告诉付洪生？”

    春月说：“九爷是付洪生的师叔，他一定会让付洪生替他报仇。”

    “九爷不是死了吗？”

    “我打听了四安里那一战的全部细节，九爷的魂魄早已融入亿万魔蚊之中，离修成万魔之身只差了一个头颅。当然这也是最难的一步。齐鹜飞一剑刺入了九爷的泥丸宫，并没有灭掉他的魂魄。只要还有一只蚊子活着，九爷就不会死。

    而齐鹜飞虽然杀了他的头，灭了他的元神，毁了他的道行，但也帮他去掉了最大的负担——头颅，说不定九爷还要感谢他呢！”

    “那他为什么还要杀齐鹜飞？”

    “因为齐鹜飞杀了赵春，而赵春是九爷的私生子。九爷只有这么一个宝贝儿子，以后也不可能再有了。自从修炼了这种魔功之后，他就已经没有这方面的能力了。”

    “你怎么知道的？”赵夕阳皱起眉头，盯着春月。

    春月瞪了他一眼说：“想什么呢？他的身体都变成蚊子了，当然没有这种功能。这是修炼魔功所要付出的代价。这代价还算是小的，大多数人都会因走火入魔而死。能承受荒古凶兽体质的人少之又少。所以密云宗规定只有二代以上弟子才有资格修炼，而三代弟子一个比一个好色，就是因为他们知道再过几十年，他们要么死了，要么会失去这方面的能力，所以要趁早享受。”

    赵夕阳恍然道：“原来如此。可你不是要拉拢齐鹜飞吗，为什么还要把消息发给付洪生？”

    春月说：“我摸不清齐鹜飞的底，但是我很清楚付洪生的实力。”

    赵夕阳终于明白了：“你是想用付洪生去试探齐鹜飞？”

    “没错，他今天喝了不少酒，虽然没有真醉，但至少也有七八分的醉意。如果这样付洪生都杀不了他，甚至假如被他反杀……”

    “可是，你不是要拉拢他吗，如果付洪生真的杀了他怎么办？”

    “如果真是这样，那就说明他不值得拉拢。我只不过浪费了一顿酒，又卖了密云宗一个人情，怎么算也不亏。”

    赵夕阳叹了口气。

    春月的确有能力，要不然这座酒楼也不能在纳兰城开上这么久。他一直很佩服她，可也正因为如此，总不免有些自卑，越是自卑他就越是嫉妒春月身边的男人。

    “你希望他们谁能赢？”他问道。

    “谁赢都可以。”

    “你心里难道就没有偏向？”

    春月缓缓走到窗边，轻轻拉开窗帘，静静地望着远处天边的彩霞，没有说话。

    赵夕阳说：“我知道，你希望齐鹜飞能赢。其实我跟你一样，我也希望他赢。”

    “为什么？”

    “因为他至少是个正人君子，不像那个付洪生，只是为了你的身子，是个彻头彻尾的小人，伪君子！如果一定要在他们两个当中选一个，我宁愿你选择姓齐的。”

    春月突然转过身来问道：“夕阳，你真的喜欢我吗？”

    赵夕阳说：“当然是真的。”

    春月幽幽地叹道：“我身上这具皮囊早晚是要扔掉的，假如有一天我变成了丑陋的老太婆，你还会喜欢吗？”

    赵夕阳不明白春月为什么这样说，但他十分果断地回答：“会！会比现在更喜欢一百倍，一千倍，一万倍！我不是为了你的美貌，不管你变成什么样，我对你的心不会变！”

    “夕阳……”

    春月轻轻地唤了一声，喉头就哽咽了，猛地转过身，趴在窗台上轻轻地抽泣起来。

    窗外是繁华的市井，天边彩云流金，夕阳正缓缓从山巅沉落。

    ……

    张启月扶着齐鹜飞出了春月楼。

    他们当然不能当着市井百姓的面飞天而去，所以便沿着街道走了一段路。

    张启月问齐鹜飞：“你到底是真醉了还是假醉？”

    齐鹜飞说：“假作真时真亦假。”

    张启月咂摸了一下这句子的味道，说：“是不是人喝醉了说出来的话就都有诗意，所以诗人都爱喝酒？”

    齐鹜飞说：“我可不是诗人，这句子也不是我说的，借来用用而已。你知道我向来喜欢吃白食，有现成的白捡多好，原创的早都饿死了。”

    张启月撇撇嘴，颇不认同这种观点，却也不知道怎么反驳。

    “我们现在回虹谷县吗？”

    “当然。”齐鹜飞说，“慢慢走就行，不用急。”

    张启月知道齐鹜飞的真正目的是要把付洪生引出来。

    如果是十天前，他绝不相信齐鹜飞能把付洪生杀掉。

    别说齐鹜飞，整个虹谷县和纳兰城加起来，敢说有把握打赢付洪生的，一个手掌都能数的过来，更不要说杀了他了。

    可是自从经历了最近这么多事情，他越来越觉得队长的神秘和深不可测，甚至隐隐有一种天命所归的宿命感，让他感觉到齐鹜飞无论做什么都不会失败。

    “我们走哪条路？”他问道。

    齐鹜飞说：“一路向西，皆是美景。”

    张启月总觉得这家伙喝醉了以后每句话都话里有话。

    他扶着齐鹜飞穿过一个街口来到僻静无人处，弯刀化作一片白光，裹住二人向西飞去。

    道道红霞铺遍了西天，仿佛给他们西行之路铺上了红地毯。

    飞到一半的时候，齐鹜飞忽然让他停下，说要下去看看老朋友。

    张启月不知道这荒山野岭的哪来的老朋友，但齐鹜飞说了，也只好停下来，按他的指示落到一片山坡上。

    齐鹜飞摇摇晃晃的在山坡上走着，然后在一个小土丘前坐了下来，变戏法似的摸出一只鸡来，放在地上，说：

    “刚才有人请我喝酒吃饭，我看吃不完，就偷偷打包了一点。你俩很久没吃了吧，来，多吃点，别客气！”

    说完，揪下一只鸡腿来，放到自己嘴里大嚼起来。

