
　　听到陈江海这样说，孟美华赶紧坐直了身子。

　　“江海你这话说的，我们都是一家人，你这样说太生分了。”

　　陈江山也赶紧在一旁说道：“江海你人来了就行了，还买什么东西啊！”

　　“嫂子这第一次生小孩，应该多补一点，她身体好以后对小孩也好。”林婉秋笑着说道。

　　“至于这些婴儿用品都是自己店里的，不花什么钱。”

　　王淑芬跟着赞同道：“婉秋说的在理！到时候我去买几只大母鸡，给美华好好的补一下身体。”

　　“美华说的没错，我们都是一家人，不说这些。”孟跃进笑着说道。

　　看到陈家对女儿如此关心的态度，孟跃进两夫妻十分的开心，脸上笑容就没断过。

　　自家的女儿真是好福气，嫁了一个好人家啊！

　　孟美华住的是单人套房，一家人在这里说话，也是开开心心的。

　　陈江海找了个机会，抽空对陈江山使了个眼色。

　　随后，两兄弟来到了走廊外面。

　　陈江海努了努嘴道：“哥，有没有让医生查一下，是男孩还是女孩？”

　　听到陈江海这样问，陈江山笑道：“没有问，顺其自然吧！”

　　看到陈江山这个样子，陈江海跟着问道：“哥，那你想是个男孩还是个女孩？”

　　陈江山脸上的笑容一直都没有停过，听到陈江海的这个问题，脸上的笑容就更灿烂了。

　　“不管是男是女，我都喜欢。”

　　见陈江山这样说了，陈江海也就没再提这个问题，而是换了一个话题。

　　“哥，想好孩子名字没有？”

　　对于这个问题，陈江山愣了下，随即尴尬的摇了摇头：“我光顾着高兴了，这件事还没来得及想。”

　　想听到陈江山的回答，陈江海也是哭笑不得。

　　不过陈江海似乎忘了，当初他也是这个样子。

　　有了孩子，其他的事根本都想不起来。

　　陈江海跟着说道：“要不你问问爸，或者你岳父，看他们有没有起好名字。”

　　“行，我等会问一下他们。”

　　预产期到了不错，但有的人会提前生，有的人还会延后几天生，这都是说不准的。

　　一直到孟美华在医院住的第三天，肚子总算有反应了。

　　陈家和孟家的人，都焦急的站在手术室外面。

　　生孩子，从来都是一件人命关天的大事。

　　陈江山时不时抬头看一下手术室，脸上全是紧张之色。

　　“哥，你不用太担心，不会有什么事的。”陈江海拍了拍肩膀安慰道。

　　为了让陈江山放心，陈江海特意跟医院打过招呼，不管什么东西，全部要用最好的。

　　这次给孟美华接生的医生，是这个医院经验最丰富的主任医生。

　　有这么多重保障之下，孟美华应该不会有什么大问题的。

　　一个多小时后，手术时的灯总算是暗下来了。

　　见此情况，众人赶紧走到手术室门口。

　　没多久，一个医生抱着一个婴儿就走了出来。

　　“恭喜了，是个男孩，六斤七两。”

　　听到这个消息，在场所有人如释重负，全部露出了笑容。

　　陈江山跟着问道：“医生，那我老婆呢？”

　　“你老婆麻药劲儿还没过，还会睡一会儿，等会你就能看到她了。”

　　说完，医生便把孩子放到了陈江山的手上。

　　陈江山看着手上的孩子，脸上是抑制不住的高兴。

　　一盘的陈立业和王淑芬，也是满脸的开心，老陈家又添新丁了。

　　孟跃进和许招娣听到女儿没有事，也都松了一口气。

　　随后，他们才把注意力放在了婴儿身上，眼中满满的全是爱惜。

　　关于婴儿的名字，两家之前也商量好了，一人取一个。

　　陈立业取的是男孩名字，孟跃进取的是女孩名字。

　　现在生的是个男孩子，自然是用陈立业取的名字。

　　陈立业给孩子取的名字叫陈实，意思踏踏实实，诚实做人。

　　这也是得到大家一致认可。

　　让陈江海没有想到的是，顾延平第二天就带着礼物来医院看望孟美华了。

　　现如今的美华超市，已经在隔壁省市开了不少的分店。

　　顾延平的身家，也是水涨船高。

　　眼下事业顺风顺水，顾延平却并不敢膨胀。

　　因为他心里十分的清楚，没有陈江海的话，就没有他的今天。23sK.com

　　在这种情况下，顾延平对于陈江海身边发生的事，那是相当的在意。

　　只要是陈家的大事，那甭管手头有多忙，他必定会在第一时间就带着礼物上门道贺。

　　这次孟美华生孩子这么大的事，他自然也不会错过。

　　孟跃进和许招娣看到顾延平来了，赶紧招呼他坐下。

　　顾延平和陈江山是合作伙伴，两个人有时候谈事谈得晚了，就会在留下来一起吃饭。

　　一来二去之下，顾延平也就成了陈江山家里的常客了。

　　寻常时候，顾延平也会带着礼物，去陈江山家里拜访。

　　有空的时候，还会请陈江山一家去他家里吃饭。

　　这种情况下，孟跃进两夫妻对顾延平的印象，那是相当好的。

　　再加上知道顾延平的身份，也对他极为重视和尊敬。

　　受到孟跃进和许招娣夫妻两人的影响，陈江山对顾延平也是越来越信任。

　　顾延平清楚地知道，他要是去讨好陈江海的话，肯定很麻烦。

　　毕竟两个人之间的交集太少，地位也有些悬殊，也没有机会让顾延平去讨好。

　　顾延平要是去的太密集的话，难免会被人家说闲话。

　　况且，虽然跟陈江海打交道的时间很少，不过顾延平也能看得出来，陈江海是个务实的人，不喜欢来这些虚的。

　　因此陈江海那边，肯定也不会喜欢他的这个行为。

　　这种情况下，顾延平想要讨好陈江海，根本没必要从他身上下手。

　　家人，是陈江海最在乎的，顾延平完全可以从这一点下手。

　　此时，作为陈江海大哥的陈江山自然是最好的选择了。

　　两兄弟的关系有多好，从美华超市就能看出来。

　　两兄弟要是关系不好的话，陈江海不会出这么多钱，给陈江山开这个超市。

　　而且在整个过程之中，陈江海也没有半年要指手划脚的意思。

　　最多也就是给一些建议，为美华超市未来的发展提供一些方向而已。

　　这种情况之下，顾炎平深深明白一个道理，只要跟陈江山打好了关系，就等于是跟陈江海打好了关系。

　　况且顾延平跟陈江山是合作伙伴，平日里走得近一点也正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百章 老陈家又添新丁了免费阅读。https://xs.23sk.com 