    第869章唯一的可能

    自那天从房间离开之后，江煜心口的那团火气就没消下去。

    心里越想越不舒服，司斐就算了，现在又来一个什么影帝也敢和他强女人，也不看看自己的身份。

    他气得不行，回去就通知了人要封杀秦淮言。

    不过到底是在娱乐圈里摸爬滚打多年的影帝，再加上重来一次先做好了防备，江煜想要封杀秦淮言并不是那么简单的事情。

    甚至稍有不慎还会被人爆出以势压人的丑闻。

    之前因为林可柔换票那件事，誉可娱乐就一直处在风口浪尖，还连累了江氏也被拿出来溜了一圈。

    虽说现在事情是过去了挺久，但要是真的再被人提起，大概会比那时候还要轰动。

    毕竟秦淮言的国民度不是摆出来玩笑的。

    但摸着自己还隐隐作痛的伤口，江煜就下了狠心的要让秦淮言付出代价。

    这边两个拉扯，那边的司越还觉得纳闷，怎么江煜好好的开始和娱乐圈的人过不去了。

    虽说对方是个影帝，但说白了也不过一个小演员，值得这么大动肝火。

    司越疑惑，在一旁听到这话的林可柔心里却是明白。

    这两个人能对上，唯一的可能就是季含笑。

    她抓着茶杯的手一抖，热水洒了有大半，连带着毁了那块造价不菲的丝绸地毯。

    一旁的司越投来目光，瞧见地上的狼藉，关心地问了一句，“怎么了？”

    林可柔面上透着点苍白，眼中嫉恨悄然褪去却来不及遮掩慌乱，声音颤颤，“没……没什么，只是最近拍戏有点太累了。”

    一部《宫墙》拍得林可柔心力憔悴，因为电视剧版本的爆火，电影版请来的实力派老演员更是不少，平时对戏的时候她没少被人压着。

    偏偏女主角就是一个隐忍不发，善良大度的性格。虽然听起来简单，但实际上对演技的要求很高，再加上前面还有个原版的影后齐雪做对比，林可柔心里的压力更大。

    有时候戏接不上，脑子里一片浆糊就只能哭，没几天女主角的人设就被林可柔祸祸成了一个懦弱无能只会流泪的圣母角色。

    她本来还想着可以找找季含笑的麻烦也好心里痛快，谁知道季含笑居然说不来就不来了，架子大，连片方说的封杀都不怕。

    她心里恨得不行，拍戏就更加难以专注，原先五六成勉强及格的演技现在也就剩下了两三层。

    司越见林可柔这副模样还是耐心安慰了几句，少见的细心体贴模样的确是很容易让人动心。

    哪怕是林可柔也不由得心动起来，红着脸点头，“阿越，我会照顾好自己的。”

    司越点点头，示意一旁的杜洪继续刚才的话题。

    杜洪先是看了一眼旁边的林可柔，这才又把调查到的资料拿了出来。

    用一个牛皮纸袋封住，递给司越之前都是密封好的。

    拆开之后，多的是几张照片，少的是两三张资料，上面都是寥寥几句关于含笑的资料。

    作为当红的女团爱豆，这些资料基本上都是公开的，即使是查到了也没什么奇怪。

    (本章完)

