    当然，内门弟子的大部分水准，其实也就是第二关的水准，好一点的，在第三关。

    但那都是平常的时候测试出来的，而不是这种跟其他峰武者同时闯塔，对比太强烈了。

    “陈师弟，要不我们明天再来？”张朝低声对陈顾说道。

    “啧啧啧，原来是这位师弟要闯塔。师弟有些面生，刚入的牛魔峰？”黄温看到张朝的姿态，一下看向了陈顾，嘴巴发出啧啧声。

    “我劝师弟还是要考虑一下，跟别人多了解各个支脉的情况哟，免得被一些人骗了。”

    “黄温，你敢取笑牛魔峰！”

    张朝眼睛一下瞪向了黄温，两人以前有些过节。听说黄温最近跟了黄云秋，一下变得更加猖狂了。

    “张师兄，你可别血口喷人，我哪句话取笑牛魔峰了，我可没有那个胆子。我只是让这位师弟，多了解一下各峰的情况，这句话也有错？”

    黄温言语轻佻，但这种大帽子，他可不接，他可一句话都没说牛魔峰的不是。即便牛魔峰的人要怪罪，也找不到他头上来。

    “黄云秋是谁？”陈顾转头问向张朝。

    “铁剑峰的天才弟子，上次已经闯到了第六层，这次估计是想追平主脉焦师兄的成绩。”

    张朝沉声道，与其他各峰相比，牛魔峰如今确实人才凋零，只有一个岳世庸顶了个门面。但岳世庸之下，就再也没有其他的好手。

    在玄黄榜上的成绩，多是平均内门弟子的水平，甚至有一些连平均数都没有。

    “我该怎么闯塔？”陈顾问道。

    “直接从石塔的入口进去，就开始闯关了。”

    张朝见陈顾心意已决，想起陈顾前几日的表现，终究没有再劝。即便最后比黄云秋师兄差，估计也不会相差到非常夸张的程度。

    毕竟不是所有人，都可以在鲁群英压制修为的情况下，支撑三十招的。

    “啧啧，初生牛犊啊。”黄温揶揄的声音传来，语气中的嘲讽不加掩饰。

    “黄温，你别太过分！”张朝怒声道。

    “我又没说什么，只是夸这位师弟勇敢，这也不行？”黄温露出了夸张的无辜表情。

    “嘭！”

    陈顾有些不耐这黄温，在旁边叽叽咕咕，突然一拳打向了黄温，拳头还没到，空气就爆出了沉闷的声响。

    黄温见到陈顾的攻击，吓了一跳，身体本能的向后跳开，却发现陈顾的拳头打到一半，就停了下来，刚才那么多的动静，完全就是故意弄出来的。

    “哈哈哈。”

    周围的人本就关注着这边，看到黄温犹如受惊的猴子一般跳开，不由都笑了起来。

    黄温的眼睛一下眯了起来，刚要找陈顾算账，却发现张朝已经站在了面前，正一脸笑意看着自己。

    “滚开，今天的事跟你无关！”黄温怒声道。

    “怎么无关，我们正好将刚才的事情再好好说说。”张朝看着黄温的窘样，一脸畅快。

    “你……”

    黄温还想说什么，就看见陈顾已经走进了石塔当中，不由一脸愤愤的将手指放下，准备等陈顾出来后，再找陈顾算账。

    周围的人都饶有兴趣的看着陈顾的背影，脸生，而且还是牛魔峰里的，实力估计很一般，不然早就出名。

    但胆子确实也很大，敢这样招惹黄温这样的资深内门弟子。要知道黄温已经成为内门弟子五年，如今已经达到练髓境顶峰。

    将来真气境不敢说，但练脏境却是板上钉钉的，在一众内门弟子中，算是中上水准。又跟黄云秋这样的天才弟子走的近，一般人还真不敢跟黄温过不去。

    陈顾跨过石塔门槛，周围的空间一阵变幻，出现在陈顾面前的，已经是一片巨大的演武场。

    此刻正有三个人站在演武场上，看到陈顾出现，三人也不说话，手持长刀冲了过来。

    陈顾有些好奇的看了一眼四周，演武场外青山环绕，这里竟是在一个山峰顶上。

    微风吹拂，烈日当空，陈顾看不出一丝的虚假。

    “厉害！”陈顾心头暗叹，与那颗幻境珠相比，简直云泥之别。

    “嗤！”

    长刀划过，空气中发出撕裂的声响。

    陈顾的身影犹如柳絮般，随着刀风肆意飘动。

    三把刀刃从不同角度砍来，看似封锁了陈顾的上下左右，让人无处可躲。但陈顾偏偏就能从中找到空隙，悠然的避开。

    演武场中，三道身影剧烈翻转，追着陈顾，偏偏陈顾一脸风轻云淡，显得游刃有余。

    “全部都是煅骨境修为，有一定的配合。且因为是诡异的缘故，身法比一般的武者，其实要好上不少。”

    陈顾看着三人，心中点评道。

    如果是练髓境的散修来闯塔，有可能第一关就要折戟。也就是石梁派这样的内门弟子，才能比较顺利的闯过第一关。

    但从第一关的水准来看，这黄榜的考验确实严苛。

    在这里受伤，那是真的受伤。石梁派弟子来到黄榜内，都是真身前来，如果来不及认输，有时候还会死掉。

    玄黄榜在石梁派的五年，内门弟子闯塔失误导致的伤亡，已经不下三十人。因而一般的弟子如果不是有着绝对的把握，根本不敢全力闯塔。

    总要留几分力气，防止意外的发生。

    “嘭！”

    观察完毕，陈顾一脚踢中当中一武者的头颅，那武者当场消散。

    失去了一人，剩下两人形成的围剿空隙更大，陈顾两拳就全部解决。

    “嗡！”

    三个诡武者刚消散，周围的空间就一阵变幻，陈顾又站在了演武场的旁边，而此刻演武场中央，重新站了一人，目光正死死的盯着陈顾。

    “可以休息一个时辰？”

    脑海中自动得到了一段消息，陈顾看了一眼周围，还有一道圆圈在地面上。不出这个圆圈，就可以修整一个时辰。

    当然，你也可以不修整，直接上去打。

    石塔外，此刻正有两个光点在黄塔上。

    其中一个光点很早就在第二层，那是黄云秋。此刻，另外一个光点也跳上了第二层，那代表的是陈顾。

    “第一层倒是挺顺利的，看来根基打的很扎实。”

    周围弟子对陈顾表示了肯定，但也仅此而已。在他们看来，陈顾有可能第二关都过不去，因为这个对于新弟子来说，确实有些难。

    只有那些资深的内门弟子，经过长时间的修炼，才有可能踏过第二关。

