    “林枫？！我的天！”

    假面男两手抓着自己的那光秃秃的脑袋，面具之下的那双眼睛，尽是震撼之色。

    他凑到颜妍面前，紧紧攥着自己的双手，很是期待地问道：

    “是剑尊林枫么？”

    “呃……是吧？”

    颜妍朝着旁边的林枫看了眼一眼，有些不确定的说道。

    虽说天道游戏ID具有唯一性。

    但也不排除有人也叫林枫，只不过，他们在会在林枫这两个字的后面或者前面加个字符什么的。

    得到颜妍的回复之后，面具男再也压抑不住内心的激动，直接从原地蹦跶了起来。

    “我滴个亲娘欸！”

    “俺刚打算耗费巨资去东苍玄洲拜访偶像，没想到就在这遇到了。”

    “真特娘的是武大郎过门槛儿，碰了巧了！”

    说着，面具男便在直接走到了林枫面前，随后摘下了脸上那副面具，用口水给自己擦了擦手，消个毒后，很是恭敬地伸出他的右手，笑着说道：

    “我叫擎天柱，是您的头号粉丝！”

    “擎天柱？”

    林枫眉头一挑，朝着面具男看了眼，还别说，面具之下这张脸长得倒是帅气。

    不过……

    比起林某人，还是差上一些意思的。

    吼吼吼！

    略微收敛了一下心神之后，林枫轻声说道：

    “如果我没记错的话，你是嘿涩沸的人吧？”

    “嘿嘿……没想到偶像还会关注我，简直是受宠若惊啊！”

    擎天柱有些腼腆地笑了笑，随后说道：

    “之前确实是嘿涩沸的成员，不过……前几天我已经退出嘿涩沸了。”

    “退出？”

    林枫眉头一挑，随后说道：

    “嘿涩沸这个公会虽然明面上不争不抢，无欲无求的。”

    “但……单论实力，就算是天凌公会，也远远不及吧？”

    “为什么退出？给的福利不够？”

    “那倒不是。”

    擎天柱摇了摇头，笑着说道：

    “嘿涩沸福利还是很不错的，每个月给我开了一百万的工资，外加游戏里面各种装备的优先选择权。”

    “我靠！每个月一百万你都要跳槽！你是贪心不足蛇吞象啊！”

    颜妍听到擎天柱这番话之后，顿时惊呼出声。

    要知道，百万月薪可不是谁都能够有的！

    一年十二个月，月薪百万那就是一千二百万一年！

    一年的工资就足够正常人一辈子吃穿不愁了。

    “不是钱的问题。”

    擎天柱无奈摊了摊手，随后说道：

    “说实话，我不缺钱。”

    “这不是我吹牛。”

    “钱对我来说，那就是个数字，多少都无所谓，够用就行。”

    “我是真的喜欢天道这款游戏，也想要玩好，想要自己变得更强。”

    “虽然嘿涩沸很厉害，里面也有很多高手。”

    “但……我能预料，我在里面的进步，必定有限。”

    “所以……”

    擎天柱将目光落在了林枫身上，双眼亮着星星，很是期待地说道：

    “所以，我决定，拜偶像为师，追随偶像的脚步！像偶像一样，做一只独狼！”

    “牛羊才会成群结队，猛兽只会独立前行！”

    颜妍有些鄙夷地瞥了眼擎天柱，道：

    “猛兽既然独立前行，那你干嘛还要追随林枫？”

    “这……”

    擎天柱摸了摸他的光头，犹豫了一会儿，随后说道：

    “我这会儿不还没成为猛兽嘛！”

    (；￢_￢)

    擎天柱讪笑两声，便再度将目光落在了林枫身上。

    “怎么样？偶像？考虑一下？就算不能成为您的亲传，当您几名弟子也可以啊！”

    林枫揉了揉眉心，轻叹了口气，随后说道：

    “拜师还是算了吧。”

    “我和你一样，才玩这个游戏没多久。”

    “没关系！”

    擎天柱爽朗一笑，继续道：

    “别的不说，就您刚才那波操作，那真是小刀拉屁股，让我开了眼了！”

    “那走位，那小技能放的，简直是狗撵鸭子，呱呱叫啊！”

    “实在不行，您开个价，我每个月给您算工资怎么样？”

    林枫摇了摇头，继续道：

    “不必了。”

    说完，林枫便直接走到了那座魂冢面前。

    只见他伸出一只手，轻轻覆盖在魂冢之上。

    不多时……

    UI界面之上便开始出现了数件装备。

    【叮！玄阶极品主武——巫术法杖+1！】

    【叮！玄阶中品防具——墨霞袍+1！】

    ……

    【叮！获得支线任务道具——教会名单！（使用道具之后，可以激活直线任务）】

    “嗯？”

    林枫看着UI界面，眉头一挑，没想到这家伙身上居然还有任务道具！

    这还真是意外之喜啊！

    虽说装备全部都是玄阶，但这支线任务背后的奖励，说不定会更好！

    尤其是这种偶然条件下触发的支线任务。

    按照天道以往的惯例，奖励一般都不会差。

    毕竟，这种任务是具有特殊性的，只有获得了激活任务条件的那个人或队伍，才能进入任务。

    想到这里，林枫心中也是多出了几分喜色，随后直接将任务道具收入储物戒指中。

    “这次能够击杀这头邪修boss也是多亏了你帮忙。”

    林枫拿出那三件玄阶装备，看向擎天柱，继续说道：

    “这三件装备你从里面选一件吧，算是我对你的酬谢。”

    擎天柱闻言，咧嘴一笑，摇了摇头道：

    “能够帮到偶像，我就已经很满足了，还要装备做什么！”

    “偶像你可真见外！”

    “行吧。”

    林枫直接将三件装备全部收入储物戒指，悠悠说道：

    “既然你不要，那我也不勉强你。”

    “颜妍，我们走吧。”

    语罢，林枫便直接带着颜妍朝着蛟龙岭外走去。

    只留下擎天柱一个人在风中凌乱。

    这咋不按套路出牌呢？

    我不要，你可以硬塞给我啊？

    怎么还收回去了呢！

    不硬塞，你客气一下也行啊！

