
君亦邪的邀请，充满了阴谋的气息。

天知道虎牢的埋伏有多少？

可是，君亦邪的邀请函都送来了，龙非夜他们岂有不去的道理？

不管君亦邪准备了什么等他们，他们都非去不可。

“回函，如期赴约，让他备好茶等着！”龙非夜冷冷说。

君亦邪邀请他们的时间订在四月初一，而今日是三月二十，也就是说他们还有八日的时间可以准备，扣去路途上的时间，其实时间并不宽裕。（古时一个月为二十八日）

三日后，百里元隆和薛副将商议拟定好了最终的合作方案和作战计划，呈跟龙非夜和韩芸汐审核。

不得不说这两个家伙撇开那些自利的歪心思之后，拟写出来的计划非常完美，不管是龙非夜还是韩芸汐都挑不出刺来。

宁家军为前锋，以五百炮兵携十五门红衣大炮主攻，三万骑兵押后，一旦攻陷了三途关，三万骑兵立马过关入境，长驱直入！炮兵打头阵，骑兵紧随其后，而五万百立押后，成为炮兵和骑兵强大的后盾。

他们计划最快用半个月，最慢用一个月的时间攻克三途关。同时，有三千宁家精兵为首，五千东秦精兵为辅，从东边山林里潜入。待骑兵攻入之后，在东侧协助。再者，百里水军从水路从东海北上，配合两方陆军，对北历形成全方位的包围攻势。留五千宁家军和一万东秦军守三途战场，一来作为北征军的补给，二来也算是对西周和天安两国的提防。

西周和天安两国虽掀不起什么大风浪，但是，谨慎起见，依旧得做好防守。

军资的开支，粮草药草等重要物资的分配都由五长老全权掌控。五长老是狄族里最忠于韩芸汐的人，也是个生意人。他在别的事情上或许不精明，在钱财的掌控上却精得少有人能比。

韩芸汐看了五长老的军饷预算书后，十分满意。她果然没有错看五长老，五长老精明之余，而且公正不阿，并没有偏袒狄族的意思。

全军准备就绪，就等着龙非夜和韩芸汐下令出兵了！只要他们一声令下，随时都可以发兵。

见殿下迟迟没有下令，百里元隆便特意去找占卜师占了个出兵的良辰吉日。写着吉日吉时的红纸递到龙非夜手上的时候，龙非夜一见日子是四月初十五，立马甩给百里元隆一个白眼。

他冷冷问，“谁告诉你这叫良辰吉日？”

百里元隆看得出殿下很不满意这个日子，也就不敢多说话了。

顾北月说，“依我看，只要早于四月初一，都是良辰吉日。既然全军皆枕戈待旦，不如明日便出兵北上，直攻三途关！给宁承一个下马威！”

虽然他们很担心君亦邪手上人质的安危，但是，他绝不能表现出来担忧来，反倒要给君亦邪他们无所谓的错觉。否则，他们必定会被君亦邪吃得死死的。到时候别说是救出人质，就是他们自己都危险。

君亦邪邀约的时间是四月初一，如果他们拖到四月十五才出兵，万一他们在虎牢那边会发生什么事，那这场准备已久的战役极有可能就打不成了！

相反，如果在赴约之前就出兵，一来可以试探出君亦邪的底线，二来也多了一份筹码可以跟君亦邪谈判。

谁都不知道，顾北月还有一个小心思，他其实很希望这一回能够和君亦邪谈判，彼此做一些让步，不必大动干戈，大打出手。

龙非夜并不知道顾北月不想大动干戈的心思，但是，他认可顾北月的看法。君亦邪的邀请函都送来了，他们怎么着也得回个礼！

龙非夜朝韩芸汐看去，问说，“你怎么看？”

韩芸汐也是认可顾北月的看法的，到了这个节骨眼上，别说唐离，别说宁静和沐灵儿她们，就是她和龙非夜一样得服务于北征。若有需要，一样得毫不犹豫地让步，甚至是牺牲。

可是，她没有回答龙非夜的问题，而是朝唐离看了过去，“唐离，你觉得呢？”

顾北月所说的时间，是最顾全大局的时间，可是，这种做法在给君亦邪下马威的同时，也可能激怒君亦邪。激怒君亦邪最直接的后果就是人质受罪。

两军交战，两国谈判不虐人质这个规矩在君亦邪眼中压根就是狗屁。

也不知道是不是韩芸汐和龙非夜回来了，给了唐离信心和勇气。他这几日都非常乖，早睡早起，每天都保持精神抖擞的样子，除了了解北征计划之外，大部分时间里，他都在练功，练习暗器。

龙非夜他们商议大事的时候，他都会坐在一旁，但是，他只是听，从来都没有多过一句话。

韩芸汐这么一问，唐离有些措手不及。但是，他很快就缓过神来，认真说，“一切以大局为重！该怎样就怎样！”

谁都不知道唐离这句话是真心的，还是硬说出来的。无论真心还是假意，他能说出来，就证明了他的坚定和勇敢。

龙非夜点了点头，当机立断，“百里元隆，薛副将，你二人马上去传令。全军听令，今夜好好休息，明日出兵北上！”

“是！”百里元隆和薛副将齐声，领命而去。

龙非夜认真问，“顾北月，如果今夜出发，最快多久能到虎牢？”

“三日。”顾北月如实回答。徐东临不在，很多事情都得他来安排，他当然早就把三途黑市到虎牢所需的时间弄清楚了。

“三日，三日后……”龙非夜琢磨着。

“三日后是二月二八。”韩芸汐连忙说，“所以，咱们最慢明日两军北征之后，就得出发了。”

谁知，龙非夜却道，“北征发兵仪式咱们就不参加了，让宁诺给君亦邪回个信，就说本太子会亲自率兵打下天河城，如约去跟他喝茶的！”

唐离一时间没明白什么意思，迷茫不已。

龙非夜又道，“唐离，去准备准备，咱们今夜就出发去虎牢！二八日到，先把人质久了，四月初一再去跟君亦邪好好喝茶！”

这话一出，唐离大喜不已，那黝黑的眸子立马就亮了起来。

“遵命，哥！”

他惊喜地几乎是从昨晚上跳起来的，他等这一天太久太久了！

顾七少坐在一旁，按着拳头，大笑道，“龙非夜，这办法老子喜欢！”

管君亦邪约什么时间喝茶，他们先偷偷潜到虎牢里去救人，把人救了再去跟君亦邪喝茶！看到时候君亦邪还跩什么跩！

韩芸汐亦是大喜，虽然这个办法有点难度，但是，龙非夜既然说出来了，他们就一定要办到！

没有人质在君亦邪手上，茶才能好好地，慢慢地喝呀！

顾北月淡淡而笑，“殿下，属下愿尽全力配合你。”

事情就这么说定了，大家都纷纷去准备。龙非夜的东西自是韩芸汐亲自收拾，他没有回屋而是去见了康乾钱庄的洛掌柜。东秦和狄族合作之后，中部和南部放松了很多商贾之策，云空商会也有了翻身的机会。可是，这让中部和南部诸多财团和世家都很不满意，他们在南边已经闹过几回了。

龙非夜太忙了，只当不知道这些事情，暂且交给下面的人去处理。毕竟南边那些人也不敢太过嚣张，还不足以影响到大局。

很快，韩芸汐就准备好了。她正要去找龙非夜，婢女却端来了一碗黑褐色的药汤。

韩芸汐纳闷不已，以为是龙非夜令婢女送过来的，毕竟龙非夜有时不时给她送滋补之药的习惯。

“这是顾大夫让奴婢送来的，顾大夫说公主气色不好又要远行，怕公主撑不住，所以熬了这药来，让公主一定趁热喝完再走。”婢女如实回答，“顾大夫还说了这是第一碗。等公主回来了，还得继续服用。”

韩芸汐端起药汤来闻了闻，尝了一口，除了一两味常见的药材之外她还真尝不出其他的。她也没有多想，一口气就把剩下的药给喝个精光。

这个世界上除了龙非夜，最让她放心的就是顾北月了。

韩芸汐喝完药坐了一会儿，龙非夜他们就都过来了，顾北月并没有提及那碗药的事情，龙非夜自是不知道的。

虎牢之行，龙非夜就挑了几个影卫在暗中随行，方便差使，他并没有带太多人，因为不需要。

要杀君亦邪，只需要他，韩芸汐，顾北月，顾七少其中一个足以。而要救人质，或许他们几个联手都未必办得到，需要的是智取。

龙非夜他们四人，加上唐离，一行五个人当夜就秘密离开三途黑市，选了山林小路，往虎牢方向去。

三月二八日傍晚，他们抵达了虎牢所在的山林。

这是北历天河城以西的一片茂密的山林，是北历境内最大的山地，山高、沟深、坡陡，群山层恋叠嶂，犬牙交错，山里套山，山外有山，延绵不断。

虎牢就藏在这片山地里最深，也是最茂密的沟壑之下。地形影响了气候，虎牢周遭的树木常年茂密，遮天蔽日。

君亦邪邀请龙非夜和韩芸汐喝茶的地点就在虎牢东边峭壁的一处悬崖，名叫虎啸崖。因为山中老虎多于此悬崖咆哮，震慑全山而得名。站在虎啸崖上，可以俯瞰整个深壑，但看不到虎牢，只能看到一片郁郁葱葱的草木。

君亦邪给的邀约函里附了一张地图，是从山脚下直通虎啸崖的路线图。然而，早在数月之前，白玉乔早就将虎牢和周遭山地的详细地形图给了韩芸汐他们，而且还将她所了解到的，虎牢周遭的埋伏都在信中写得清清楚楚。

通往虎啸崖的路有很多条，君亦邪给的哪一条是最艰险的！

此时此刻，韩芸汐他们五个人就在山脚下，仰望延绵的丛山峻岭。君亦邪约的时间是明日日落之时。换句话说，他们还有今夜一宿和明日一天的时间可以潜入虎牢，救人！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585586"  chaptername="第1080章  先救人再去喝茶">加入书签</a>
</div>
