    “成功了！我终于开创出来一种属于自己的全新的法则！”

    林飞突然惊喜叫出声来。

    经过了这么长的时间，林飞终于开创出来一种属于自己的全新的法则，这对于林飞来说这太不容易了！“哈哈哈……不错，年轻人，你终于成功开创出来一种新的属于你自己的法则了。

    这对于你来说，绝对是一个质的飞跃！严格来说，开创一种新的法则，比起你之前开创出来的这个新世界，难度要大很多很多。

    所以这一段时间之中，你的进步是非常巨大的。

    而且你能够在这么短的时间之内，就能够开创出来一个完整的世界，并且在这个世界之中又开创一种全新的属于你自己的新法则，证明了你的天赋十分惊人！”

    那个老者的声音又响起了。

    “前辈，这些年来多亏你的不断指点，才让我最终获得成功。”

    林飞感激的说道。

    这些年来，林飞能够清晰的感觉到这个老者对自己的关心，所以林飞对他是十分感激的。

    “不必客气。

    只不过，年轻人你想要通过这第三关的考验，你还要再开创出来四个新的世界和四种新的法则。”

    老者对林飞说道。

    “接下来的三个新世界和三种新法则，对于你来说应该会变的比较容易。”

    老子接着说道。

    “前辈，我明白了。

    我有信心再开创出来三个新的世界，和三种新的法则。”

    林飞点头说道。

    “好了，那我就不打扰你了。”

    那个老者说道。

    “那个强者留在这里的这些世界，蕴含着太多的奥妙和传承，我每一次去研究那些世界都会有新的收获。

    所以接下来的时间，我还是将那些世界重新再研究一遍吧。

    天灵前辈等那道分身在这些世界之中，已经研究了十分漫长的岁月。

    我也不用太着急，还是尽量花多一点时间，去好好研究，看能不能有更多的收获。”

    林飞站了起来，又走进那些世界之中，进行研究。

    这一次，林飞又花了几十年的时间，将这些世界重新研究了一遍。

    果然，又有了新的收获。

    不但对这些世界的结构和法则有了更加深刻的理解，而且又找到了几种新的传承。

    “是时候开创第二个新世界和新法则了。”

    几十年之后，林飞从那些世界之中走出来，在附近找了一处时空，盘坐下来。

    然后，林飞施展出神通，开始创建新世界。

    不久之后，林飞开创出来一个新的世界。

    林飞走进这个新世界之中。

    “现在要开创一种全新的法则了。”

    林飞深深的吸了一口气。

    开创一种全新的法则，比起开创一个新世界难度要大很多！接下来，林飞在自己的脑海之中详细的推演了一遍，然后确定了自己将要开创出的第二种新法则。

    “开始吧！”

    林飞施展神通，开始开创新的法则。

    不久之后，林飞的身体之中，开始释放出来一道又一道玄奥的符文，这些符文的数量越来越多。

    渐渐的，林飞周围的时空之中，全部都是这些玄奥的符文，就好像一群又一群深海游鱼，在不断集体游动。

    然后，这些符文就开始连接成一条又一条的法则链条。

    整个过程和林飞创造第一种新法则其实是差不多的。

    时间慢慢的流逝。

    几十年之后。

    某一个时刻，突然之间，这个新世界之中所有的法则链条全部都融入了这个新世界之中，完美结合。

    然后这个新世界就变得生机勃勃，充满了意蕴。

    “成功了！我终于开创出来第二种新法则了！”

    林飞激动无比，叫出声来。

    “年轻人！你成功开创出来第二个新世界和第二种新法则了！”

    这个时候，那个老者的声音又响起了，也显得十分激动。

    “好了，年轻人，现在你还剩下三个新世界和三种新法则。

    完成之后，你就算是通过这第三关的考验了。

    不过，我相信你绝对没有问题，肯定能够成功通过第三关的考验。”

    那个老者说道。

    接下来的时间，林飞又开始去开创第三个新世界和第三种新法则。

    有了之前的经验，几十年之后，林飞又成功地开创出来第三个新世界和第三种新法则。

    在同一时间。

    附近的另外一个位置之中。

    “ 我终于开创出来五个新世界和五种新法则了。”

    天灵上人站在五个新世界之前，轻轻的说道。

    “恭喜你，你已经成功通过这第三关的考验了。

    你待在这里已经十分漫长的岁月了。”

    那个老者出现在天灵上人的身旁，对天灵上人说道。

    “是啊，我待在这里的确已经有很漫长的岁月。”

    天灵上人点头说道。

    “这些年来，我经常可以找你说说话，没有那么寂寞。”

    老总有点感叹。

    他遵守主人的命令，一直待在这里，守候着主人留下来的这些考验，其实是十分寂寞的。

    这些年来，因为天灵上人的分身一直待在这里，所以，他经常能够找天灵上人的分身说说话。

    “我在这里虽然花费了很长的时间，但是我的收获也很大。

    你家主人的传承，我差不多都已经得到了。”

    天灵上人笑着说道。

    “对了，林飞现在的情况怎么样。

    他能不能通过这第三关的考验？”

    天灵上人突然问道。

    “他当然能够通过这第三关的考验。

    他现在已经成功开创出来第三个新世界和第三种新法则了。

    还剩下的两个新世界和两种新法则对于他来说，迟早能够完成。

    所以，你根本就不用担心他。”

    老者笑着说道。

    “哦？

    是吗？

    在这么短的时间之内，他就已经开创出来第三个新世界和第三种新法则了吗！那真的很不错，他的天赋比我想象的似乎还要高！”

    天灵上人有点吃惊。

    “是的。

    我也感到十分吃惊！他居然在这么短的时间之内，就成功开创出来三个新世界和三种新法则了。

    而且这些年来，他也找到了我主人留下来的大部分的传承！这个年轻人真不简单呢。”

    老者笑着说道。

    “那我就放心了。

    看来，用不了多长时间，他就会成功通过这第三关。

    那好，我在外面等他。”

    天灵上人笑着说道。

    

