    “系统，使用指定行业召唤机会，指定行业为炼丹师。”

    沉思后的楚锋毫不犹豫的说道。

    对于现在的他而言，武将麾下有白起，赵云，蒙恬，秦琼，典韦，暂时是不缺武将的。

    文有贾诩，以及即将到来的荀彧和郭嘉，也不缺。

    医师有神级上品的扁鹊，更是不缺。

    阵法师，他自己就是天级上品阵法师。

    符箓师，他自己同样是天级下品的符箓师。

    现在他缺的也就是个炼丹师了。

    “叮，召唤进行中。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得东汉末年方士左慈。”

    “左慈？”

    楚锋略显诧异。

    历史上的方士大多是骗人之辈，但这左慈真不一样，他是三国志上面有明确记载的任务，也是少有在正史上留下的名字的方士。

    其不仅仅精通炼丹，还会夜观天象，甚至还会一些传说中的法术，而这些在历史上也并非就是无稽之谈。

    因为在曹操宴请左慈时，左慈就施展过法术手段戏耍过曹操，也是少有记载到正史里面去的事例。（有兴趣的朋友可以自己去查一下，这事挺有趣的）

    楚锋倒是没想到自己竟然将左慈给召唤出来了。

    毫不犹豫，他立即点开左慈的信息。

    左慈：字元放，道号乌角先生，东汉末年著名方士，精通炼丹术，并著有《太清丹经》一书。

    种族：人族

    武道境界：圣者三重天巅峰（受世界规则限制，当前为宗师四重天巅峰）

    职业：炼丹师（圣级上品，受王国气运限制，当前为天级上品。）

    忠诚度：死忠

    身份设定：左慈原为大苍王国皇室丹房炼丹师，因皇室大权旁落，导致丹房废除，其人也远离朝堂，宿主可以通过诏令将其召回。

    注：左慈回归宿主麾下时，境界修为方可觉醒。

    “居然只是圣级上品？”

    楚锋有些惊讶，他本以为左慈会是神级，没想到居然只是圣级。

    不过圣级的炼丹师在这天玄大陆也是十分难得少见。

    一尊圣级的炼丹师，即使是在皇朝中，也是高高在上，甚至是皇帝亲迎的存在！

    “唯一遗憾的就是受到王国气运限制，左慈当前的炼丹师境界只是天级上品。”

    楚锋叹了声。

    如果直接是圣级上品的炼丹师，随随便便炼制两枚圣级上品的丹药出来，也足够大苍王国名震大陆了！

    当然，那样做的话，大苍王国也差不多到了灭亡的关头。

    木秀于林风必摧之！

    在没有足够的实力面前，手握圣级上品炼丹师这等逆天的存在不会让人尊敬，只会让人觊觎！

    “还是得尽快提升王国等级才是！”

    楚锋眼中泛着精光。

    王国想要成为王朝，必须是要有足够的土地来支撑王朝气运。

    等到此次灭掉镇南王后，让大军稍作休整后，就可以准备动南虹王国动手了。

    吞并掉南虹王国，就有很大可能让大苍王国有资格晋升为王朝！

    “报！”

    “陛下，丞相求见。”

    就在这时，突然一个禁卫来到楚锋身前禀告。

    楚锋盘腿修炼后，他的亲信禁卫自然而然的散开周围保护他的安全，在这个过程中，即使是继续想见楚锋也得通报。

    “让他过来。”楚锋道

    “是！”

    很快贾诩在禁卫带领下走了过来。

    “文和，发生何事了？”楚锋问道。

    “陛下，蒙恬将军传来消息，西津城已经拿下。”贾诩兴奋道。

    楚锋点点头，笑道：“这事朕已经知道了，蒙恬好样的！”

    贾诩一怔。

    他作为锦衣卫指挥使，是第一时间得到锦衣卫密报的。

    却没想到陛下竟然早已得知！

    “看来陛下果真是不简单啊！”

    贾诩心中轻叹一声，不过并未多想什么，他道：“陛下，蒙恬将军除了战报之外，还递来了请战书。”

    “请战书？”

    楚锋有些诧异。

    贾诩连忙递上一个蒙恬亲自书写的玉筒。

    楚锋接过立即查看，很快就眉头微皱，道：“蒙恬想要趁机进攻南虹王国西境腹地？”

    稍作沉吟，楚锋看着贾诩问道：“文和，对于这件事你怎么看？”

    “陛下，臣认为可行。”

    贾诩微微拱手，道：“根据锦衣卫传回的消息，因为南虹王国之前多次对王国动兵，西境不管是常备军还是兵场后备军都已经消耗殆尽。”

    “尽管在知晓王国对西津城发起进攻后，南虹王国有从其他地方调兵前往西境，但短时间内还无法赶到西境，眼下的南虹王国西境并无太多军队，是拿下的好机会！”

    “并且……”

    略作停顿，贾诩道：“昨日锦衣卫传回一个不太确定的消息，南虹王国几个皇室老祖掌控的皇室供奉堂已经有了夺权的行为，眼下的南虹王国内部已经有了乱象。”

    “哦？还有这事？”

    楚锋满脸惊讶。

    要说皇室那些王爷想要夺权楚锋不意外，毕竟大苍王国就有这样的事例，镇南王可是已经起兵造反了。

    南虹王国有几个王爷对皇室虎视眈眈也不奇怪。

    但这皇室老祖夺权……楚锋是真想不到！

    “回禀陛下，虽然锦衣卫传回的消息中并不确定，但在蒙恬将军传回的战报中却也有提到，他于西津城外斩杀了皇室老祖钟梢匀和钟安柏，再结合锦衣卫传回的消息，皇室老祖夺权的消息基本上能确定。”

    贾诩恭声道。

    楚锋点点头，道：“趁你病要你命，既然南虹王国自己出了乱象，那就不要放过这个机会。”

    “立即传令给蒙恬，命他领兵即刻进攻南虹王国腹地！”

    “是！”

    贾诩立即下去传令。

    楚锋这边将任务奖励消耗完毕后，也是再次率领大军利用神行符箓快速前往望南城。

    ……

    “哈哈，太好了，陛下同意了！”

    西津城，蒙恬第一时间就得到了锦衣卫传来的楚锋命令。

    大喜之余他立即对副将说道：“你率领十万大军镇守西津城，本将率领三十万大军即刻出发，进攻南虹王国西境！”

    虽然大苍锐士是长途跋涉到西津城，但因为西津城一战意外情况太多，导致四十万大苍锐士并未太大的消耗，有足够的体力支撑他们继续进攻南虹王国西境。

    “是！”

    副将立即领命。

    蒙恬点点头，立即率领三十万大苍锐士继续西进，企图攻入南虹王国西境腹地！

