    一大早，就连太阳还拉拢着脑袋躲在遥远的地平线下不愿醒来似的，道九便催着马儿继续踏上了行程。

    “嗯，这个秘制的糕点真不错，下次带阎大哥和关二哥一起来尝尝。”道九点头赞赏，很是惬意的离开了石磬城。

    出了石磬城，前方数百里山地可就称得上荒无人烟了，道九拍了拍背后鼓鼓的行囊，咧嘴一笑，难得没有打坐，反而骑着马儿奔驰起来。

    一路上，鸟语花香青草舞，老树弥坚抱溪呼。道九肆意奔腾在羊肠小道上，最后叼着根草，藏在密叶包裹着的树枝上午休起来。

    这一日，便在这山野丛林中游山玩水，倒也清净无事，像极了曾在山里的日子。

    傍晚时分，好不容易寻着了一处破庙，道九便牵着马儿打算留宿一晚。

    这破庙显然年久失修，堆积着厚厚的尘土不说，连仅有的两扇门也倒落在地，不过这可难不倒道九，随意用桃木剑在门框上挖了个洞，又削下来几根长条形状的木条，便将这两扇破门简单的固定好了。

    庙里有一摆放烛台香火的长桌，上面铺着一张看不出颜色的布匹，道九将其抽了出来，却不料那长桌却应声倒地，四条腿断了三条，余下的一条歪着，在与桌面的接口处漏出一个叠起来的小锦囊来。

    道九兴致盎然的将其抽出来，打开来一看，却只有十三文钱，想必是曾经某个和尚偷偷藏起来的供奉钱，于是将这些文钱藏在那破烂不堪的佛像脚下。

    抖了抖布匹，一大堆灰尘瞬间翻滚起来，道九挪了个地方，将这张布反过来铺在地上，随即便坐着冥想起来。约莫一个时辰之后，道九打坐完毕，起身捡起地上的烛台，双手一捻，那还有些许余留凝油的烛台便燃烧起来，这间幽暗的破庙顿时有了一抹光亮。

    拿出行李，看着已经扁了不少的行囊，道九稍稍有些缅怀，但很快就将之抛在脑后，专心对付起眼前的美食来。

    突然，躺在门口的马儿一声嘶吼，道九赶忙凝神打量，却听到门外传来了轻轻的脚步声，等了一会儿，果然有人推门而入。

    “吱～”先是破门吱呀作响，紧接着，这两扇破门便直挺挺的拍落在地，掀起一屋子尘土。

    那推门而入的少女似乎是吓了一跳，不知所措的看着嘴巴中叼着一只猪蹄的道九。

    道九也盯着这个闯入的少女，一时间忘记了嚼嘴中的美食，但大袖还是下意识的护在了猪蹄前方。

    那少女盯着道九背后的桃木剑看了看，又盯着道九咬间的葫芦看了看，似乎是壮着胆子开口道：“这位，小道长，能否一起在此借宿一晚，你放心，这个门我会修好的。”

    “随意。”道九楞楞地点头嘟囔道，满嘴油光的啃着猪蹄。

    “这家的酥香猪蹄果真好吃，掌柜说可以带着路上吃，三五天也不坏，果真没骗我。”道九心想，“而且确实凉了的猪蹄也别有一番风味……”

    吃着猪蹄喝着酒，好不快活。

    抹了把嘴，道九心满意足的合衣而睡。

    夜色越来越深，黑暗中，依稀只能看到一双闪着微光的眸子，紧紧的盯着远处的一团黑物。

    若是此时道九运功望去，就会看到那少女漂浮在半空中，缓缓的来到他的身体上方。

    眼睛里红色的光芒闪烁者，那少女缓缓的伏下身子，鲜红的唇慢慢靠近道九满嘴猪蹄味的嘴巴。

    “啊……”这破庙之中，突然响起一声惨叫，紧接着，两扇门轰然炸裂，连带着门框都破碎了不少，一个头上冒着青烟的黑影从炸裂的门后极速飞出。

    “哼！”道九一声怒哼，那黑影如遭重击，急速飞驰的身体一个酿跄，差点坠落在地。

    眼看着那黑影就要逃走，道九猛的吸了口气，腮帮子鼓鼓的，一声寻常人难以听闻的“哈”声瞬间追上那黑影，这一下，那黑影直接被击倒在地，奄奄一息。

    “这正雷诀和哼哈法果然厉害。”道九心里洋洋得意，自从学了这些法门以来，可是一直没有机会使用过。

    “仙师饶命……”那野鬼躺在地上，气若游离，却仍然竭力求饶。

    原来鬼也向生。

    “你这恶鬼全身上下漆黑一片，定然是那作恶多端的厉鬼，竟然连我这么小的孩子都不放过，我今天要是放过你，日后还不知道有多少人被你杀害，今日我便替民除害！”道九喝骂道，随即口中振振有词，手上印诀翻飞，一会儿功夫，面前竟然凭空浮现出一道门来。

    只见这门整体呈黑色，上面隐隐有红光闪烁，门的正上方，一个面相狰狞的头颅镶嵌于门框之中，像极了民间传说中的阎王形象。

    “开！”道九大喝一声，那扇门缓缓开启，将地上的厉鬼摄入其中后，渐渐消散了去。

    “这阴阳门还真费神。”道九略一喘息，随即安慰一番受惊了的马儿，便回到破庙里休息起来。至于那破损的门，夏天的夜晚倒也不是特别需要，虽说山中寒冷些，不过对道九来说却是毫无影响。

    玄门之中，有阴阳门一术法，与禅门的诵经超度有异曲同工之妙，只是双方理念有所差异。玄门的阴阳门，能分善恶，若是鬼怪为非作歹残害世人或者破坏一方山水，则黑色阴之门开，鬼怪在其中将受到责罚而亡；若是鬼怪不扰人间，不害世人，或者救人而护卫一方山水，则金色阳之门开，入此门者，能重新转世投胎，若是功德足够，又不愿投胎的，被封正为一方山水之神也不是没有可能。

    芷溪城，是坐落在予境西北方的最后一座大城，隶属于予王朝一十八封都的漓都，过了芷溪城，再翻过大别山，就到了另一个小王朝——楚王朝。

    作为至圣王朝的附属之一，楚王朝在九个小王朝中排名第七，而另一个附属王朝魏王朝排名第九。至于予王朝，向来是前三甲之列，只是如今境内硝烟四起，精锐部队更是损失殆尽，怕是无人会以为其还能稳坐前三甲的宝座了。

    不过战火席卷之势越大扩散，如今九个小王朝中尽起战乱，待这天下纷争结束之时，怕是所有王朝都要重新排名，就算至此灭亡，也是极为有可能的。

    十月底，天气已是慢慢转凉，在芷溪城逗留了两日后，道九换了一身纯白的厚实白袍继续上路了。

    此行向北，去往那大雪飘飞的城。

    “芷溪城的面团牛丸甚是美味啊。”道九摘下腰间的葫芦，喝了口酒，“就是这酒不如伏泉城的碧泉酒好喝。”

    “踏雪，跑快点。”道九轻轻一勒缰绳，对着小马驹喊道。

    踏雪，是道九给小马驹新取的名儿。之所以取此名，是因为予王朝居于天武大陆的中心处，一年四季温度偏高，少有落雪，因此此次行走江湖，道九可谓是四分美食三分酒，还有三分思白雪啊。

    于大雪中骑马而行，在吃着热腾腾的美食，喝着爽口的美酒，可谓是道九当下的理想生活了。若人生如意，自酣畅不已。

    不过也就是一场雪的差距了。

    这一路走来，到处都是逃难的百姓和四处作乱的匪盗，在放下城更是遭遇了一股数千人马的宁王朝军队，结果被道九一柄飞剑，打了个人仰马翻，只是没有痛下杀手，反而责令他们速速退去，不准骚扰城中百姓。

    可结果却不尽人意，道九悄悄尾随发现那领军之人回到大本营后立马集结队伍，添油加醋的煽动军心，甚至惊动了营地的卫将军。

    “哼，岂有此理，区区小儿尽然敢阻挠我军行事！”那卫将军好大的脾气，张口就骂：“若是被我抓到了那小子，必将其四肢打断，挂在营中大旗上让他亲眼看看我如何破城杀敌，将予王朝不听话的贱民们一一处死，男的拉去做奴隶，女的……”

    也不知道这卫将军到底要说啥，反正一柄桃木剑已经是毫不犹豫的穿喉而过。道九随之现身，就准备好好教训一番这群士兵。

    但还没来得及动手，就先听到一声惨叫，紧接着，有长枪掉地的响声传来，一个距离道九稍近些的士兵惊恐不已，浑身颤抖的开口：“是，是，是杀戮魔王道九邪！”话音越来越高，最后一声竟怪异的变成了惨叫声一般的哀嚎，随即昏死过去。

    “什么！是道九邪！”

    “快，快跑啊！”

    “救命，救命啊……”

    “爹，娘，孩儿不孝，不能给你们养老送终了，呜呜呜……”

    整个军营近万士兵，顿时乱做一团，连这一切的始作俑者道九也是愣住了，没想到自己的名声竟然这般……强大？

    但即使如此，还是一剑砍下那卫将军的头颅，声若霹雳般的喊了几句话，还是与之前差不多的不准伤害百姓一类的，随之一剑带走之前那个领头的小头目后，道九才转身离去。

    道九不知道的是，因为他的出现导致接下来很长一段时间，敌军的行动迟缓了很多，也间接拯救了无数百姓的性命。

    至于为何这般吓人，后来有江湖人询问敌军中的士兵，那士兵这样回答：“我们四个兄弟本来在蟒蛇营服役，后来一个兄弟表现好，被选拔到了赤磷预备军，不过三年而已，再见到他时一只手便能干趴我们三个，而据他所说，赤磷百万预备军中他只是下流水准，五个他都不见得能打赢一个上流水准的预备军，更别提正式加入赤磷军的那批人了。而那个道九邪，可是杀赤磷军如杀鸡一般，就算是大王朝比赤磷军还精锐的大军，也如同砍瓜切菜一般乱杀，若是你也同我一样走过巨斧长廊，看到那一座座比城墙还高的尸山，你也会如此……”

