    “还可以吧……”徐国盛瞬间被打击到了。

    李院士笑着说道：“修远太谦虚了，你这个控制系统，可是一下子拉开了很大的距离。”

    黄修远摇了摇头：“现在距离成功，还为时尚早，等离子体温度太低了，如果提升到上亿摄氏度，估计持续时间会下降。”

    “就算是这样，也是一个了不起的进步。”

    一旁的钱思真也急忙说道：“晚上我多加几个菜，作为临时庆功宴。”

    黄修远耸耸肩：“大家庆祝一下也好，不过我就算了。”

    李院士还想说什么，却看到黄修远撸起袖子的手臂，竟然是仿生的机械结构。

    “这是……”

    黄修远小声的解释道：“这是我的替身机器人，为了安全没有办法。”

    “好吧！我理解。”李院士也顿时了然。

    以黄修远的身份，无论是科学家，还是企业家，都在国内有着举足轻重的作用。

    一旦他出现意外，燧人系极有可能分崩离析，而想杀死黄修远的势力，绝对不在少数，由不得马虎大意。

    李院士瞬间反应过来，向钱思真吩咐道：“钱所，吩咐下去，今天的实验情况绝对不允许向外面透露一个字，明白吗？”

    “明白！我一定做好保密工作。”钱思真虽然搞科研不行，但是做行政管理工作，还是非常在行的。

    在场众人都明白这一次实验室的重要性。

    如果磁场协助控制系统的效果，只是将持续运行时间提升几十秒，那国际同行们，估计不会太在意。

    但是这一下子，提升到2467秒，而且还是主动停机，不是失控停机，一旦传到国际上，那帮西方人估计要羡慕嫉妒恨，到直接质壁分离了。

    虽然国内目前拥有很大的优势，却不代表可以硬抗全球。

    可控核聚变、太空殖民、基因编辑、人工智能等技术，都是进入下一个时代的门票之一。

    哪个国家掌握这些技术，就代表可以进入下一个时代，成功晋级初级星际文明。

    在没有绝对优势之前，国内肯定不会公开可控核聚变的具体进度的，不然会促使全球其他地区联手，甚至可以引发世界大战。

    目前全球的局势，处于一种诡异的平衡中，东亚和北美、西洲和露西亚，都在相互忌惮着。

    这种局面下，谁都不敢乱动，北美虽然在积极拉拢亚太的盟友，但是亚太地区的小虾米们，都变得异常谨慎，生怕成为双方博弈的炮灰。

    一旦可控核聚变技术出现，肯定会打破目前的平衡，西方人有可能狗急跳墙。

    因此要严格保密这一次实验的情况，至少当前的局面下，不适宜暴露出来。

    当天晚上，合肥等离子体研究所开了一个内部庆功宴，又上报了两份报告上去。

    一份是持续运行时间62秒，这是准备公开的数据；另一份是真实的运行时间，只有几个人知道。

    黄修远在合肥科学岛下线，将替身机器人暂时存放在东方超环基地。

    第二天，他再次通过替身机器人，再次来到东方超环基地里面。

    借用超算模拟计算系统，他和李院士等人一起，重新调整了辅助控制系统的参数。

    “我们需要再实验一次。”

    徐国盛点了点头：“没问题，我马上安排。”

    三天后，重新调整的东方超环，这一次进行等离子体运行实验，果然经过微调后，这一次等离子体运行得更加平稳。

    不过运行时间，仍然维持在2400秒左右。

    原因不是等离子体失控，而是环型真空腔的内壁，承受不了高温等离子体的热辐射积累。

    虽然磁场束缚，可以避免高温等离子体与内壁材料直接接触，但是如此高的温度下，多少有热量会传递到内壁材料上，逐渐形成积热。

    时间一长，内壁材料肯定扛不住的。

    看完了这一次实验的数据，黄修远揉了揉太阳穴，叹了一口气：“可控核聚变任重道远呀！”

    “确实。”李院士深有同感。

    黄修远的磁场协控系统，虽然延长了等离子体运行时间，但内壁材料的问题，绝对是一个大难题。

    无论是耐高温，还是抗中子照射，都对内壁材料待要求非常高，现在还没有进行真正的氘氚核反应，没有热中子产生，不需要考虑抗中子照射的问题。

    一旦进入真正的核聚变实验阶段，单单是那无法控制的热中子，就会让整个系统的使用寿命迅速下降。

    这也是未来，第一座可控核聚变发电站投入使用后，一直无法真正商业化的原因。

    除非采用氦3—氘作为核聚变原材料，问题是蓝星本身的氦3非常少，要去月球开采，当然水星也有氦3，丰度还是月球的9倍左右。

    大家都知道氦3好，却很少人知道氦3的反应条件更加高，需要更高的压力和温度，反应温度至少15亿摄氏度起步。

    现在人类连最容易的氘氚核反应，都弄得不上不下，就更别说难度更加高的氦3—氘核反应了。

    而且从宇宙整体元素丰度来看，氦3的含量非常稀少，氦3是恒星核聚变反应的副产物，月球和水星上的氦3，就是太阳风带来的。

    暂时作为初级星际文明的过渡还可以，如果按照人类社会的发展速度，月球和水星上的氦3资源，最低只能支撑人类300～500年时间，甚至更加短。

    为什么这么短?

    很多科普文章上，不是说月球上的氦3资源，可以供应人类上万年?

    这个所谓的上万年，是以人类目前的能耗计算的，而进入星际文明后，单单是宇宙飞船之类，都要消耗庞大的能量。

    如果按照社会发展，加上晋级星际文明后，生产力的大爆发，人类的单位能耗，肯定会成百上千提升。

    因此太阳系内的氦3，只能作为一种过渡。

    真正可以长期作为核聚变燃料的原材料，其实是氘，既难度介于氘氚（DT）、氦3—氘（DHe）之间的氘氘（DD）。

    作为氢的同位素，又是可以长期稳定存在的同位素，氘在宇宙的丰度非常大。

    蓝星上海洋中，就蕴含着丰富的氘，而体积惊人的木星、土星和天王星，同样蕴含有丰富的氘。

    因此氘氘（DD）才是未来的主攻方向。

    但是氘氘和氘氚一样，都会产生密集的热中子，对内壁材料的要求非常高。

    黄修远苦恼的说道：“材料！材料！我们需要可以解决热中子的材料。”

    李院士也下定决心来：“我打算找其他几个搞托卡马克的老家伙，说一下东方超环的情况，我们联名上书，一定要加大抗中子照射的投入。”

    “只能如此了。”黄修远点头同意下来。

