    

    林落心想着本来也是这么晚了，打车也不太安全，于是就答应了下来。

    她住的小区距离公司也不算太远，开车十五分钟左右就到她家楼下了，莫晚洲还有些可惜的叹了口气：“等休息了我再带你好好的兜兜风。”

    林落笑了笑点头：“行啊。”

    她解开安全带下车：“你快回去吧，天也不早了，明天还要上班呢。”

    车门‘砰’的一声被关上，莫晚洲抿了抿唇，心索性一狠，从旁边拿出来了一个东西紧跟着下了车，看着林落的背影轻轻的喊了声：“落落！”

    林落的身子一顿，疑惑的转了过来：“啊？怎么了？还有什么事吗？”

    “天气越来越冷了。”莫晚洲把手里的东西递到了她的面前，眼睛不好意思的乱瞟，“这条围巾送给你。”

    林落下意识的就猛的摆手：“不用了不用了，我自己家里有，我就是最近太忙了，出门前总是忘记带着而已，谢谢你了。”

    “你就收下吧！”

    莫晚洲瞧着林落始终不愿意收下的样子，从纸袋子里直接把围巾拿了出来，然后强硬的轻轻围在了她的脖子上：“买都买了，你不戴我就要扔了，多浪费啊。”

    他淡淡的勾唇笑了笑，不等林落再推辞，转身就走：“我回家了，明天见！”

    “...”林落往前迈了一步，手轻轻的放在了围巾上，“那你注意安全，谢谢你送的围巾。”

    莫晚洲挥了挥手，打开车门上去，紧接着发动了车子，缓缓的离开了她的面前。

    林落叹了口气，转身走进单元楼，拿开钥匙拧开了门，和以往不同的是，今天竟然一片大亮，客厅的灯被打开了，她一瞬间像是想到了什么，脸上扬起了惊喜的笑意，连鞋都来不及换跑了进去，扬着声音道：“霍殷！”

    男人插兜就站在餐桌前，满桌子丰盛的饭菜，没有一点热气，看来是已经做好很久了。

    他和平时的模样完全不同，眉眼间薄凉的犹如冰泉之下，让林落的脚步骤然定在了原地，浑身像是被无数的蚂蚁啃咬一般的难受。

    “你怎么了。”她怔怔的喃喃，喜悦伴随着他寒霜一般的脸庞，消失殆尽。

    霍殷勾了勾唇，似是漫不经心，可举手投足之间的冷意，让林落忍不住的打了个寒噤。

    他的手在餐桌上敲了敲，轻启薄唇：“你平时是六点下班，一般六点半就可以到家。”

    他看了看挂在墙上的表，骤然的视线直直看了过来，带着审视与让人胆寒的阴鸷，铺天盖地的袭来。

    “可是现在已经九点半了，这三个小时，”他冷冷的勾唇，“你干什么去了。”

    林落完全不知道他到底是怎么突然就变成了这副样子，她战战兢兢的往后退了一小步，声音很小：“我在公司加班了，最近有点忙。”

    她咬了咬唇：“你是不是等我很久了？我不知道你今天会来，早知道的话，我一下班就立刻过来了。”

    可她眼底染上的惧意，却被霍殷看在了眼里。

