
　　伍泊雄受宠若惊，他刚刚才听杨淮说过两位舅舅的情况，在商界声势浩大，能给他倒酒，绝对是非常的给面子，这就好比在香港李超人亲自给他斟酒！

　　能吹牛吹一辈子的！

　　他站起身，双手扶着杯子，小心翼翼的让瓶口的酒溢进杯子，笑道，“谢谢，老舅，你坐，我来，我来。”

　　他要从李隆手里抢酒瓶。

　　李隆一边挡住他的手一边道，“你坐着，来了就不用客气，也是看得起我们，只要大家喝的高兴就好。”

　　伍泊雄慌忙道，“不敢，不敢。”

　　待满桌人的酒倒满，他第一个站起身，端起酒杯道，“我先敬大家一杯。”

　　众人笑笑，没人举杯，潘广才道，“大侄，你第一次来，也别说我们欺负你，我们这喝酒的规矩我给你说说，敬酒只有挨个敬，没有一杯敬满桌的道理。”

　　李和见他迷糊，又用粤语给复述了一遍，笑着问，“现在明白没有？明白了就开整。”

　　等他点头后，李和又指着坐在他左手边，同样是坐主位的一个老头子道，“这是杨淮叔公，你跟着杨淮喊叔公就行，从他开始敬，剩下的你按照顺序来，你喊叔、喊姨，你随便喊。至于我，你就不用跟我喝了，我是戒烟戒酒，扒两碗饭就下桌。”

　　杨学文是三代单传，到杨淮这一代也只有杨淮一个男丁，人丁单薄，但是杨姓在本地却是大姓，五服内的兄弟姐妹众多。

　　今天来参加孩子周礼的，抛开外人，光是杨姓本家就开了十桌。

　　坐在客厅的老头子是杨家内辈分最高，年龄最长的。以前是河湾的大队书记，在杨学文未发迹前，对杨学文照顾颇多，杨学文父母下葬都是人家给办的。

　　包括后来承包鱼塘，也是这位叔公支持。

　　所以杨学文后来抱着报恩的态度，对老书记这一门倒是有钱出钱，有力出力，为此还跟李梅闹过别扭。

　　李梅认为，杨家有今天是她俩兄弟补贴出来的，杨学文拿着兄弟的东西给外人，她当然不乐意。

　　这与小气不小气没有多大的关系。

　　伍泊雄道，“要的，要的，大舅你不喝酒，那你以茶代酒也是可以的。”

　　他果真从杨淮的叔公开始敬酒，依次李和、潘广才、李辉、李隆等人，一个不落。

　　轮到招娣的时候，招娣笑着道，“我不能喝酒呢，等会要开车出去，我以茶代酒，你可不能挑理。”

　　刚要端起茶杯，却被李辉拦住了。

　　李辉笑着道，“这多简单的事情。”

　　转过头对何舟道，“你小子赶紧过来，代你妈喝一杯。”

　　何舟和老娘确认过眼神后，一下子从椅子上弹起来，接过李辉的酒杯后，同伍泊雄碰了下，一饮而尽。

　　潘广才道，“好酒量啊，别急着走，光跟一个人喝也不行啊，规矩不能还要我跟你说吧？”

　　何舟讪笑。

　　李和站起身，把桌面上的饭碗一收，拿在手里，让开位置后道，“我吃好了，你坐我这吧，我要是你非把他们一个个给撂倒，太嚣张了，分明看不起人，拿点狠劲跟他们喝，生死看淡，不服就干。”

　　何舟道，“李叔，你坐你的，我酒量不好。”

　　招娣道，“让你坐就坐，瞎客气什么。”

　　何舟看着李和把用完的饭碗放到了院子的水槽里，犹豫了一下，就站到了李和的座位边，重新启开一瓶白酒，先给杨淮的叔公倒了一杯，然后走到每个人的背后挨个倒满，先端起杯子对准李辉道，“叔，你那杯子一直没动静啊，养鱼呢，来吧，老侄陪你一杯。”

　　李辉不屑的道，“你这是要挑衅我啊？”

　　何舟道，“不服气就来呗。”

　　李辉早些年是跟着他老娘跑船、开货车的，等于是他老娘一手提携起来的，从小他最爱跟在李辉的屁股后面转来转去。

　　哪怕李辉现在已经入了所谓的杀猪榜，两家的关系也依然极好，他依然跟李辉没大没小。

　　说话有顾忌的，那是外人。

　　李辉道，“你小子胆量不小，来，今天我探探你底。”

　　何舟才端起杯子昂头，李辉的酒杯已经空了，端着空酒杯，看何舟喝完。

　　何舟毫不示弱，又给自己倒满。

　　潘广才端起杯道，“你这是瞧不起我啊，光跟你辉叔喝。”

　　何舟道，“那不能，咱爷俩走一个。”

　　招娣笑着摇摇头，没有插话，吃好饭后，跟大家招呼两声后下了桌。

　　老娘走了，何舟更放得开，肆无忌惮。

　　褚阳看到何舟还要跟自己碰杯，笑着道，“好家伙，你这是要挑战满桌啊。”

　　李隆笑着道，“他这才哪跟哪，跟我年轻会比就差远了，这才半斤下去，你看他眼睛。”

　　“我喝着急了。”何舟的眼睛已经红了。

　　一直喝到下午两点钟，看他一斤酒已经下肚，桑永波道，“行了，我不陪你了，你看找谁喝吧，我这老胳膊老腿，不能跟你们年轻人比。”

　　其他人也纷纷附和，结束了酒局，他们是久经沙场，倒是无所谓，真怕把何舟给喝多了。

　　差点喝到吐的伍泊雄终于松了口气。

　　他自己是个酒鬼不假，可顶多也就喝喝啤酒、鸡尾酒、红酒之类的，高度白酒偶尔也喝，可是他这辈子就没这么凶猛的喝过！

　　那是五十二度的白酒啊！

　　他足足喝了一斤多！

　　他自己都不敢相信！

　　何舟从厕所出来，看他在厕所门口站着，揽着他肩膀道，“你没事吧，走路都晃了？”

　　伍泊雄摆摆手，醉眼朦胧道，“我得去找个地方睡会，脑子要炸了。”

　　何舟笑着道，“洞藏16年，本地名酒，不上头的。”

　　伍泊雄道，“我不行，不行了。”

　　一冲进厕所间，对着马桶就吐。

　　何舟一边给他顺背，一边朝杨淮喊，“给他拿杯水吧。”

　　伍泊雄刚以为直接吐的差不多了，准备直起身，却又突然俯身吐了。

　　拒绝杨淮递过来的水，把脸埋进水池，哗啦啦的涑口洗脸，好半会才从抬出脑袋。

　　自己被围观了，不少人朝着他看。

　　他不好意思的道，“酒量不好。”

　　他清醒了不少，不过脑子依然昏沉沉的。

　　何舟同杨淮一人架住他的一只胳膊，把他扶进了卧室，笑着道，“你早说真不让你喝了，不喝酒的人，讨厌这种酒文化，喜欢喝酒的人，像我，就挺喜欢这种场合。”

　　伍泊雄脱了鞋，躺在床上，嘟哝道，“不喝了，不喝了，以后打死也不喝了。”

　　何舟晃晃脑袋后，发现老娘已经开车走了。

　　李辉等人还在客厅聊天，他不好催促他们走，跟杨淮打声招呼后，一个走路回家。

　　河湾距离李庄，说远不远，说近不近，好歹有三里地，太阳底下，大汗淋漓。

　　衬衫甩在肩膀上，光着膀子，一边摇摇晃晃的走，一边大扯着嗓子吼：

　　天上的星星参北斗哇，嘿嘿，嘿嘿，参北斗哇，生死之交一碗酒哇，说走咱就走哇.....

　　走到河坡，看着明晃晃的河水，他忍不住想下去游泳。

　　刚下河坡，听见一个女孩子喊，“喂，姓何的，溺水了，我可救不了你。”

　　何舟回头，潘应正从鱼塘往河坡上来，他笑着问，“你不是会游泳吗，怎么救不了我？”

　　潘应道，“你那么重，你也太看得起我这小体格了。怎么，喝多了？”

　　“喝多？”何舟嗤笑道，“把我喝多得多少。”

　　潘应瘪瘪嘴道，“听你口气就知道喝的不少了。”

　　何舟问，“你既然在家你怎么不去？”

　　潘应道，“我才刚到家，我姑姑没了。”

　　何舟叹了口气，这个夏季，走的人太多了，“难怪我说你爸接了个电话后酒都没喝完就走了，你姑回乡下来了？”

　　潘应点点头，“在乡下办葬礼，我开车跟着拉冰棺的车屁股后面回来的，哎，想想都发愁，我奶这去还没照顾几天就没了，奶哭的眼睛都睁不开了。”

　　何舟道，“得病是没办法，能活的好好的，谁想死啊。”

　　潘应摆手道，“得，不跟你多说了，我拿点东西就去帮忙，我老表他们还没回来，我跟我爸得帮着点。”

　　何舟道，“那你忙去吧，我也走。”

　　冲动劲过去，下河的打算也没了，真怕下去出不来。

　　回到家，门口冷清，没看到老娘的车，他估计老娘是去省城了。

　　从浦江抱回来的阿拉斯加犬正卧在扫帚上吐着舌头，看到他后，没有像平常一样扑过来，只是有气无力的晃晃尾巴。

　　赵春芳坐在门口假寐，瞅了瞅何舟后，又继续闭上了眼睛。

　　何舟道，“姥，你不睡会啊。”

　　赵春芳摇摇头，什么都没说。

　　看着干干净净的地面，何舟很不习惯。

　　他也搞不明白为什么会不习惯，难道满地瓜子壳才舒服吗？

　　姥姥明明不搭理他，他还是忍不住道，“姥姥，你吃午饭没有？”

　　“饿不死我。”赵春芳说话了。

　　何舟道，“我给你做点吧，好不好？”

　　以往，他是不肯做这种事情的，他和姥姥一直是不亲近的。

　　但是，现在，他突然有点同情姥姥，心一下软起来，他想好好的待姥姥。

　　赵春芳没吭声。

　　何舟当她默认，顶着酒劲去了厨房。

　　冰箱里有鸡蛋、肉、鸡蛋、西红柿、辣椒，他做了个西红柿蛋汤后，把昨晚吃剩下的排骨和鱼热了一遍。

　　搬了一张小板凳在姥姥面前，把菜和米饭放在上面。

　　赵春芳接过他递过来的筷子和碗，慢慢悠悠的吃着。

　　何维保老婆从外面探了个头后，又缩了回去。

　　何舟追出去，一直跟到二姥姥家门口。

　　笑着问，“二姥，你有事啊？”

　　老太太道，“进屋，外面热，我就去看看你姥怎么样，中午喊她吃饭，她都没搭理我，真气人。”

　　何舟进屋后，打开电风扇，对着脑袋吹，“我刚刚给她做饭了，正吃着呢。”

　　老太太道，“哎，你姥爷在吧，她没在意，现在没啦，估计后悔的肠子都青了。”

　　何舟道，“我看她脸上也不怎么显得出来。”

　　他自始至终没见姥姥哭，一滴眼泪都没有。

　　反正老俩口一直是吵来吵去的，从他上初中，就见她们要闹离婚，到老也没离成。

　　老太太道，“她是死要面子活受罪，你看吧，没一两个月，她缓不过来这劲。像我，这过去也就过去了没什么大不了的。”

　　何舟笑着道，“那看情况吧。”

　　老太太问，“你喝酒了吧？喝酒了就回去睡觉去。”

　　何舟道，“潘应她老姑也没了。”

　　老太太问，“你怎么知道的？”

　　何舟道，“刚刚回来看到潘应了，她跟我说的，本来她奶是在县里照顾她老姑的。”

　　老太太道，“哟，明天也得去，咱还少人家人情呢，你二姥爷那天，人家也是来了的。”

　　何舟道，“嗯，我明早开车送你。”

　　老太太道，“你歇着吧，可不想没事给自己找事。”

　　虽然赵春芳没空管家里事，等以后万一清醒了，秋后算账，总归是个理亏处，吵架都没理。

　　何舟陪着随意聊两句之后，回去躺沙发上就睡着了。

　　醒来后，已经是五点多钟，太阳尚未落下，依然烤人。

　　招娣在那摘空心菜，对着他道，“要是饿了，那边有大饼子。”

　　何舟一边揉眼睛，一边道，“我不饿。你不是去省城了吗？”

　　晃晃暖水壶，空的，开始烧水。

　　招娣道，“谁跟你说我去省城了？我去处理你老舅那点破事了。”

　　他趁着烧水的功夫，把茶杯给洗了，加了茶叶后，才有时间问道，“老舅怎么了？”

　　他看向的是姥姥，姥姥好像一点儿反应都没有，要是以往，老儿子的一点儿小事都是老太太的大事。

　　招娣道，“回来没几天，又赌上了，现在欠了一屁股债跑了，不我得去还钱嘛，一天到晚没个好，我跟他们说了，以后谁敢带他赌钱，我找谁麻烦。先给你打个预防针，你以后要是敢嗜赌，我非敲断你一条腿，当没你这个儿子了。”

　　水开了，何舟泡上茶，撇撇嘴道，“你也忒小瞧人了。”

　　他不可能学他老舅的，一次才几万块输赢，小打小闹，没出息。

　　他虽然口袋空空。

　　但身为知名富二代，没个几千万上下的局，别指望他上赌桌，他可是要立志做赌神的男人！

　　穿风衣，戴墨镜，嚼巧克力，挺酷的。

　　老太太还是一句话没有。

　　招娣端起何舟泡好的茶抿了一口，然后吐了出来，没好气的道，“放这么多茶叶干什么，苦死了。”

　　“因为不用钱啊。”何舟如实答道。

　　招娣白了他一眼道，“趁着现在不热了，把菜园子给我浇了，别浇多浇死。”

　　何舟道，“我办事你放心。”

　　菜园子在门口，旁边是一条水渠。

　　他拿着一把长勺舀子，盛满水后，卯足力气泼水。

　　他水泼到哪里，阿拉斯加犬就追到哪里，辣椒秧，西红柿架被撞的东倒西歪。

　　他气愤的大叫，“滚出去！不要让我数到三。”

　　阿拉斯加犬愣了愣，依然不管不顾的在园子里横冲直撞。

　　何舟气的朝着它泼了一瓢水。

　　它甩了甩毛发上的水，还没来得及甩干净，又被撒了一身水。

　　它以为何舟要和它玩，兴奋的朝着何舟扑过去。

　　何舟大叫，“卧槽！你别过来！”

　　这货身上不是泥巴就是水，浑身脏兮兮的！

　　他吓得一面挥着长舀阻挡，一面连连后退。

　　水渠的边缘是蓬松的黏土，靠着水仙、黄花菜短短的根系连接着，底下是空的，他脚一踩，一下子踏空了，嘭嗵一声，整个人仰栽在水渠里。

　　接着又是一声噗通。

　　何舟鼻腔里，嘴里全是水，还没挣脱开水面冒出脑袋，就又被从空扑下来的阿拉斯加犬摁进了水里。

　　“我日..”何舟喝了好几口水，潜下水后，摆脱了阿拉斯加犬，在水渠的另一边冒出来了。抹抹脸上的水，长出几口气后大骂道，“老子摁死你！”

　　狠话还没放完，阿拉斯加犬又朝他游过来，他吓得赶忙跑上了后，在水里被这货缠住，吓也得吓死！

　　他曾经受过祸害的！

　　湿漉漉的回到家，被招娣看到了。

　　招娣笑着道，“你也真出息了，让你浇个园子，搞这熊样。”

　　何舟没搭理，进屋在水龙头底下冲了一遍，擦擦身子，换了条大裤衩子。

　　吃饭的时候，招娣问，“你现在胆子不小了。”

　　“老太太，我没招你惹你，你何有此言？”何舟一手拿着大饼，一手端着盛满西红柿蛋汤的碗，嘴里也没闲着。

　　招娣道，“你去浦江不和我招呼一声，自己去了？眼里有我嘛？”

　　何舟道，“此言差矣，好男儿志在四方，腿长在我身上，当然是我自己去的，眼睛长在我脑袋上好好的，自然能看见你的，不瞎，眼睛里当然有你。

　　老太太你依然花容玉貌，倾国倾城，人见人爱，花见花开....”

　　声音越说越低。

　　他家老太太的脸色已经不善。

　　招娣冷哼道，“说啊，继续说。”

　　何舟道，“识时务者为俊杰，通机变者为英豪。”

　　他老子的笔记本上写的清清楚楚，他深以为然。

　　事实早就证明，把他老娘惹毛了，真没好果子吃。

　　他老娘可不是普通的老娘们，人家是慈母多败儿，像他老娘这种老娘们活该培养出他这种英俊潇洒、聪明睿智的国家栋梁和社会主义合格接班人！

　　招娣道，“之前说好的，毕业就去公司，你怎么不去？”

　　何舟道，“我有个同学刚好要去浦江，我就是去送送他，傻里吧唧的，我怕他被骗，你说过的，做人要有情谊有担当的。”

　　招娣道，“一送送一个多月？打电话给你，你也不回来？”

　　何舟道，“老太太，我不是不回来，不是跟你说等等嘛。读万卷书，行万里路，对我不是也有好处嘛。”

　　招娣道，“我不想听你废话，过两天给我去公司，先去市场部，什么时候对定价，对营销了解透了，就转财务部门。”

　　何舟提醒道，“我是学通讯的，跟财务不搭嘎。”

　　招娣把筷子放在桌子上，抱着胳膊道，“你非要和我唱反调？”

　　“不敢，不敢，我就是提醒你一下，”何舟嬉皮笑脸的道，“我认为...”

　　“凡是你认为的，我都不同意。”招娣不想给他聒噪的机会。

　　“别啊。”何舟着急了，“你就不能心疼我一下，高中没得过闲，好不容易读大学了，大学是军校，也是按部队规矩来的，累的要死，现在好不容易毕业，你不得给我点喘息的机会？

　　你可想清楚，你只有一个儿子！”

　　“你出息的很。”

　　何舟得意的道，“也不看看是谁儿子，有其母必有其子，是不是，还是你老教导的好。”

　　“敢威胁我了？”招娣道。

　　何舟道，“谁威胁你了啊，我...”

　　女人心海底针，他摸不清楚啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，254、识时务者为俊杰（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 