    听到通天教主的话，截教弟子顿时爆发出了震耳欲聋的欢呼声，对于通天教主的话，他们是深信不疑的。

    这些欢呼声，一浪接着一浪，传遍了洪荒三界。

    顿时，让其他那些打算去朝贺阐教两位新圣的各教修士迷惑不解。

    “这些欢呼声竟然是从金鳌岛传过来的？他们在高兴什么？难道他们不知道，他们截教马上就要大祸临头了吗？”

    “根据可靠消息，元始天尊和太上老君，打算联合其他圣人建立“七圣盟”，联合七位圣人的力量，共同对付截教。”

    “圣人的力量何其恐怖？每一个都是达到了各个领域的最顶尖，一位圣人的力量若是彻底爆发，天地都要因此而破碎，洪荒世界都有可能因此而毁灭，若是七位圣人一同出手，这天下还有何人可挡？”

    “圣人出手，注定将惊天动地，载入洪荒史册，截教这一次也算是沾了7位圣人的光，纵观古今，有哪一个大教值得七位圣人联合出击？”

    “死在“七圣盟”手中，是他们截教的荣幸。”

    “那些截教弟子虽然避免不了被屠杀的命运，却可以在历史上留下浓重的一笔，日后的修士只要一谈论起昔日七圣盟的辉煌战绩，就免不了要顺带提上截教那么一句，也算是给他们长面子了。”

    “呵呵，什么万仙来朝，马上就是一堆黄土白骨，注定将烟消云散。”

    “封神榜上面的位置给他们留着呢，让这群披毛戴角，湿生卵化之辈去天庭当神仙，算是便宜他们了。”

    “这都是元始天尊和太上老子可怜他们，否则他们连上封神榜的机会都没有，只能白白应劫，化作孤魂野鬼，被修道有成之人当成妖魔鬼怪消灭！”

    一群人议论纷纷，脸上尽皆挂着阴险的笑容。

    言语之中，认为截教在劫难逃，注定将被七位圣人抹杀。

    所有人都知道，千年之约只有仅仅几年时间了。

    到时候，七圣盟建立，7位圣人共同出手，截教必定覆灭，绝无存留下来的可能！

    “我等还是快些赶路，如今前往昆仑山的势力实在太多，谁能赶在前面，就能在新晋圣人的心中留下个好印象，这对于将来我们的发展，有着不可言喻的好处！”

    “师兄说得对，所有人立刻燃烧本源，全速前进，若有延误，斩立决！”

    同样的一幕，发生在洪荒天地各处，数以百万的势力，都在拼命燃烧本源赶路，只为了能够早一点赶到昆仑山，能够早一点巴结到两位新晋圣人。

    数日后。

    昆仑山，山门处一片热闹景象，能够第一时间赶到此处的无不是洪荒世界中的一流势力，带队的都是一族的老祖，修为最差的都打到了大罗金仙巅峰，其余准圣强者不计其数，甚至有几位已经隐隐触摸到了半圣的门槛，要不是年岁太大，寿元将近，说不定都有机会更进一步，成为真正的半圣强者，那就可以重活一世，再现青春！

    雷震子，土行孙等人在山门处接待。

    如今的雷震子和土行孙都修炼到了大罗金仙巅峰，作为阐教三代弟子中的佼佼者，这些人本来就打算巴结元始天尊，因为他们早就收到了七圣联盟的消息。

    七圣盟，在这些人心中，已经是今后洪荒世界第一势力。

    现在不巴结还等到什么时候？

    “雷震子道友年纪轻轻，就有如此修为，真乃天纵之资，古今罕见啊！”

    “是啊是啊！土行孙道友也同样天资卓绝，一身修为深不可测，令我等羡慕啊！”

    “我们族中的那些后辈，如果都能像雷震子道友这般，老朽就算是躺进棺材，也能带着笑了！”

    雷震子和土行孙意气飞扬一脸的得意之色，两人都被这些彩虹屁吹得有些飘飘然了。

    “哪里哪里，诸位前辈谬赞了！”

    “是我等这般浅薄修为，在我阐教只能算是垫底的存在，比我们两个修为高深的弟子不计其数，说起来，我们两个实在是惭愧啊！”

    雷震子和土行孙两人嘴上虽然说着各种谦虚的话，但是脸上的得意表情却丝毫不掩饰。

    诸多修士也看破不说破，能够和这两位攀上关系，就有机会与12金仙结好，而十二金仙又是圣人元始天尊的亲传弟子。

    到时候，就有机会和圣人打好关系，而元始天尊又即将是未来洪荒第一势力：七圣盟的核心高层人物，所以无论他们此时露出多么谦卑的态度，都是值得的。

    “杨戬道友，这是我们的一点心意，还请千万不要嫌弃！”

    只见一位白衣老道双手捧着一个盘子，单独是这个盘子，就是用洪荒天地中罕见的天才地宝，九天玄玉打造，盘子上正盖着一块红布，白衣老道伸手揭开红布。

    只见盘子上俨然摆放着一块指甲盖大的红色晶体。

    “凤凰血泪石！”

    杨戬看到此物，脸上立刻露出了震惊之色，甚至忍不住失声尖叫了起来。

    “我家老祖曾经听闻，在那三教论道大会上，截教曾用卑鄙无耻的下贱手段，向贵教索要了一些先天至宝，此等行为，令我等感到义愤填膺，唾弃不已。”

    “知晓贵教宝库中，炼制先天至宝的材料紧缺，所以我家老祖特别送出这样一块珍贵的凤凰血泪石，我家老祖可是诚意满满，还请杨戬道友，到时候在元始天尊面前，可要替我家老祖多多美言几句，我等感激不尽！”

    一块指甲盖大的凤凰血泪石，自然不足以炼制出一件先天至宝，但是如果再配合其他珍贵的材料，就有可能炼制成功，所以杨戬还是很高兴的将礼物收下。

    “那是自然，几位的心意，我一定会如实向师尊表达。”

    “几位快快里边请，我们早已令人准备好了宴席款待各位。”

    “如此就多谢杨戬道友了。”

    几名修士连忙拱手，笑着往山门内走去。

