    小哥沉吟了一下，对着周凡说道：

    “难度很大。”

    胖子直接凑到小哥的身边，一把勾住小哥的肩膀，弄的小哥一个踉跄。

    胖子眉飞色舞的说道：

    “小哥，现在可算是能给你，还有天真的老毛病，看到点反杀的希望了！”

    “甭管多难，总归是有了个奔头，对吧？”

    吴邪也是十分激动的，搓着手，来回来去的踱步，又喜笑颜开的说道：

    “小哥，我们都知道，你本人是绝对不怕任何困难的。”

    “只不过你怕老周提的这个方向，会让老周还有我们跟着受到危险和牵连。”

    “但是，我现在一想到小哥你，还有我自己，咱俩脑子里面的‘被夺舍，被天授，被断片’的情况都有了可行性的解决方案。”

    “我这心里就，怎么说呢，只能说‘我草！我太开心了’！”

    “我现在才真的认识到了，‘有了希望’才是最让人振奋的！”

    “我开心的想转圈圈，小哥！”

    众人都是笑呵呵的看着吴邪。

    吴邪笑嘻嘻的围着周凡，小哥，胖子，跑着转了三个圈。

    然后吴邪又很感慨的对着周凡说道：

    “老周，怪不得，齐老爷子当初拿着那个奇奇怪怪的占卜铜钱。”

    “在那么多年里面，找了那么多人试，最终发现你是‘最好的转机’。”

    “齐老爷子激动的都把祖传的传家宝，给拿出来了。”

    “老周，我不知道在齐老爷子的心里，他所认为的的‘最好的转机’，是指的你能做到什么事情？”

    “但是老周，我认为，你能给我和小哥带来改变的希望，也是我们最好的转机！”

    周凡笑道：

    “回头等到了咱们正式开始制作‘脏面’面具。”

    “以及把‘天授’的信号保留，但是受到的伤害移到体外之前。”

    “还是得找齐老爷子，让他使用术数占卜算一算，帮着咱们排除掉暗雷。”

    众人都是点了点头。

    吴邪又回头看了看小哥。

    等到吴邪再转过头来的时候，他的眼圈又有点泛红的说道：

    “老周，我以前只是知道小哥失忆了，又失忆了，来回来去的不明原因的，反反复复的失忆……这种情况。”

    “但是小哥他从来也不往详细了说。”

    “所以我们也都没意识到，小哥脑袋里面的问题到底有多严重。”

    “直到这次来到了张家古楼之后。”

    “我因为张家古楼里面的某些东西，引诱的我脑袋里面的东西，也提前发做‘断片’了一次。”

    “我才在真正意义上，体会到了那种‘随时都有可能，被夺舍，被天授，被断片’，人生仿佛是由无尽的碎块拼接而成的。”

    “那种无可奈何，又无能为力的挫败感。”

    “但是我也明白，跟小哥的遭遇比起来，我这只有那短短的一分钟的‘断片’，甚至连毛毛雨都算不上。”

    “其实当时你们看我，好像很快就恢复了精神。”

    “说实在是，主要是我当时受到的惊吓太大了，我一时之间还没反应过来。”

    “这种‘无时不刻，都有可能悄无声息的被取代’的感觉。”

    “是在事后，越想越恐怖，越琢磨越觉得人生充满了一片灰败之色。”

    被胖子摇晃的东倒西歪的小哥，用淡然也从容的声音说道：

    “吴邪，不要怕。”

    吴邪目光坚定的，重重的点了点头。

    胖子也是连忙从背包里面，翻出来几罐牛奶，扔给了众人。

    胖子把牛奶的拉环扯开，递到了吴邪的手中，拍了拍吴邪的肩膀，安慰道：

    “天真，没事的，你看小周不是找到了解决问题的思路了么。”

    “小周和小哥当主攻手，咱们俩当辅助，齐老爷子，潘子，吴三省，解连环，吴二白他们当后勤。”

    “你看，咱们窜一窜也算是正规军了。”

    “而且咱们又是那么的团结。”

    “兄弟齐心，还有什么事办不到？”

    “小天真，支愣起来啊！”

    吴邪接过牛奶，吨吨吨的一罐喝光，然后深吸了一口气，说道：

    “胖子，我知道，我就是把我之前的想法给说一说。”

    周凡笑了笑，说道：

    “没事的。”

    “一切都会好起来的。”

    周凡又对着，整个人都是紧张的不行的潘子说道：

    “潘子你别太紧张。”

    “小吴这会儿只不过就是舒缓一下，他之前压抑在心里面的焦虑情绪。”

    “这代表着，在小吴的心里，最无助的时候已经过去了。”

    “因为他能看到希望了。”

    “不过这些太过压抑的情绪，小吴也需要排解一下，他说出来也算是一件好事。”

    “说完之后，小吴又能恢复成一个阳光灿烂的明媚少年，是吧？”

    吴邪挠了挠头，露出了一个灿烂的笑容，说道：

    “对，因为我之前想着，像是小哥这么牛逼的人。”

    “都被‘被夺舍，被天守，被断片’的事情困扰了百十年，都还没能解决。”

    “然后小哥平时又心事重。”

    “当时咱们也没有想到解决的办法。”

    “虽然之后老周也提出来了，制作具有神魂之力攻击效果的‘脏面’面具，来反击反杀。”

    “但是小哥他们的那种面具，别的人都是一准备就好几十年，才能准备好一份材料。”

    “我知道老周和小哥的实力，跟那些人是断崖形的差距。”

    “但是我整个人，还是控制不住的，在心里特别的焦虑。”

    “这种情绪，我以前都没有过。”

    “但是我又不敢说，我怕我一说，不仅对解决问题起不到任何的推进性的作用。”

    “还会平白的让你们大家都焦上加焦，还得挤时间来宽慰我。”

    “但是跟小哥的遭遇比起来，我这才哪儿到哪儿啊？”

    “所以我就一直憋着没说。”

    “但是现在不一样了。”

    吴邪用手指了指小哥手掌拿着的，那个白雾宝珠。

    以及上面悬浮着的，拳头大小的，纹路清晰的麒麟形状的诡异白雾云团。

    然后吴邪又用手拍了拍，旁边摞在一起的，三个特殊保鲜的草编盒子。

    吴邪笑眯眯的说道：

    “老周已经给打到了，两种能够用来制作‘脏面’面具的材料。”

    “并且咱们也把，和小哥同去青铜门里面的事情，定下了章程。”

    “老周还出了一个，能够在很大程度上面，解决‘被天授’的方案。”

    “咱们的目标很明确，要彻底解决我和小哥脑子里面的，‘被夺舍，被天授’。”

    “就要掀翻，揍扁，抄了‘它’和青铜门的老家！”

    “虽然肯定是千难万难的艰巨任务，但是，不都说了吗，不积跬步无以至千里！”

    “咱们就一点一点的向前走，总归，日子会好起来的，对吧？”

    吴邪这一通说完，心情也舒畅了，精神也抖擞了。

    便又叉着腰，摆出了一副“天大地大，小爷我啥都不怕”的牛气哄哄的气势。

    众人对视一眼，都特别捧场的，异口同声的说道：

    “说的好，勇敢天真，不怕困难，冲冲冲！”

    潘子更是拿着烟，长长的吐了一口气，老怀欣慰的，缓缓的说道：

    “小三爷，确实是长大了。”

    吴邪又恢复成了一个充满活力的少年，蹲下身，把手按压在那三个草编盒子上面。

    吴邪还是犹豫了一下，对着周凡问道：

    “老周，这个盒子直接打开看看，没事吗？”

    周凡点了点头，说道：

    “没关系的，随便掀开盖子看，就像是握住那个白雾宝珠，不用消耗掉什么东西。”

    “但是要想把东西装进去，或者拿出来，就要消耗掉一些神魂之力。”

    “就像是，如果想要操控白雾宝珠，就需要身具威慑之力一样。”

    吴邪露出了既羡慕，又带着一点惆怅的表情。

    胖子帮忙把三个盒子摊开，搓了搓手，说道：

    “胖爷我这个神魂之力，我看着是别想了。”

    “但是威慑之力嘛，不就是多灭杀粽子和诡异尸变的东西，就能有了么？”

    “这么说起来的话，天真，潘子，咱们全都有，只不过比较的稀少。”

    周凡摸了摸下巴，目光在吴邪，小哥，胖子的身上打了一个转，笑道：

    “未必没希望。”

    吴邪和胖子，激灵一下子，就转过头来，带着激动的看着周凡。

    小哥也有些疑惑的看着周凡。

    周凡想了想，说道：

    “威慑之力，咱们都清楚了，就不再赘述。”

    “但是神魂之力的话，说实在的，我暂时还没找到怎么教给别人的修炼的方法。”

    “不过我觉得，首先一个肯定具有神魂之力的，咱们的熟人，就是齐老爷子。”

    众人都认同的点了点头。

    小哥率先露出了了然的神色，说道：

    “直觉，冥冥中的感应，也算是神魂之力外露的一种表现方式？”

    周凡点了点头，笑道：

    “没错。”

    “本来术数占卜这类职业，就是对于天赋要求极高。”

    “当然天赋不够高的，强行去算命也行，但是一方面是算的不准，或者说不够准。”

    “另外一方面就是，会遭受到反噬。”

    “就比如常见得，给人算命的人。”

    “或孤或残或无后，天机不可泄露，一句没说完，直接就死了什么的。”

    “但是齐老爷子这种挂B，在他和张大佛爷，二月红，遇到铁水封棺的火车。”

    “去到矿山古墓底下，捡到‘钉子’身上的奇怪占卜铜钱之前。”

    “齐老爷子可是众所周知的，大事小情都算来算去，算来算去。”

    “并且每一次，甭管多危机的事情，齐老爷子全都全须全尾的安然无恙。”

    “足以证明，齐老爷子在神魂之力这方面，天赋爆棚。”

    众人都是没有任何的异议。

    胖子忽然激动的，伸出手指了指自己，有些结巴的说道：

    “小周你的意思是，我我我，我‘瞎几把猜啥都对’，也具有很强的神魂之力的天赋了？”

    周凡理所当然的点了点头，说道：

    “那肯定的啊。”

    “等到之后给你也制作了‘脏面’面具，胖子你操控起来，很可能会有独到之处。”

    胖子直接激动的一个深蹲，紧紧的握着拳头，大吼一声：

    “耶！”

    【叮！恭喜获得一种顶级身法术数：飚游步伐。】

    【注：飚游如胖子，行迷及致远。（飚，读音，意思：同“飙车”的飙）】

    周凡震惊的看了胖子一眼。

    但是现在的胖子沉浸在，他自己也有神魂之力的喜悦当中，没发现周凡眼神的异样。

    周凡心中惊喜的想到：

    “虽然胖子总说他自己一身神膘，还身手灵敏。”

    “但是显然，胖子本人并不具备速度拔群的步伐技能。”

    “没想到，胖子还能给我掉落出来一个，顶级的身法术数。”

    “而且看这个意思，这个步伐，不仅速度快，身形方面还具有迷惑性，这个确实太实用了。”

    吴邪看着胖子高兴成那样，自己也是被兴奋的说道：

    “老周，我呢，你刚才也看我了，是不是我也有神魂之力的潜能？”

    小哥忽然带着一丝笑意的说道：

    “吴邪你……有挺多的。”

    周凡笑呵呵的说道：

    “没错，小吴你，哈哈，你必须有挺多的。”

    潘子差点被烟给呛到了，咳嗽了一下，说道：

    “小三爷，我这个完全普通人，也能看出来你大大的有。”

    胖子这会儿从自己的小世界里面出来了，哈哈大笑的说道：

    “天真，就你那种，原先还得手伸进棺材里面，才能‘开棺必起尸’。”

    “后来进阶成了，隔着八丈远，不，恨不得隔着八百米，都能隔空撩尸的‘心想尸成’。”

    “你这必须是神魂之力的好苗子啊。”

    “哎哎，天真，你别不好意思啊，我们大家，群众的眼睛是雪亮的，准保没错。”

    吴邪顶着一头黑线的说道：

    “我要是有神魂之力的潜能，我是非常开心。”

    “但是，胖子你哪只眼睛看出来，我是‘不好意思’了？我是快头顶冒烟了好吗？”

    然后吴邪又抬着下巴，对着小哥和周凡哼了一声，说道：

    “小哥，老周，我都不知道你们俩，是谁跟谁学的，越来越皮！”

    “我算是看出来了，咱们四个手艺人里面，就我最靠谱了，真的。”

    【叮！恭喜获得特殊物品：赤子之心的残片。】

    【叮！恭喜获得特殊物品：一个酒壶。】

    【注：醉舞尸园夜，嗜酒见天真。】

    周凡若有所思的想到：

    “之前因为我和尸鳖皇，联手灭杀了四万八千多个铁水封尸的密洛陀。”

    “所以身为皇子府十三军指挥使的后人，姜四望死后，给我掉落了一个‘无心的溪水小人’。”

    “可以使用吴邪给我掉落的，赤子之心的残片，以及小哥掉落的无畏之心的残片，当做替换心。”

    “应该是使用不同的替换心，能让那个无心的溪水小人，发挥出不同的作用。”

    “看看以后还能不能多收集几种，不同的心情残片？”

    “说起来，吴邪掉落的这个小酒壶的注释，‘醉舞尸园夜’，倒是挺有意思的。”

    “一方面和吴邪本人的，撩尸天赋技能息息相关。”

    “另外一方面，或许，等我们到了尸国之城，能够派上大用场。”

    胖子则是挤眉弄眼的说道：

    “天真，我倒是觉得，小哥偶尔流露出一点点‘皮’的样子，是件大好事！”

    “一个是表明，小哥没把我们当外人，当自己人了。”

    “再一个，小哥以前那种冷清的，疏离的，像是一个跌落到凡尘间的世外神仙般的样子。”

    “虽然小哥的耍帅度百分之一万，但是胖爷我看着就有点心里难受。”

    “那只能代表着，小哥是在以前受到了太多的伤害，所以他才拿那种沉默疏离的样子，当做保护壳。”

    吴邪点了点头，又眨了眨眼睛，露出了一个无辜的表情，对着小哥说道：

    “小哥，我刚才也没有嫌你和老周‘真皮’的意思。”

    “要不你以后再多皮皮呗？”

    小哥却是怀抱着黑金古刀，依靠在玉骨青蛟盾上面，目光垂向地面，并不理会吴邪。

    吴邪顿时麻爪了，哎哎了几声，苦恼的挠了挠头发。

    吴邪赶紧挥舞着双臂，向周凡，胖子，潘子求救。

    潘子就低头抽着烟，肩膀微微颤抖。

    胖子拿着已经喝空了牛奶易拉罐，仍然仰着头，假装咕噜咕噜的在喝。

    但是胖子的肚子，也在微微的抽筋似的颤抖。

    然后吴邪又盯着周凡，指了指小哥，又做出了一副抓耳挠腮的模样。

    周凡哭笑不得的说道：

    “小吴，明明你在五秒钟之前，刚让小哥‘多皮皮’，小哥这不是同意了么。”

    “你还急啥？”

    “你以前看到过小哥，站着的时候随便歪着身子靠着什么东西吗？没有吧。”

    “小哥这不是靠着玉骨青蛟盾的么，明显是在响应你‘多皮皮，有益身心健康’的号召。”

    吴邪唰的一下，把头又转过去，果然发现小哥靠在玉骨青蛟盾上面的姿势。

    不仅没有任何准备攻击或者逃跑的警惕感，还带着一点极为少见的懒散的感觉。

    而胖子和潘子，也是控制不住的发出了憋着的笑声。

    吴邪翻了翻眼皮，嘴上却是露出了一个衷心的笑容。

    吴邪为了把自认为尴尬的气氛轰走，连忙岔开话题的说道：

    “对了老周，你之前说我们有神魂之力潜能的时候，也看了小哥了吧？”

    胖子几步窜到小哥的旁边，把双手交叠在头后，挨着小哥也靠在玉骨青蛟盾上面。

    胖子侧过头，对着小哥说道：

    “垫棺尸或者洗骨峒的人，把你的‘脏面’面具偷走之前，小哥你肯定用过吧？”

    “你有啥特殊的感觉不？”

    小哥回忆了一下，仍然什么也没想起来，摇了摇头，说道：

    “不记得了。”

    吴邪和胖子一听，又很紧张的看着周凡。

    毕竟小哥有没有神魂之力的潜能。

    对于他能否更好的反击，乃至于反杀脑子里面的“伺机夺舍和伺机天授”的东西，十分的重要。

    周凡却是毫不犹豫的说道：

    “比起胖子和小吴来说。”

    “其实除了齐老爷子之外，我最能肯定的就是，小哥本人的神魂之力的潜能，肯定是非常高的。”

    小哥有些奇怪的问道：

    “何以见得？”

    周凡用手指点了点脑袋，说道：

    “小哥，说实在的，就你以前经历过的那么多次的‘被夺舍，被天授，被断片’。”

    “我估计，如果再扯过来一个人，遭受到和你同样的待遇。”

    “也就只有齐老爷子和我，能撑得住。”

    “换了其他人，早就神魂崩塌溃散，彻底的死掉了。”

    小哥微微一怔，却是只能认同。

    毕竟，除了周凡之外，其他人都不知道小哥这一生，到底遭受过多少的苦难。

    【叮！恭喜获得特殊物品：无畏之心的残片。】

    【叮！恭喜获得特殊物品：一个小火炉。】

    【注：晚来天欲雪，红泥小火炉。】

    周凡心中颇为感慨的想到：

    “小哥真的是一个神仙人物。”

    “小哥曾经遭受过无尽的苦难，却仍然对他人怀有仁厚之心，真的是太难得，太了不起了。”

    吴邪和胖子，直接欢呼了起来。

    吴邪高兴的说道：

    “小哥，我们对于胜利的把握，又多了三分，对不对？”

    小哥淡淡的说道：

    “满分多少？”

    吴邪一下子卡壳了，这说多了也不合适，说少了更不合适。

    胖子搓了搓手，挤眉弄眼的提议道：

    “要不然，咱们改名叫‘四个皮蛋吧’？”

    吴邪被气的牙痒痒，懒得跟胖子掰持这个事情。

    直接径直走到三个草编盒子前面，把盖子掀开。

    众人都围拢了过来。

    看到里面是一个手臂长的，银光灿灿的半蛟。

    以及两条手指大小的迷你紫金色的小蛇。

    众人都是忍不住的惊呼了一声。

    周凡简短的，把之前他跟女尸打斗时候的情况，说了一下。

    然后周凡又带着一些笑意的说道：

    “我灭杀女尸之后。”

    “通过逆根逐源，也获得了源自于‘尧舜禹’尧帝的第九子的后代，也就是御龙氏的，部分传承。”

    “以及药王谷的，部分传承。”

    “不过都是和制作这样的女尸，以及‘以尸为笼’培育神龙，还有改良版本的仙灵脂的相关术法。”

    吴邪眨了眨眼睛，说道：

    “那制作女尸对于咱们没啥用。”

    “改良版的仙灵脂，还是挺有用的。”

    周凡点了点头，说道：

    “具体手法比较复杂，还得多准备些东西，才能制作出来。”

    众人都点了点头，表示这是情理之中的事情。

    吴邪连忙又把那张密码纸条摊开，说道：

    “老周，小哥，这是我按照老周说的密码表格，给翻译出来的卫星电话提示音的密码。”

    “里面的信息量还是挺大的，你们看看。”

    周凡和小哥凝视着那张纸条，扫了一遍，就异口同声的说道：

    “小满哥（狗），有问题。”

    吴邪惊讶的啊了一声。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

