    从九溪山庄返回之后，向渊没有回到啸空坊，而是回到三水城的家中

    这次九溪山庄一行，他得到了整整十颗灵魂颗粒，只要将这些灵魂颗粒都是用掉，他的灵魂一定能有一次质的飞跃。

    而这件事不适合在啸空坊内进行，所以他回到了家里。

    嘱咐家里人不要让人打扰自己，向渊回到了自己的房间，插好了门闩，准备使用灵魂颗粒来提升自己的灵魂强度。

    【灵魂颗粒】（10/10）

    提升微量灵魂强度，少部分精神力量。

    看着装备栏里的黄豆小水晶，向渊念头一动，开始使用灵魂颗粒提升灵魂。

    10/10的数字悄然变成了9/10，一股神秘巧妙的力量也作用在了向渊的灵魂之上。

    被黑色棉絮般的灵惑包裹着的金色灵魂，接受了这股灵魂颗粒之力的注入，淡金的灵魂光芒顿时变得更加明亮了一些，同时体积也有了些许的增加。

    这一次，踏入了见灵境的向渊在见灵视觉的辅助下，终于清楚的看到了自己的灵魂质量被提升的过程。

    继续！

    接连不断的将灵魂颗粒使用掉，直到最后一颗灵魂颗粒从装备栏里消失，双眼紧闭拳头握紧的向渊猛然睁开双眼。

    锵——

    虎眸一开，一缕金光倏然间突破了眼眸的表面，凌空飞出寸许。

    脑海中，接受了十次灵魂颗粒强化的向渊灵魂，体积比之前足足大了两圈，原本的数量巨大的灵惑现在只能包裹住一半的灵魂。

    舒服！

    吐出一口浊气，灵魂被强大之后，向渊感觉自己的身子有了一种很“稳重”的感觉。

    这种感觉很奇妙，就像是一个瘦弱的人，一下子变得健壮起来了一样。

    而灵魂强大后带给向渊的提升还远不止于此！

    灵魂强大之后，向渊原本修行进度缓慢的提灵术一下有了突破。

    啸空坊的提灵术宝巢灵鹊，关键的部分是在于用灵魂光照孵化宝巢内的灵鹊。

    灵魂越强大的人，灵魂光照也就越强，灵鹊孵化的速度也就越快。

    而向渊原本的灵魂瘦小，又被灵惑大面积包裹，只能露出六分之一来，这就导致他的灵魂光照稀薄，灵鹊孵化的速度自然也是慢到了极致。

    可现在经过了灵魂颗粒的提升，向渊的灵魂突飞猛进，不仅壮大将近一倍，灵惑也被撑开了许多，露出了一半的灵魂来。

    骤然浓烈的灵魂光照让一直毫无动静的宝巢终于有了一些悸动。

    不知我的灵鹊品相如何……

    向渊有些期待的看着晃动的宝巢，宝巢灵鹊这门提灵术孕育的灵鹊，并非都是一样的，其中也有高低之分。

    灵鹊分为三品：

    上品灵鹊尾羽碧青、喙若玉铸、足踏白云。

    中品灵鹊尾羽湛蓝、喙若金铸、背生云纹。

    下品灵鹊尾羽黄白、喙若铜铸、翎生白线。

    灵鹊的品相越好，啄食灵惑的速度就越快，同时守护灵魂的强度也更高。

    只不过每个人的孕育出来的灵鹊究竟品级如何，完全随机，不能主观人为干涉。

    来个上品灵鹊吧……

    注视着渐渐平静下来宝巢，向渊竖耳倾听，灵鹊诞生后会发出一声啼鸣，越是高亢嘹亮的啼鸣，就说明灵鹊的品质越高！

    咔嚓——

    轻微的碎裂声响起，这是灵鹊壳破碎的声音。

    要来了……

    “呀呀——呀呀——”

    啊嘞，是我听错了吗？

    听到这与众不同的灵鹊啼鸣，向渊表情一僵，心中升起了一丝不太好的预感。

    “呀呀——呀呀——”

    似乎是怕向渊没有听清楚，这非同一般的灵鹊啼鸣再次传来。

    这一次听了个千真万确，向渊僵硬的抬头朝宝巢看去。

    只见在宝巢之上，一只昂首挺胸，通体羽若黑漆，羽翼丰满的大乌鸦正傲然挺立！

    坑爹呢！说好的灵鹊呢？最差也得给我个下品灵鹊吧，这给我一只乌鸦算怎么回事！

    满头黑线，向渊心里虽然满心的不甘，但事都已经出了，他就是再不满意，也不能把这头乌鸦再塞回宝巢之中。

    而且这黑羽乌鸦立于宝巢之上，身姿挺拔，一对暗金色的眸子熠熠生光，细看起来倒也有几分英武。

    罢了，乌鸦就乌鸦吧，好用就行。

    灵鹊……哦不灵鸦诞生，向渊随即命令自己这头与众不同的灵鸦，去啄食清除自己灵魂上的灵惑。

    “呀呀——”

    展开丰满的羽翼，黑羽乌鸦振翅而飞，环绕着向渊的灵魂飞旋，准备清除灵惑。

    双翅扑动，黑羽乌鸦锐利的爪子一把抓住了向渊灵魂上的一缕灵惑，然后猛地一扯，生生将其给扽了下来。

    得，人家都是啄食，到您这改生撕了。

    看着一缕缕灵惑被黑羽乌鸦撕扯下来，速度倒也可以，向渊也开始接受自己这头与众不同的“灵鹊”。

    前后撕碎了十多条灵惑，黑羽乌鸦长鸣一声，振翅回到了枯巢之中，蜷起羽翼合上了双眼。

    灵鹊本身也需要休息，并不能无休止的永远活动。

    按照提灵术上的方法，向渊将自己的精神力量源源不断地宝巢之中，灵鹊休息时，为宝巢注入精神力量能让灵鹊不断成长，继而成为拱卫灵魂的强大守卫。

    注入的精神力量越多，灵鹊成长的越快。

    只不过大多数人在见灵境时精神力量都非常有限，而不像向渊这样财大气粗，毫无顾忌的不停注入。

    吸收了十颗灵魂颗粒，他现在的精神力几乎是同级别人的十几倍，喂食灵鸦这点数量，简直就是洒洒水。

    直到宝巢不再接受精神力灌注，向渊才关闭了见灵视觉，从脑海中退了出来。

    这次灵鹊诞生，他也算正式开始了提灵术第一阶段的修行。

    等到灵魂上的灵惑全部被清楚，他就可以学习铸院弟子的核心之力——铸兵术！

    ……

    几日后，贾瑜检查向渊提灵术的修炼情况，当他一见到这位在他看来，资质简直一塌糊涂的学生时，原本惫懒的眼神一下变得锐利起来。

    “这才几天时间，你的灵魂……”

    说没有说完，贾瑜却有些明白了。

    难不成坊内高层还真帮他增加灵魂强度了？这小子的来历果然非同一般……

    还以为向渊的灵魂变化是啸空坊的高层帮他提升的，贾瑜没有再多问，嘱咐了向渊一些提灵术上的修炼要点后，便匆匆离去。

    ……

    