    苏义早就有准备，振振有词的发送信息，“房租肯定不贵，但你别忘了，我收留你需要担多大的风险，你给我点补偿不是理所当然的吗？”

    看到苏义的信息，灵念瑶沉默了。

    确实，人类和异族人本就排斥，苏义收留她也的确冒了一些风险。

    多要一些灵晶是可以理解的。

    想到这点，灵念瑶释然了，“对不起，误会你了。”

    苏义摆出一副大人不记小人过的姿态，“没事，你只要能明白我的难处就行了。”

    灵念瑶发送了一个OK的手势。

    苏义也发送了一个微笑的表情。

    打发了灵念瑶，苏义转而打开了温馨家庭群观看。

    首先看到的是苏琳发送的最新消息。

    苏琳：咱们都是一家人，对于某些犯了错误的同志，咱们不能抛弃他、放弃他，要秉着一颗惩前毖后、治病救人的心去感化他、教育他！

    苏义：“.....”

    他隐隐觉得苏琳说的这个人就是他。

    可是他做错什么了？

    要在群里被声讨？

    猛然间，他想到了肯定是顾怡婷的事。

    苏义快速的翻动着聊天信息，果然在上面看到了相关内容。

    苏琳竟然直接点名他和顾怡婷的关系不清不楚，带有暧.昧的嫌疑。

    并鼓动江飘雪对他进行审判！

    苏义的脸色渐渐漆黑了起来。

    别说他和顾怡婷没有关系，就算有，苏琳也不能这样说吧？

    这还是他的亲妹妹吗？

    苏义生气的发送了消息，“别听苏琳胡说，我和顾怡婷一点关系都没有。”

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：姐夫，别这么激动吗？都是男人，我懂的。

    后面还加了一个阴险笑容的表情。

    看到这个表情，苏义气不打一处来。

    懂你妹啊！

    苏义忿忿不平：江浩然，你是不是皮子紧了，等我去金星城的时候，一定给你松松筋骨。

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：姐夫，我是开玩笑的。而且我也一直站在你这边，苏琳诬陷你的事，我一点都不相信。

    苏琳：江浩然你无耻！刚才你可不是这么说的。你不是说要联起手来拯救我哥那颗肮脏不堪的心灵吗？上面还有聊天记录呢。

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）赶紧解释：我刚才是被你蛊惑的，你可别冤枉人！

    江飘雪：好了，别吵了，我相信苏义不是这种人！

    苏琳：嫂子，你可千万别被我哥的表面所蒙蔽！

    江飘雪：.......。

    她现在也有些怀疑苏琳是不是苏义的亲妹妹，有这么编排自己的亲哥哥的？

    苏义则松了口气。

    他还真有点担心江飘雪为了这件事猜忌什么？

    毕竟，女孩子都是敏感的。

    哪怕他身正不怕影子斜，有些事也是不好解释的。

    好在江飘雪不是苏琳，江飘雪很明事理。

    这段风波平息下来，蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）问道：姐夫，你什么时候来金星城？

    元空古境这个月中旬就要开启了，他的本意是希望苏义早点过来，提前准备一下。

    苏义想了想，说道：现在魔人正在入侵西乾郡，等我和李校长商议一下再说。

    虽然，已经有大批强者赶来驰援，魔人也在溃逃。

    但也保不准会发生什么意外。

