    从伏特加那里将钱财全都拿走后，苏浅就乘坐着自己的小船离开了。

    事情后续的发展会变成什么样子他就不管了。

    他已经做了很多了，那些被酒帮抓来的工人，如果这种情况都下反抗不了，那也只能活该继续被压榨。

    接下来苏浅花了一天的时间，到达了位于撒多伦王国和清酒岛之间的一座小岛。

    这座小岛距离撒多伦王国大概还有一天半的航程。

    而苏浅打算先在这座岛上的镇子里等待几天。

    。。。

    两天后，一间普通的酒馆里。

    “嘭！”

    酒馆的木门被重重撞开。

    “新的悬赏令下来了！”

    一名牛仔打扮的人，正拿着一叠新出炉的悬赏令急火火地跑了进来。

    “沃克，跟你说了多少次了，不许撞门！”

    吧台后面的一名男子，听到牛仔直接把门撞开的声音后，有些生死地喊道。

    “哦，抱歉，我太激动了！”

    被称作沃克的牛仔对着男子道了一个歉，不过这却掩盖不了他那激动的神情。

    “发生什么了沃克？怎么这么激动？”

    不远处的一张桌子上坐着几名正在喝酒的男人，他们跟沃克一样都是一身牛仔打扮。

    “大海贼！我们南海又出大海贼了！”沃克高喊道。

    “大海贼？”

    这下不止那一张桌子上的人，酒馆里的其余人也都纷纷看向了沃克。

    “大海贼？悬赏金多少？”有人一脸兴奋的问道。

    “我猜起码有四千万！”

    “屁！四千万也配叫大海贼，我猜起码六千万！”

    “闹呢六千万！前段时间蚁王·豪斯克劳德刚死，现在南海悬赏最高的也就5500W的黑发西亚，我觉得五千万差不多了。”

    酒馆里的众人纷纷猜测道，这是他们这儿的习惯。

    “其实我觉得六千万也有可能，你看沃克那个激动劲，这次的赏金肯定要比西亚高，甚至我觉得七千万都有可能。”

    “噗！七千万？疯了吧！你以为这是伟大航路吗？撑死六千万出头。”

    “好了好了，我出三万贝利，赌赏金六千万！”

    “我赌赏金五千万！”

    “我也赌五千万！”

    酒馆里有人开起了赌局。

    “沃克，你就别吊着我们的胃口了，快说吧，到底悬赏金多少啊？”

    有人忍不住直接问道，而其余众人也全都看向了沃克。

    不过沃克没有说话，只是伸出了一根手指。

    “一？一千万？”

    “一千万也叫大海贼，沃克你脑子进水了吧？”

    周围的酒客们嚷嚷了起来。

    不过沃克听到回答后，只是笑着摇了摇头，依旧比划着一根手指。

    “沃克，你TM什么意思？别告诉我是一亿啊！”

    “我看你脑子进水了才说一亿，南海的赏金能到一亿那海军不得炸了锅？”

    “是啊沃克，你这一根手指到底是多少啊？”

    有人不想猜了，干脆直接过去拿起悬赏令看了看。

    “个、十、百、千、万、十万、百万、千万、、、”

    “卧槽！真的是一亿！”

    这人惊呼了起来。

    “什么，快给我看看？”

    这群人一听真的是一亿，瞬间全都激动着冲上前去。

    “真是一亿啊！还这么年轻，话说苏浅这个名字你们之前听过吗？”

    “苏浅？这不就是干掉蚁王豪斯·克劳德和刽子手布拉德的那人吗？”

    “啊？他做海贼了？”

    “怎么，要去干他吗？”

    “干啊！一个亿呢，有了这笔钱，老子就可以退休不做赏金猎人了。”

    “哈哈哈哈，就凭你，你死了一样可以不做赏金猎人了！”

    众人争吵嬉骂着。

    忽然，一道声音从人群边缘响起。

    “抱歉，可以让一下吗？”

    接着有几人感受到一股大力袭来，将他们推到了一边儿。

    “TMD，那个不长眼的敢、敢、敢、、”

    其中一名被推开的牛仔，正想找找是谁在推自己，结果他却看到了一张十分熟悉的脸，毕竟这张脸他刚刚才从悬赏令上看到。

    “苏、苏、苏浅！”

    这人忽然大喊道。

    而众人也被这道喊声吸引，纷纷转头看去。

    只见一名年纪不大的青年，正缓缓拿起桌子上的悬赏令看了起来。

    “他、他是、苏浅！”

    周围的人纷纷认出了青年的身份，毕竟他们刚刚从悬赏令上看过，不可能转头就忘。

    接着他们都急忙向后退去，用警惕的眼神盯着苏浅。

    而青年，也就是苏浅，并没有被周围的人影响。

    他只是平静地看向悬赏令上，那个跟自己一模一样的头像。

    “该行动了啊！”

    苏浅嘀咕了一声，接着放下悬赏令就朝酒馆外走去。

    可刚走没几步，苏浅就停了下来。

    “今天我不想动手，别惹我！”

    苏浅低沉的声音回荡在酒馆间。

    不过看着这些赏金猎人眼里的贪婪，苏浅的言语似乎没有任何意义。

    “哈哈，没想到能在这里遇到一个亿，兄弟们，一起动手，到时候赏金一起分！”

    一名络腮胡子的大胖子拔出腰间的火枪对准了苏浅。

    而周围的其他人也纷纷掏出了武器。

    “唉！”

    苏浅无奈地叹了一口气。

    在跟威姆·卡尔商量的时候，苏浅心里就做好了遇到这种场面的打算，只是没想到会来的这么快。

    “虎煞！”

    苏浅率先出手，一股凶戾的气势从苏浅身上笼罩向众人。

    不过酒馆里的这帮赏金猎人常年刀口舔血，所以素质十分不错，仅仅失控了两三秒就恢复了过来。

    但这两三秒对苏浅来说已经足够了。

    “泥弹！”

    习惯性用处清理杂鱼的招式，无数浅灰色的泥弹从苏浅手中挥出，无差别的射向了屋内众人。

    “啊！”

    中弹的人纷纷倒在地上惨叫了起来。

    虽然他们素质不错，但在无法行动的情况下依旧伤亡惨重。

    不过由于刚才苏浅没有刻意去瞄准，所以还是有几个幸运儿躲过了一劫。

    “运气不错嘛，以后要好好活着啊，走了！”

    苏浅对吓得连枪都握不住的几人比了个再见的手势，又看了一眼摔得四仰八叉的众人后，便转头离开了酒馆。

    “希望有脑子的人多一点吧！”

