
如果不是亲耳听到，小年子都不敢相信，从小一起长大的小于子会是这样的人。

小于子从小心气儿高，一直想做最厉害的大太监，那时候小年子以为她是为了保护伙伴，没想到是为了敛财，满足他的贪欲啊！

“还是于总管您厉害，年总管就太死板了，一点儿油水不让兄弟们沾，您说咱们这些没根儿的玩意儿，活着不就这点儿乐子了吗？”

“不许你说年总管，事情做得严密些，别漏了风声，小年子看着软和好说话，其实倔的很，咱们能走到今天，都靠她得了太子圣眷。

你记住了，小年子好了，咱们才能好，谁都别想打她的主意。”

小于子说完，神色沉了沉，小年子啊，你最笨，最没野心，反而得了太子喜欢，让他们这些拼了命都爬不上去的人，多受打击啊！

“你下去吧！”

不知道想起什么，小于子的脸色难看许多，小孟子不敢多说，行礼退下。

只是走到门口，猛然停下脚步，噗通一声跪下，声音都颤抖了：“年……，年总管！”

小于子猛地站起来，看着出现在院子门口的小年子，心中一慌：“小年，你来了也不吭声啊，快进来吧，这么晚有事儿吗？”

他看着跟没事儿人一样，不能自乱阵脚，小于子已经不是以前单纯没心机的小于子了，从他断了腿之后，迅速长大，变的心狠手辣，心机深沉，让那些反对他们的人都被他收拾服帖了。

“小于，你还瞒着我多少事情，我那么信任你，你却骗我！”

小于听她这么说，就知道事情败露，反而冷静下来：“小孟子，你先下去吧。”

小孟子跑走，曾经的小伙伴隔着一道门，已经没了往日的温情信任了。

“进来吧，还怕我害了你吗？小年，我不管做什么，都不会伤害你的，你别这样。”

小年倒是相信他的话，只是没想好该怎么面对他，最终进了院子里。

“坐吧，听我解释可以吗？”

小于子最了解她，只要进了门，说明她心底还有犹豫，还顾念旧情，事情就好办了，帮她倒了茶，小年子没有喝，而是道：“你有什么好解释的？出卖太子的信息，受贿赂，贪财算计人，小于，我都快不认识你了。”

小玉子哈哈一笑：“小年，你真的很天真，有时候我也羡慕你的天真，无知也是一种幸福。

你当东宫那么多太监，对你俯首听命，服服帖帖的做事儿，都是因为你是大总管吗？

没有好处，他们有的是法子让你的差事办不成，让你举步维艰，让你在太子面前频繁出错，你真以为这个皇宫就是那么好混的吗？

都是我，是我帮你打理人脉，排除异己，陈卓以前留下多少老人，他们有多少阴谋害你，你知道吗？”

小年子愧疚低头，不得不承认他说的有理，小于子确实做了许多事情，她在太子身边能顺利办差，小于子居功至伟。

“可是你也不能这么办事儿，太子那么信任我，我还算计他，谋取私利，对不住他的信任。”

小于子道：“我没有算计太子啊，都是潜规则而已，自古选妃，哪个大臣不打点关系？咱们收了他们的钱，他们反而放心些，不过是能力之内照顾那些秀女，不算什么的。

小年，你要相信我，伤天害理的事儿我不会做，坑蒙拐骗的事儿更不能做，想要在东宫站稳脚跟，你得让底下人看到希望，才愿意跟着你，为你办事儿啊！

皇帝还不差饿兵呢，何况是宫里这个人吃人的地方？”

乍一听，他说的好像有道理，小年子差点儿被他说服了，仔细想了想，摇了摇头道：“不行的，受贿成分，影响太恶劣，那些没有赛钱的人，是不是就要被埋没了？

小于子，如果那些人只是因为钱才会为我办事儿，这种人也会被别人收买，不值得留在身边，最容易背叛。

你如此作为，留下来的都是趋炎附势的小人，真正有能力的人反而被排挤，我不赞成这么做。”

小于子深吸一口气，气的转圈，却无奈，只能服软：“好吧，都听你的，我以后不会了。”

小年子定定看着他，都是一起长大的伙伴，小于子了解她，她也了解小于子，他只是敷衍自己呢，想了想道：”你辞去外事总管的职务吧，我给你安排轻松点儿的差事，看守库房，或者和陆田一样近身伺候，你选一样！“

”不行，小年，你这不是要把我打回原形吗？”

小于子慌了，外事总管多威风，多少人巴结，那个才是捞钱的肥差，鬼才愿意去守库房。

“行不行你说了不算，别忘了你这个外事总管的差事是我任命的，你和陆田换一下吧。”

小年子站起来，就这么决定了，小于子不适合呆在这个位置，迟早会惹出大祸，这是为他好。

“你……，小年，你别啊，给我一次机会好不好？我保证，安稳做事儿，再不会收一两不该拿的银子，求求你了，好不好？”

“不行，我是为你好。”小年坚决摇头，她认定的事情，都会一条道走到黑。

小于子绝望，攥着小年的肩膀手下用力，小年蹙眉：“你松手，弄疼我了。”

“小年，你不是为我好，是逼我去死啊！”小于子没有松手，反而更用力，道：“以前我搞下去多少人，他们都等着我落难，落井下石呢。

你别忘了，陈卓还没死呢，他手里还掌握着许多人手，只等咱们倒霉，就会致咱们于死地啊！

小年，你清醒点儿，这个宫里没你想的那么好！”

小年坚持：“我会保护好你的，我也相信太子，小于，你想多了，哪儿有你说的那么严重。”

小于气的半死，对上这么一傻白甜，还倔的跟驴似的，能把人气死。

“你不能这么对我，小年，我不想逼你，你也别逼我！”

小于子眼底布满血丝，他不想用这个办法来威胁小年，但是真的被她夺了权利，他真的会生不如死的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68448391"  chaptername="第1048章  你别逼我">加入书签</a>
</div>
