    唐三继续问道：“老师，您知道他的武魂是怎么回事吗？”

    玉小刚干咳几声，他自然不可能承认自己看走眼了，旋即故作叹息道：“唉，看来他终究还是走上了这条路。”

    “老师，您知道？”唐三眼前一亮，他是个好学的人，同时也是个好强的人，毫无疑问，今天蓝巳打败小舞，给予了唐三一定压力。所以他迫切的想要知道关于蓝巳的一切。正所谓知己知彼，百战不殆。

    玉小刚双目亮起睿智的光芒，“蓝巳所走的路线，让我想起了某位魂师，他也是拥有着花武魂，并且比蓝巳的莲花还要强大无数辈。”

    “那他怎么样了？”听到此言，唐三追问。

    玉小刚惋惜道：“靠着高品质武魂与强大的天赋，他虽然修炼到了封号斗罗层次，却因为走错了路线，导致在同等级中，成为垫底的存在，结果白白浪费天赋。面对哪怕是一些魂力比他低的魂师，都无法战胜。更别提同级别封号斗罗了。”

    听到玉小刚此言，唐三有些迟疑的问道，“老师，您的意思是说，那位封号斗罗也选择了和蓝巳一样的路线？”

    玉小刚点点头，道：“不错，蓝巳和那位封号斗罗的情况很是相似，前期或许会表现的强大，但后期就开始乏力了。尤其是到了魂圣阶段，差距会越来越明显，最终泯灭众人。”

    “当然，这些都还是蓝巳能够修炼到魂圣的前提下。毕竟论天赋，那位封号斗罗虽然比不上，却也称得上得天独厚。就连那位封号斗罗都修炼的如此艰难，更别提蓝巳只有区区五级先天魂力。”

    唐三恍然，心中一下子轻松了不少，是啊，就算蓝巳现在强又怎么样？

    没有专业理论导师指导，先天魂力又仅有五级，未来两人的差距只会越来越来。

    想到这，唐三嘴角掀起一抹不易察觉的浅笑，他发现似乎是自己想多了。

    唐三微微欠身，“老师，我懂了，那您先在这多休息，晚上给你送饭时，我再来看你。”

    玉小刚温和笑道：“去吧，不要耽误了修炼。”

    唐三微微点头，转身走出了房间。

    看着唐三消失的背影，玉小刚眼中掠过一抹沉思，说实话，他心中已经开始有些后悔了，蓝巳的天赋似乎有些出乎他的预料之外。

    三个月前觉醒武魂，先天魂力五级，如今已是一环魂师。

    如此之短的时间内提升五级魂力，这只怕是打破了斗罗大陆有史以来的记录了。

    “唉，看来自己以后得多和他接触接触了，这样的好苗子可不能浪费。”

    .........

    另一边，蓝巳在学院图书馆观看一个小时魂师理论书籍后，走出了诺丁学院。

    算算时间，这个点，应该是唐三前往铁匠铺打零工的时候。

    诺丁城最大的铁匠铺就是奥托铁匠铺，其余铁匠铺都是大猫小猫三两只，生意极少，唐三不可能去那，人家也不可能收他这位学徒工。

    干脆，蓝巳直接来到了奥托铁匠铺。

    还未进门，蓝巳就感受到一股熟悉的热气扑面而来。

    与此同时，门内响起一个洪亮的声音，“小朋友，你来这干嘛，打造东西叫你家大人来，快去出，这里很危险的。”

    “唐三这是已经来了吗？”蓝巳淡淡一笑，迈步走入其中。

    铁匠铺内，唐三人畜无害的伫立在一位皮肤黝黑，身材彪悍的大汉身前，后者目光被唐三所吸引，停下了手中的活，有些好奇的看向唐三。

    “大叔，您好，我是来应聘学徒工的。”唐三彬彬有礼道。

    “小朋友，不要闹，快回家去。就你这小身子骨，只怕连锤头都拿不起。”先前那位大汉愣了一下，上下打量了唐三一眼，摇头道。

    “大叔你就让我试试吧！”唐三眼神坚定的恳求道。

    “我....”大汉正欲拒绝，大厅内忽的回荡起一道清脆的声音：“汤姆大叔，他是我同学，就让他试下吧。”

    听到这熟悉的声音，包括那名大汉在内，几乎所有铁匠都停下了手中的活，眼睛瞬间亮了起来，目光转向蓝巳露出善意的微笑。

    “阿巳，你怎么有空过来，老板刚出去，他听说你成为魂师后可是高兴坏了，正和几个朋友喝酒庆祝呢。”被称为汤姆的大汉露出柔和的笑容，向蓝巳笑道。

    蓝巳笑而不语，目光转向唐三，笑问道：“唐三，你怎么想到到铁匠铺当学徒来了。”

    唐三见到蓝巳并未对他露出嘲讽之色，方才解释道：“我是工读生，需要赚钱补贴家用，正好我爸就是名铁匠，跟他学过一阵，就过来了。”

    蓝巳故作恍然的点点头，向汤姆道：“汤姆大叔，就让他试试吧，若是不行，再拒绝也不迟。”

    “可是阿巳，万一老板问起来...”汤姆有些为难道。

    “回头我会跟奥托大叔说的。”蓝巳道。

    既然蓝巳都发话了，那么汤姆也不好拒绝。向唐三递过厚实沉重的锻造锤，他郑重道：“那你就试下吧，不过事先说好，这都是看在阿巳的份上，若是你不行，我会毫不犹豫的拒绝。”

    “多谢。”唐三答谢一声，接过比他整个人还要高上半尺的铸造锤，平举而起，汤姆以及周围一众铁匠顿时瞪大了眼睛，赞叹道：“好力气！”

    唐三眼眸紧紧盯着炉子上烧红的生铁，吐气轻喝，猛地将铸造锤抡了起来。

    “喝！”

    脚掌紧踏地面，小腿发力，力量上传，身体半旋转，巨大的铸造锤在空中斜斜抡出一个半圆弧度，最后重重击打在那块生铁之上。

    当的一声巨响，铁锤反弹，唐三借力快速转身，手中铁锤再次抡起，又是一声巨响，铁锤比先前更重的落在那块生铁之上。

    一旁的蓝巳看的是眼冒精光，眼睛一眨不眨，丝毫没有放过唐三的任何动作。

    一锤、两锤、三锤.....如此反复。

    直到十八锤，连续敲击十八锤，当啷，最后一次敲击完成，唐三方才气喘吁吁额头见汗的停了下来。

    而那块生铁形状虽未发生什么改变，却整体缩小了一圈。

