    “维尔戈。”

    在场的海军将校们都能够清楚的看出来，这个维尔戈明显要比其余的学生要强了许多，甚至比起他们之中的一些校级军官都要出色，不过对于泽法能够教出这么一个优秀的人才，大家也都没有太过于惊讶，因为泽法教过的学生，比维尔戈优秀的还有许多。

    其他人都是惊叹维尔戈的实力，但赤犬却很清楚这个维尔戈的来历，这家伙根本就不是真的海军，而是海贼，海贼卧底海军，而且还能够成就很高的，纵观海贼王世界，恐怕就要数这个维尔戈了。

    作为堂吉诃德家族的最高干部，这个维尔戈的天赋绝对是非常出众，只不过赤犬是真的没有想到，这个维尔戈居然会是这一届的学生。

    维尔戈的实力的确是非常强，在遭遇了红方一行四人的队伍，竟然以一己之力击溃了这只队伍，夺走了他们身上的十几块玉牌。

    随着时间的推移，维尔戈无疑成为了所有人最关注的对象，知道比赛的时间结束，这位居然集齐了二十七块玉牌，达到了所有玉牌数量的将近一半，十分的惊人。

    “泽法老师，恭喜你啊，这一场比试还是你赢了。”

    最后的结果就是，蓝方靠着维尔戈这个大杀器，一共集齐了三十七分，而红方只有十九分，差了将近一倍，所以这一场依然还是泽法取得了胜利。

    不过对于己方的战败，赤犬倒是没有多大的失望，因为在他看到维尔戈之后，就知道这一次的赌约他肯定是输定了，他的这届学生虽然也有几分比较出色的，可是跟维尔戈比起来，根本就不在一个档次，未来的维尔戈绝对是七武海级别的实力，就算现在还没到巅峰时刻，那也不是这群学生能够相提并论的。

    泽法显然也是比较满意，虽然之前的事情让他有些不快，但能够胜利，自然值得高兴。

    第三场的比试是个人实力的对决，也就是一对一的战斗，若是在之前，大家肯定有不少人比较期待，只不过见到了维尔戈的实力之后，大家也就没有多大的期待。

    即便是在比试过程中，红蓝双方都出现了好几个比较出色的人才，但他们的光芒还是被维尔戈给掩盖了，最后第三场的个人比试，最终得到的一名的自然还是维尔戈。

    虽然输了，但赤犬也依然很有风度的对泽法说道：“泽法老师，这一次是你胜了，在教书育人这一方面，我果然还是比不上你。”

    泽法笑道：“萨卡斯基，你带出来的学生也很不错，比如那T彭恩，尤奇穆拉，他们都很不错，好好培养的话，将来的前途也肯定会不错。”

    这时，其他人也都是朝着泽法恭喜起来。

    “啧啧，萨卡斯基，你这次可是有点惨啊，三场比试，一场都没赢，完全被碾压啊。”

    这个时候还敢讽刺赤犬的，也就是波鲁萨利诺了，若是其余人跟赤犬这么说话，肯定会让人觉得不自量力，可波鲁萨利诺不一样，这位大将候补，将来肯定是大将，所以即便是现在不如赤犬，但在很多人眼中，他和赤犬都是一个等级的存在。

    赤犬淡淡的说道：“术业有专攻，泽法老师在这一方面比我强，有什么奇怪的？倒是你，波鲁萨利诺，你觉得我不行，要不要跟我也比一场，为大家助助兴？”

    瞬间，众人的目光都转移到了波鲁萨利诺的身上，很多人都是非常的期待，大家都知道赤犬和波鲁萨利诺很强，但到底强大到什么程度，还真的没有多少人能说出来，若是这两人打一场的话，绝对要比刚刚的学生比试，更让他们期待。

    但波鲁萨利诺又怎么可能答应，他可是亲眼见识过赤犬跟白胡子的战斗，虽然他不想承认，可也知道，自己恐怕落后了赤犬，现在跟赤犬打，恐怕是自取其辱。

    “这么麻烦的事情，我可不想去做。”

    听到黄猿的答复，很多人都是心中暗道可惜，同样也有不少人看向赤犬的目光都不一样了，很显然，能够让黄猿退缩，赤犬的实力必然更恐怖。

    比试结束了，大多数人都纷纷离开，只留下少部分的人，这些人都是比较欣赏这次的学生，看看有没有合适的，可以收入他们的部队。

    作为所有人之中表现最出色的，维尔戈则是被泽法叫了过来，勉励了几句。

    赤犬看着这个维尔戈，眼神闪烁了几下，忽然开口说道：“泽法老师，我看维尔戈的实力不错，我想把他调到我的部队之中，你觉得如何？”

    这一开口，顿时让周围的不少人都是露出了诧异之色，他们之中也有不少人比较中意维尔戈，只不过都不好向泽法开口，没想到赤犬居然第一个开口了。

    泽法也是比较惊讶，赤犬不挑选自己的学生也就罢了，居然将主意打上了他教出来的学生身上，不过这倒也是一个不错的选择，他现在虽然还是大将，可只是挂着一个名号，不怎么问事，而赤犬是本部声势正隆的大将，加入他的麾下，绝对是前途无量。

    于是泽法将维尔戈叫了过来，对他问道：“维尔戈，萨卡斯基想要把你调到他的部队，你觉得如何？”

    维尔戈是他最近几年教出来的最出色的一个学生，而且沉默寡言，十分听话，他还是非常喜欢的。

    听到泽法的话，维尔戈不由自主的看向了赤犬，当他看到赤犬那平淡却蕴含着压迫力的眼神之后，心中压力倍增，别看他少年早成，可他很清楚，比起赤犬这样的人，他还差的太远。

    他来到海军之中是具有目的性的，可若是加入到赤犬的麾下，虽然地位会变高，于他仕途有利，可身上压着赤犬这个大佛，恐怕很难发挥自己的作用。

    所以他思考了一会之后，说道：“泽法老师，我还是更想回到自己的家乡任职，从基层做起。”

    泽法听到之后，则是高兴的大笑一声，道：“好，你这个想法很好，从基层做起，慢慢的靠着自己的努力提升，这才是一个军人该具备的特质，我很满意，我现在就同意你的选择，让你可以回到北海任职。”

    随后，他又对赤犬说道：“萨卡斯基，我这么决定，你没意见吧。”

    赤犬不动声色的回答道：“我没有意见，既然他不想过来，我自然也不会强求。”

    不过在说完之后，他还是深深的看了一眼维尔戈，他之前想要将维尔戈收到自己的手下，只是想要盯着他，不过人家不愿意，他也不能强求，只不过这让他对维尔戈的警惕就更多了一分，这家伙作为海贼的间谍，还是需要防备的。

