    几人相互看了一眼，梁红出去拿来笤帚簸箕，将地上的饺子收拾了起来。燕京有腊月二十三小年吃饺子一家团圆的习俗。而小年这天亲人离世，无疑是很令人伤心的。

    唐嫣然洗了毛巾，一下下轻轻的擦着满皓脸上的血迹，生怕吵醒满皓。

    唐嫣然费了很大的力气，才将刘秀慧的胳膊从满皓的怀里拽出来。从床下拿出事先准备好的寿衣，打来热水。温柔的给刘秀慧擦拭身体更换寿衣。

    “阿姨，您放心的走吧。我给您换衣服，让你干干净净的上路。”唐嫣然轻声的说道。

    燕京这里有女儿给父母换寿衣的习俗。唐嫣然就以女儿的身份处理着这些事情。

    换好了衣服的刘秀慧安详的躺在病床上。在场的三人不由得一阵唏嘘。

    ......

    刘秀慧感觉到自己很冷，她不知道自己在什么地方，脚下漫无目的的走着。

    不知道走了多久，面前出现两个高大的身影，昏昏暗暗的却看不清楚面貌。

    “刘秀慧，你跟我们走吧。”其中一个长脸的汉子对着刘秀慧说道。

    刘秀慧点点头，她不知道自己为什么要跟对方走，但是心里就是升不起抗拒的心思。

    大约过了十分钟左右，一座牌楼出现在三人面前。牌楼对面雾气昭昭的隐现出点点光亮。借着光亮，刘秀慧看到牌楼上写着一副对联：

    阳间三世，伤天害理皆由你

    阴曹地府，古往今来放过谁

    刘秀慧终于明白自己确实已经死了，无比眷恋的回头看了一眼来路，便被两人推进牌楼内。

    大殿内，一位身穿蟒袍头戴玉冠的白净面皮老者坐在最高处，手中翻动书册端详片刻，对着下面站着的刘秀慧说道：“汝历百世轮回，世世均收养孤儿，如今满百世之功德。许你不跪。”

    “日后尚有机缘，汝可愿在地府做一女官？”

    刘秀慧浑浑噩噩点头答应。

    老者对着旁边一位穿着绿色长袍的一脸正气的官员说道：“老魏，暂且将她安置在赏善司吧。”说着左手轻轻一挥，一缕蓝光打在刘秀慧左眼眼皮之上，只见刘秀慧左眼眼皮之上出现一朵蓝色的莲花。

    绿袍官员拱手应喏，带着刘秀慧走下大殿。行至大殿口，绿袍官员抬手遥指远处一座土台随口说道：“你且去此间，阳间多恶人，良善无多，俺这赏善司便已无甚公务可做。你只需每七日子时来此殿口点卯便可。”

    说罢，一甩袍袖身影消失不见。

    却说刘秀慧来到土台前，看到土台上写着“望乡台”三个大字。有无数魂魄站在台前排队，一个个哭泣着登上望乡台，身影便消失不见。

    队伍外，有七八个小吏歪戴小帽，横眉立目的训斥着队伍中的魂魄。

    一个嘴角带有一颗黑痣的小吏歪歪嘴，轻轻的吹了吹黑痣上的毛发。抬手遥指刘秀慧：“兀那冥妇何以如此大胆！竟敢乱跑，还不快去排队。怕你家爷爷手中风雷鞭不利呼？”

    他从袍袖中取出一条挂满倒刺的鞭子，向刘秀慧走去。身旁的其他小吏发出阵阵哄笑。

    看着黑痣小吏狞笑着走来，刘秀慧不知所措。

    黑痣小吏见刘秀慧居然敢不听自己招呼，不由得气往上冲，抬手举鞭就朝刘秀慧挥去。

    刘秀慧吓的闭上双眼，却不敢出声。

    黑痣小吏鞭子挥到一半，倏然看到刘秀慧左眼眼皮上冒着蓝光的莲花图案。吓得他赶紧收回鞭子，但鞭子本来就是柔软的兵器，力道使的不对，那鞭梢改变了方向，啪的一声抽在了黑痣小吏自己的腿上。

    黑痣小吏顺势噗通一声跪倒，嘴里喊着：“上官饶命，小的有眼无珠冒犯上官，该打该打。”说着噼里啪啦的抽起自己的巴掌来。

    刘秀慧好奇的看着面前的黑痣小吏，不太明白这家伙前倨而后恭到底是怎么回事。

    远处看热闹的几个小吏也连忙跑了过来，呼啦啦跪倒一大片，嘴里喊道：“属下参见上官来迟，请上官恕罪。”

    刘秀慧也渐渐明白了过来，自己这个女官的职位看来要比这些小吏高一些。所以他们都这么客气。

    刘秀慧轻轻的说：“起来吧。”

    众人纷纷起身，却大气都不敢出的站在原地。那黑痣小吏仍然不停的抽打着自己。

    刘秀慧又对着黑痣小吏说：“你也别打了，起来吧。”

    黑痣小吏听到着话，才敢放下手，他给刘秀慧磕了个头，方才站起。

    刘秀慧说：“我今天刚来，你们谁能给我介绍一下这里。”

    众人见到上官询问，心想拍马屁的机会来了。便七嘴八舌的介绍起来。

    原来这里叫“望乡台”，那些在阳间没有作恶的灵魂，可以在头七之日从这里还魂与家人告别。

    由于还魂机会难得，加上阳间的亲人往往对于新丧的亲人多烧纸钱。所以这些排队的灵魂手头都不缺钱。这望乡台也是一处油水很足的所在。

    介绍完这里的情况，黑痣小吏弯着腰笑容可掬的对刘秀慧说道：“大人，咱们望乡台早就盼望着您来指挥了。平时我们这十二冥吏，没有上官管辖，大家干活的时候浑身都仿佛没有了力气。”

    “如今可好了。大人您来了我们就有主心骨了。”说的兴高采烈，让人听了就觉得特别真诚。

    “我可不会指挥，以后你们还是按照老样子干活吧。”刘秀慧一脸无所谓的样子。

    看到刘秀慧这幅表情，黑痣小吏心里大为放心：这位上官倒是不难相处，看来以后兄弟们捞油水也不会受到影响。说不得以后要分一大份出来孝敬眼前的大人。

    众吏听完刘秀慧的话，跟黑痣小吏一般心思。刚才忐忑的心情渐渐平复，口中连连称是。

    众吏前呼后拥的将刘秀慧迎向土台旁的一座院子。大门雕梁画栋重檐斗拱，门楼高逾三丈六，上挂牌匾“望乡台庙”。

    往里走，院内东西两侧各有六间厢房，分别是众吏办公所在。院中竟有一颗七八人合抱的古槐。

    经过这个院子来到一座大殿，殿门大开，往里瞧是一张两丈帷幔的书案，案上摆放书册笔砚，黑痣小吏介绍这是刘秀慧办公的所在。

    再后就是第二进院子，各有东西厢房八间，为众吏起居生活所在。院内也有苍松翠柏栽植，虽非名贵品种，却也是年代久远的大树。

    这座院子的尽头又是一座大殿，殿内大厅宽敞，摆着一张一丈二宽的书案，也是笔墨纸砚齐全。与之前不同的是，书案前摆放着两排椅子。黑痣小吏介绍这里是刘秀慧公务接待的所在。

    整套院子一共四进，第三进则小了许多，是刘秀慧接待朋友的地方。第四进则是刘秀慧起居的地方。整套院子分别还有东西跨院，东跨院可以用来留客使用，而西跨院则是一座花园。

    刘秀慧感到阵阵疲惫，便独自向四进院内走去，众吏早在二进院就不敢再往里走了。

    刘秀慧信步来到四进院，看到丫鬟冥妇六七位跪在地上迎接。接受众冥仆参拜后，刘秀慧挥退众仆走进卧房。

    这是一间约莫二十平米左右的房间，简简单单的放着一张桌子一组衣柜一张床。

    今天刘秀慧经历了太多的事情，精神上很是疲惫，她和衣而卧很快便进入了梦乡。

    ......

    第二日，地府下辖七十五司均已得知赏善司新来一位庙神，数百年地府未添新神，因此都愿意结交一番。

    各司主官倒有一大半遣冥仆送来赏赐作为贺仪。主官以下各司主簿、秉笔、掌印、执墨等冥神均送来礼物。

    有急性子的冥神便亲自上门至望乡台庙结交。刘秀慧生前并未经历过这种贵客盈门的生活，虽然住了304医院以后所里领导倒是前来探望，但是毕竟时间太短。

    刘秀慧虽然可以应付，但是依旧无法适应。她坐在三堂命冥仆去唤黑痣小吏。

    须臾间那黑痣小吏小跑着来到刘秀慧面前，噗通跪倒参拜道：“小吏参见大人，祝大人安好。不知大人唤小吏来有何吩咐？”

    “起来吧。你叫什么名字？”刘秀慧问道。

    “回禀大人，小的喝过那汤早已忘记名姓。”黑痣小吏机灵的起身弯腰回答道。

    刘秀慧想了想，看着他的黑痣便开口道：“那以后叫你黑毛，怎么样？”

    黑痣小吏噗通一声跪倒，一边咚咚磕头一边哽咽着说道：“多谢大人赐名，小的，哦不，我黑毛从今天开始也是有名姓的冥吏了。”嘴上虽然这么说，但是心里却在腹诽：这位大人莫不是嘲笑我黑痣上的那丛黑毛？

    刘秀慧点点头吩咐道：“以后你做前院管事，帮我处理迎来送往的事务。”

    黑毛翻身跪倒一把鼻涕一把泪的说：“多谢大人赏识，小的肝脑涂地也要为大人把这差事办好。若稍有差池不用大人说，小的自己就跳那油锅去。”

