
　　“对。”

　　宗政俊达肯定的说道：“根据我们的信息网提供的消息显示，他应该是自己躲起来了。”

　　“可是他如果自己躲起来了，怎么可能不跟自己的家人联系呢？

　　宗政爷爷，这里的信息网会不会出现什么纰漏啊？”

　　“不会，因为他只要跟外界一联络，必将被他的敌人发现，他的敌人便是沈家，所以，他为了躲开追踪，不能跟任何人联络，而且，我们查到，他居然是以个人之力捣毁了沈家最大的据点，被沈家人追踪，他轻而易举的便从沈家地毯式的搜索中逃离。”

　　宗政俊达看着资料说道。

　　“那您能找到他吗？”

　　叶萌又问。

　　“找不到。”

　　宗政俊达苦涩的笑道；“我一向对咱们的信息网有信心，这次却想不到，这个墨家如今的掌舵人这般厉害，让任何人都找不到他，就像是人间蒸发了一般，这一位应该算是墨家历代以来最厉害的一位了。”

　　听到宗政俊达夸墨锦城，叶萌便高兴，那可是她的男人呢，她心里甜甜的，就像是她自己得了夸奖一般，笑嘻嘻的说：“他一向都很厉害。”

　　宗政俊达看着叶萌那骄傲又羞涩的模样，但知道他们家小姐怕是喜欢墨家如今的掌舵人了，只是不知道这位墨家掌舵人对他们小姐是如何的？

　　不过也无所谓，就算他再厉害，只要是小姐看上的，他一定要让小姐得到他。

　　就算是倾尽所有，也要让这个男人娶了小姐，并且保证以后都对小姐好。

　　叶萌听说墨锦城没事儿了，还把自己的敌人搞得很惨，她就松了一口气，她伸手接过宗政俊达手里的资料，看了好大一会儿，再回想一下这里的地图，她眼睛突然亮了，“我应该是知道他在哪里了。”

　　“宗政爷爷，这里有地图吗？”

　　叶萌问道。

　　宗政俊达递了一张地图给叶萌。

　　叶萌看了一眼，倒是没有像之前吴东给她的地图，那么复杂，这就是很简单的地图，但是却很详细，比起之前吴东那张地图，这张地图算是详解版的，而吴东那个算是简易版的，很多东西都没有。

　　叶萌看着地图，指着上面的一处地方，开口，“他一定在这里。”

　　宗政俊达一看，皱着眉头，“小姐，你可能不太了解，在这一片有四方势力，沈家，墨家和咱们郑家，算三方，而你所指的那个地方不属于我们三个家族的任何一方，那里一直都盘居着的都是各国跑来的穷凶极恶的人，没有人能控制他们，他们谁也不帮，只为利益，如果墨先生到了那里，那便是必死无疑的，那些人是各国叛逃的雇佣兵，我觉得墨先生应该是往他们墨家的地盘去了吧，毕竟只有进了他们墨家的地界，才最安全。”

　　叶萌摇头，“不，他不会死，他也不是普通人，在这种时侯，最危险的地方才是最安全的，他一定就在那里。”

　　“我知道他不是普通人，但是……”宗政俊达还想劝叶萌，叶萌却站起身来，“我要去找他。”

　　其他人都看向叶萌，劝她，“小姐，您还是不要去了，您不知道那个地方有多可怕，如果您一定要找到墨锦城的话，我们可以去找，小姐在这里听消息就是了。”

　　“我想亲自去找他。”

　　叶萌开口，“让非跟着我吧。”

　　宗政俊达看了非一眼，点了点头，“非以后就跟着小姐，保护小姐，照顾小姐，但是，这一次如果小姐执意要去的话，我也得跟着。”

　　“宗政爷爷，您也要去吗？”

　　叶萌看着宗政俊达，心里想着，这么大年纪了，还要这般操劳，她于心不忍啊。

　　宗政俊达表示，“小姐既然回来了，那么我就有义务护小姐周全，若是小姐有个闪失，我必以命相抵。”

　　“不，不必了吧。”

　　叶萌干干的笑了一下，“我没有来之前，我瞅着你们过的也挺好的，你们不必为了我做这么大的牺牲，我也没有为你们做过什么。”

　　“守护小姐，是我们的本份。”

　　宗政俊达开口。

　　其他人也都附和，“是的，小姐，既然我们再见到您，我们一定会护您周全，让您一世无忧的。”

　　叶萌也拗不过他们，那跟着就跟着吧。

　　第二天，叶萌便要出发，宗政俊达点了十个人跟着叶萌一起，包括他自己还有非。

　　留在这座古堡的人其实并不多，郑家的长处是做机关，收集传递信息。

　　所以，现在点出来这十个人已经算是很能拿得出手了，除了非之外，几乎全是老一辈的人，也算是这里所有长老级别的人了。

　　叶萌有些于心不忍，她开口，“你们都跟着我去了，如果不能活着回来，那留在这里的女人和孩子该怎么办呢？

　　算了，你们就让非跟着我去就行了。”

　　“不行，我们必须护小姐周全。”

　　宗政俊达不答应，“小姐，别看我们人少，而用身手也不好，但是我们有机关的。”

　　说着，便让人把他连夜让人做的东西拿了出来。

　　“给大家都分发下去。”

　　叶萌看着那些个小玩意儿，似乎还有点意思。

　　大家人手一个，最后还剩下一个，分发的人准备递给叶萌，结果宗政俊达开口了，“这个东西复杂，只有练家子才能使用，稍有不慎会伤到使用的人，小姐没有练过，这些东西以后就不要给小姐了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌都已经伸手去接了，结果人家又收回去了，她摸了摸鼻子说：“宗政爷爷，其实我练过的。”

　　叶萌这句话一开始，在这里的所有人都笑了起来，他们觉得叶萌所说的练过只是会比划几下，或者是网上那种抬个腿，劈个手的花拳绣腿，所以大家都没有把叶萌的话放在心里。

　　宗政俊达都忍不住笑了，“小姐以后让非教你一些拳脚功夫吧。”

　　叶萌：“我真的练过。”

　　宗政俊达宠溺的点头，“练过练过。”

　　虽然是应和着叶萌，但是明显就是敷衍。

　　叶萌无奈，为啥她说什么大家都不相信她呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第820章 为啥她说啥大家都不信呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 