    顾以桐连忙将手机递了过来。

    杜若佳拨通了顾涵易的电话。

    只是手机响了好几下，都没有人接起来，最后自动转语音信箱了。

    杜若佳脸色变得十分不好看，顾以桐心里也十分担心，还是安慰道：“妈，爸可能开会没听到也有可能。”

    杜若佳没说话，看着手机，突然又拨通了顾涵易办公室的电话。

    还是没人接。

    这情况就有点不正常了，以往顾涵易不在办公室时，电话一般会转到秘书李助理那。

    李助理在上班时间是轻易不会不接电话的。

    到底这是怎么了？

    “我打给李助理。”杜若佳又拨通了李助理的手机。

    “喂？”电话终于接通了。

    “我是夫人，涵易在忙？”杜若佳尽量平静地问。

    听着杜若佳熟悉的声音，李助理这边其实也十分纠结，他刚被顾总叫进去吩咐完，这才一出来就接到了杜若佳的电话。

    “顾夫人，您好，顾总他在开会。”李助理只好客气地回答。

    杜若佳听了这话，却将信将疑，一般顾涵易不想见某个客人，也会让助理这么打发人走。

    她于是又说道：“李助理，我有急事找涵易，他还有多久开完会？”

    这其实已经算是越矩了，杜若佳以前从没有做过这类查行踪的事情。

    李助理也十分为难，刚才顾总只说让他一定要挡住杜若佳的电话，又没说要挡多久，他更没说是什么事，他也很难做人啊。

    “这个……顾夫人，要不这样，等顾总会开完后，我跟他说您打过电话，您看行吗？”李助理小心翼翼地问。

    杜若佳已经听出来李助理这是推托之词，一定是其中起了什么变故。

    杜若佳也知道，从李助理口中再难问出点什么了。

    “好，那谢谢你了。”

    挂了电话，杜若佳脸色凝重，眼珠子转得飞快，不知道在想什么。

    顾以桐担心不已，又不敢催问，通常杜若佳这般模样时，就说明她在筹划着什么事。

    终于，杜若佳看向眼前焦急不已的女儿。

    “以桐，出事了。”杜若佳说完，顾以桐花容失色。

    “妈，您别吓我，我胆子小。”

    “你听着，现在有一件事需要你马上去做。”杜若佳朝顾以桐招了招手。

    顾以桐忙凑近，杜若佳在她耳侧轻轻说了几句。

    杜若佳说完，顾以桐惊骇地睁大眼：“妈，您怀疑是他？”

    “除了他，我想不出还有谁，能让整件事翻盘。你爸这态度非常不对，以我对他的了解，他现在不仅不会处罚顾南夕，甚至还对我起了疑心，虽然我不知道是什么原因，现在我们只能防患于未然。”杜若佳说着，双目露出一丝狠厉。

    她这么些年苦心经营，绝对不能毁于一旦。

    顾以桐赶紧出门去办杜若佳交代的事了。

    待女儿走后，杜若佳披了件外套，直接走出了病房。

    半个多小时后，杜若佳直接来到1205号病房，敲了敲门。

    听到里面熟悉的声音传出时，杜若佳脸上露出一丝犹豫，却还是推门进去了。

    “若佳，你怎么又来看我了？快来这边坐。”李明看到杜若佳，有一丝诧异很快闪过，接着又热情招呼起来。

    杜若佳若有所思地看着李明的额角，突然说：“我们还真是不是一家人，不进一家门，只是，可惜了。”

    李明没听明白杜若佳话里的意思，但他隐隐觉得有点不对劲儿。

    他知道顾涵易已经来过医院，这个时候只怕是在顾氏跟顾南夕对峙，而他估摸着时间，顾涵易也应该知道了所有事情的真相。

    杜若佳这个时候偏偏来找他，实在有点可疑。

    “若佳，我们本来是一家人啊，不是你说的，子齐和我还有你，我们一家三口……”

    “李明，你额头还痛吗？”杜若佳突然倾近身体，右手抬起来，温柔地抚摸向李明被绷带缠绕着的地方。

    “嗯，还有点痛，不过若佳，比起你受的这些苦来，我这点痛又算得了什么呢。”李明一把抓住杜若佳的手，脸上的心疼溢于言表。

    “哈哈……”杜若佳定定盯着李明看了半响，突然哈哈大笑起来。

    李明惊讶至极。

    难道这个女人被气疯了？

    “你为什么要骗我啊？李明，我那么爱你，你却骗了我。”杜若佳痴痴地看着李明的脸，自说自话：“你知道吗，我去找了你的外科医生，我还问了值班护士，结果证实你额头的伤，不是车祸所致，你是被烫到了，烫伤，哈哈……”

    “原本我也一直相信你的话。”杜若佳笑的眼泪都流出来了，“只是可惜，你千算万算，算漏了一件事。”

    在李明诧异的目光中，杜若佳慢慢掏出手机，点了几下，将屏幕对着李明的脸。

    “你跟顾南夕见过面，还不止一次，是不是！”杜若佳突然吼道。

    手机屏幕上，赫然是李明和顾南夕见面的照片。

    李明一看就知道，这是他和顾南夕最后一次见面时被拍到的。

    “你跟踪我？”李明冷笑问。

    “我跟踪你？李明，你摸着你良心问问，我对你怎么样？当年是你先离开我，你先对不起我，现在，你却伙同那个贱人来算计我，我问你，这究竟是为什么？你为什么要这么做？”杜若佳双眼充血的模样有些骇人。

    李明丝毫不为所动，在他眼里，杜若佳是自食恶果。

    “我为什么这么做？”李明被激起了怒火，他狠狠地盯着杜若佳，骂道：“贱人，别以为我不知道杜子齐是你跟野男人生的野种，从一开始，你就是在欺骗我，现在居然有脸指责我，杜若佳，你以为全天下的男人都要围着你转？我可不是顾涵易那个老糊涂。”

    “你……都知道了？”杜若佳脸色变了又变，最后无力地闭了闭眼睛。

    “好，就算子齐这件事我骗了你，是我不对，可是你为什么要帮顾南夕，为什么要帮她对付我？”

    “我只是一报还一报，很公平。”李明看着杜若佳狼狈的样子，突然就很解气。

