    朱东义拍了拍兄长的手道：“大哥，清岳是真的出息了！”

    朱东志欣慰的点点头道：“原来他作词如此厉害，真是英娘在天有灵啊。”

    二婶严氏在一旁问朱东义道：“这很厉害吗？”

    朱堂达没等老爹回答先说道：“岂止是厉害，大哥的词现在是整个大宁最厉害的了，没看都有粉丝团了吗？后面肯定会流传天下的。”

    严氏长大了嘴巴看向苗氏道：“妹妹，我就说清岳不凡吧，真是不枉我这么疼他。”

    “是呢是呢，真是好孩子。”苗氏附和道。

    此时一阵微风袭来，朱庭隆顿觉晕晕乎乎站立不稳，旁边的傅泓雨和王希知赶忙扶住他，淼儿和周大力上来接过将他架回房去休息了。

    回房的路上淼儿见朱庭隆是喝醉了便嗔道：“叫你喝这么多！自己几斤几两没数吗？唉，这宅子大了也不好，走这么远还没到。”

    ……

    江陵城，梁王别院。

    一个红脸瘦高个中年人匆匆穿过院子来到了梁王饮茶的凉亭。

    “你不老老实实在京城呆着，来找我作甚？”梁王低沉着声音问。

    那中年人道：“李通感念王爷举荐之恩，今日回来是给王爷带了一个人来。”

    梁王转过头，微风吹拂着他的络腮胡子，让他看起来像狮子一样威严。

    “什么人，值得你跑来一趟？”

    李通低声道：“是谢璇的三儿子谢春。”

    “谢家？”梁王惊异地问。

    李通道：“正是。他想结识王爷，李通觉得谢家如今得势，如果与他们搞好关系，于王爷也是有助力的。”

    梁王嘴角微微上翘道：“那他是代表谢璇还是代表他自己？”

    李通沉吟片刻道：“李通认为，不论他代表谁，都应该见见。王爷现在需要的是支持，不是反对的声音。”

    梁王道：“叫他进来吧。”

    没多久，一个面白少须的中年男人走了进来，他远远的就对梁王拱手见礼道：“草民谢春拜见梁王殿下。”

    梁王站起身道：“谢先生不要客气，请来坐下一同饮茶。”

    谢春便与梁王李通围坐在茶几前，待饮了一杯茶后，他先开口道：“谢春说话做事从来是直来直往，今日来见梁王是想与梁王进行一番合作。”

    梁王摸了一把自己的络腮胡子笑道：“你们谢家还有需要和本王合作的时候？”

    “王爷，谢家知道王爷大志。”谢春定定的看着梁王道。

    梁王一惊看了一眼李通，李通微微摇头。

    “王爷不必诧异，没有人告诉谢春。是谢春自己推测的。”谢春见梁王如此表现更加坚定了自己的推测。

    梁王道：“不可乱说。本王昔日为国收北疆，今日为国守备江陵，一日不敢懈怠，本王之志……”

    谢春从怀里掏出一张纸道：“这是五千套平国明光铠的提货单，作为谢春的见面礼。”

    梁王顿了一顿，觉得没有必要再装下去，便道：“你想要什么？”

    谢春叹了口气道：“我自幼受父亲宠爱，但身为幺子，是不可能成为谢家家主的。”

    李通道：“你想成为谢家家主？”

    “图谋谢家家主的人不在少数，而春除了父亲的支持别无长处，因此希望和王爷互相帮助一下。”谢春看着梁王道。

    梁王思量了一番道：“说详细点吧。”

    谢春本是的了谢璇的指示前去代国公府将客栈的经营产业转让给代国公，以获得代国公的支持。

    但谢春自己经过分析，认为梁王是有野心的，虽然他自己清楚谢璇从来没有打算把家主的位置传给他。

    “我需要拿下整个吴州越州的纺织业市场。”谢春道。

    “如果可以，盐铁、酒业我也要。”

    梁王哈哈一笑道：“你们这些世族一个比一个贪婪。”

    谢春则是严肃的说：“我要的只是生意，梁王要的是银钱和谢家的支持。”

    梁王上身前倾道：“如果我能助你拿到这些生意，我为什么不自己拿下？”

    “因为，如果王爷亲自下场，王爷离死也就不远了。”谢春冷冷的说。

    “放肆！”李通站起身指着谢春喝道。

    梁王一挥手道：“谢先生是个妙人，不要打断他。”

    江陵城城主于干沟坐在城头上，看着城下往来如织的商旅，心情大好。

    “城主，接到消息，谢家三老爷去了梁王那里。”一个下人躬身报道。

    于干沟盯着他看了一会道：“聊的什么？”

    “他们要合作，谢家资助梁王，梁王帮助谢春拿下吴越的部分生意。”

    “呵呵，好事，梁王有了钱还是要花在我这里。你下去吧。”

    下人躬身退下。

    于干沟对他的幕僚道：“写三封信，分别给靖王、郑国太子和平国丞相。你知道该怎么做。”

    幕僚点头道：“明白。就是要让三方打起来，这样他们所需要的一切都要从江陵城购入。”

    于干沟笑笑说：“去吧。让他们把那新昌制盐的雪花盐全包下来吧，这东西在我手里能翻三番的价格。”

    幕僚得令离去。

    ……

    朱庭隆缓缓睁开眼睛，见已是下午，刚要坐起身，一个温柔的声音道：

    “公子不要着急起身。”

    朱庭隆转向声音一侧，发现是傅泓雨坐在那里定定的看着自己。

    “你在这多久了？”

    “从公子睡着我就在这守着。”

    “淼儿呢？”

    傅泓雨掩嘴笑道：“公子这么在意你那丫鬟呢？”

    “她是我妹妹，不是丫鬟。”

    “她在前面陪着你家主母在收拾呢。”

    朱庭隆点了点头不再说话。

    “公子，你给奴家的书稿我已全部看完了。”

    “哦？可还喜欢？”

    傅泓雨突然眼眶红了，她说：“奴家看这天下也只有公子懂我心。”

    朱庭隆强撑着身体坐了起来道：“傅姑娘，你莫要哭，有什么事情尽可以说与我。”

    傅泓雨一边擦着眼泪一边道：“奴家只是觉得有人能懂奴家真的很好。”

    朱庭隆回忆了一下那本书，里面不过是写了一个舞女依靠跳舞博取了帝王的欢心的女频故事啊。

    傅泓雨继续说：“奴家自幼跳舞，先是随父母去到了郑国。”

    “后来去了江陵城嘛，你说过的。”

    傅泓雨欲言又止，她从怀里取出一个锦囊。

    “不该与公子说那些闲话的，这个赠与公子。”

    说罢她将那个锦囊递给朱庭隆。

    朱庭隆接过锦囊，捏了捏，里面似乎有东西，他刚要打开。

    傅泓雨按住他的手道：“先不要打开。”

    “如果日后公子遇到需要蠕蠕人帮助的时候再打开。”

    朱庭隆点了点头道：“我虽然不知道这是什么，但它一定很珍贵。从今天起我会贴身带着它。”

    傅泓雨这才露出笑容，朱庭隆觉得她脸上那颗泪痣真的很好看。

