
唐宅

凌夏放学回来的时候，唐宴已经回来了。

看着坐在沙发上办公的男人，凌夏闪了闪眸子，想着打声招呼，就赶紧上楼。

“你今天回来这么早。”

绯色的薄唇微启，凌夏定定地看着唐宴，轻声开口。

听到女人的声音，唐宴缓缓的抬起头，眯着眼睛看着已经开始想要往楼上跑的女人。

“你过来，我有事情要问你。”

额……

凌夏最怕唐宴有事情找自己，毕竟几天她才把那副针灸图寄出去，虽然说地址填的是假的，可就担心会被唐宴看出什么。

长长的睫毛微垂，凌夏抓着书包，抿着唇角，乌黑晶亮的眸子中透露着些警惕的看着唐宴。

“我要上楼去写作业了，有什么事情，就等吃饭的时候再说吧！”

说完，不等唐宴再次开口，凌夏就已经快速的朝着楼上跑去。

……

看着女人落荒而逃的背影，唐宴皱了皱眉，一颗心则又沉了沉。

回到房间的第一时间，凌夏便是将门反锁。

“呼……”

坐在床上，凌夏拍着胸口，稍稍的松了口气。

“还好还好。”

不过，等凌夏放松下来以后，便不由得在脑中思索，唐宴到底找自己要说什么。

虽然说，凌夏是有点担心唐宴会顺着那封信怀疑自己，可一想到自己做的那么隐蔽，并且连笔迹都改了，就又觉得自己可能是多虑了。

“难道说，他是想告诉我，他今晚还要睡在我的房间？”

修长的手指摩挲着自己的下巴，凌夏拧着眉坐在那里，小声的嘀咕。

楼下

赵叔有些困惑的看着唐宴呆呆的坐在沙发上的样子，漆黑的眸底不由划过一抹担忧。

“爷，你这是怎么了？没事吧？”

听到赵叔说的话，唐宴回神，眯着眼睛斜睨了他一眼。

“我没事。”

“是不是该开饭了。”

额……

“对！马上就要开始了！”

虽然不太清楚唐宴为什么会这么说，但赵叔还是赶紧点了点头。

“嗯，你上去把凌夏喊下来吧。”

心里很清楚，自己此刻要是上去，凌夏是绝对不会下来的，所以唐宴便直接让赵叔过去了。

听到唐宴的话，赵叔微微点头，应了一声，便直接朝着楼上走去。

“咚咚咚！”

正在思考着得凌夏，突然听到门口传来的敲门声，漆黑的眸底划过一抹紧张，她赶紧从床上跳了下来。

“谁啊？”

门外，赵叔听到凌夏问话，笑着勾了勾唇，轻声说道：“少奶奶，是我。”

“赵叔啊……”

听到来人是赵叔，凌夏稍稍的松口气，来到门边，将门打开。

“赵叔，怎么了？”

见着凌夏出来，赵叔嘴角的笑容更加和煦。

“少奶奶，我来喊你吃饭。”

“今天吃饭这么早啊！”

平时晚上的时候，基本都是凌夏收拾的差不多了，才开始吃晚饭，没想到今天她还什么都没做呢，就要吃饭了。

感觉到凌夏的困惑，赵叔也是有些尴尬，其实现在厨房那边确实还没完全的准备好，但碍于唐宴刚刚那么说，所以赵叔也只能是硬着头皮过来请凌夏了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516631"  chaptername="第六百六十章唐宴到底想谈什么">加入书签</a>
</div>
