    萧正又劝了几句，陈修竹笑而不语。

    他只好作罢。

    两人把话题转了回去。

    “殿下，如果百济东岸真好信使说得那么糟糕。末将建议帝国重新考虑支援百济的力度!”

    陈修竹和幕僚相视一眼。

    他坐直了身子，“伯爷为何这样说？”

    现在云垂只过来三万人，便生生守住了漫长的南部海岸。陈修竹不觉得需要云垂派遣更多的兵力过来。

    “殿下您看外面。”萧正指了指外面的风雪，“现在的天气极其恶劣，倭寇依然试图强行登陆, 而且丝毫没有后退或停歇之意。”

    “即使未将不在现场，也能想象他们的伤亡会有多大。”

    “确实。”陈修竹点头。

    萧正满脸的严峻：“殿下有没有想过他们为什么这样无视伤亡也要登陆，而且将士们无怨无悔甚至视死如归？”

    陈修竹脑中灵光一闪，瞬间想起了那个十分久远的情报。

    倭寇本土的火山持续喷发，山火灰遮天蔽日。岛上的动物和植物都在一一灭绝……

    “他们这是要拼命啊。”陈修竹脸色一下子变得十分难看。

    作为皇子，抗旨不归绝对是个大过错。

    要不是有个工部尚书的外祖站在后面, 估计他的亲王爵已经变成了郡王甚至普通皇子。

    而陈修竹抗旨不归的理由正是支援脚下的百济。

    现在倭寇摆明了会拼上全族，不占据这个半岛绝不罢休。

    以百济的兵力和实力想守住这方天地……

    陈修竹下意识地摇了摇头。

    几乎不可能。

    因此, 如果云垂不再增兵的话，半岛的命运几乎已经注定。

    百济沦落与否，陈修竹并不关心。

    只是这代表着出兵支援百济的计划以失败告终。

    届时他们这些人极有可能全军覆没，或者灰溜溜撤回云垂本土……

    幸运的是他陈修竹不是领兵将领，大概率不会受到战败失职的惩处。

    但在长兴帝或者其他人眼中，依然会挂上败军之将的终身印记。

    以后再想坐上那个位置，恐怕难上加难。

    这样一想。

    尽管外面天寒地冻，陈修竹却是汗如雨下。

    “殿下，”旁边默不作声的幕僚忍不住站了出来，“我们该尽快将百济这里的情况传给罗尚书才是。”

    让罗垦想办法。

    要么尽快找个适合理由让陈修竹趁早离开百济，要么再派兵过来支持。

    陈修竹明白幕僚的意思，再也没了和萧正聊天的心思，匆匆地回了自己的营帐。

    萧正目送他们离开，眼里一片复杂。

    陈修竹可以随时抽身走人。至于他，除非是收到兵部或皇令，否则绝不可能离开。

    萧正一声闷哼。

    “传令下去，尽管年关将近时令不对，但倭寇极有可能卷土重来。所有人不要被天气误导, 全部打起精神盯好南方海面。”

    至于百济东岸。

    萧正抬头往东望去。

    暂时自求多福吧。

    星纪城，永安胡同，宣武将军府。

    噼里啪啦。

    密集的珠算声连绵不断响起。

    盈盼带着干妹妹苗冬，正在查着帐。

    年终将至，府上的老兵们、来往的商队和各铺子田庄的佃农辛苦了一年，替将军府赚了大把银子，为主子们的安全费尽了心血。

    也该给他们发个大大的年终红包。

    这方面任宁和盈盼绝不吝啬。

    吉祥站在一边叨叨：“夫人，忠勇伯府派人过来通知，说古家商队刚刚回了星纪城。”

    “嗯。”盈盼点头，“约个时间，我要去忠见见古商首。”

    吉祥赶紧记下。

    她嘿嘿地挤眉弄眼：“商队都从南边回来了。也不知道这个年节，将军请不请得到假？”

    是时候该给将军府添个小主子啦。

    盈盼哪里不知自家丫鬟的鬼心思。

    她手上的动作一停，笑着摇头：“将军镇守南部边境，军务繁忙，应该请不假。”

    “也是。”吉祥很是失望，然而没一阵子她又得意起来。

    以任宁现在的年纪就能当上星落军团的前锋副将，可谓前途无量。

    他们这些下人出门，谁不高看一眼？

    盈盼笑笑。

    吉祥不知道任宁的去向，以为他还在广信的应山大营。

    但她是清楚的。

    几天前盈盼去了趟镇国公府。

    夷光公主便说了个黄明从西边传回来的消息。

    任宁和雷二几月前路过落霞山脉，甚至还领着镇国公府的护卫打了个大胜仗。

    “打了胜仗是好事。但这些消息盼盼你记得藏在心里，切不可透露给其他人知。”夷光公主再三叮嘱。

    “我记住了。”盈盼自是识是厉害, 连忙点头应下。

    因此连吉祥这样贴身丫鬟也不知道任宁现在身在何方。

    “外面现在有没有关于岩陲要塞或定西郡的消息？”盈盼问。

    虽说去趟隔壁府邸就能知道很多外人不知道的事情，但镇国公府到底太显眼，不适合常常出入。

    吉祥闲着没事就喜欢在外面听八卦。

    盈盼这么一问，她便点了点头。

    “夫人，西边的消息还真有。”吉祥的声音突然有些迟疑，“只是不知道真假。”

    盈盼也不意外。

    她嘻嘻地放下手里的算盘和笔笔，“刚好算累了。无论你听到什么，都说来听听。”

    瞧了主子几眼，吉祥只好开口。

    “听说今年西边没有下雪，路很好走。东西向的驿路已经打通，朝廷派去的支援终于到了岩陲要塞。”

    “呃，这算是个好消息。”盈盼点头。

    拖了这么久，朝庭的支援终于送到。只是不知要塞十五万兵力现在还剩下多少。

    盈盼没有问这问题，问了十之九八吉祥也不可能知道。

    正想着，她就听见自己的丫环絮絮道：“听说镇国公府的儿郎又战死了四个。”

    镇国公府，霍氏宗祠。

    烛光摇曳。

    夷光公主从一位白发苍苍的族老手里接过族谱，一直翻到最后。

    她默默地看了半晌，最后在四个名字旁边分别写下一个“殁”字。

    “祖母，您还好吧，”霍庆连忙搬来张凳子，“要不先坐下休息？”

    夷光公主摆摆手，“我没事。”

    身在将勋世家，这样的事她并不陌生也不意外。

    只是上次是三个，这次是四个。

    夷光公主向来稳徤的手也不禁有些发抖。

    “东西线驿路终于打通了，要塞和定西郡应该没事了吧。”她喃喃自语。

    霍庆迟疑了一下，连忙点头：“只要大夫和各种物质一到，再把时疫控制住。父亲和各位伯叔定能将要塞守得稳稳妥妥的。”

    “这样最好了。”夷光公主松了口气。

