     

    “你觉得这涂山鼎真假如何？”

    “绝对是真品。”

    苏浩笃定说道。

    陈春秋突然笑了笑说道：“就连我这玩了一辈子收藏的人也看不出门道，你就能看出来了？”

    “从那鼎上的灵气可以看到，陈老也能看到灵气吗？”

    “这……这种玄之又玄的东西，我可真看不出来，我们都是玩技术的。”

    陈春秋顿时就不服了。

    但他也不得不承认，对于某些人来说，判断一件东西是不是真品，确实无需如他这样几十年如一日地去研究积累。

    他们凭借单纯的眼力，就能看出一些端倪来。

    不过这也无法说明，那鼎就一定是真的！

    毕竟他们只知其一不知其二。

    说不定只是一件充斥着灵气的仿品呢？

    陈春秋如今只能以这样的言语来安慰自己了。

    时间推移，又是半个小时过去，途中陈春秋跟苏浩以及萧蓝馨探讨了不少关于古玩方面的知识。

    陈春秋最后感慨说道：“想不到你们夫妇知道的东西还不少。”

    其实就连苏浩也有些惊讶。

    萧蓝馨什么时候了解过这些东西了？

    而她则是缓声开口说道：“曾经跟爷爷一起生活的时候，听他说过一些皮毛，我只是记住了而已，至于更深的理解就没有了。”

    “已经非常不错了，你要是愿意来我们春秋拍卖行工作……”话还没有说完，陈春秋突然笑着说道：“我差点忘记了可，堂堂东湖湾公司老总，哪能看上我们一个小小拍卖行。”

    “接下来就是大家期待已久的涂山鼎，我想在场不少人，都是冲着涂山鼎来的吧？”

    林央这一次亲自出面，微笑面向全场观众。

    苏浩跟陈春秋等人，此时都是聚精会神看了过去，那尊半人高的药鼎，已经出现在展柜内。

    陈春秋突然开口说道：“按照你的估计，就算是这尊鼎是真的，应该值多少钱？”

    “对于不知道如何使用的人来说，只是一尊普通的药鼎，怕是值不了一百万，但对于真正懂得使用的人来说，那就是无价的。”

    他说话的时候，把目光往前排的一个座位上落去。

    苏蕴正好也扭头看过去，并且对他投来了笑容。

    谁都看不明白那笑容里的意味是什么。

    一旁的陈春秋更是觉得莫名其妙，之前这位苏家大小姐，到底跟苏浩谈了什么？

    两人如今的关系，倒是令人看不明白了。

    而苏蕴身旁的陆周，更是充满危机感说道：“那家伙应该不会是你们苏家自己人吧？你怎么还对他笑？”

    “我对谁笑，跟你有关系吗？”苏蕴不耐烦回应了一句，“我给你一个任务，帮我苏家赢得这一药鼎。”

    “什么任务？”

    苏蕴在陆周旁边细语几句，陆周的眼睛亮了起来。

    他立马点头说道：“你放心，这事我十分在行！”

    台上的林央此时已经把药鼎介绍完毕了，其实在场不少人确实都是冲着涂山药鼎来的，他们哪有功夫听这些介绍？

    他们所想的就是让这尊药鼎尽快开始拍卖。

    但也正是此时，就在底价即将宣布，并且拍卖也将要开始的时候，陆周突然起身，冷笑着对在场所有人说道：“大家听我一句，今天我们中州陆氏以及苏氏特地赶到了汉江，目的就是为了这尊涂山鼎，不知道诸位是否可以卖我们一个面子？”

    这话出来之后，全场不少人的表情都已经开始变得尴尬了。

    有人更是恼怒了起来！

    你们苏氏、陆氏就了不起吗？

    这拍卖行自然也有拍卖行的规矩，他们这样的行为，简直就是无耻！

    不少人的表情确实都已经发生了变化。

    其中自然也包括林央，这山央集团的老头，作为这场地下拍卖会的主持人，其实这时都已经开始无奈了。

    他看了眼不远处的苏蕴，眼神里有着询问意味。

    倒不是质问，而是苏蕴这样做，是不是太过张扬了？

    他并不觉得苏蕴会喜欢以这样的形式去欺负人，虽说苏家跟陆氏都十分厉害，可苏蕴却并非是这样的人。

    但苏蕴也给他了一个眼神，少安毋躁！

    林央也就放宽了心，她并非是故意来捣乱的，而是真有一些计较。

    后方的苏浩几人面面相觑。

    陈春秋更是皱眉说道：“这又是什么路数？我有些看不明白了。”

    作为一家拍卖行的老板，他自然见不得这样的行为。

    不只是破坏了拍卖行的规矩，同时也把在场其他人都给得罪了。

    但却没有一个人站出来说话。

    陆周环顾四周，见没有人有异议，他就微笑说道：“那就劳烦诸位，等下卖一个面子了，以后有机会大家多多合作。”

    说完之后，他就回了自己的座位上，一脸喜色对苏蕴说道：“怎么样？我已经把他们都震慑住了，表现还不错吧？”

    “确实不错。”

    苏蕴也是回以微笑。

    但她心里，却已经把陆周定性成了蠢货。

    这样的事情，也就他真敢去做了。

    把苏家以及陆氏的面子，都已经放到了地上踩，还以为是自己赚大了。

    就算是其他人，真的因为他的一句话而不进行拍卖了。

    最后这些恶果，都将会落到苏家以及陆氏的身上，她并不在意苏家会因此遭受什么损失。

    因为她从来不觉得自己是一个苏家人。

    从小就抱着对苏家的怀疑，甚至觉得父母就是被爷爷等一众长辈逼走的。

    虽说并没有表现出自己的真实想法来，但她在外行事时，却也不会太过替家族利益着想。

    不触动他们的底线就行了。

    至于今天这样的事情，苏家任何一个纨绔都有可能做出来，她又凭什么做不得？

    林央无奈开口说道：“底价五百万，接下来可以进行拍卖了。”

    结果全场没有一个人开口。

    他们虽说不服，但谁愿意当这个出头鸟？

    于是陆周主动开口说道：“五百万！我们出五百万。”

    苏浩眼神微动，这价格几乎就等同于白捡的！

    要知道之前的那两尊鼎，上面牵扯的都是数百条人命，如今这涂山鼎竟然只要卖五百万。

    也就是说，如果今天修罗道的人没有来的话，苏家人就有可能以这种方式取得药鼎。

    但事情真会如此简单吗？

    陈春秋看了眼旁边的苏浩，见这家伙表情，就知道好戏开场了。

    

