    第90章不喜喝药

    夜幕已降，天上银月似盘，繁星闪闪。

    淡白月辉下，端木晔跟陆济一前一后地走在寂静的山路上。

    端木晔双手负后，头微微仰起，看向漫天星河。

    ——不知道小祁玉看到他送的生辰礼物后，会是什么反应？

    跟芸娘单独相处了一下午的陆济也是一脸傻笑的望着天上圆月，今晚的月亮比十五的还亮，还圆。

    晚上，待确定连炤回屋睡下，祁玉就从空间里拿出爹娘的牌位摆在桌面，和芸娘一起跪下，无声地磕了三个头后，才各自回屋休息。

    翌日一早，祁玉背着背篓进了驼峰山。

    这次，她不是为了薅草药，而是去寻找带香的奇花异草，给连炤调香，当然，如果看到有草药也会顺便挖点儿。

    驼峰山山势陡峭，平时几乎没有人会冒险去攀爬，因此，里面那些从未经人采撷的花草树木，长得极其喜人。祁玉背的那个小背篓根本就不够装的。

    不过，祁玉背背篓出来本就是为了掩人耳目，不够装也没所谓，反正她还有空间。

    两个时辰后，祁玉收获满满的下了山。

    抬头望了一眼头顶的烈日，发现时辰已经不早了。她擦掉脸上的细汗，快步往家赶。

    山脚下，几块旱地里，原本绿油油的小麦麦穗已经在开始由绿转黄，放眼望去就像是一朵朵金色小花开在那成片葱葱郁色中，看着漂亮极了。

    看来过几日就要收割小麦了，不过她们家那块地因为当初开荒迟了，没赶上种小麦，只种了大豆，玉米，和高粱那些。

    祁玉一路闻着麦香回到家，刚打开栅栏门，坐在屋檐下的连炤就冲了过来。

    “姐姐回来了？”

    “嗯。”祁玉抬手揉了揉他的头发，“外头热，快到阴凉处去。”

    “嗯。”连炤乖巧地随她一起走到檐下，“姐姐去摘花了？”

    祁玉放下背篓，从里面拿出几株不同颜色不同品种的花卉放他手里，“这些你先拿去玩，不够背篓里还有。我还找了几种有暗香的树枝，你要不要闻闻？”

    连炤点点头。

    祁玉又从背篓底下翻出几截树枝给他，“这是松树枝，这是清香木，这是香樟树枝，还有这个，红豆杉树枝。

    我还挖了一株红豆杉嫩苗回来，打算种在咱院子里。”

    她还挖了好几株她觉着好看的花草回来，准备围着篱笆院子种一圈。

    “姐姐……”

    “嗯？”祁玉还在背篓里翻找。

    连炤抱着几株树枝，嘴角挂着幸福的微笑，“你真好。”

    祁玉抬头看了他一眼，然后笑眯眯的道：“所以啊，你以后都要听姐姐的话，知道不？”

    连炤重重点头，“嗯。”

    这时，芸娘从厨房里探出头来，“你们两个，去洗手吃饭了。”

    “好嘞。”

    祁玉又把连炤手里抱的东西拿过来放在檐下，拉着他去洗手。

    连炤感受着手心传来的那股温热，心中所想越发坚定。

    一定要抓住戚婆婆，不能让她来破坏他现在的生活。

    吃过午饭，芸娘拿着昨日祁玉提回来的那个竹篓去了翠柳家。

    祁玉则顶着日头，在篱笆院周围挖坑种花，连炤就拿着一把蒲扇在旁边给她打扇。

    祁玉赶了他好几次回檐下，他都不走，便只好随他去了。

    连炤一边给祁玉打扇，一边跟她聊天。

    “姐姐，日头这么大，栽下去的花草能活吗？”

    祁玉擦了擦鹅蛋脸上的汗珠，“放心吧，咱们多灌点水，肯定全都能活。”

    她有木系异能，当然能活。

    连炤点点头，既然姐姐说它们能活，那就一定能活。

    连炤现在就是一个姐控，祁玉说什么他都相信。

    两人忙活了一个多时辰，才栽好花草，灌好水。

    然后祁玉又趁连炤不注意时，悄悄使用了一下异能，让那些花草迅速在地里扎根。

    只要它们的根扎得深了，就死不了。

    做完这一切后，祁玉就去厨房被连炤熬药。

    连炤则找祁玉要了几个瓷碗，又拿了两根树枝回屋捣鼓。

    傍晚，正在用饭的连炤忽然抬头。

    “姐姐，我明日想去一趟城里。”

    祁玉给他碗里夹了一块肉，“可是要买什么东西？”

    连炤用筷子轻轻扒拉着碗里的米饭，“我想要买一个香炉，以及一些调香需要用到的工具。”

    祁玉顿了顿，道：“这些我都可以帮你带回来。”

    她是担心他去城里会遇到戚婆婆。

    连炤低着头，“我，我想自己去挑选。”

    芸娘不知道祁玉的忧虑，见连炤头都快埋进饭碗里了，便对祁玉道：

    “既然连炤想要亲自挑选，你就让他去吧。”

    祁玉看了一眼连炤，最好还是点头答应了，“好，我明天陪你去。”

    然后她又抬头看向芸娘。

    芸娘笑着摇头，“你们俩去吧，你翠柳婶家的小麦熟了，我承诺了明日去帮忙。”

    祁玉点点头，知道芸娘是去还人情。

    圆顶山上，陆济点燃了一根驱虫香送到正坐在檐下沉思的端木晔面前。

    “少爷，天黑了。”想啥事儿想得这么入神啊？

    端木晔抬头瞥了他一眼，“让你安排的事都安排好了？”

    陆济躬身，“都安排好了，衙门明日会增派两倍的人手巡城。”

    顿了顿，他又不确定的问道：“少爷，连炤真能引出戚婆婆？”

    端木晔摇了摇蒲扇，“能不能引出明日不就知道了？”

    陆济……原来您也不确定啊！

    次日，祁玉骑着毛驴带着连炤进入清河县北城门，发现不但守城门的官兵增加了一半不止，就连在街上巡逻的衙差都比平时多出了许多。

    这让她心下稍安。

    街上这么多巡逻官兵，戚婆婆应该不会轻易出来冒险吧。

    这时，坐在毛驴前头的连炤回头，“姐姐，我想去东市看看。”

    “好。”祁玉扯了扯驴绳，让毛驴掉头，朝东市大街走。

    待两人来到东市一家专门卖香炉器具的商铺时，陆济却突然出现在祁玉面前。

    “陆济叔？你怎么在这儿？”

    陆济一本正经的道：“我家少爷近日失眠，我来买点安神香。”

    祁玉一脸狐疑的看着他，“陈老伯不是可以开安神药么？”

    陆济……

    “咳，少爷他不喜喝药。”

    (本章完)

