
　　分部主教陈利环顾一圈众人。

　　他别无选择，只能提前执行计划。

　　“提前启动魔法阵。”

　　在场所有人同时起立，躬身道：“是！主教！”

　　陈利继续布置作战部署，“魔法阵完成度只有70%，不足以直接灭杀血族，但可以大幅降低他们的各项能力。”

　　“维城内的血族实力并不强，做到将他们完全击杀并不困难。”

　　“洛和雪莱,你们分别带一支苦修士团前去修复被损毁的魔法阵，其余以军团为单位，十二组分别保护每一个魔法阵，剩余军团在魔法阵完成之后立即进攻血族中央城市。”

　　“我亲自去开启魔法阵。”

　　“明白！”

　　几乎同时，三大公会会长和公会内所有圣庭阵营玩家们接到了游戏提示。

　　【提示：玩家触发任务-圣光下的维城】。

　　任务说明：维城受到血族搜索，魔法阵分支点受到攻击，圣庭主教陈利决定提前开启魔法阵,展开反击。

　　任务难度：A。

　　主任务要求：协助圣庭激活布置在维城内部的魔法阵,清缴维城内的所有血族。

　　任务奖励：圣庭贡献度、求生点数、后续任务。

　　任务说明：任务过程中将触发可选择分支任务,玩家可选择完成分支任务获取任务完成度，主任务完成后进行结算（点此查看当前分支任务）。

　　玩家们看到刷出的游戏提示，顿时各个精神激奋。

　　居然一个超大型的任务！

　　混入圣庭这么久，不就是为了拿任务拿奖励吗！

　　只不过这一天来得有些突然，比预想的早了整整一年！

　　三大工会的团长互相看了看，此时也多多少少有点发懵。

　　这么说起来，他们该不该谢谢那群血族？

　　“各位，都是同一条船上的人了，大家各凭本事吧。”

　　众人快速达成一致。

　　现在他们要做的就是尽量拖住那群血族，不要让他们发现启动中的魔法阵，直至区域主教陈利完成整個魔法阵的引导启动！

　　届时，他们就可能依靠魔法阵的力量大幅侵蚀削弱血族的力量,彻底消灭血族，夺取整个维城的控制权。

　　直至摧毁被血族占据的中央大楼！天籁小说网

　　再之后，尽管很快血族后续支援大军就会赶来，但他们还可以继续借助超大型魔法阵守护维城剿灭血族。

　　运气够好的话，甚至还能有机会多拉几个血族侯爵垫背！

　　可这已经是当前能够做出的最优化方案。

　　“出发！！”

　　“是！！”

　　……

　　城市中央的黑色大楼顶部，大风吹得方恒衣服猎猎作响。

　　方恒从高处俯视整座城市。

　　西面的区域,大量血族朝着那边快速聚集过去。

　　蝙蝠形态下的威尼雷特从远处飞来，化成人形单膝跪地，“侯爵大人，西面区域在排查过程中发现有类似特殊魔法阵传输节点，我们在攻击节点的时候受到了反击。”

　　“确认是圣庭的人。”

　　呵。

　　圣庭果然没有让他失望。

　　“做得好，我们一起过去看看。”

　　化身蝙蝠形态，方恒与威尼雷特一同朝着爆发战斗的方向俯冲而去。

　　前方战场。

　　玩家们正朝着前方一片别墅区发起冲击。

　　隶属于圣庭一方的信徒们躲在别墅内的大楼中，借助掩体使用特殊的火铳，借助地形优势对外界血族群远程射击。

　　圣教会特殊制造的火铳，枪膛内有细心雕琢的阵法纹路，子弹经过枪膛之后能够对血族造成额外伤害。

　　缺点在于武器射速慢，弹匣装填量少。

　　也无奈，血族末日由血族所控制，整个世界都禁止使用枪械，圣庭的枪械也只能在私下制造，产量并不高。

　　冲在最前方的血族群被圣庭的圣铸骑士阻挡了脚步，一时间无法摆脱他们冲入别墅区内部。

　　“我们过去看看。”

　　方恒说着从高处落下,加入战场。

　　“砰！砰砰！”

　　瞬间就有数道火铳子弹朝着他飞来。

　　方恒向旁身侧闪避。

　　【提示：你受到了231点伤害，由于你的血族血统,你额外受到160点伤害】。

　　还算好。

　　在不死体技能的加持之下，伤害完全在可控范围内。

　　方恒大致评估了一下伤害，顶着雨点般的子弹冲在最前方，抡起铁棍向前方对阻挡在身前的圣铸骑士们猛扫！

　　“砰！！”

　　高强度的力量增幅下，铁棍对付圣铸骑士效果极好。

　　圣铸骑士最难对付的神圣护铠轻易就被方恒一棍子抡碎，连带着圣铸骑士整个人都被轰飞出去！失去战斗能力。

　　方恒快速上前，再次抡起一棍子砸下，补刀。

　　【提示：你击杀了圣庭一阶圣铸骑士，你获得一阶进化结晶*1】。

　　击杀圣庭阵营也能爆出一阶进化结晶。

　　这倒是不错。

　　方恒心中一动。

　　本来计划是杀血族赚结晶，现在正好换一换，杀圣庭的人爆结晶！

　　都是为了升级，不挑食！

　　有了可见的正向收益，方恒挥舞铁棍的速度更快了几分。

　　见到带队的侯爵如此神勇，血族军团士气大振！

　　忽的，乱战之中，方恒敏锐感知到一股强烈的危机感。

　　是狙击枪？

　　方恒立即侧身闪开。

　　“砰！！”

　　子弹从他身旁擦过，落在前方一块碎石上。

　　方恒倏地扭过头，看向另一边远处的某座大楼。

　　哦吼？

　　终于找到玩家了！

　　血族生来就不喜欢使用枪械类武器，而圣庭的人用的也都是火铳这类武器。

　　能够运用狙击枪在这么远的狙击保持高度命中率，意味着对方大概率拥有高等级的武器等级。

　　而在血族末日背景世界，拥有这一类技能更难。

　　综合以上，方恒瞬间做出判断。

　　偷袭的是一名高阶玩家。

　　可以从他嘴里弄出点有用的情报。

　　“咦？”

　　大楼上，楚岩发出一声轻咦。

　　那个面具人居然可以闪开他的暗中狙击？

　　他早就注意到那名带着面具的血族很不对劲，所以才将狙击目标对准他。

　　可楚岩万万没想到，对方竟然提前预知到了他的狙击并且从容做出闪避。

　　他究竟是谁？

　　透过狙击镜，楚岩看到到那名带着面具的怪人竟然直接化身蝙蝠形态朝着他飞了过来。

　　糟糕！

　　楚岩顿时有种被盯上了的感觉，一瞬间紧张到了极点。

　　他额头上沁出一层汗水，快速切换弹夹，透过瞄准镜死死盯着方恒。

　　这一次绝对不会再失误了！

　　楚岩保持呼吸平稳，轻轻扣动扳机。

　　“砰！！！”

　　咻！！

　　消失了？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百八十章 暗中狙击免费阅读。https://xs.23sk.com 