    燕驰侠略带调侃的说着。

    石方连忙笑着回应道：

    “这天下姓石的，天下多了去了，难不成都和石王有点关系？”

    燕驰侠笑道：

    “哈哈哈，开个玩笑而已，你要真是石王的后裔，那我也能跟着吃香的喝辣的了。

    这里天下都可去的！”

    石王的名号，在整个天下可是响当当的存在，传闻当年是陪着老皇帝打天下的老臣，开国元勋！

    石王一个人就镇住了大半个天下。

    只不过开国之后，石王就渐渐淡出了人们的视野，江湖传闻石王一直都在闭关。

    企图冲击仙人境界。

    三百多年过去了，也不知道还在不在人世间。

    燕驰侠心驰神往，喃喃说道：

    “做人当如石神王！我记得石神王还年轻时，就已经名传大半个江湖了。

    乘虚境的大妖听到了石神王的名号都闻风丧胆呢！”

    石方微微点头，那样的人都可以名传千古了。

    忽然之间，石方再次看向魏王府，不知为何，他竟然在这里感受到了一丝丝熟悉？

    就连石王这两个字都好像之前听过无数遍一样。

    “该走了，天黑之前要赶到斩妖司！”同济不耐烦的看向燕驰侠和石方说道。

    他后悔了，就不应该答应燕驰侠的。

    看石方没出息的样子，这次呆在京城不会就不想走了吧！

    眼见师父要生气，石方立刻回过神来，说道：

    “好的，师傅！”

    说着拉起燕驰侠急忙跟了上去。

    就在他们快要离开这个地方时，石方忍不住回头忘了过去。

    他喃喃道：

    “也许只是前身的错觉吧！”

    自从他穿越过来之后，他只记得大概的事情，很多记忆都有些模糊了。

    ......

    天黑之前，斩妖司

    石方等人终于赶了过来，别看他们早就来到了京城，但距离斩妖司并不近。

    京城可大着呢，他们三个人一边欣赏沿途的风景，一遍赶路也要了半天的时间。

    斩妖司的大门前，两个守卫笔直的站立，更前面还有两头巨大的石狮子，趴在地上。

    配上京城落日之前的余晖，竟然充满了肃杀之气。

    石方稍微感知了一下四周，眼神微微一亮，这两个守卫并不简单，实力竟然达到了破釜境。

    和他师傅同济一个境界！

    更让人惊讶的是门前的两头石狮子，里面内蕴恐怖的火焰灵力。

    这不单单是两头石狮子，而且是两个傀儡！

    初步判定，这两头石狮子拥有归元境的战力！

    厉害！

    看来，这斩妖司一点也不简单呐，也是，能在皇上的压迫下建立起来，实力怎么可能不雄厚。

    “斩妖司重地，来者止步！”

    门前的两位守卫同时伸出长枪挡在了门口，身上破釜境的修为流转。

    同济等人刚要靠近就被拦了下来。

    同济早有预感，立刻从怀中拿出一张信笺，说道：

    “二位施主，我等来自金蝉寺，有要务在身，求见何总长，将这封信交给他，他自会知道。”

    两名守卫不敢怠慢，当即开门将信笺传了进去。

    不一会，从斩妖司里面急匆匆的走出一位年轻将领，见到同济之后立刻拱手行礼说道：

    “同济大师，您终于来了，何总长恭候多时，快快有请！”

    同济微微颔首，介绍了一下石方和燕驰侠的来历，年轻将领当即表示无妨。

    至于燕驰侠对斩妖司有没有威胁？

    呵，别说一个燕驰侠，就算一百个，一千个，斩妖司也丝毫不惧，这就是斩妖司的实力！

    这就是斩妖司的自信。

    随后同济等人跟随年轻将领走了进去。

    石方暗自打量这位将领，归元境修为，实力比同济只强不弱，而斩妖司竟然没有任何怠慢。

    怪不得金蝉寺会将寺内的重宝造化金佛借于斩妖司。

    不知组建了斩妖司是何等神人，竟然培育出这样一支令行禁止的部队。

    厉害，厉害！

    进入斩妖司之后，年轻将领带着众人直接前往何总长的府邸。

    不一会，三个人来到了一处房屋前。

    年轻将领行礼说道：

    “何总长说了，他现在忙着处理斩妖司的大小事务，异常繁忙，就不出来迎接同济大师了。

    你们自己进去就好。”

    同济点头说道：

    “应该的，为官者当以苍生为重！”

    年轻将领笑道：

    “属下告辞！”

    这位年轻将领看起来在斩妖司的地位不低，可在同济面前，一点架子都没有，属实难得。

    没有多说话，同济推门而入。

    门内，一位中年男子，衣着普通，头发散乱，此刻正在伏案奋笔疾书。

    等同济等人走近，中年男子才反应过来，见来人是同济之后立刻说道：

    “同济大师，您可算来了，眼下斩妖司刚刚成立，任务繁重，人手又不够，你们也看得到了，斩妖司除了守门的人之外。

    几乎什么人也没有。

    人手实在太紧缺了，所有不得不怠慢几位了。”

    同济笑了笑说道：

    “无妨，解救天下苍生才是最要紧的事情。”

    何总长也笑着说道：

    “多谢大师体谅，大师来的正好，这几日，京城妖魔动乱，魏司长亲自前往追查下落。

    此地正好需要一件大杀器震慑四方！

    不知大师......”

    同济颔首，有些遗憾的说-道：

    “在路上遇到了些事情，耽搁了些时日，如果我早日将东西带过来，说不定可以助力魏司长将妖魔抓获。”

    说着，他从怀中掏出一尊不起眼的金佛，递了上去。

    何总长的眼睛猛然一亮，有些激动的说道：

    “造化金佛，果然是造化金佛！这一下，我们斩妖司的实力大增！”

    同济提醒道：

    “这造化金佛上，有我寺加持的封印，需要解开才能使用。”

    何总长立刻说道：

    “那劳烦同济大师了！”

    同济点头，手中掐诀，口中念念有词，顿时手上金光大闪，他慢慢的朝着金佛挥去。

    造化金佛瞬间光芒大盛，透天入地！

    整个房间内都仿佛披上了一件金色外衣一般，下一刻，金光消失。

    半人大的金佛现身在眼前。

    石方微微一愣，这金光，好强！就刚才那一下，归元境的大妖也要重伤！

    好在造化金佛蕴有灵性，不会伤害普通人。

    这还是没有人催动下的威力，想来如果全力催动，一般的乘虚境的妖魔都要飞灰湮灭。

