    既然这样，萧辰就暂时没有将天刑收入到齐天塔当中。

    而天刑不亏是这里的小主人，确实可以利用遗迹中的一些力量，来影响外界。

    也不见天刑怎么做，一股力量波动向着那危险禁区而去，使得那个禁区向着神火古教和灵家所在的方位移动而去。

    “注意之需要对付那神火古教的人，让他们陷入那危险禁区当中无法脱困就行。”安然提醒。

    “我办事，这位美女放心就好，保证将那群穿着红袍的人拿下。”天刑得意开口。

    外界，王元宸神色冰冷的看着灵家之人。

    此行可以说完全没有达到自己的预期，没有追回古教的圣物，更是将柳安然一行人追丢。

    还损失了圣徒十八子，如今要是在不能在灵家手中得到他想要的东西，那可就会成为他人生当中抹不去的黑点，就算如此，等回到古教之中，也必然会成为笑柄。

    总之现在他的心情很不好，非常不好。

    “你们还想活命，最好给我快点解决掉他们，除了那灵家小姐，其他人全部杀了。”王元宸不耐烦的说道。

    那四位祭祀浑身一颤，如今他们已经服下火毒，自己的命运完全掌握在王元宸手中，那怕他身边的圣徒十八子全部陨落，他们也不敢造次。

    “是圣子。”他们四人出手更加疯狂。

    那怕拥有圣物的灵家两位大帝，也隐约出现支撑不住的迹象。

    在神舟之上的灵芸，她整个人依旧笼罩在灵韵之中，无法看清她的真容，但是可以感受到来自她身上的焦虑。

    没有想到在遗迹当中取回了圣物的他们竟然会遇到这种事情。

    本以为已经可以安全返回，可是在途中竟然遇到了神火古教的人。

    “哼，如今你神火古教的圣物都没有找回来，身为圣子也够失败的，也只能在这里耀武扬威了，要是没有这四个大帝，就你也敢拦住我灵家之人。”灵芸嘲讽道。

    这句话也确实戳到了王元宸的痛处，让他的脸色阴沉无比。

    “你这是找死，等你落到我的手里，我会让你彻底成为我的奴仆，让你知道知道我的手段。”王元宸冷声开口。

    “芸儿，我一会想办法将你送出去，带着我们灵家的圣物，一定要回到中洲。”在这个时候，灵芸接到他六叔的传音，使得她心头一颤。

    这句话明显是要拼命的架势，是在做最后的嘱托，而形势确实已经到了这个地步。

    那神火古教的四位祭祀感受到圣子的怒火，出手更是招招毙命，灵家的两位大帝也是苦苦支撑，主要还要保护在神舟上的人，这让他们有些力不从心。

    “六叔！”灵芸神色变幻，不希望六叔牺牲自己。

    “丫头，这个时候自然以家族圣物为主，一些牺牲是必要的，必须要做出抉择。”见灵芸犹豫，灵寻大帝呵斥道。

    灵家的圣物不能在遗失了，更加不要说落入别人手中，不管付出什么代价，也必须将圣物送回灵家。

    所以灵寻大帝做出了这样的抉择。

    灵芸悲切无比，难道事情真的到了这个地步了吗？

    “真是该死，要是在中洲，这神火古教何敢如此放肆！”庞修文愤然说道，心中极度的不甘心。

    “一群藏头露尾的家伙，也只敢做一些这等不要脸的事情。”

    灵芸看着神舟上那些来自中洲的青年一代，他们无力去抵抗，只能用这样的方式去宣泄。

    也确实，要是在中洲，他们自然不惧眼前这个处境，随便一个人身后都有着强大的势力，只是四个大帝根本不够看。

    可是如今他们在神海之上，身后的势力也根本帮不上他们。

    之所以不甘心，还不是因为觉得自己如今这个样子，完全就是对方钻了空子，所以不少人都是嘲讽和埋汰这个神火古教的圣子。

    王元宸听在耳中，让他本就不好的心情更加差劲了。

    这完全就是在侮辱他，认为他什么都不是，只会是乘人之危。

    “好，好的很，等收拾了这两个帝境，本圣子让你们亲自感受一下我的怒火！”王元宸冷声说道。

    剩下的这些人，他打算自己一个一个折磨致死，让他们感受一下恐惧，否则自己还真的被小瞧了。

    “至于中洲，我神火古教早晚会降临，到时候就是尔等背后势力的末日，别说中州了，整个清扶天都会在我神火古教威势之下颤抖。”

    神火古教沉寂这么久，如今他出世只是一个信号，迟早有一天会让这些神域的势力臣服在神火古教之下。

    到时候这些人也不敢在这里说出这样不敬的话，当然眼前这些人是注定看不到那一日了。

    “圣子，有危险！”

    不过就在双方都要下定决心，要做出最后的决断后，意外横生。

    在不远处，一片昏暗的区域快速向着他们这里冲来，场中的大帝人物看到那片区域，都遍体生寒，感到恐惧。

    “这是神海中的一处死亡禁地，怎么会出现在这里。”灵寻大帝有些意外。

    虽然心中恐惧，但这何尝不是一个机会，正好可以趁机将灵芸送出去。

    “灵芸做好准备，一旦有机会六叔拼了命也会将你送走。”在这个时候，灵寻也是对灵芸传音提醒。

    “就连老天也和我做对吗？”看到这死亡禁地，王元宸的脸色已经难看到不能在难看了。

    此行可以说诸事不顺，不管做什么，都会有人或者别的来干扰他。

    如今这死亡禁地靠近的速度，他们想要避开已经完全不可能了，他也知道这禁地，就算是大帝人物在其中，都是又死无生。

    如果一旦进入其中，就算拿下灵家这些人，又能如何？连能不能活着走出去都不知道。

    而剩下的四位祭祀现在也是收手，准备保护圣子，他们也清楚，进入这个死亡禁地，眼前的争斗已经失去了意义，不如想办法要怎么走出这个禁地来的实在。

    眨眼间，他们这群人就被这昏暗的死亡禁地吞没。

