
　　这一刻，帝域出奇的安静，包括江尘和龙十三在内，所有人都望着那突然出现的老者。

　　那老者看起来五十岁上下，不胖不瘦，不高不矮，长相也是极其普通，面容和善，给人一种非常好接触的感觉。

　　但老者的实力太强了，随便散发出来的威压，连江尘这等修为都感觉到一丝难掩的压力。

　　老者身上散发出来的气息，绝对是超越了仙道法则的存在。

　　“这是真正的神，超越了仙道的存在。”

　　大黄狗无比震惊的说道。

　　他这话声音不大，却被老者听的清清楚楚，老者的目光看向大黄狗，开口说道：“你说的没错，老夫正是神界使者。”

　　“神界使者？”

　　老者表明了身份，所有人都吃惊不已。

　　神界，这两个字实在太沉重了，尤其是对于天道法则残缺的仙界来说，神灵，一直都是穿在于古老的传说中，如今天道法则补全，便真的有神界使者降临，人们内心的震惊可想而知。

　　但除了震惊之外，很多人心里也很激动，尤其是江尘和龙十三他们，神界使者的出现，说明他们已经有了进入神界的机会，有了追求更高神道的机会。

　　这个机会实在是太难得了，江尘和龙十三他们虽然没有达到九级大帝，但他们的实力已经站在了这个世界的巅峰，想要再进步一点都无比艰难。

　　而在这个时候神界使者的出现，无疑又给江尘他们打开了一条路。

　　“我知道你们心中都很疑惑，今日我来，是为了三日后的神墓开启而来。”

　　神界使者开口说道。

　　“神墓开启？那是什么？”

　　江尘好奇问道。

　　“神墓，是一片异度空间，一端连接无数仙界位面，另一端连接至高无上神界，神墓一千年开启一次，每一次开启，会有无数九级大帝进入到神墓中，在残酷无比的神墓内历练，寻找进入神界的机会，你们的运气不错，九州仙界天道法则刚刚补全，就赶上了这一次的神墓开启。”

　　神界使者说道。

　　“你们听好了，有关神墓的情况，我只说一遍，神墓是你们进入神界的必经之路，不过神墓内凶险无比，每一个想要从低等位面进入神界的人，都要经受九死一生的考验，至于神墓内你们会遇到什么样的凶险，到时候你们自然会知道，三日后我会再来，到时候为你们打开神墓的通道，有一点你们要清楚，没有九级大帝的实力，不要妄图挑战进入神墓内，即便是九级大帝，进去之后，十有八九也是要永远的陨落在其中。”

　　神界使者说完，目光又落在了江尘的身上：“年轻人，你很不错，我希望你会选择进入神墓内，还有你们两个，难得的天道奇才，这个世界，对你们已经没有半点挑战性，错过这次机会，就要再等千年。”23sk.Com

　　神界使者这话对江尘和龙十三还有大黄说的，说完之后，整个人就消失不见了。

　　神界使者的出现，使得很多人依旧处于震动当中，神墓的开启，更是牵动着一些人的心神，更多人也是第一次从神界使者口中得知原来这个仙界名叫九州仙界。

　　天道不全实在太久时间了，这里成为了一个封闭的世界，很多人都忘记了仙界本来的名字。

　　不过这并不重要，重要的是，现在天道法则补全了，以后九级大帝也有了新的出路。

　　一日后，帝域一座宽阔的花园内，很多人聚集一堂。

　　江尘，龙十三，大黄狗，寒衍，和尚，青莲老祖，舞凝竹，烟晨雨，江震海，左灵儿，南宫问天，黄金老祖，八大主宰……

　　仙界重要的人物都出现了，毁灭了蛮族，本来应该是一片喜气洋洋的气氛，现在却变的有些沉重起来。

　　神墓，牵动着不少人的心。

　　“尘哥哥，你去吧，我支持你。”

　　烟晨雨笑着说道，她知道江尘的心思，这是一个不会停歇脚步的人，现在他已经屹立在了仙界的巅峰，必须走出去，才能够变的更加强大。

　　“去就去，也没有什么好伤感的，你先去，千年之后，我们就追过去了。”

　　舞凝竹无比豪爽的说道，即便舍不得江尘，但他们都清楚，现在对于江尘来说，就好比当初从圣元大陆飞升到仙界是一样的。

　　离别虽然伤感，但总有再见之日。

　　“没错，小尘子，你和猴子还有大黄先去，我们大不了再等千年。”

　　寒衍笑着说道，他和和尚的脸上一脸的惋惜，他们也想能够和江尘他们一起进入神墓内，可惜他们现在的实力还不够，正如那神界使者所说，进入和找死没有什么区别。

　　“神墓危机重重，我曾经在古老的记载中听说过这么一个地方，那里是神界神魂的流放之地，很多神界的神人死之后，神魂会被流放到其中，寻找重生的机会，里面处处凶险，恶灵漫布，但想要前往更高的神界，神墓的必经之路，进入神墓是九死一生的抉择，但一旦走过了神墓，即便到了神界，也可以立足了，我们的修为已经达到了仙的巅峰，我们面前只有两条路，一条是永久的留在这仙界，一条是去神墓拼一把，前往更高的世界。”

　　太虚大帝开口说道。

　　“江尘，两日后神墓就开启了，进不进去，看你们自己的选择，至于我们，这次和十二老祖大战，都受到了不轻的伤势，伤及到了本源，我们这次恐怕没有办法随你们一同进入。”

　　凌天大帝开口说道，他这话说的倒是没错，在毫无把握的情况之下进入神墓，和直接送死没有什么区别，既然如此，他们宁愿再等千年。

　　对于这些活了那么久的老古董来说，千年时间，也不算什么。

　　江尘没有说话，但他肯定是要去神墓的，这次浩劫之后，他利用大天机术推算了一下，没有在仙界发现燕倾城的气息，他猜测，燕倾城被神凰带走，很可能已经不在仙界了。

　　不过江尘也不担心，燕倾城要是跟着神秘神凰的话，肯定不会有什么危险。

　　两日后，帝域上空，神界使者再次出现。

　　江尘和龙十三还有大黄狗并排站着，在他们的对面，站满了送别的人。

　　江震海和烟晨雨等人的眼中都带着伤感，他们都知道，江尘他们这一次一别，可就真的相隔天涯，想要再见，至少也要千年之后了。

　　同时，他们也为江尘感到骄傲和自豪，他的道路，注定是永无止境的。

　　“爹，孩儿不孝。”

　　江尘对着江震海深深施了一礼。

　　“别瞎说。”

　　江震海眼中泪光闪烁，这是他这辈子最大的骄傲。

　　“小雨，凝姐，好好照顾我爹，阿衍，和尚，阿南，我们在神界等你们。”

　　江尘对着众人安排一声，然后转身一跃，和龙十三还有大黄狗飞上了高空。

　　江尘不喜欢离别的气氛，气氛持续的时间越长，就越是不想离开。

　　神界使者大手一挥，撕开了一道裂缝，一尊巨大的黑色门户出现在江尘三人面前。

　　“你们三个准备好了吗？这条路，有去无回。”

　　神界使者问道。

　　“哪来那么多废话。”

　　龙十三二话不说，一步就跨入了通道内，消失不见，接着江尘和大黄狗也进入其中。

　　随后，神界使者和通道都消失不见了，天空留下一个巨大的空间漩涡。

　　无数道目光望着那片漩涡，神情复杂。

　　九州仙界，从此迎来了新的篇章，而那个白衣青年身影，将会被彻底的载入史册，流放万万世。

　　【仙界篇终结了，大家一定要关注我的微信公众号，现在公众号那边出了一个威胁贴吧，大家可以发帖子，还可以直接通过公众号看最新章节，方便的很。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2108章 进军神墓【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 