    现在的他，可不是以前的普罗米修斯了，现在的他，要比以前的他更加强大。

    所以，这众神之王的宝座，他还真想坐上去试试看，感觉如何。

    不过，宙斯那雷电的力量有些不好对付啊！

    水可以导电，所以，波塞冬在宙斯面前，就是一个永远的弟弟。

    他普罗米修斯掌握的力量，是火属性力量，这个力量在雷电的面前，也有些不够看。

    所以，这件事需要从长计议。

    果然，波塞冬听到普罗米修斯说的话后，他立马拍了波塞冬一下说：“好，就这么决定了！”

    波塞冬说完，他直接朝着奥林匹斯山下面的海水中跳了下去。

    很快，随着波塞冬下海，奥林匹斯山下方的海水发生了变化，波塞冬用他的气息宣布着这里是他的领地。

    普罗米修斯看到这一幕，他有些疑惑。

    “奇怪，难不成那位真的没有封锁海里面的空间？”

    就在普罗米修斯疑惑的时候，突然间，他感觉到一阵强烈的波动，这一下，他也终于看清楚了这个被封锁住的空间范围。

    这一阵碰撞后，海底下发生的变化也瞬间停了下来。

    没多久，波塞冬也直接漂浮到了海面上。

    这样一来，普罗米修斯也能确定了，那位是封锁了这里的整片空间。

    “究竟是什么人，能够拥有这种实力呢？据我所知，恐怕宙斯都做不到吧！

    我之前与雅典娜两人曾联手试了一下，这里的空间居然没有任何动静。

    算了，不管了，在其他神明没有来之前，我们就在这奥林匹斯山上面混吃等死了。”

    普罗米修斯说完，他直接朝着雅典娜的神像走去，至于海面上漂浮着的波塞冬，他一点儿都不担心。

    毕竟一个海神要是能在海水中淹死的话，那就是他真的该死了。

    但是，让普罗米修斯有些郁闷的，这一次，他居然进不去雅典娜的神像里面了。

    “雅典娜，是我。”

    “我知道是你，你居然想要跟那个波塞冬联手对抗我父亲，你也不是什么好东西。”

    普罗米修斯听到这话，他笑了笑说：“我哪里答应波塞冬了？我只是在利用他而已，因为我想判断海底是不是也被封锁了而已。”

    雅典娜有些将信将疑的问：“真的是这样的吗？”

    “当然是真的了，你可是智慧女神，是智慧的化身，所以，我相信你一定可以做出正确的判断的。”

    雅典娜想了想，随后，她冷哼一声说：“哼，这一次我就原谅你，没有下一次。”

    普罗米修斯听到雅典娜这话，他有些意外。

    不是吧！雅典娜难道是爱上我了吗？

    这不应该啊！

    那为什么雅典娜怎么会对我露出这种小女人一样的表现呢？奇怪！

    事出反常必有妖。

    但是，有妖又何妨？在绝对的实力面前，一切又能如何呢？

    谁也改变不了现在的这种情况。

    与其一直待在这里睡觉，不如跟雅典娜共同探索一下情感奥秘来的实在。

    ……

    波塞冬到来后，陈九鼎第一时间就知道了，同时，当波塞冬撞上了自己设置的禁制后，陈九鼎也是直接笑了。

    这群国外的神明，一个个的都是不撞南墙不回头吗？

    有意思。

    陈九鼎笑了笑，随后他就没有再去管这边的事情了。

    现在，随着如来选择转世重修后，其余的神仙与佛陀都开始努力工作换取修炼资源了。

    这样一来，所有的神仙全都算是踏上了自己安排的正轨。

    不像以前，这些神仙真就是靠着官职大小，啥也不做，基本上就在那里拿着高管俸禄。

    现在，陈九鼎绝对不允许这种事情发生。

    能者多劳，谁的实力强大，谁就多做事。

    今天，落龙村外面的巡逻队队长给陈九鼎打了个电话。

    “村长，有人找您，看他们的样子，应该是国外的吸血鬼与狼人。”

    陈九鼎听到这话后，他并不意外。

    毕竟他曾经整理这些狼人与吸血鬼的时候，他特别警告过他们，不允许他们做出危害人类的事情。

    同样，他也答应这些人，一但将来发生了一些他们不可控的事情，可以派人来请他出手。

    这一次，国外出现了两个神明，这种事情，已经远远超出了他们的可控范围。

    而且，这期间，他们的联盟在共同猎杀神使的时候，损伤惨重。

    所以，他们不得不前来寻找陈九鼎的帮助。

    对于这些神使，他们的存在，已经严重危害到了国外普通人的生活。

    “好，让他们两人在外面的酒店等我，安排好房间，我马上就来。”

    挂了电话，陈九鼎开着自己的车来到了外面安排别人的酒店。

    来的人有两个，一个是狼人，一个是吸血鬼。

    “你们就是吸血鬼与狼人联盟的吧！”

    “尊敬的陈先生，我们正是。”

    “你们为什么找我，我早就知道了。”

    两人听到陈九鼎这么说，他们互相看了一眼，随后，他们将脸上与心中的震惊隐藏了起来。

    果然是那个强无敌的陈先生，隔着这么远，他都能知道国外发生的事情。

    其实，更让他们震惊的是，当他们来到夏国后，他们发现夏国人就跟平常一样普通的生活着。

    仿佛他们对于国外出现神明的事情根本不知情一样。

    这一点也是他们两人震惊与惊恐的存在。

    陈先生的实力，居然可以让夏国没有一条关于他们国外情况的新闻，简直不可思议。

    “那……陈先生，为了猎杀那些神使，我们付出了太多的代价，但是，到现在为止，我们也只猎杀了五个神使。

    据说那两位神明一共制造了三十六个神使，这后面的三十一个神使，他们居然报团了，我们根本没有任何机会去杀他们。

    反而，他们联手后，一起主动攻击我们，尤其是为首的两个神使，他们仿佛拥有神明的实力。

    我们狼人与吸血鬼受到了前所未有的损失，所以，我们恳请陈先生出手相助。”

    陈九鼎早就知道这两人来的目的，所以，当他听到两人说完，他拿起桌子上的水杯喝了一口水。

