    “宇文化及！”

    罗士信的神色颇为古怪，手中长枪嗡嗡轻鸣，一副跃跃欲试的架势。

    作为已故张须陀手下大将，他自然认识宇文化及。

    只是没想到，会在这里相遇。

    若是正常历史世界，或者单纯的大唐双龙世界，见到宇文化及他可能还会畏惧三分转身就走。

    可眼下情况不同啊，武将崛起之势不可阻挡，成为了整个天下高端武力群体中，不可忽视的一部分。

    单单就是罗士信的武艺，就足以轻松将宇文化及在内，突然出现的一干官军骑兵全部干掉。

    有化劲层次的气血武道在身，除非他们立即四散而逃，不然基本没有跑掉的可能。

    唯一的悬念，就是他心中有没有这么大的杀心？

    “罗士信？”

    宇文化及也是第一时间，认出了远处的那条昂藏大汉，顿时心头大震脸上露出迟疑之色。

    他不明白，罗士信怎么突然出现在江都地域？

    只是知晓，自己和身边的亲卫，估计加起来都不是对方一人的对手。

    寻常时候，又不是没和儿子宇文成都切磋交流，最后的结果无一例外都是惨败。

    也是因此，他才明白猛将和厉害武将的可怕。

    当然，心中也不是没存了其他想法。

    上百骑呼啸而至，停在了罗士信百步开外。

    宇文化及觉得这是个安全距离，殊不知罗士信若是猛然爆发，宇文化及怕是第一个就得遭殃。

    气血化劲的爆发力，比起某些绝顶真气轻功不遑多让。

    人体本就是个大宝藏，只是将潜力开发一丁点，就足以化作叫人惊奇不已的恐怖战力了。

    “罗将军，你为何在此？”

    目光在倒地不起，明显遭受重创的傅君卓身上一扫，转头凝视持枪而立的罗士信。

    “明人面前不说暗话！”

    罗士信轻笑道：“以宇文总管的能量，不可能不知晓某已经投靠了瓦岗军！”

    气氛，一下子变得紧张凝重起来。

    “罗将军可惜了！”

    宇文化及道：“若是罗将军有意的话……”

    “不用多说！”

    罗士信断然道：“洛都留守张公怎么死的，我可不想步入后尘！”

    “看在之前同僚一场的份上，宇文总管你走吧！”

    “那罗刹女……”

    宇文化及有些不甘心，一指地上的傅君卓。

    “莫非，连宇文总管，都对所谓的杨公宝藏感兴趣？”

    罗士信讥讽道：“以宇文总管眼下的势力，用不着如此吧？”

    “呵呵，某对杨公宝藏闻名已久！”

    宇文化及轻笑出声，眼中却是没有丝毫温度。

    “别扯了，某不相信宇文总管对于杨公宝藏的事情，没有一点线索和看法！”

    罗士信嗤笑道：“当年楚公在文帝眼皮子低下，又能积攒多少财富和军械？”

    “楚公能够动手脚，埋藏宝藏的地方也少得可怜，某不相信宇文总管一点都推论不出来！”

    “再说，某敢将罗刹女交出去，宇文总管敢接么？”

    宇文化及冷冷道：“有什么不敢接的？”

    至于罗士信说的杨公宝藏之事，他提都没提。

    开玩笑，楚公杨素死去才多少年？

    宇文家可是大隋建立后，就存在的四大门阀之一，势力之强可不是说着玩的。

    正如罗士信所言那般，杨公宝藏的消息一传扬出来，宇文阀核心高层也不是没有讨论过。

    当年的文帝何其英明，杨素想在其眼皮子低下玩手段，就跟找死没什么两样。

    杨素本身出身就是弘农杨氏，家族势力核心是在关中地域，其他地方可没有什么隐秘的基地之类的。

    能够动手脚的地方少之又少，不是在家族腹地就是在当初长安城翻修的时候。

    像是杨家那样的顶级世家大族，怎么可能轻易将所谓的宝藏，安放在家族腹地？

    杨公宝藏唯一的可能，就是在当初翻修长安城的时候，作为监工的杨素将宝藏埋藏在长安城下。

    可长安城规模宏大，若是不知晓具体地址胡乱折腾，宇文家也没有那么大能量。

    再说了，长安可是关拢军事贵族集团的老巢，怎么可能任由宇文家挖地翻找宝藏？

    罗士信还有一句也说得没错，文帝在世之时，杨素又能积攒多少家底？

    了不得就是几万战甲，还有一些兵器金银之类的，数量也绝对不会太多。

    能够武装五万人，那已经就是极限了。

    这么点东西，宇文家自然看不上！

    要知道，天下各大雄城的战备仓库里，储备的战甲武器，说不定就能装备数十万人，区区一个杨公宝藏怎么比得上？

    别的不说，宇文家此时控制了江南好几个郡，单单官仓里的武器装备，就足以武装二十万以上人马。

    这还没有算江都城里的战备仓库，对照李阀控制的太原战备仓库的储备，就可以知晓杨公宝藏和其相比，根本就算不得什么。

    太原那里的战备仓库，单单战甲就足有十万套以上！

    这也是四大门阀，还有世家大族，对所谓杨公宝藏的看法。

    若是能够得到的话自然最好，得不到的话也无所谓。

    也只有义军势力，因为底蕴太浅又没有搞建设的心思，对于宝藏这样的浮财才那么看重。

    就是瓦岗军这里，有了吴东所部提供源源不断的军械物资后，对于所谓的杨公宝藏，也没有多少觊觎的心思。

    大唐双龙原著中，宇文化及之所以拼命追杀傅君卓，隋帝杨广的成分占了很大比例。

    眼下么……

    “宇文总管想好了，若是罗刹女落入宇文家的消息传扬出去，某怕高句丽那位宗师高手，会不时找宇文总管谈心啊！”

    此言一出，宇文化及的脸色微变，顿时就熄了想要带走傅君卓的心思。

    正如罗士信所言那般，宇文家一旦抓捕了傅君卓，很可能会引来高句丽宗师强者的报复。

    若是正常击杀，那是两国对垒无所不用其极，高句丽宗师强者也不好借机乱来。

    中原又不是没有宗师强者，单单半步宗师强者的数量，就能压死高句丽宗师强者了。

    可人若是被宇文家抓取，那就是单纯的私人恩怨了。

    宇文化及只要一想到，家族可能被一位异族宗师强者盯上，就是一阵不寒而栗。

    怕是，整个家族除了宇文成都和家主宇文伤之外，遇到高句丽宗师强者的突袭，都是有死无生的局面。

    “哼，某给罗将军一个面子，咱们走！”

    身边的高手数量实在太少，估摸着加起来都干不过罗士信一个，还是老实回去的好。

    不过他也不会轻易放弃，等回城后立即派遣宇文成都过来。

    若是能够堵住罗士信，并将其击杀最好。

    就算堵不住人，那也没什么大不了的。

    说完，带着手下上百骑，直接调转马头离开。

    罗士信没有拦人的意思，目送宇文化及一行离开后，一把抓住地上躺着装死的傅君卓，转身回到了村子里。

    “凌少快看，那位壮汉抓了一位漂亮女人！”

    一直都在关注前头事态发展的寇仲，第一时间就看到了罗士信手里提溜的傅君卓。

    “嘘，你小点声，这和咱们没关系！”

    徐子陵急忙压低了声音道：“再说了，刚才的话你又不是没有听到，那女子身份可不简单！”

    寇仲拍了拍嘴表示知晓了，可滴溜溜乱转的眼珠子，显示了其心中的不平静。

    之前罗士信和傅君卓之间的战斗，他都看在眼里。

    果然如同监工所说，罗士信这个壮汉武艺非凡，竟然能将一看就是高手的傅君卓几招就打崩。

    不说双龙心中的震惊，罗士信带着傅君卓，第一时间离开了这处村子。

    至于宇文化及可能来个回马枪，他根本就不在意。

    那处村子，从表面上看绝对没有问题，不过就是雇佣的人手多了点而已。

    因为不是核心领地，也不是稳固的领地，这里并没有安排太过核心成员过来驻守。

    自然不会有达到二流水准的武将存在，一点都不显眼。

    如果这样都不保险的话，完全可以直接放弃，没什么大不了的，过段时间重新杀回来就是。

    若是雇工们愿意跟随，附近的其他据点就能轻松安置，以后他们就都是自己人。

    罗士信将人带走，主要就是担心出现意外变故。

    谁知道宇文化及会不会对外透露消息，到时候众多觊觎杨公宝藏的势力，可不会忌惮瓦岗军二当家的名头。

    说起来，这就是低调发展不好的地方了。

    明明拥有纵横天下的实力，可外头的跳梁小丑根本就不知道，遇上了还敢在跟前咋咋呼呼。

    还是别给这里的弟兄添麻烦了，将人迅速带走是最好选择。

    秦琼和裴元庆就在附近，到时候三人凑在一起，就算遇到了宇文成都也有一战之力。

    不是罗士信胆小怯弱，而是对自身的实力，有比较清晰的认识。

    从战绩上来说，宇文化及明显比他们三兄弟更胜一筹，这一点不容置疑。

    当然拼命的话，三人还是有逃走机会的，眼下实力不如人，最好不要遇到……

