    第2969章盐田

    他走上前去盯着水面之下看了看，这一看就看出不同来了，和一般的水田不一样，水面之下有些泛白，却又不是淤泥，可也不像盐，太子怀疑的看向白善，“下面是盐？”

    白善只看了一眼便道：“这是第一次晾晒的海水，估计才进水没两天，表现不太明显，殿下，我们再往前面去一些，那边人多的地方好似在收盐。”

    太子往前看了一眼，远处的确有人群聚集，不过他也不急着过去，直接顺着田埂往前走。

    一块田一块田的看过去，看着看着他发现了不同。

    顺着田埂往下，边上有一条挺宽的沟渠，里面有水在缓慢的流动，太子上前看了看。

    看了眼沟渠，又看一眼边上的盐田，若有所思，“这是海水？”

    “对，”白善解释道：“海水涨潮时，海水就会灌进沟渠之中，沟渠连通每一排的第一块盐田，当晒出盐晶和盐卤时我们就会把它筛洗过后放入第二块田中。”

    太子走到了一块田前，“比如这块？”

    这是一块可以看出水底有大块盐晶的盐田，水已经快干了，但上面还有浅浅的一层水。

    太子蹲下去伸手从田里捞了一把盐，有的盐被捞到手里后就慢慢软踏踏的融化从指间滑落……

    他捻了捻，伸出舌头尝了一下，很苦涩的的盐巴，但确是咸的。

    跟在太子身后的郭刺史等人一脸的恍惚，到现在都没回过神来，他们心底有许多疑问，首先就是，这一块一块方正的田是拿来做什么的？

    听白善的意思是晒盐？

    田不是拿来种的吗？

    盐不是要煮的吗？

    众官低头看着脚边的盐田，半晌说不出话来。

    太子在盐田里将手上的盐粒洗去，吴公公连忙掏出帕子来给他擦手。

    太子不在意的擦了两下，看向这一排的最后一块田。

    白善立即道：“那是第二块田晒出盐晶后用水融化再过滤晒的盐田，也是最后一块盐田。我们对比过，过滤两次晒出来的盐一点儿也不比煮出来的盐差。”

    煮盐为了节省柴薪，他们都只过滤一次，盐比他们晒出来的要苦涩和暗黄。

    太子微微颔首，就带着人往前去。

    周立威正蹲在盐田边搓着推到跟前的盐晶，检查质量，边上一个长工朝身后看了好几眼，确认没看错，连忙道：“周爷，县令又来了。”

    周立威便向后看了一眼，看不太清楚人，“不可能吧，他昨天才走的。”

    长工眯着眼睛看了一下，确定道：“就是县令，没错！”

    已经收到士兵通知，正在山边巡逻的罗巡检已经带着人飞跑过来，路过盐田的时候叫了一声周立威：“是县令来了，还带来了好多大官，你还愣着干什么，快去迎接呀。”

    士兵找到他时可是说了，县令带来的人里不仅有穿红色官袍的，还有一个穿紫袍的，而县令就跟在紫袍人的身后。

    周立威一听，立即起身跟着罗巡检往那边跑。

    跑了好一会儿，他们终于在半途和太子迎面相见。

    罗巡检不认识太子，想着反正行礼总不会有错，因此抬手就要行礼，已经看清太子脸的周立威却是忍不住惊叫一下，“太子殿下？”

    周家人没见过皇帝，但太子和公主却是有幸见过的。

    虽然见得少，但太子这么尊贵的人物，周立威还是努力记住了对方的脸。

    罗巡检抬起的手就没放下，膝盖一软，直接扑腾一声跪在了田埂上。

    本来已经打算一揖到底的周立威见状，也只能拉了一下裤腿跪下，和罗巡检一起给太子磕了一个头。

    太子对他们的尊敬很满意，脸上的笑容也更盛了一些，抬手道：“起身吧。”

    他略过罗巡检，上下打量周立威，觉得他有点儿眼熟，但想不起来他是谁，便问道：“你知道孤？”

    周立威就下意识的看向太子身后的周满。

    太子也往后看了一眼周满，恍然大悟，“孤说眼熟呢，你这眼睛看着和周满的挺像。”

    周满道：“他是我二侄子。”

    太子微微颔首，问道：“他现在盐场做什么？”

    白善回答道：“做管事。”

    他直言不讳的道：“臣精力有限，所以让他来帮衬臣。”

    太子微微点头，就问周立威，“那边是在收盐？一块田能收多少盐，多少天能收一次，所耗人力几何？”

    周立威有些紧张，好在这些问题先前小姑父来的时候也问过，而他的账本做得还可以，因此都能一一答上来。

    太子已经有心理准备，因此面上看不出什么来，身后听了一路的官员们却忍不住去看田埂两边的盐田，没怎么看路，差点儿给跌到田里去。

    到了收盐的地方，长工们正一身短卦的在盐田里推盐，木铲被打磨得锋利，一米来宽，放下后就往前推，盐田里的盐晶就被推动得聚集在一起，越来越多，越来越多，等推到太子他们跟前时，已经有一小堆了。

    即便是太子都呆了一下，更不要说身后的众臣了，他们都张大了嘴巴。

    郭刺史想到了什么，眼都红了，他一下扭头去看白善。

    白善站在太子身后，等着他们回神。

    太子蹲下去抓了一把盐看，细细地捻了捻，盐粒一颗颗的落下，别说，还挺细，至少比市面上卖的一般盐要细一些。

    太子对身后的人道：“你们也来看一看吧。”

    唐鹤等人就等太子这一句话了，他话音才落下，几人便挤上去摸盐，排排蹲着，把盐田的一面都占完了。

    长工们有些无措的看了看，见周立威示意他们继续，便转身继续去铲盐，没有管这些没见识的大官们。

    御史有点儿不太相信这盐是晒出来的，便看向身后的盐田，见里面都是水，一点盐的影子都没看见。

    不，也不是一点儿也没看见，这水一看就和一般的水不一样，似乎有些偏白的浑浊。

    他伸出手指在盐田里搅了搅，含进嘴里感受了一下，很咸……

    御史在怀疑和相信之间徘徊，最后还是决定眼见为实，于是和太子道：“殿下，臣想留在盐场里看一看这晒盐之法。”

    除非亲眼看到海水入田后晒出盐来，不然他一定不相信。

    ?  ?晚上十一点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

