    只见林跃嘴角微微上扬，没有丝毫的着急，甚至连躲避的意思都没有，就这样，任由孙少的这一拳砸了下来。

    下一刻，只听见砰的一声。

    林跃手中那盛满红酒的高脚杯禁止被孙少的这一拳砸落在地，摔了个稀巴烂。

    那里面的红酒也是泼洒了一地。

    见状，孙少心中自然是立马开始狂喜起来。

    不过，即便是已经达到了自己的目的，孙少此时也不会轻易的放过林跃这家伙。

    “小子！你敢打翻我的酒，还敢毁了我的杯子？我看你就是找死！”

    “你知道我这酒有多贵，你知道我这杯子是我珍藏了多少年的珍品吗？就是把你杀了，全身的肉拿去卖了，也不配换我这一个杯子的一个底座的！你知道吗？”

    随着孙少将那红酒杯打落在地，张佳怡此时也不由得停住了脚步，酒杯都没了，里面的酒更是撒了一地，她就算去看，也没什么好看的了。

    却见林跃嘴角微微上扬，没有丝毫慌张地说道，“孙少，你这也未免有些太此地无银三百两了吧？张佳怡还没有过来，你就迫不及待地要把我手中的酒杯掀翻，张佳怡，难道到现在，你还看不出来什么吗？”

    “小子，你说什么？我看你就是找死！”

    说完，只见孙少似乎是有些恼羞成怒，当即一记左勾拳，朝着林跃的脸庞上呼去。

    这一次，林跃可就没有想再在这家伙身上浪费更多的时间了，只见一根如同毫发般粗细的银白色银针从林跃的手中飞出，下一刻，那孙少只感觉自己的身上似乎被什么蚂蚁给蛰了一下似的，接着他便感觉自己浑身上下的肌肉传来一股剧烈的酸麻感，那酸麻感让他根本无法动弹。

    “你，你对我做了什么？小子，你这施展的是什么妖术？来人啊！来人啊？”

    眼看着情况不对劲，孙少当即开始大声呼喊起来。

    可惜林跃早已经料到了这家伙下一步的动作，只见他伸出两根手指，轻轻在孙少喉结两旁的穴位上点了一下。

    刹那间，只听见孙少的声音戛然而止，只能看到他脸上那狰狞的表情在不断的变化的，却如同一个哑巴一般，无论他的嘴巴张得多么大，却始终发不出一点声音来。

    林跃于是拍了拍自己的手掌。

    “唉，总算是安静下来了，可吵死我了，这家伙。”

    一边说着，林跃一边很是惬意的坐到了沙发上。

    却见张佳怡此时秀眉微蹙道，“林跃！你对人家孙公子到底做了什么？快给别人解开。再怎么说，人家也是救了我一命的人，你就算看别人再不爽，看在我的面子上，也别让我难做好吗？”

    张佳怡一边说着，一边有些不好意思地看着这孙少。

    只见林跃做出一副恨铁不成钢的样子叹息道，“张佳怡呀，张佳怡，你就不能长点心眼吗？你想想，出入这个地方的人，能有什么好货色吗？所以说这家伙是救了你，那你怎么知道，这不是螳螂捕蝉，黄雀在后呢？更何况他在这种地方，居然还有一个包间，你看看那跟蛋糕似的床，说到为你准备的，还能为谁准备？”

    一边说着，林跃一边来到西餐桌旁，徐徐地端起来另一端，那属于孙少的一杯红酒。

    “你要是不信的话，现在再闻闻这杯酒味道如何？”

    闻言，张嘉怡有些疑惑地从林跃的手中，将那一杯本属于孙少的红酒接了过来。

    紧接着，张佳怡的鼻子微微嗅了嗅。

    下一刻，只见张佳怡的脸色忽然变化。一张小脸变得苍白起来，忽然间仿佛浑身无力了似的。朝着后面后退了好几步。

    张佳怡一边后退着，一边不敢相信地摇着头。“这，这不可能，这........”

    张佳怡的目光徐徐落到那孙少的脸上，多年从医的经验告诉她，那酒里面所充斥的正是一种在医学上极为普遍的名叫致幻剂的药物，这种药物在医学上的用途并不大。但是在民间有着一个更为通俗的叫法，也就是迷药。

    “孙，孙少，你真的.......”

    张佳怡不敢置信的望着孙少说道，脸上满是不可思议的神色。

    却见林跃笑着道，“张佳怡，你可仔细看好了，这杯酒，可是你自己刚才喝过的那杯。”

    一言既出，张佳怡这才将自己的星眸又徐徐落回到那酒杯上，而随着林跃这一句话的出口，她也终于反应过来，这杯酒还真就是她刚才喝过的那杯，可她的那杯不是刚才已经被孙帅给打翻在地了吗？

    此时又怎么可能会出现在孙少那一边的桌子前面？

    却见那孙少此时虽然说不出话来，脸上则是充斥着一副如同见到鬼一般的神色。

    跟张佳怡一样，此时的他也是一副丈二和尚摸不着头脑。

    他清楚地记得，他刚才可是只给张佳怡下了药，并没有给自己的那杯酒下药！

    而他刚才又是亲自一手打翻了林跃手中，那杯本属于张佳怡的酒的，这又是怎么回事？

    “是不是很疑惑？是不是感到一头雾水？”

    林跃只觉得有些可笑，接着只见他徐徐来到那孙少的面前，伸出两根手指，轻轻的在那孙少的头上敲了一下。

    “就你这蠢猪一样的脑子，想要骗别人姑娘，至少还得等上个百八十年才行，你刚才那么轻轻松松，便打翻了我手中的酒杯，难道就没有觉得有什么不对劲？”

    林跃语气中，带着一丝戏谑的味道说道。

    闻言，那孙少的眼珠，此时瞪得溜圆，仿佛恍然大悟似的，终于明白了刚才是怎么回事。

    只听见林跃徐徐解释道，“我早知道你会出手，所以早在我举起酒杯之前，我就已经将你的酒杯和张佳怡的酒杯置换了。所以刚才，你打翻的酒杯，实际上是你自己的。怎么样，惊不惊喜？意不意外？”

    一言既出，看着孙少那气得满脸涨红，却又拿他没有丝毫办法的样子，林跃不禁感觉心中一阵大爽。

