    山域关，大夏王朝东部关口！

    山域关东部与沧溟王朝毗邻，东南部与慕容王朝相接，西南方向则与奥古王朝对河相望，地理位置可谓是真正的重中之重！

    甚至比起北关汴城还要重要三分！

    稍有不慎，大夏便会失守，沧溟、奥古、慕容三朝便可长驱直入！

    因此，山域关的守将，也比其余三大关口多一些，总兵力两百五十万！

    山域关守将王捷，化神期六层的修为，麾下还有四员化神期大将，分城管制，共同镇守山域关！

    此时。

    山域关中部落阜城。

    王捷召集部下四大将领，于城主府中议事！

    气氛颇显凝重。

    “诸位，都各抒己见吧，我等现在该怎么办？”

    “沧溟、奥古两国蠢蠢欲动，如今就连慕容王朝也开始调兵频繁，明显是有大动作，我等该如何决断？”

    说话的是一位中年男子，双眉入鬓，气势威严。

    他就是东部关口守将王捷！

    他看起来约莫五十来岁，但实际上已经超越千岁之龄，镇守山域关，也已经三百年了！

    此时，他眉头紧蹙，望着大厅内四位部下将领，脸色颇为严峻。

    “将军两日前不是已经往夏王宫递交了边关急奏？那边还没有回应吗？”其中一位将领道。

    “没有！”

    王捷摇了摇头，脸色沉重地道：“听说这几日夏王宫中也不太平静！”

    “先王陨落，王宫无人主事，若是有奸臣当道，太子登基怕不会那么顺利，希望不会出什么事才好！”

    闻言，场中四人皆是面色凝重。

    秦无痕登基的消息，除了夏王城，还有距离夏王城较近的一些城池知道，还并未彻底在大夏王朝传开。

    而东部关口距离夏王城较远，无人特意禀报的话，消息传到此处，最少也需要五六天的功夫。

    因此。

    整个山域关，包括王捷在内，还并不知道秦无痕已经登基的消息。

    当然，或许有一些别有用心的势力，已经知晓了此事，但清楚王捷刚直不阿的性格，也没人傻到会将此事告诉他。

    “将军，要不我亲自前往夏王宫一趟，将此事禀告太子殿下，请太子殿下定夺！”

    府中，一位将领忽然起身说道。

    闻言，王捷眉头微微蹙了蹙，旋即点了点头，道：“也好！”

    “不过在这之前，你先前往紫阳城一趟，问问周将军那边的情况，若是形式也不妙，便将两关的消息一同回禀夏王宫！”

    紫阳城，便是大夏南部关口的主城，由南关守将周捷纶镇守！

    “是！将军！”那将领点头道。

    “嗯！”

    王捷微微颔首，脸色肃然地望着那将领：“记住，一定要亲自将消息禀告太子，不能借他人之口！”

    “如今我等也不知道夏王宫局势如何，任何人都不得轻信！”

    “末将遵命！”

    “去吧！”

    王捷点了点头。

    府中四位将领，其中最年轻的一位，都已经跟他数百年了，此事交给谁，他都可以放心！

    “末将告退！”

    那将领点了点头，便欲离去。

    然而！

    就在这时！

    府邸之内，忽然响起一阵清朗的轻笑声：“不用去了！”

    “看来王将军果然对大夏忠心耿耿，若是陛下得知，定会大感欣慰的！”

    “谁？！”

    王捷五人顿时脸色一变！

    闻声望去，只见一个身着白衣，背上负着两把长剑的俊逸青年，从房内阴影之中走出，面带笑容地看着他们！

    “你是谁？！”

    王捷脸色警惕地道。

    以他化神境六层的修为，都没有感应到此人是何时来的，这人的修为，绝对远在他之上！

    “王将军不必紧张！”

    背剑青年微微一笑，从怀中掏出一块漆黑牌子，扔向王捷，道：“在下锦衣卫指挥使李逍遥，奉陛下之命，前来山域关办事儿！”

    “锦衣卫指挥使？”

    王捷眉头一蹙，其余四人亦是面面相觑。

    -------------------------

    北关，汴城。

    城主府。

    千玺走进门，便看到一个气度淡然的中年文士坐于府中品茶。

    赫然正是西关龙城守将李煜！

    但其身形显瘦，皮肤白皙，身穿一袭青白衣衫，一点儿也没有作为一关守将的威严，反而像个文士书生一般，弱不禁风。

    “你怎么来了？”

    看到中年男子，千玺眉头微微一蹙，径直走到府中另一边坐下，同时口中道：“先王秦桀于西南边境陨落，十万大山魔族败逃，必然不会轻易善罢甘休！”

    “若魔族卷土重来，你西关龙城便是首当其冲！”

    “而且，如今这个时候，万一被别人知道你不在龙城坐镇，西关大乱，对我们的计划不利！”

    李煜闻言轻轻一笑，不急不缓地品了口茶，道：“放心，我若想走，整个西北边境，谁能发现得了我的行踪？”

    千玺微微颔首，道：“那你现在过来干什么？若夏王派来的人先去你那边怎么办？”

    李煜摇了摇头，道：“不会的！蓟城离你这里最近！”

    “我只是不放心，所以过来看看！”

    “这都两天时间了，蓟城这边毫无动静，若是派高手前来，也该到了，除非他是派大军前来镇压！”

    千玺点了点头，皱眉道：“不知为何，我今日也总感觉有些心神不宁，仿佛有什么事要发生一般！”

    “或许是我等多想了吧！”

    李煜摇了摇头，道：“蓟城出事，我等按兵不动，朝廷首先问责的肯定是我们西北两关，若派人前来，不可能会越过我们，否则派人来有何意义？”

    千玺道：“我等会儿派人过去蓟城看看！”

    “也好！”

    李煜微微点头，蓟城距离北关汴城并不远，以一名金丹期修士的飞行速度，来回也只需半个时辰。

    “对了！”

    似是想起了什么，李煜忽然问道：“你与蓟城王家有关系？”

    千玺点了点头：“百年前十万大山跑出一头返虚期魔族，我跟随先王前往镇压，先王与那返虚期魔族大战，而我却被那魔族手下所伤，危急关头，是王家老祖王剑麟救了我！”

    “原来如此！”

    李煜点了点头。

    他与千玺都是南宫傲天的旧部，与南宫世家也有着千丝万缕的关系。

    之前南宫傲天陨落的消息传来，他本想亲自动手，将西北地区城池收服，给朝廷增添点麻烦。

    却被千玺拦下，说先派人试探一下朝廷底线，最后派了蓟城王家出手夺城。

    李煜本还有些疑惑，却没想到，二人竟有这层关系。

    “听说十万大山那边最近也不太平静？”

    千玺看向李煜问道。

    十万大山位于大夏西南方向，而西关最主要的任务，还是为了监察十万大山的动静，防止魔族入侵。

    “对！”

    李煜点了点头，道：“最近不知为何，西南边境镇魔城方向的十万大山中，人族修士频繁出没，据探子回报，听说在那边看到过西门世家的人！”

    “西门世家？”

    千玺眉头一蹙，道：“难道那边发现了什么宝物或者遗迹？”

    大夏四大世家，东方、南宫、北冥三家都有族人在朝堂为官，唯有西门世家，从不参与朝政，但家族实力却丝毫不比其余三家弱。

    西门世家是一商业世家，掌管着大夏百分之七十以上的灵石生意，各种拍卖场遍布大夏王朝，甚至连沧州其余几大王朝境内，都有着西门世家的拍卖场！

    而西门世家主要的经济来源，除了灵石生意和拍卖场之外，还热衷于探索那些鲜为人知的古老遗迹，从中获取宝物。

    “不知道，如今大夏内乱频起，我也没有派人前往细探！”李煜摇了摇头。

    “要不要派人去看看？”

    千玺皱眉道：“北关这边，两天前我感应到两道强大的气息出了沧州，进入精绝古国，也不知道与此事有没有关系？”

    “精绝古国也有人来？”

    李煜目光一闪：“那这件事应该没那么简单！”

    “我们要不要派人告知大韩国君？也好为我等二人日后投奔大韩，多几分筹码？”

    千玺闻言一怔，低头思忖片刻，缓缓点了点头，道：“也好！若真是什么大能遗迹，绝对会引起大韩国君重视！”

    说罢，千玺抬头看向李煜，道：“事不宜迟！你现在就回龙城，派人前往大韩王朝！”

    “好！”

    李煜点了点头，旋即起身，便欲离去。

    然而！

    就在此时！

    “宵小鼠辈！原来是两个妄图叛国投敌的内贼！”

    房间之内，忽然响起一道冷漠的声音！

    李煜脚步猛然顿住，千玺也是豁然起身！

    “是谁？！”

    二人脸色大变，目光警惕地看着房间门口！

    那里，不知何时，忽然多出了一道身形高大，手握长戟的英武男子！

    ……

    ……

    Ps：今日第二更，求推荐票！

    顺便求个一块钱打赏，可以刷下人气，大家有空的还可以点进评论区打个卡，刷刷评论，帮本书提下人气，谢谢了！

    现在成绩太拉了，还在等推荐，希望不要扑的太惨……

