一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林乘坐的车子，那司机对于这里，似乎也是极为的熟悉，在听到恒彦林说的地方之后，二话不说，就是带着恒彦林朝着那边开去。

    “小兄弟，是来看亲人的，还是去那玩的？”

    那司机看着一旁的恒彦林，随意的看了一眼之后，就是收回眼神来，开口询问了一句。

    “没有，只是随意过来玩玩而已。”

    恒彦林对于这个司机，并不是太熟悉的样子，也只是看了对方一眼之后，敷衍的回应了一句，他并不是十分的想要，与这个司机说些什么。

    那司机闻言，却是仿佛不断，恒彦林的意思一般，只是听着恒彦林的话语，当即是笑了笑，“这样啊，其实我倒是不介意，你去那里玩的。”

    “为什么？”

    这个家伙，想来是没有听出来，恒彦林是不怎么想要说话的意思，见着这个情况，依旧是开口对着恒彦林说话，恒彦林见此，也就随意的回应了一句。“因为那边啊，可是有着不能够得罪的人，眼下都已经是将这一代，都是给控制了，去那里的话，去了之后，可是千万要控制住脾气，千万是不要与有什么冲突的才是，要不然的话，到时候是得罪了什么人

    ，可就是完蛋了。”

    那司机看着那恒彦林，然后开口说了一句，接着是继续的说道。

    “那边的人啊，也不知道是从什么时候，来了一般极为厉害的人，那些人，直接是在短短的时间里面，可是将这边的地带，都是给控制了，一旦是碰到了他们，可是千万不惹怒他们的才是。”

    “听说，已经是有些人，就是因为得罪了他们，然后被沉了湖什么的，听说这样的事情，是非常的多的，绝对不是空穴来风，所以啊，我见你说是要去那个地方，就是想要和你提个醒什么的。”

    那司机仿佛是极为的健谈一般，听着恒彦林的话语，就是满脸笑容的对着恒彦林说道，一边说着，一边开极为的关切一般的表情。

    恒彦林闻言，眉头微微一挑，要是这个家伙，说的没有错误的话，那应该就是指那大海等人，只是不知道，这个家伙，是有没有将底下的那些人，给教导坏了。

    虽然恒彦林对于这个，不是很在意，但是也不喜欢，这些家伙，在自己的眼皮子底下，搞这些东西的。

    想到这里，恒彦林是开始沉思起来，但是随后，又是摇了摇头，他感觉，大海应该是不会这样才是。

    想在之前的时候，那大海是与他冲突过，但是也不是这样的形式，而且那会儿，那大海也已经是差不多，直接是洗白了。

    原本就是洗白的人，几乎也是不可能，在跑道黑的里面去，那样的话，对于他们来说，那就是在之前的时候，白白的洗白了。

    大约是这些人，因为对于这个大白的忌惮，所以是在这个时候，有着一些传闻什么的，就是流传了出来，像这样的传闻什么的，其实也是非常之多的。

    没有办法，谁让这些传闻，向来就是喜欢的乱传，然后夸大事实什么的。

    这几乎是非常多的人，都是喜欢做的事情的。

    想到这里，恒彦是对着那司机点了点头，然后应道，“好的，我知道了，到时候要是碰到了这样的事情，绝对是不会乱来的。”

    碰到的这样的事情，只希望这些人是不要来找他麻烦就是了，要是找到了恒彦林麻烦，估计是这些人，是真的离死不远了。

    那司机见着恒彦林的表情，依旧是平淡无比，当即是那眼神之中，闪过一抹异色，不过随后又是摇了摇头，就是不在说什么了。

    拉了这么久的客人，他是知道，有些人就是不喜欢说话，这会儿，恒彦林已经是表现出来，这样的倾向了，他要是在说话的话，其实就是惹的人有些厌恶了。

    想到这里，这个司机自然是开始闭嘴起来，不准备开口说话了。

    而恒彦林在这个时候，也是闭目沉思起来，车子一路是极为平稳的朝着前头开去，很快就是来到了一条比较偏僻的公路上。

    这一条的公路上，车子倒是还是比较的多的。

    谁都是知道，这是一条，直接是开到风景区那边的路，所以这一条路，自然是有着比较多的车子。

    一路上的车子比较多，不过也不显得拥堵，无数的车子川流而过，速度是显得，比较的快速，只是在这么一条路上，一辆黑色的轿车，在其中开始不停的加速，然后迅速朝着前头开去。

    一路上的司机们，在这个时候，都是纷纷的躲避起来，刚想要开口咒骂一声，这个开车家伙，但是在随后，就是见到了这一辆车子之后，那到了嘴边的声音，又是直接咽了下去。

    就这个车子而言，完全不是他们能够得罪的起，即便是在车子里面，说的话语，也不是对方能够听到的，但是他们依旧是不敢开口说半句话。

    如此情况下，众人是在这个时候，都是有些愤怒的看着面前的这一幕，但是在之后，却是又是收回眼神来，不敢多去看半眼。

    只是在片刻之后，就是见到，那车子已经是跑出去很远了，只是那车子的司机，开车的技术，明显也不是那么的多，只是在片刻之后，就是与一辆出租车，直接是来了一个亲密的接吻。

    “嘭！”

    那出租车，在被撞了一下之后，顿时是颤抖了一下，只是在随后，那车子又是平稳了下来，随后是朝着一旁缓缓开去，准备是停下来，看看是发生了什么情况。

    而那身后的车流，见着这边的情况，也都是下意识的停下了下来，众人都是不敢，在这个时候，直接是跑过去。

    这个司机，居然是撞了其余的车子，当真是让人有些拍手称快，只是问题是，那个被撞的家伙，绝对是要倒霉了，还是天大的霉运那种。

    这个事情，众人是见到这一幕之后，技术能够猜测到的事情。

    看看，这个家伙，是撞了别人之后，他们都是不敢过去，因为只要是过去了，那就是等于，这是对于面前的这个人的挑衅。

    就这样的情况下，他们哪里是敢过去，就这样的情况，那个司机是不倒霉才怪了。

    想到这里，他们是紧紧的看着面前的这一幕，对于那个车子里面的人，开始默哀起来。

    恒彦林坐在车子里面，在感觉到，身后的车子，是直接撞上的一刻的时候，就已经是感觉到了，只是问题是，对方开车撞过来，但是他是能够感觉到，并不会是有什么危险，所以也就没有了其余的举动。

    另外，让恒彦林是有些奇怪的是，不知道是为什么，总感觉是，这个车子好像是故意撞过来的样子，只是刚刚恒彦林是没有将注意力放在这里，所以是并不清楚，事情到底是不是这样的。

    不过，不管对方是不是故意的，这个事情，与恒彦林的关系，似乎也是不怎么大，所以此刻，恒彦林也仅仅只是看了一眼之后，就是收回了眼神，不在关注什么。那司机是在这个时候，直接是将车子停了下来，随后是下意识的扭头看了一眼，那个倒车镜，当看到了那车子之后，脸色瞬间是变的雪白无比起来，让的恒彦林是有些奇怪的看了他一眼，不知道对方是这样的紧张，是做什么。