    有一说一，从一开始王培就知道何深真的很厉害，也知道他进步的速度快，在整个学校中都是第一的存在。

    但是，他从来没有想过，何深的进步速度居然可以这么快！

    从何深来这边第一次录音开始计算，一直到现在，总共才过去了大约两个月的样子。

    就这短短两个多月内，何深进步的速度，超过了所有人的想象！

    简单来说，就以王培对于何深的印象而言，何深在来这边录音的时候，他的实力还是学校里毕业时候的实力。

    但是，很快，就那么短短的几天功夫，何深的实力就变强了。

    第一次过来，录音，肖邦叙事曲，完美！

    第二次过来，录音，肖邦前奏曲，完美！

    第三次，前往金琴奖比赛，肖邦协奏曲，完美！

    现在是第四次，两个多月来，王培见证何深的第四次进步。

    那便是……肖邦的波兰舞曲！

    这一个很多人都听过的作品，何深居然也把这首作品搞到了完美的层次！

    王培愣愣地看着何深在录音间里面的演奏，瞳孔不由得放大。

    这才多久啊，这才几个月？

    何深他，他的肖邦的波兰舞曲，也几乎达到了完美的程度？

    有一说一，这种被别人甩在身后的感觉，简直他感觉到了绝望。

    什么叫天赋啊？什么叫努力啊？

    有天赋不可怕，更可怕的是人家极有天赋，还特别的努力，不管从哪一点上都能秒杀你的存在。

    这种人……不管在哪个行业，都会大放异彩！

    王培承认，他酸了，真的很酸……

    他开始幻想，如果自己不去专心做琴行的话，会不会也有机会跟着何深一起，在古典音乐的道路上不停的前进？

    就何深这种前进的速度，如果带上他，他说不定也可以自己一个人，全世界到处去比赛，刷一刷自己的战绩什么的。

    可惜……

    王培摇了摇头，将这个念头抛到脑后，放弃了继续学古典音乐的想法，目光重新归于清澈。

    继续学习古典音乐，这玩意纯粹就是烧钱玩，烧完了还不一定能够赚钱。

    毕竟自己本来就是一个小商人，打足了在做琴行这方面比较有天赋。

    那么自己就去做琴行得了，没有必要跟着何深，去古典音乐那一行去争，去内卷。

    你看看其他的行业，都还不那么的内卷，996而已，而古典音乐这行业，简直内卷到了极致，人家从小学的时候就开始887了。

    八点开始练琴，练到晚上八点，每周练习七天，这个是最低限度的练琴，还有那种大佬，一天练习13个小时，14个小时。

    起床，爬上钢琴琴凳，爬下钢琴琴凳，睡觉。

    一天就这样直接过去了。

    毕竟人家在小学的时候，大概小学一年级，小学二年级，也就是大概七八岁的样子，就拿到了业余10级证书。

    什么？你没有拿到？那就别指望走古典音乐这一条路了，基本上继续学下去就是赔钱，作为兴趣娱乐还是蛮好。

    等人家到了小学三年级开始，人家其实就以及走上职业音乐人的道路，跟着全华国最厉害的老师学习，然后到处全球到处飞。

    去找一切，可以让小学生就参与的国际级别赛事，去比赛，去拿奖，去打败所有比自己年龄大的参赛者，碾压所有自己同龄的参赛者。

    如果你在小学时候就拿不到冠军，无法碾压同龄人，那么你之后的职业生涯，将会更坎坷。

    小学结束，升入初中，继续内卷。

    音乐学院附中附小，里面的学生，没有一个是省油的灯，全部都是那种特别厉害的，卷不过他们，未来基本上就没有多少机会成为职业音乐家。

    卷到最后，好不容易出头了，拿到个全世界最顶级比赛的冠军。

    你也不一定可以在这个行业赚到钱。

    这些冠军中，能够靠当职业音乐家，开音乐会赚钱的，全世界就那么几个人，屈指可数。

    其他的人，要么转行去当了老师，要么转行去当明星，再要么转行，不搞音乐。

    内卷成这样的行业，王培自认为，自己卷不过那些人。

    别说卷不过了，自己能不能走上职业音乐家的道路都还说不定，还卷？

    放弃吧，早放弃早享受。

    王培叹了一口气，看着录音间里面无比认真弹琴的何深，思绪开始渐渐放空，思想神游天外。

    暂时什么都不愿意去想，把音乐当成放松其实还蛮不错，这样你好我好，大家都好。

    很快，何深在弹完肖邦的一首波兰舞曲后，起身离开了录音间，走到了王培那儿。

    看着发呆的王培，随手拍了一下他的肩膀，顺手拿起边上的耳机，关心道。

    “怎么了？”

    “啊？弹完了？”

    王培突然从发呆中惊醒，发现何深已经走了出来，不由得愣愣问道。

    何深没有多想，直接点头，然后指了指他面前的控制台。

    “嗯，弹完了，你把录音放给我听听，我看一下哪个地方还有问题，还需要改。”

    何深将耳机带到耳朵上，看向王培。

    王培没有犹豫，立刻在前面的操作版上操作一番后，把之前的录音挑了出来。

    当！

    无比激昂的声音从播放器中轰了出来，砸向了何深以及王培。

    王培露出一丝震撼，而何深则感觉到了不对劲。

    这个开头前奏的声音，不对劲，很不对劲！

    何深摸了摸自己的下巴，微微皱眉，这个感觉是有了，但是总感觉还缺了一点什么。

    这一首作品的主题是英雄，意为从战场上归来的战士！

    前面这个开头总感觉不大对劲，是很英雄，但是这个英雄很空，很虚……

    就好像是被外人表彰出来的英雄，而并非真正的英雄，他的身上没有任何一点点可以被人赞赏的东西。

    太过于空虚，虚假。

    所以，开头这个地方的感觉不大对劲，可是……

    肖邦跟着自己说，这个地方需要弹出骑兵出场的那种气势，这个是哪里不对了呢？

    战场，骑兵，英雄，表彰，赞赏……

    “好像有什么地方不对，但是感觉上差了那么点，不太好说……”

    何深放下耳机，在屋子里慢慢的踱步。

    音乐中，该有的东西都有了，但是差了那么一点点，这一点应该是肖邦他潜意识中想到的，他觉得自己应该会，所以并没有说出来。

    这一点，是什么？

    王培根本没有注意到何深已经到一边坐下，他无比认真的听完后，将耳机放下，对着何深竖起大拇指，恭喜道。

    “何深，你这首作品的感觉，真的非常棒，我从来没有听过这么厉害的版本，我觉得你都可以去跟那些大师碰一碰了，真的！”

    “不行……”

    何深没有任何犹豫地直接否决掉他的想法，直截了当地说道。

    “这个感觉，不对，还不是我要的感觉，并且这个打足了就是专精，还没有达到大师的级别。”

    “额……专精？大师？”王培没有听懂。

    何深叹了一口气，从椅子上站了起来，随口解释道。

    “这个是我自己给我自己设的标准，不用太在意。”

    “不过这一首作品，我还没有太满意，我总感觉，这个音乐中少了一点什么，就好像什么都没有，一下子直接说一个人特别厉害。”

    “简单来说，就是没有任何的……前提？没有这一个前提，让音乐中少了太多的色彩，这种色彩非常重要，音乐色彩之间的碰撞会让音乐的力量更为强大！”

    何深皱眉，从口袋里掏出一根棒棒糖，让自己的大脑清醒一点后，一边吃着棒棒糖，一边说道。

    “所以，我刚刚弹奏的那一首音乐中，我感觉缺了一点什么，无法让人物本身的形象立起来，太过于空虚，太过于无趣，让人一言难尽……”

    “这……”

    王培挠了挠头，看了一眼边上录制完成的机器，又看了一眼何深，彻底断绝了自己继续学习古典音乐的想法。

    这么厉害的版本，这么厉害的演奏，你居然还不喜欢？那么你到底喜欢什么啊喂！

    即是说，这个版本，何深完全不满意。

    可是，有一首一，这个感觉真的很棒，他觉得非常厉害啊！

    果然，自己是一个菜鸡，对于大佬的世界完全不懂，自己的这个审美完全没有培育起来啊……

    王培无奈，不过他听到了何深之前对于他想法的困惑，稍微思考，整理了一下何深之前的想法后，对着何深问道。

    “何深，你刚刚是不是想要说，音乐中缺了一点，前提？或者……我们可以换一个词，换成铺垫比较好？音乐中没有铺垫。”

    “铺垫？”

    何深突然抓住了这个点，他刚刚就一直想要找到一个合适的词说出来，可是一直都没有找到，目光不由得发亮，对着王培问道。

    “什么铺垫？你觉得，这一首作品中的铺垫，应该是什么？”

    “是……战争？”

    王培思考了一下后，确认了自己的想法，无比肯定地说道。

    “缺了战争的洗礼，开头不应该是这样，而是应该是战争，好不容易从战争中走出，才出现的英雄？”

    “这个是我根据你对于音乐的想法中，得出的结论，要不要试试看，开头的那部分，不要太过于激动，激昂，而是带着一点点悲伤？”

    虽然说他弹琴方面不如何深，但是他语文成绩好啊，最起码何深只能想到缺了一个“前提”，他还能想到“铺垫”这个词。

    何深也逐渐理清了自己的思绪，在屋子内快速回来，目光发亮。

    “我明白了，前面的开头并不是战争归来，而是应该是战争，色彩需要演绎的更暗淡一点，不能那么的明亮。”

    “之前的演奏，可能有点像是国王的赞许，而并非战士自己的想法，他所看到的战场，跟国王看到的战场，完全是两个概念！”

    “我之前的演奏，或许太过于靠近国王那个方向，其实，我应该走向战士本身！”

    说罢，何深对着王培点了一下头，感谢道。

    “多谢！”

    “你今天这个多谢说了太多次了，你赶快回去弄你的音乐吧。”

    王培摆了摆手，何深没有任何的推辞，直接回到了录音间，看向面前的键盘，稍微酝酿了一下自身的情绪。

    降E大调，四个降号。

    开头，降E八度砸下。

    sF的力度，配合上踏板。

    需要一点，战争的感觉，战争的残酷……

    何深目光猛地一亮，将双手猛地抬起，用力一咬牙，然后轰然砸下。

    轰！

    八度砸开了音乐的序幕！

    几个不和谐音，从弱开始，然后转变到了正常的音量。

    这个，是战争的开始！

    干净，明了的第一主题，让王培第一时间，便发现了这股感觉的不同。

    急速驰骋的半音，强烈重音的和弦，简介坚决的音调，斩钉截铁的节奏！

    这股感觉……

    就好像无比激烈的战争，正在打响，然后骑兵出场，进行收割。

    战场的激烈瞬间出现在了他的脑海中，并且挥之不去。

    王培甚至听到了刀剑铿锵的声音，这个感觉，简直绝了！

    很快，引子部分结束，战争结束，骑兵部队出现，略显疲惫的回到了自己的国家之中。

    快速且逐渐增强的八度音形，如骑兵团由远及近的马蹄声一般，不可阻挡。

    荣耀，光辉，汇聚在一起，共同构成了这部作品。

    《英雄，波兰舞曲》

    或者可以说，《骠骑兵，波兰舞曲》

    他们，不仅仅是自己的英雄，更是国家的英雄！

    何深长长地叹了一口气，从琴凳上站了起来，回到了录音间，对着王培点头示意。

    “录音给我听一下。”

    “好嘞，不得不说，你这一次的进步很明显啊，那种肖邦波罗乃兹的感觉，瞬间就起来了，真的厉害。”

    “还行……”

    何深并没有多说什么，而是认认真真地听着自己的作品，开始思考自己这个地方有那些不足。

    并且，将那些不足的地方记到自己的心里，全部听完后，没有等王培发表想法，便立刻重新回到了房间里。

    现在，感觉上已经对了，剩下来的就是各个乐句之间特别细微的处理，让乐句与乐句之间，要特别的连贯自然。

    让音乐之中的情绪，变得整齐划一。

    一遍……

    两遍……

    五遍……

    七遍……

    十遍……

    ……

    越来越多的次数，不停的思考，让这首作品变得越来越完整，逐渐在Lv7上稳固下来，整体走向Lv8。

    王培早就已经习惯了何深的这种行为，他回到了自己的办公室，把办公室里面的两罐棒棒糖给搬了出来，放到了控制间内，一边翘着二郎腿，吃着棒棒糖，一边听着何深的音乐。

    惬意到了极致。

    不过，随着时间的继续推移，王培开始坐不住了，时间已经到了夜里凌晨一俩点。

    终于，在何深出来检查录音的时候，他无奈的举手示意道。

    “何深，哦不，何神，我叫你何神行不？我真的吃不消了，太晚了，你一点都不累的吗？”

    “不累。”

    何深摇了摇头，目光中没有任何一丝丝的浑浊，他翻看着之前的录音，然后思考对照着自己的那几首波兰舞曲乐谱，嘴角勾起一丝笑。

    “我感受到了我的进步，每一次练习，都在进步，这种感觉如果你体会到了，你也不会累。”

    “每一次练习都能进步……”

    王培彻底放弃跟着何深说话，你听听这是人话吗？

    你把练琴当成打游戏是吧？刷一次副本涨一次经验，全程都是正向提升，没有任何一点点的负提升。

    如果我有这个能力，我也能弹一个月不睡觉啊，只要我能坚持的住……

    可是！我没有啊！！！

    谁能有这种，只要工作就会变强的能力啊？

    我特么……

    王培嘴唇颤抖，想要吐槽，可是最终还是放弃，从椅子上站起身，对着何深打了个招呼。

    “你继续练吧，我今天真的撑不住了，我先回去睡觉了，反正钥匙在你那儿，记得锁门就好。”

    说罢，他打了个哈欠，跟着何深摆了摆手，晃晃悠悠地，先行离开。

    何深看着他离开的背影，什么都没有说，直接回到了录音间内，开始了一次又一次的重复。

    每一次重复，之前犯过的错误就会减少一点，音乐整体也变得更加的圆滑。

    渴了，就弄点自来水，饿了，就弄点棒棒糖。

    何深的大脑活跃程度越来越高，他的目光也越来越精神。

    终于，在早上十点钟，他终于弹完了所有的作品，把所有的作品都拉到了Lv8的层次。

    这个是他之前积累的底蕴足够多，才达到这个层次。

    现在，何深已经达到了他所能做到的巅峰，可惜还不够。

    距离Lv8的最高层次还差那么一点点。

    这一点还需要更多的思考，以及练琴中产生的底蕴。

    所以，继续磨在琴房里也不是一个事情。

    何深感觉到精神稍微有点恍惚，走到控制室内的电脑前，把自己录制最好的几个版本保存下来，其他的全部都删除，随后便晃晃悠悠地坐到椅子上，开始睡了过去。

    大概过了几分钟后，录音室的门被打开，王培拿着早饭走了进来。

    “喂，何深，起来吃早饭了！”

    说着说着，他感觉到不对劲，发现何深睡得特别香，于是他立刻走到电脑旁，看了一下最新更新。

    数据很新，最新更改的时间，是早上十点多。

    那么也就是说，何深熬夜，直接熬到了十点多，怪不得这么累。

    王培看着何深，一时间有点无奈地叹了一口气，然后将之前的账号，“何深的钢琴教室”打开，把何深录制好的音频给上传了上去，做一个备份。

    （ps：求月票啊大佬们，我想要月末参与月票抽奖，只需要1000月票就行了，给点月票吧，求求了）

