    第292章皇家猎场之战

    这里距离京城不远，要是攻下皇家猎场，身后的京都就等于没有了牙齿的老虎。

    “什么？还有这种事？”

    皇上震惊的站了起来，大部分兵力都在守护京都，这里只有守护皇上和众大臣安全的禁卫军，和随行军，根本没有多余的兵力。

    谁会想到朝会期间两国回来这么一出？

    他们两国一定是知道皇帝和全部的大臣都在这里,这才决定围攻皇家猎场。

    皇帝着急的走来走去，这样下去根本不是办法。

    皇帝看到凤明月，眼神一亮，他怎么把老爷子忘记了？

    “明月，你有办法联系凤亭侯吧？让他守护好皇城，另外派人来这边救援。”

    皇帝想到凤亭侯就安静了下来。

    凤家军可是一直都很神秘,驻扎在哪儿他都不知道具体位置。

    凤家军就是保卫皇城的军队，这个时候正好派上用场。

    “皇上,我已经联系了爷爷，皇城那边您不用担心，为今之计是守护这里，等着援军到达。”

    皇家猎场地势险峻，一时半会应该攻不上来，就怕那些黑衣人抓人当作人质。

    “这里的所有禁卫军全部听你调遣，务必守住。”

    皇帝拿出一块虎符递给了凤明月。

    他现在能相信的就只有凤明月。

    凤明月不是负责这个皇家猎场守卫的，所以他不可能跟旁人串通。

    负责这次守卫的是睿王和东方家，要说这次的事情没有这两家的参与他根本不相信。

    “多谢皇上信任。”

    凤明月离开了大帐，吩咐人把所有官员家眷们全都带去了狩猎场的行宫。

    凤明月发现，北狄和大齐来的那些才子佳人，如今已经找不到踪迹。

    “凤明月，那边有我守着，你去东边吧。”

    这时候战里也带着一群人走了过来。

    大秦国只有他能动，其余人谁也不能动！

    战离是想着坐上那个至高皇位，国土却不是让别人来践踏的。

    “好！”

    凤明月带着人就去了东边路口,那边是整个猎场的主要通道。

    战离去的地方是西面,另一条通往猎场的小路。

    “这些武器每人一把。”

    般若眨眼出现在凤明月身边，地上出现了一堆发着蓝光的激光弩。

    “好！这些武器太及时了。”

    凤明月让人拿着武器熟悉一下,这东西很好用。

    只要是使用过弓弩的都会使用这个激光弩。

    般若再一次出现就是在战离这边，“这些武器合理使用足够阻挡一阵子。”

    空间里池鱼储存的激光弩现在全部拿出来了，阿瑟正在研究更好的激光弩。

    “好。”

    战离自己先拿了一把，其余的分发了下去。

    般若又眨眼消失。

    战离看着消失的般若，也不知道在想些什么。

    “祖宗，这些人我一人就可以把他们全灭了，为什么让他们自己打？”

    般若回到池鱼身边道。

    “我们终归在这里待不久了，让他们的事情自己去解决吧！”

    “如果这一次这些人在这里全部被灭，距离三国大战也不远了，我们需要准备接下来的大战。”

    池鱼有信心这些人不会活着回去，有凤明月和战离守着，还有她的激光弩加持，这些人不堪一击。

    这次的大朝会根本就是一个阴谋。

    “好吧！我会看着他们，尽量不让他们死了。”

    般若好久没有打架了，早就蠢蠢欲动了。

    跟这些凡人打架，根本没意思。

    他还是在后面做后盾吧！

    大战一触即发，黑衣人率先发起了进攻。

    他们把自己国家的人接走了后就开始了攻击。

    山脚下的士兵也接到了信号开始往山上冲。

    池鱼被般若带到一颗最高的树上坐着，看着从树下穿过的士兵微微挑眉。

    这种只能看不能打的滋味还真不好受。

    凤明月守住的进出口人最多，这边的敌军也最多。

    因为有了激光弩的加持,应付起来也算是轻松。

    战离这边也是同样的情况。

    “怎么回事？不是说这里就一千人吗？这么多弩箭是怎么回事？”

    带头的正是耶律狼王,跟在他身后的是耶律蓉。

    昨天她受到了前所未有的屈辱，决定今天找回场子。

    还没等他们冲上去，一阵箭雨就让他们退回来了。

    那些箭雨偏偏箭无虚发，每一箭都会夺去一条命。

    现在他们只能当个缩头乌龟寸步难行。

    跟着凤明月守着山口的那些禁卫军，全都拿着手里的激光弩摸了又摸。

    这可真是好东西啊！

    跟在耶律狼王身边的人正是睿王的儿子，看到那么多箭他也吓得有些站立不稳。

    这边的情况他了解，根本没有这种弓箭，那些好的弓箭早就被他们替换掉了。

    “我、我也不知道啊。”

    战亦白支支吾吾，明明他们都把利箭换掉了，什么时候又冒出这么多？

    “真是不知道我父王怎么想的，竟然会答应跟你们这些蠢货合作。”

    耶律狼王感觉一阵气闷，他憋得慌！

    这些中原人就是办事不靠谱！

    “上！我就不信他们的箭用不完！”

    耶律狼王一挥手，又一批北狄军冲了上去。

    又一次的毫无意外，被箭雨挡了回来。

    这次他们带来的军队人数并不少，要不是睿王知道一条密道，他们也带不进来这么多军队。

    本想着趁大朝会期间，把这里所有人一网打尽，偏偏出了这么一个纰漏。

    万无一失的计划成了泡影。

    战离那边对付起来也十分轻松，大齐的军队愣是没前进一步。

    “糟了！蛮族的人呢？”

    池鱼坐在树上这才想起来，蛮族那些才子佳人今天根本就没露面。

    刚开始她以为是蛮族的比赛在下午，所以就没来。

    现在想想根本就不对。

    “在后山呢。”

    般若不慌不忙道。

    整个猎场都在他的精神力覆盖下，一只蚂蚁也别想蒙混过去。

    “谁在那边堵着？”

    池鱼松了一口气。

    她本来只想来吃吃喝喝，没想过会遇到暴乱。

    “好像是安王，那边没有这些激光弩，不好对付。”

    后山是天然的隔离带，居高临下的优势让蛮族也有些举步维艰。

    安王带领的人全都是没有上过战场的禁卫军，阻挡起来有些费力。

    般若眨眼出现在了安王身边，抬手一挥，数千道白光闪过，冲到半山腰的蛮族死了一片。

    安王眨眨眼，举着手里的刀还在懵逼状态，他们都已经做好了再一次的攻击准备。

    突然一人就把那么多人咔嚓了？

    “多谢前辈！”

    安王痴迷炼丹，对于这些仙者的尊称还是懂的。

    这样的人看着像一个小孩子，其实已经不知道活了多少年了，自然是他们的前辈。

    (本章完)

