    瑜州，玄燕仙朝膏腴之地，是以官吏配属足量，地方驻军众多。

    尤其是大金山寺纵横三千里之地，被玄奺豪气无比的封给了卢仚后，原本这三千里地界内的官吏、士卒等，全都迁徙到了隔壁府县暂住。

    纵横三千里的地界，原本的官吏、捕快、密探、驻军等，总数超过三十万，其中不少，都是修为有成的修士。

    加上隔壁府县的官吏、军队，如今火急火燎赶过来的数万人，尽是熔炉境后期以上修为，大半进入烈火境的高手。

    隔着老远的距离，看到前方天空一片黑光弥漫，领头的几名身穿官袍的中年男子已经厉声呵斥：“兀那妖人，速速放开金坑少爷。”

    “大胆妖僧，焉敢害我仙朝贵宾？”

    “迷途知返，时尤未晚……法海大师，万万不可自误啊！”

    几个地方主官厉声呵斥。

    作为玄燕仙朝郡、府一级的官员，身后都站着势力不小的中等世家，而且全都是世家培养出来的精英子弟，才能在玄燕仙朝成为封疆大吏。。

    这几个中年官员，他们一水儿金莲开境界，而且有一名男子气度森严，身边隐隐有异象环绕，分明已经是半步踏上了凝道果境界的大高手。

    隔着数百里地，他们就大声呼喝，唯恐卢仚真个下手，害了金坑的性命。

    卢仚正要大声呼喝，但是四周黑光一凝，卢仚的声音刚刚出口，就被黑光一旋，当即消去，任凭他竭力呼喝，也没能发出一丝半点的声音。

    卢仚瞳孔一凝，深深一吸气，当即发出天龙吟。

    一声长啸冲天而起，卢仚头顶隐隐一颗硕大的龙头仰天狂啸，一圈圈肉眼可见的波纹朝着四周急速奔涌。

    但是声音波纹刚刚冲出十几里地, 黑光萦绕中, 天龙吟神通被硬生生消融一空。

    卢仚骇然看着那光头男子。

    双方的实力差距太大, 大天龙寺秘传的天龙吟神通，似乎在品阶在，也比不过这男子施展的黑光法。如此一来, 卢仚想要发声，给自己辩解个清白, 也是不可能的了。

    数万地方驻军精锐和捕头、官吏等, 已经冲到了距离黑光笼罩的区域不足十里的地方。

    领头的那位半步凝道果境界的官员一声呼喝, 就看到数万军中精锐齐齐掏出了一架造型精巧，弓臂几乎有大半个人身体这么长的奇形强弩。

    他们在强弩上搭上了一片片形如羽毛的箭矢, 随后扣动机括，就听‘唰唰唰’好似暴雨打芭蕉的声音传来，无数条黑光带着细细的黑气铺天盖地的袭来, 凌厉无比的扎在了黑光凝成的光幕上。

    这是‘玄燕弩’, 玄燕仙朝地方驻军的制式装备。

    弩弓强劲, 普通箭矢也能轻松放出上百里地, 破空杀人，凌厉无比。

    而这些驻军现在使用的, 不是普通箭矢，而是采集玄燕仙朝豢养的玄燕身上脱落的羽毛，用秘法炼制, 铭刻符文后制成的‘玄羽矢’。

    轻、快、硬、利，穿透力极强, 这就是玄羽矢仅有的特点。

    玄燕仙朝军方做过无数次试验，一枚合格的玄羽矢, 可以轻松洞穿用纯净的精铁铸造的，厚达十丈, 铭刻了标准防御阵法的护盾。

    如今数万驻军精锐，数万玄燕弩，密密麻麻发出的玄羽矢何止百万？

    好似一场黑色的暴雨铺天盖地的袭来，光头男子放出的黑光光幕溅起了点点涟漪，那些玄羽矢重重的落在黑光上，然后光幕微微一颤，箭矢就凭空化为一缕黑烟消散。

    上百万的玄羽矢, 居然没能对黑光光幕造成任何削弱。

    光头男子微笑，他又开口大声呼喝：“师兄，你且挡着他们，待师弟我, 从这小子嘴里，多挖点有用的消息出来。”

    金坑脸色惨淡。

    卢仚脸色骤变。

    这光头男子现在的声音，完全和卢仚的声音一模一样，就连说话语气都没任何不同。

    卢仚气急败坏的看着光头男子。

    光头男子轻轻一挥手，笼罩方圆数百里的黑色光幕，就一寸一寸的向内塌缩。密集的玄羽矢继续‘唰唰唰’的落下，给人的感觉就好像是这些玄羽矢真个不断的削弱光幕的力量，正打得光幕节节败退一般。

    一具黑天夜叉突然身体一闪，它径直穿透了卢仚保护金坑的舍利明光，虚空挪移，直接出现在了金坑身后。这黑天夜叉右爪如刀，狠狠的一爪子抓在了金坑的臀部上。

    一声惨嚎，金坑的半边屁股齐着骨头被抓了下来，鲜血如喷泉，一下子染红了他半截身体。

    黑天夜叉挥挥手，将一大片细皮嫩肉丢出老远。

    光头男子微笑，黑色光幕微微一抖，金坑的惨嗥声就传了出去，光幕微微颤抖着，将金坑的声音放大了数十倍，直接传到了赶来救援的官兵耳边。

    几个官员脸色齐变……

    他们也是接到了玄太乙的命令，这才第一时间点起了兵马赶来救援。

    他们距离大金山寺最近，所以他们来得最快。

    但是此刻，他们宁愿自己没有跑得这么快才好——如果金坑当着他们的面被人虐杀，那么他们几个，有一算一，全都要背黑锅……丢官去职都是轻的，若是被贬斥去一些要命的地方镇守，那才是真的是……冤枉啊！

    “雷阵，攻！”

    领头的官员厉声呼喝，数万驻军精锐一边扣动机括，继续不断的发射玄羽矢，同时左手探进腰间兽皮锦囊，抓出了一颗颗拳头大小，通体青黑色的雷珠。

    雷法，修炼界的修士，只要根底不是太差劲的，基本上都会玩两招。

    无论是御魔、护体，还是保家护宅，雷法都是极好用的神通。尤其是一些邪祟、妖魔、邪门阵法、邪门神通等，普通术法无效的时候，雷法能起到奇效。

    玄燕仙朝虽然不擅长雷法，也没有高深的雷道传承，但是依旧高价从沧海楼那边，弄了一部还算不错的雷法秘典，专供军方研习。

    是以，玄燕仙朝的军队，也都配发了这种从九天之上，采集雷电精粹炼制成的‘青冥三霄雷’。其雷劲爆发力极其狂暴，而且对于各种常见的防御禁制和阵法，有极大的伤损效果。

    放在平日里，只要三五百颗青冥三霄雷，就能强力破开一座玄燕仙朝中等城池的城防大阵。

    而此刻，聚集在这里的驻军精锐，能有四五万人。

    ‘嗡’的一声响，数万颗青冥三霄雷齐齐飞出，重重的落在了黑色光幕上。

    一团团青黑色的雷火伴随着可怕的巨响爆开，黑色光幕笼罩之外，大地炸开了一个个巨大的窟窿，一道道土浪冲起来数百丈高，一团团沉重无比、粘稠异常，充满了可怕绞杀力道的青冥之气在黑色光幕上疯狂扭动，宛如一柄柄巨大的刀轮，狠狠的撕扯着黑色光幕。

    黑色光幕很配合的发出‘嘎嘎’声响，迅速向内塌缩退去。

    短短呼吸间，笼罩数百里方圆的黑色光幕，就塌缩到了十几里大小，而且原本漆黑如夜的光幕，也变成了半透明状，隐隐可以看清光幕中的人影。

    金坑嘶声惨嚎，他和卢仚一样，惊骇万分的看着破入舍利明光中的黑天夜叉。

    卢仚只感受到了一丝奇异的空间波动，很像是他修炼大梵净世宗功法，悟出来的掌心佛国的那种空间神通衍生出的空间力量。

    虚空一颤，这黑天夜叉就遁到了金坑身后。

    卢仚借金刚法相放出的舍利明光，没能阻挡这黑天夜叉的遁法。

    这黑天夜叉生前，很可能是一名同样参悟掌心佛国神通，悟出了空间大道的前辈高僧。是以他的骨殖被炼制成夜叉傀儡后，才拥有了如此的神异。

    更让卢仚又惊又怒，想要口吐芬芳的是——光头男子当着他的面，面皮一阵扭曲，身体一阵摇晃，直接变成了卢仚的模样。

    他笑呵呵的朝着卢仚合十行礼，然后身边光幕急速塌陷。

    ‘噗嗤’一声响，站在金坑身后的黑天夜叉一爪子将他的脑袋扭了下来，血呼啦子的拎在了手上。

    黑光向内骤然塌陷，一股巨大的力量袭来，卢仚闷哼一声，身不由己的被黑光卷着，破开虚空，直接挪移回了大金山寺内部。

    那光头男子化为卢仚模样，接过黑天夜叉手中的金坑头颅，拎在手中放声狂笑：“罢了，你这小子既然口风这么紧，那就……算了吧……”

    黑色光幕炸开，六具黑天夜叉钻回了光头男子体内。

    光头男子拎着金坑的脑袋，转过身，朝着数万目瞪口呆的官吏、驻军展颜一笑：“诸位来迟一步，金坑，已经被贫僧渡化了。”

    “此子作恶多端，端的是罪孽缠身，贫僧慈悲为怀，专为度化世人而来，最是见不得这些恶人作威作福，为祸天下……是以，贫僧让他尘归尘，土归土，如此天下也多了一份清静。”

    赶来的官吏中，有一名中年男子，就是原本卢仚地盘上的地方主官。

    卢仚在这里建了大金山寺，其中征地啊、迁徙啊、户籍地契的办理啊，都是这官儿和卢仚交接的，是以他对卢仚算得上老熟人了。

    此刻看着‘卢仚’满手血腥，一身煞气的模样，这官员狠狠一跺脚：“法海大师，你，闯下大祸了！来人啊，请法海大师留在这里不要妄动……等，等陛下旨意罢！”

    光头男子听得对方这般说，他‘哈哈’一声大笑，身体一晃，虚空不见任何光影动静，直接原地消失得无影无踪。

