    城中心，羊肉店

    两人到店门口的时候，刚好是十一点，还没到热闹的午餐时间，所以店里只有一桌客人。

    肖颖见店里有小碳炉火锅，忍不住提议：“吃火锅吧，天气冷，吃火锅才热乎。”

    “哟！”秦海燕欢喜起来：“我本来还不好意思要贵的，既然大金主这么主动，那我就不客气了！”

    肖颖爽快点头，喊来服务员，点了一个羊肉火锅，两盘片羊肉，两盘火锅底加一盘青菜。

    “这个时候除了大白菜，真没其他菜了。”秦海燕搓搓手，解释：“前天我二舅舅不知道从哪儿弄来几个番茄，送我两个，可把我给乐坏了。”

    肖颖倒是不在意，她一惯不挑食。

    “没事，大白菜就大白菜。肉够不够？不够再加多两盘？”

    秦海燕吞了吞口水，笑嘻嘻点头。

    “我是肉食动物，多多益善！”

    肖颖赶忙点多两盘，解释：“我以前也很喜欢吃肉，不过我们住海边，吃最多的还是鱼虾。可能是吃习惯新鲜的海味儿，现在吃不惯野味，肉也开始吃少了。”

    “吃海鲜好！”秦海燕羡慕不已：“听说吃海鲜的人聪明，皮肤也比较好。”

    肖颖摇头：“这些都是没根据的话，都是因人而异的。”

    “才不是呢！”秦海燕道：“我上一阵子在报纸上看到海泥和海水都有美容作用。听说经常泡海水的人皮肤好。瞧，咱们班里皮肤最好的就是你这个海边阿妹。”

    肖颖呵呵笑了，解释：“海水里含有盐分，有一定的杀菌作用，但美不了容的。有些海泥确实有美容作用，但不是所有海泥都行。你去海边走，满目都是细微沙子，满鼻子都是鱼腥味儿，海风非常潮湿，而且带着一股咸味儿。不是经常待海边的人，压根没法在那边住长远。”

    “哦哦。”秦海燕受教良多，“原来是这样。”

    肖颖又继续道：“还有，经常下海的人一般都不是胖子，游泳很费力。海边人多半是黝黑纤瘦，肌肉结实。海浪大，海风也大，跟普通鱼塘的水压根不一样，游起来需要技巧，也需要强壮的体魄。”

    “哦……你会游吧？”秦海燕问。

    肖颖点点头：“还不错。”

    秦海燕忍不住打量她，笑嘻嘻问：“你有腹肌？身上有肌肉吧？”

    “额……”肖颖俏脸微红，低声：“以前游得多，小腹和小腿，还有两条胳膊都很硬实。近几年都没怎么下水，除了小腹结实一点儿，其他都差不多。”

    昨晚某人摸着她的小腹，赞说纹路美，手感也极好，戏谑可恶的语气真让人受不了，最后被她狠狠捶了一拳！

    秦海燕“哇”了一声，满脸的羡慕。

    “有生之年，我一定要去一趟海边，看一看真正的大海，感受真正的海阔天空。”

    肖颖戏谑道：“直接嫁去海边不就得了，天天看海，餐餐吃海鲜。”

    “唉……”秦海燕听罢，禁不住叹气连连：“出师未捷身先死，人生第一次被介绍对象就以失败告终。不说嫁人还好，一说起我就容易鼻子酸。”

    “不至于吧。”肖颖哄道：“老的不去，新的不来。最值得期待的，永远是下一个。”

    秦海燕苦笑：“其实，他真的长得挺好的，斯斯文文，个头也算高大。而且，他对人貌似挺体贴的，脾气也很好——”

    “别想了。”肖颖提醒：“过去的，不管好坏，得彻底忘了才好。既然都已经没指望了，就不该再去惦记他的好，不然只会让自己更难受。”

    “确实啊～”秦海燕红着眼睛，“不想还好，一想我就忍不住要掉眼泪。”

    肖颖忙道：“想想他的庞大家庭，他的爷爷奶奶爸爸妈妈，叔叔婶婶，堂兄堂弟姐妹和三姑六婆。”

    秦海燕瞬间一个激灵坐直，摇头：“行了，我不难受了。”

    肖颖嘻嘻笑了。

    秦海燕长长“唉”一声，道：“幸好我爸妈支持我这个决定……不然我指不定还下不了这个决心。”

    “你爸妈怎么说的？”肖颖好奇问。

    秦海燕答：“我爸妈也觉得不好。他们说，单位好，人品好，模样也好，但架不住他有这么庞大的一个家庭。如果婚后能搬出去住，那还可以考虑。如果只能一家子住在一起，而且没得商量的余地，那还不如快刀斩乱麻。”

    肖颖竖起大拇指，赞道：“爸妈走过的路比我们过的桥还多，听他们的错不了。”

    “是啊～”秦海燕解释：“我爸妈说，他的家庭太复杂了，而我的性格太单纯，年纪也太轻，恐怕一时半会儿适应不了他的大家庭。另外，他们打听到对方的长辈都非常传统，对儿媳妇和年轻人要求严格，一大堆条条框框。我爸妈立刻就打起退堂鼓，说这样的家庭不适合我。他们就我这么一个宝贝女儿，因为户口在惠城，只能在这边读书，本来就觉得忒对不起我，哪里舍得我嫁人以后受委屈。”

    “可怜天下父母心啊～”肖颖感慨道。

    秦海燕不好意思笑了，道：“别看我平时喜欢抱怨这个，抱怨那个，其实我心里门儿清呢！爸妈都是疼我的，不然早将我送人了，何必麻烦求舅舅求阿姨帮忙留下我，将我寄养在惠城。”

    “你知道就好。”肖颖好笑睨她，“以后少点儿抱怨，免得让你爸妈知道了惹他们伤心。”

    秦海燕忙不迭点头：“知道了知道了。”

    肖颖好奇问：“那你接下来……还是往省城靠拢？”

    “嗯。”秦海燕解释：“我爸妈说了，一定要趁着就业和婚姻这两个契机把我挪去省城。我平常读书还能有寒暑假回去陪他们，等我就业或结婚了，以后指不定就只剩过年去几天。他们舍不得总跟我分开，所以现在卯足劲儿要将我挪去省城。”

    肖颖点点头：“那你一定要全力配合才行，毕竟是你爸妈的一片良苦用心。”

    “是啊！”秦海燕玩着筷子，调侃：“古人云，父母在不远行。趁现在父母亲都还健在，能别离他们太远，就尽量近些吧。”

    肖颖眸光微动，低声：“子欲养而亲不待的痛苦……我也得尽量避免才行。等我毕业了，我就去帝都陪爸妈他们。”

    上辈子的遗憾，这辈子绝不能重复。

    秦海燕好奇问：“那你应该不做生意了吧？”

    “当然要！”肖颖答：“我要以‘帝都’为中心，继续做生意。”

    秦海燕惊讶瞪眼：“那你……不找单位入职吗？你可不能傻！你想呀～做生意风险大，不可能每次都赚钱，对吧？再说，你现在还年轻，还有精力去闯荡，可你总会年迈老去呀！等你老了，没了收入，那可咋办？有个单位上班，才能一辈子安安稳稳。”

