    和那位平行世界的同位体，绝地大师奎刚金一样。

    这个世界的圣殿守卫奥斯维辛也同样研修了理论上可以跨越生死界限的生命原力。

    不过很遗憾的是，米林搞错了时间点。

    还带着人品王当徒弟时候的奎刚金还没有把这个技巧修炼完成。

    同样，这个世界的奥斯维辛大师，也仅仅只是摸到了生命原力跨越生死的门槛。

    如果没有米林这一波对原力的扰动，陷入混沌状态的奥斯维辛大师还需要很长一段时间，才能重新在生死之谜中找回自我……亦或是彻底迷失。

    也就是说，虽然大力出奇迹的结果没什么问题，但这个过程稍稍有点奇怪。

    对于自己竟然在某些方面成为对方引路人的米林也是有些无语。

    不过从决定大力出奇迹开始，米林就没打算隐瞒自己还兼修了原力光明面的能力。

    倒也没什么太偏移计划的情况出现。

    至于为什么这位绝地大师以绝地英灵身份显现后，会在第一时间称呼米林大师的原因也和平行世界一样。

    平行世界里存在可以同时掌握光明和黑暗两种原力的绝地伊，这个世界的圣殿守卫里也有着类似存在的记载。

    不过不是叫绝地伊，也不是叫圣殿刺客，而是叫守护者。

    看着陷入思维迪化中的奥斯维辛，米林有些无语的协助对方彻底稳住身形后说道：

    “我还没有掌握平衡原力的技巧，也不知道你所说的守护者是怎么回事。”

    “关于守护者的详细记载，圣殿之中也遗留的不多。”

    维持着半透明状态的奥斯维辛接着说道：

    “不过可以确定的是，最初的守护者可以掌控原力的黑暗面，而不是被原力的黑暗面控制。”

    对于米林并不知道守护者是什么，奥斯维辛并不觉得奇怪。

    因为就连圣殿本身，都早已遗失了许多有关守护者的记载。

    除了可以掌控黑暗面，而不是被黑暗面掌控以外，圣殿里关于守护者的记录就只剩下零碎的，涉及到圣殿和刺客庭建立之初的档案。

    “是守护者建立的圣殿和刺客……庭？”米林强行忽视这个奇怪的名字问道。

    “并不是”奥斯维辛摇了摇头说道：“圣殿和刺客庭的建立者，只是守护者的追随者。”

    “所以你们才叫圣殿守卫？而不是圣殿武士？”米林点了点头问道。

    “是的，大师，我们自始至终都在追寻守护者的道路，寻觅着平衡原力的光暗之道。”奥斯维辛确定了米林的疑问。

    “听起来，圣殿守卫是和刺客庭一起被建立的？”米林接着问道。

    “是这样没错，我们是学者他们是战士，我们共同守护着圣殿，只可惜黑暗面的力量，终究是太可怕了。”奥斯维辛有些感慨的说道。

    看到米林疑惑的样子，思维迪化的直接认为来自于震旦的米林对帝国历史并不了解的奥斯维辛很详细的解释了一番。

    根据奥斯维辛的叙述，最初的刺客也是圣殿守卫的一员。

    都在修炼原力的同时，寻找着平衡原力的方法。

    在这些最初圣殿守卫努力下，一座又一座城邦被建立起来。

    随着时间的持续，这些建立联系的城邦又组成了一个个大小不一的王国。

    最后这些王国被圣殿整合到了一起，成为了共和国。

    然而可惜的是，在原力黑暗面的影响下，后来被称为刺客的圣殿守卫开始频繁的使用他们的力量去影响世界。

    原本还很和平的共和国，在这种力量的影响下，为了各种各样的理由陷入了连绵不绝的战火。

    ……这应该叫生产力进步和历史发展的必然规律……

    听着奥斯维辛讲解听得有点昏昏欲睡的米林脑海里蹦出一行字来。

    在确定绝地英灵化的奥斯维辛对米林没有威胁后，对这些历史不感兴趣的阿洛里直接离开了地下室。

    不知道是摸鱼去了还是摸“鱼”去了。

    灰风也随便找了个借口离开了这里，她倒不是不关心，而是她并不需要一直留在这里也可以记录下奥斯维辛的讲述。

    只有换了一张椅子的艾拉一副很有兴趣的样子跟着米林一起听历史课。

    顺便也代替女仆的工作给米林端茶倒水。

    帝国成立之前，在那些刺客的操控下，这个世界……准确来说是还是共和国时期的帝国所在的这片区域始终处在一片混乱之中。

    和当时的混乱比起来，现在帝国这种三家分晋的情况可以用和平来形容。

    这些皇帝互相之间打仗归打仗，但至少没有出现动辄屠城甚至为了不知名理由献祭的情况。

    后来有人实在看不下去了，带领着放下书卷拿起武器的圣殿守卫，击败了混乱邪恶画风的刺客。

    建立了名为卡拉迪亚的帝国，结束了混乱之治。

    而卡拉迪亚这个名字，就是为了纪念那位唯一在圣殿之中留下姓名的，最后的守护者——卡珊德拉

    “咳咳……”

    听到这个名字的米林直接把刚喝到嘴里的蜜酒呛了出来。

    “原来大师您是最后守护者的传人。”

    看到米林这个反应的奥斯维辛露出欣慰的笑容。

    “也不能算传人吧，只能说知道这个名字……”

    马拉卡嘛，玩过刺客信条奥德赛的谁不认识。

    行吧，反正都出现圣殿守卫和刺客了，卡珊德拉卡姐冒出来也不是什么太令人感到意外的设定。

    不过这个世界的卡姐竟然还建立国家了，这就有点不符合人设了。

    “卡珊德拉大师并没有领导帝国，就像圣殿守卫也不会去想着领导别人一样。”奥斯维辛摇头解释道：

    在消灭了刺客，促成了帝国建立的卡珊德拉并没有留下来登基成为帝国女皇。

    不过为了防止再出现生灵涂炭的情况，这位守护者给了帝国的初代皇帝一面龙旗，做出了一份约定。

    当有朝一日帝国的人民再一次面对刺客的威胁时，手持龙旗的皇帝后裔可以呼唤最后的守护者，延续过去的战斗。

    虽然这份约定里没有提到圣殿守卫，但圣殿守卫很主动的认为所谓“呼唤最后的守护者”里的守护者指的是他们。

    毕竟就算是守护者，活几百年也太夸张了点。

    不过在米林的帮助下，跨越生死成为英灵的奥斯维辛改变了看法，或许最后的守护者卡珊德拉，也早早跨越的生死。

    “如果……真的是我知道的卡珊德拉，那她现在肯定还活着。”米林突然有些期待和平行世界的马拉卡见面了。

    “大师您让您的学徒前往圣殿，是为了最后的守护者吗？”虽然用着疑问的语气，但奥斯维辛表达着的却是肯定的态度。

    在说这些话的时候，奥斯维辛还看了一眼坐在旁边的艾拉。

    皇帝后裔有了，帝国龙旗的线索最一开始也是从伊斯卡隆城前任领主这里出现的。

    连带又出现了米林这样的守护者，说不是为了最后的守护者都没人信。

    至于为什么要用这种拐弯抹角的方式，奥斯维辛判断米林是为了更好的达成这个目的。

    包括米林使用原力黑暗面把自己伪装成一名刺客也是。

    面对思维严重迪化的奥斯维辛，米林的嘴角抽了抽。

