    一枚S级梦境种子最小也有半人高，所以在暗面以噩梦之主怜为媒介来到中央研究所时，秋仁想隐瞒都隐瞒不了。

    在现实世界构成梦境种子的物质，到现在依然是一个迷。

    但S级梦境种子和噩梦种子是可以通过某种方式生成次一级的梦境种子，像是貘给大逃杀玩家奖励的梦境种子就是这么生成的。

    所以当噩梦之主怜将暗面给‘吐’了出来，秋仁抱着那枚足足有半人高的S级梦境种子，来到中央研究所众人面前时，他们的第一反应是…噩梦之主怜它终于下崽了？

    中央研究所的这枚噩梦种子虽子嗣众多，但从它被发掘以来就极少生成新的次一级梦境种子。

    反观丰都监狱的貘，那可真是高产似…咳。

    总之当秋仁抱着这枚半人高的S级梦境种子出来时，中央研究所的研究员们一个一个都像是老父亲和老母亲一样围了上来。

    “B级？难道是A级？但这特征不太像是隶属于S07种群的…特征倒是很像…”

    一位对梦境种子的种群颇有研究的研究员瞅着秋仁怀里抱着的黑红相间梦境种子，很快就有了一些猜测。

    “别说像了，这就是一枚来自超级英雄世界的梦境种子，S级的。”

    秋仁的声音听着有些乏力，这枚承载了《暗面》世界的梦境种子实在是太重了，抱得秋仁双手都有些发酸。

    可中央研究所的研究员们听见秋仁的话，所有人都很有默契的沉默了片刻，还互相对视了一眼，可能不需要言语说明脸上惊讶的情绪都快要溢出。

    秋仁这相当于打仗打得好好的，突然把敌人的航母给开到了自家的港口来了…

    这绝对算得上史无前例的战功一件，但这战功太他妈的惊世骇俗了，前无古人后…来者估计也够呛。

    导致整个指挥部都不知道该怎么嘉奖秋仁了。

    但你们在考虑怎么嘉奖前，能先找个地方让我把这艘‘航母’给停好吗？

    “那个…研究所里有能储放S级梦境种子的容器吗？”

    秋仁的这句话，让中央研究所的一众研究员如梦初醒。

    他们瞬间忙碌了起来，在整个中央研究所内四处奔走，开始为这枚新生的S级梦境种子寻找暂时的容身之处。

    安置S级梦境种子可是一项大工程，按照正常的流程可是要专门建一座收容的建筑来进行容纳的。

    也就秋仁这只有两位噩梦之主庇护的怪物，不会担心这一等级的梦境种子带来的影响。

    最糟糕的是秋仁手上拿着的这枚梦境种子，肉眼可见的有被污染的痕迹。

    水晶结构的梦境种子表面有半数都被染上了漆黑的色泽。

    但中央研究所也无愧于天朝核心的梦境副本研究机构，一小时不到的时间里，秋仁手里抱着的梦境种子就被收容进了一个看起来很专业的金属容器中。

    “秋仁同学这还真是…”

    远洋造梦传媒的首席导演或者造梦师冯年，他看着研究员们忙碌的样子久久找不到任何词汇来形容现在的心情。

    他身为一位国家级造梦师，当然知道一枚新生的S级梦境种子对国家来说有多么重要。

    现在整个天朝也就仅有九枚S级而已，秋仁现在抢了一枚过来真的不亚于给国家抢了一艘航空母舰。

    “现在还不是高兴的时候，冯导，你也是远洋传媒的领导人之一，打算怎么处理这件事？”

    秋仁划动了一下手里的平板，把平板上搜出的一则新闻递给了冯年导演。

    他是这场梦境入侵战明面上的主导者。

    噩梦之主怜的子嗣们隐退生活的世界大半都是由他打造的，后续包括子嗣的回归工作，也有他的协助。

    黑魂在海外的宣传远洋造梦传媒更是出了大力，因此在外界看来噩梦副本黑暗之魂和远洋造梦传媒的关系最密切。

    海外首要打击的目标也是远洋造梦传媒。

    冯年接过了秋仁手里的平板，但他想着的却是‘混蛋！你这么淡定是身为一个少年郎该表现出来的样子吗？’

    要是冯年在秋仁这个年纪立下了这么大的一功，他可能早就没日没夜的到处庆祝去了，估计见人就说‘看见东海港停的那艘航母没？是我缴获回来的！’

    秋仁淡定得不太像是个年轻人，可冯年看见秋仁递过来的那一则新闻，他心里想要庆祝狂欢的念头也瞬间被压了下来。

    ‘超新星影业强烈谴责远洋造梦传媒的强盗行为，要求远洋造梦传媒立刻归还其夺走的S级梦境种子！’

    “这篇报道有些…过于无耻了。”

    冯年看着这一则新闻里描述的内容，不知道的人还真以为是远洋造梦传媒蓄意抢了他们的梦境种子。

    “你们打算怎么回应？”

    秋仁这话刚问出来，冯年导演的手机就响了。

    手机是远洋造梦传媒位于美洲的外联部打来的。

    远洋造梦传媒是国企，建立之初就是为了打造那些能出海远洋，能吸引大量海外观众成为粉丝的梦境副本。

    这具有极多的战略意义，基本上各国都有类似的传媒造梦公司。

    “超新星影业希望和我当面谈谈…这事我可以出面但我做不了主。”

    冯年导演说着看向了旁边在指挥着众研究员进行收容事宜的卢院长。

    这位年事已高的院长心思可比冯导坏多了。

    他在得知这事之后，立刻示意研究员们把承载了《暗面》的梦境种子放到了会议桌上，然后同意了和超新星影业方的视频会议。

    杀人诛心这方面还是挺有一手的，可惜秋仁只打算旁观这次视频会议。

    现在中央研究所上下估计都把秋仁当个宝来护着，出面拉仇恨这种事还是他们这些老一辈的人来。

    所以秋仁就搬了个小板凳，在旁边嗑起了瓜子，瞅着卢院长和冯导出席了这次视频会议。

    来自超新星影业的视频通讯请求很快被接通，一位留着花白络腮胡的中年男人出现在了中央研究所的大屏幕上。

    秋仁认识这位中年男人，他是被誉为超级英雄之父的造梦师乔费恩，但这个称呼其实很有争议。

    因为真要说超级英雄之父的名头，应该属于那些创造出英雄原型的漫画家们。

    不过这些就不是秋仁关心的了，中央研究所的瓜子莫名其妙的比外面的好嗑一些。

    “冯！我亲爱的朋友，你看起来气色很好。”

    乔费恩似乎和冯年导演认识，冯年怎么样也是拿过各种海外国际大奖的大导演了，两人认识并不稀奇。

    “如果没你们处心积虑的封杀，还有莫名其妙的指责，我的气色会更好。”冯年导演微笑着回应说。

    这毫不留情的回应让乔费恩语塞了片刻，他的目光随后落在了被中央研究所封存好的S级梦境种子暗面上。

    当看见暗面被存放于中央研究所专用的设备里后，他脸上的表情就更加难看了，那怕想竭力维持风度也没用…

    暗面虽是后妈养的，但怎么样也是自家的东西，现在被抢到别人家去了，还被别人给‘囚禁’了起来，换谁都不会好受。

    超新星影业现在的态度是必须要想办法把暗面救回来！不惜一切代价。

    反正天朝要着也没用，他们又不会拍超级英雄的电影。

