    “轰隆隆！”

    一阵剧烈的响声之后！

    只见！

    空中由狂沙形成的二十多丈长的巨龙，已经完全呈现了深蓝色的六重重水的颜色！

    而空中巨龙也完全不受沙棘真仙的控制！

    “轰隆！”

    巨龙重重的砸下来！

    将地面砸出一个巨大的坑洞！

    而坑洞之中，充斥着无尽的六重重水！

    “嗡！！！”

    在这一瞬间。

    虚空一阵大响，像是都被这股无尽的威压很震慑！

    天庭之中！

    到处都是六重重水的威压！

    无数实力低下的仙人已经承受不住这股仙力的压迫，只能在同门的相互协助下，才勉强抵过了这一波威压。

    威压渐渐散尽，无数仙人这才看清。

    在充斥着深蓝色的六重重水的巨大坑洞之上，洛神清丽的身影站在那里。

    而沙棘真仙则是已经完全落败，脸色苍白，形容颓废。

    “我……我竟然败了？败给了洛神？”

    沙棘真仙有些不敢置信的看着自己，语气更是有着不确定。

    可看到站在六重重水之上的洛神，以及天庭中无数仙人震惊的眼神，却在提醒着他，失败的事实。

    沙棘真仙有些不甘心的看着洛神。

    他终究还是没明白，为何洛神在最后一击之中，竟然能够反败为胜！

    原本！

    他以为他已经胜了！

    但！

    终究也只是他以为！

    沙棘真仙虽然败了，但是他不愿意离开！他要亲眼看到洛神败在天庭的真仙手中！

    而且！

    要挑战洛神之人，可不止他一个！

    然而。

    洛神和沙棘真仙这一战，给天庭中的仙人，留下了不可磨灭的震撼。

    许多原本准备要挑战洛神的真仙，都不敢再出头。

    甚至，就连原本要挑战洛神的一些真仙圆满境界，实力和沙棘真仙相差无几的仙人，此时也已经完全偃旗息鼓。

    没有要再和洛神一战的心思。

    “还有谁要挑战我吗？”

    洛神清冷的声音淡淡的道。

    她的声音虽然淡淡的，但是却能够让天庭之中的所有人都听的真真切切！

    但！

    天庭的仙人之中，一片寂静。

    在这一瞬间。

    洛神颇有一种，一人压了所有金仙境界以下的仙人的傲然。

    “还有人吗？”

    洛神又问道。

    “我来吧！”

    就在洛神失望的打算离开时，忽然听到了一个同样傲然的声音。

    洛神一眼看过去，便见到一个同样神色傲然的仙人。

    “天呀！竟然是青宇真仙！这一次，洛神必败！”

    “对！有青宇真仙出面，洛神此次没有任何赢的希望了！”

    “青宇真仙和沙棘真仙可不一样！青宇真仙可是真仙榜上的真仙！也是我们天庭唯一一位在真仙榜上的真仙！实力之高，让无数真仙都望尘莫及！”

    “没想到，这一次，竟然青宇真仙都看不过去洛神的傲气了！青宇真仙，我们所有人的希望都寄托在你身上了！搓搓洛神的傲气！”

    “有青宇真仙在！洛神必败！”

    无数仙人都在不停的叫嚣着。

    实在是之前洛神给他们的震撼太大了！

    竟然只用一招直接打败了沙棘真仙！

    要知道，沙棘真仙可是真仙圆满境界的仙人！而且是即将突破为金仙的真仙圆满！

    即便是这样，沙棘真仙还是败了！

    但。

    青宇真仙不一样，青宇真仙是真仙榜上的真仙。

    即便沙棘真仙即将突破成金仙，但实力也不敌青宇真仙！

    况且，青宇真仙是天庭之中，唯一一位上了真仙榜上的真仙！

    可谓是天庭之中，真仙最强者！

    “青宇真仙吗？真仙榜榜单上的强者？倒是有些意思，希望别那么弱才好。”

    洛神淡淡的道。

    而此时。

    青宇真仙也已经走到了洛神前。

    “我乃青宇真仙，请洛神赐教，如若我也败了，天庭中金仙以下，应该无人再敢挑战你，我们都拥护你成为十大帝君之一。”

    青宇真仙道。

    但是他脸上的傲然则是明明白白的写着。

    “我，青宇真仙，不会败给刚刚跨入真仙后期境界的洛神。”

    青宇真仙的狂妄之气，倒是引起了天庭中金仙境界以下的仙人的所有人认同。

    他们只服从强者！

    “好！那我就打倒你，省的麻烦，还有其他人挑战我！”

    洛神淡淡的道。

    青宇真仙也动了怒，冷哼一声，开始施术。

    “轮回耀舞！”

    青宇真仙怒喝一声！

    须臾间。

    整个天地都处于一片空白之中！虚空摇曳，震动不歇。

    然而。

    看着青宇真仙出手的仙术，洛神还没什么动作，天庭中的仙人们纷纷露出震撼的神色。

    “青宇真仙厉害啊！一出手就上大招，要知道，折在青宇真仙手中的人，有多少都是折在了这幻阵之中。青宇真仙的幻阵可谓是层出不穷！即便是比青宇真仙厉害的仙人，也有不少走不出这幻阵，被青宇真仙一击必杀！”

    “多久没见过青宇真仙用出幻阵了，这幻阵一出，在青宇真仙实力之下的仙人，都逃脱不了幻阵的束缚，此战，我可以笃定，洛神要败了！”

    “青宇真仙的幻阵，比起其他的仙人来，可谓是强大了不止一点半点，这幻阵之中有幻阵，无数个幻阵交叠在一起，又直击人心。就洛神一百多岁的年纪，根本不可能逃脱。”

    “青宇真仙的幻阵，配合他的一击必杀术，洛神根本没有丝毫赢的希望！”

    天庭的仙人众说纷纭，但是无人相信洛神有丝毫胜利的希望。

    所有人都认为，洛神必败！

    而此时。

    洛神则是根本就没理会众人的话。

    此刻，她的四周一片空白。

    洛神一脚踏入！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

