
　　“林羽，你说我们这一次能够遇到什么好东西呢？我觉得吧，这妖兽肯定是有的，至于说其他的东西，说实话，我并没有抱什么希望。”

　　紫阡陌对于他们的这一次探险并没有抱什么希望，他觉得还是现实一点儿的好，想的太多是没有用的。

　　他们在这秘境之中都已经这么长时间了，除了树木石头以外也就遇到了一些妖兽，除了这几样东西以外，他们还真的什么都没有遇见，他就不相信这里面就能够遇到好东西。

　　“妖兽肯定是会有的，如果没有妖兽的话，我都该怀疑是不是走错地方了，毕竟这里的特产就是妖兽，如果没有妖兽的话，那就不像话了。”

　　林羽也觉得这里肯定会有妖兽，至于有没有其他东西，这个林羽还真的不知道，不过他想应该会有一些东西吧。

　　如果这里除了妖兽什么都没有的话，这个秘境又有什么存在的价值呢？难道是那一个大神开辟了一个用来圈养妖兽的秘境出来不成？

　　两人走的非常小心，虽然这个秘境只能够允许玄元境以下的强者进入，但是他们可不相信这里面会没有玄元境以上的妖兽，毕竟这里的灵气还是非常浓郁的，只要有灵材存在，就肯定能够成长起来，所以林羽还抱了一丝丝希望。

　　“但愿吧，我也不希望这里有什么……”

　　紫阡陌说着说着不说话了，不停的揉着自己的眼睛，他真的不敢相信自己眼前的这一切。

　　“大皇子，你……”

　　林羽说到这里也不说话了，他都没有想到这里竟然会这么一大片药田，没错，就是药田。

　　林羽进来的时候其实已经做好了什么东西都得不到的准备，然而让他没有想到的是竟然碰到了一片药田，这玩意儿可是非常恐怖的。

　　药田是有一些强者用大法力开辟的一块具有滋养灵材的田地，基本上都是一些归一境以上的强者才会干的事情。”

　　毕竟归一境以下的强者遇到灵材恐怕要就炼丹或者直接服用了，又怎么可能会花费功夫去开辟药田来种植呢。

　　也只有归一境以上的强者才会这么无聊，弄这么一块儿药田出来，这样做既可以在自己需要的时候用，也可以留给后辈。

　　当然，开辟药田也需要非常恐怖的法力，一般的强者还真的没有这个实力，而有实力的人也不会让其他人知道自己有药田。

　　而且就算让人知道了又怎么样呢？谁又敢动手去抢呢？恐怕最后的结果就是被那些强者打死吧。

　　“不对，这应该不是什么秘境，这里恐怕是那一个大神的洞府一角，不过这里为什么这么长时间都没有人来了呢？总不能是打架的时候被打下来了吧。”

　　林羽立马就猜这并不是什么秘境，而是洞府的一角，秘境又怎么可能会埋藏了数万年都不出世呢？

　　一般情况下秘境都是阴煞境或者阳罡境强者开辟的一个小空间，如果秘境的主意外死掉了，这个秘境就会在千年之内出世，到时候就会有无数的人涌入其中，将里面的东西抢干净，甚至就连秘境都有可能会被霸占，又怎么可能会万年都没有人进来呢？

　　“林羽，这是洞府的一角？不过这又是谁的洞府呢？没有听说近期有那一个强者飞升或者死去啊。”

　　紫阡陌也觉得这里应该是一个洞府的一角，但是他并没有听说最近有哪一位大神死掉或者飞升，这样以来就成迷惑了。

　　“呵呵，近期是没有，不过我记得书上记载了这么一段，三万年前药王李三枪被人偷袭死了，虽然他的洞府出世了，但是在里面并没有发现药田，这让当时很多人都觉得他们寻找的那一个洞府并不是李三枪的，这个地方可能就是李三枪的药田，也只有作为药王的他才可能会有这种七级灵材。”

　　林羽将目光放在了药田最中间的一株小树上面，这一株小树并不，只有半人高，上面一共结了九个果子，果子如同火焰一般，如果仔细看的话，还能够发现者果子中间还有一团火焰流动着。

　　“那是……赤焰果？”

　　紫阡陌有一些不敢确定的问了一句，他对于这赤焰果并不熟悉，甚至说他也仅仅就是在书籍上面见过，但是并不知道赤焰果长的什么样子。

　　在刚刚见到这里时他就看到了赤焰果树，毕竟这赤焰果树实在是太抢眼了，但是他并不敢肯定，一直到林羽说七级灵材时他才确定这就是赤焰果。

　　“我们小心一些，些赤焰果可不是那么容易得到的，既然这里有赤焰果，那么这里肯定就有赤焰兽，而且应该还是成年的赤焰兽，至于有几只，这就得看我们的运气了。”

　　林羽说完以后就小心翼翼的采摘赤焰树周围的灵材。

　　赤焰兽虽然非常的强大，但是他有一个其他妖兽都没有的毛病，那就是懒，这赤焰兽可以说已经懒到了极点儿，只要没有威胁到他守护的赤焰兽，他就绝对不会动手，甚至连看都不会看一眼，这也是为什么林羽会敢在赤焰果树旁边采摘那些灵材的原因。

　　当然，林羽之所以现在就采摘那些灵材，除了确实想要那些灵材以外，还有一个目的就是在观察赤焰果树的周围，想要看看赤焰兽在什么地方。

　　赤焰兽虽然说是妖兽的一种，但是他的形态并不一样，有的赤焰兽是一头豹子，有的赤焰兽就是一只小虫子，所以想要寻找赤焰兽的下落，林羽还是得需要好好的观察一番，不然的话肯定是找不到那家伙的。

　　“林羽，我发现赤焰兽了，在吗赤焰果的旁边，哪里有一只虫子一般的赤焰兽。”

　　就在林羽寻找赤焰兽时紫阡陌立马就为他指了指赤焰果旁边的一只小虫子，这只小虫子几乎已经和赤焰果树融合到一起了，如果不仔细看的话，根本就发现不了这个小东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个就容易对付多了，不过我们再找找，看看还有没有其他的赤焰兽，万一还有其他款式的赤焰兽，我们就倒霉了。”

　　林羽记一下那只赤焰兽虫子的位置，然后继续寻找起来，写虫子状的赤焰兽可不会仅仅出现一只，所以它们必须得将其他的赤焰兽都找到，这样他们才能够更加安心的在这里待着，否则的话就得小心了。

　　很快两个人就找出来了七只赤焰兽虫子，不过林羽他们依旧没有动手，因为这赤焰兽虫子和他们心目中的数量对不住，这棵赤焰果树上面一共有九个果子，怎么可能只有七只赤焰兽虫子呢？

　　当然，如果这是其他形状的赤焰兽，哪怕只有一只都有可能，但是这虫子赤焰兽就不可能了，因为这根本就不可能得事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百六十三章 意外的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 