    第388章 王子还有遗孀   

    无法对凌威产生怜悯的陈玄，眼中此刻只剩沉静。

    

    他站起身，不去理会地上因为难以承受哭喊的凌威。

    

    手中孕育出一团白色的水旋风，毫不拖泥带水的往凌威的心脏处击去。

    

    如果陈玄不告诉凌威实情，或许去了天堂，他也不会对凌波与自己的父母怀有愧疚。

    

    告诉了他实情，陈玄也敢肯定，凌波与老国王与老王后一定会笑着原谅这个一向心思缜密的哥哥与儿子。

    

    凌威死去的过程被围观的人看见，消息瞬间传遍了整个灵海界域。

    

    陈玄来到了宫殿的一个深角，这里是被人遗忘的一个小角落，景色优美。

    这里也是凌威与凌波的秘密基地，可自从长大后有了自己的思想，凌威就再也没来过这里。

    

    凌波经常带着陈玄来这里给陈玄讲述凌威还没与他生疏之前的趣事。

    

    还没有在那里落下，陈玄就看见了被海花围着的地方，有三个小鼓包。

    

    陈玄蹲在凌波与其父母的墓前，露出苦涩无比的笑容，一时间真的不知道凌威心里到底是怎么想的。

    

    蹲了一会儿，就在陈玄动手给这三个坟添墓的时候，陈玄突然觉得有些奇怪。

    

    不对啊，这么就三个墓?   

    凌威不是把凌波的妻子和孩子也杀了吗?既然把凌波和父母都安顿好了，那他的嫂子和孩子呢?   

    想了一下，陈玄觉得蹊跷，总不会是把凌波妻子孩子的尸体给埋在了别的地方吧?那他废这事儿干什么?   

    一个非常大胆的想法在陈玄的脑海中冒了出来，他的心跳一时间变的很快，比他第一次去完成任务的时候还要跳的快。

    

    ‘难道...难道凌威根本就没有将凌波的妻子和孩子给杀了?’陈玄在心里激动的想着，如果是真的，那凌波还有后人存活!

    

    有了后人，就会有念想，陈玄迈着大步往外走，又突然转身对那三个小鼓包道:“凌兄、凌伯凌伯母，我改天再来给你们添墓。”

    

    随后又再次转身，激动的一个踉跄往外颠了好几步。

    

    陈玄一个展臂飞到了宫殿上空，飞至宫殿门口的时候，他突然看见宫殿门口围了很多人，想了想，陈玄还是下去问问怎么回事儿。

    

    毕竟凌威刚死，王位没人继承，如果有什么事情现在只能陈玄先暂时代劳。

    

    刚落地，面前的人便齐刷刷的往地上一跪。

    

    有感谢为凌氏一族报仇的，有感谢为灵海界域除害的，还有帮助过清微逃跑的居民找到这里想告诉陈玄凌氏还有遗孤的...   

    五花八门的人嘴里说着五花八门的话，一下子搞的陈玄头都晕了。

    

    但是他还是在嘈杂的声音中听到了那句:“王子还有遗孀...”   

    “停!

    ”陈玄大声呵斥，嘈杂的声音全部停下。

    

    他扫了一圈跪着的人，道:“刚才谁说凌氏还有遗孀?！”

    

    因为太激动，他显得有点儿凶恶，半晌才有一个虾族老妇人往前移了一步，哽咽道:“恩人，凌氏王妃与皇孙在动乱当中出逃，老妇有幸帮助王妃与皇孙逃了一节。”

    

    “你肯定?!

    ”   

    老妇人重重的点了点头，脸上落下两颗清泪，道:“老妇肯定王妃与皇孙还活着，只是不知道他们两个现在的具体位置，只知道当初王妃是领着皇孙往深海冥渊方向逃了去。”

    

    “深海冥渊...”陈玄轻声默念了一遍这个名字，然后看着老妇人道:“我知道了。”

    

    说完就要飞走，不料自己的腿被人抱住了。

    

    陈玄皱着眉低头，只见那妇人越苦越带劲，道:“凌氏皇族一向宽厚我们，他们生性善良纯洁，从未做过坏事，求求恩人帮我们将王妃与皇孙给救回来吧!

    ”   

    言罢，身后几百人一同哀嚎，“求求恩人帮我们将王妃与皇孙救回来吧!

    ”   

    看着满地跪求的人，陈玄心里一时间五味杂陈，自己...为什么不早点回来。

    

    喉结一滚，陈玄声音沙哑道:“你们之中可能有人认得我，我是你们拥戴的王子的朋友，我回来晚了，没能救回你们的王子，我的哥哥。”

    

    说着声音哽咽道:“王妃是我的嫂子，皇孙是我的干儿，我就是去救他们的。”

    

    

    

