一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第427章一般，不是太了解

    叶安摇头，“一般，不是太了解。”

    傅云深这下倒是没纠结这件事了。

    反正他算是弄个明白了一件事，无论他怎么和安安闹别扭，她都看不出来，还能一本正经的跟你聊天。

    除非他自己亲口跟她说，我生气了，她才能知道过来。

    其实傅云深也挺纳闷儿的，叶安也不笨啊，也很能观察人的微表情和情绪。尤其是在观察目标人物的时候，为什么到了他的身上，就什么都看不出来了呢。

    “这个人想购进的军火数量，已经超过了他的能力和身份，并且点名要见齐家的当家。

    依我看，这个人纯粹是不知天高地厚，以为自己的财力，足够从齐家购进军火。点名点齐羽，也是想要证明自己的资本和财力，想要装一下脸面。

    至于齐羽答应见他，应该只是无聊吧。”

    傅云深漫不经心的说道。

    叶安皱了皱眉，看到画面里交谈的两个人，明显齐羽把巴迪压得死死的。

    “的确有点不知死活。”她总结了一句。

    她忽然转身，想起什么，问了一句傅云深，“你和齐羽是什么关系？”

    傅云深的眸光怔了一下，然后笑着看向叶安，“安安觉得，两个大男人，能有什么关系？”

    叶安下意识的回了句，“攻受？”

    傅云深：“……”这特么都是谁教的！！

    全然忘了，当年他和叶安俩刚认识不久的时候，在网上各大论坛风靡讨论，各家争相报道的事了。

    傅云深没好气的回了句，“认识而已。我常年在国内，赌城正好在齐羽的地盘，就让他帮忙看着了。”

    叶安对傅叶云深的这个回答不尽满意，但也没追问。

    仅仅认识就能把赌城借给别人当主场，甚至让他给自己的财产背锅这么久——如果不是有心人专门去查的话，根本不会知道赌城背后另有老板。

    这就是商人之间的交情吗？

    或许当中有着什么互惠互利的利益链。

    当然，叶安不懂。

    “你这一次来是为了调查假钞的事？”她问。

    傅云深看着她，笑了一下，点了点头，“嗯，差不多。”

    差不多这三个字故意被他拖了一下尾音。

    “你手底下的产业受的影响大吗？”叶安颦着眉心问。

    傅云深立马道：“大，可大了。如果不是发现的及时，我们集团的资金链已经出事了。”

    虽然语气里有着一点夸张的成分，但傅云深所说的也是事实。

    当大量假钞流入集团内部的时候，集团内部的资金链是必然出事的。

    尤其是当假钞持续流出，那么对于生意人来说，当民众发现这件事之后，他们集团必然会遭受到信任危机，信誉也会受到严重打击。

    这是商家大忌，是毁灭性的打击。

    “还好发现的及时，和各大银行一起把假钞清理了出来。虽然亏损了一笔不小的数字，但是还好，已经算是及时止损了。”傅云深后面这句话，倒是说的比较轻松。

    “假钞集团的参与者，或者，有买家，是针对你来的。”叶安沉声道。

    “云腾集团树敌一向不少，尤其是西部的一些财团，想要整我们傅家，已经不是一天两天了。可……那也得，看看他们有没有那个本事。”傅云深笑里含着一丝冷意。

    叶安脑海里第一个浮现的，就是两年前，绑架傅云深的那个男人。

    赌城一楼的大厅里。

    单鬼终于找到了小小，他阔步直接走了上去，看到她正一脸不悦的吃着蛋糕，问：“就知道吃吃吃，老大交给你的事办好了吗？”

    刚问单鬼就发现小小有点不对劲，“你脖子上怎么了？被蚊子咬了？”说着单鬼就沉下了声。

    “被狗咬的，不过没关系，我把狗给打跑了。”程小小又吞了口蛋糕，好像没太放在心上。

    单鬼也没多问，“找到了吗？”

    小小瞅着他一眼，古灵精怪的笑了一下，眼神往里面一边的角落里瞟了一眼。

    单鬼直接走了过去，推开那个角落里的一扇门。

    那扇门里面，好几个人被捆绑成了肉粽，嘴里还被塞着什么，喉咙里只能发出一阵阵的单音节。

    单鬼点了点头，冲小小竖了个大拇指。

    果然暴力萝莉的人设不是盖的。

    就在这时，几个穿着黑色西装的赌场工作人员不知道什么时候突然出现在了他们身后。

    “二位，有什么需要帮忙的地方，可以尽管吩咐。”领头的经理微笑颔首。

    单鬼皱了皱眉，“你们Boss？”

    小小也浑身警惕了起来，背后的手，已经掏出了一把刀。

    “不错，原本，Boss是让我们亲自处理这些浑水摸鱼的渣滓的，不过既然二位已经帮忙处理了，那我们也就不添麻烦了。”

    经理说话游刃有余，“不过，二位的朋友，也跟我们Boss在一起，这些人，你们也可以寄放在我们这儿。”

    这话听起来漂亮，但其实就是想让他们把人交给他们。

    不过因为并非强行，随意听起来倒也舒服。

    单鬼从他的话里，也知道了，原来这个天空赌城的Boss，背后的老板，就是傅云深。

    因为老大就是和傅云深一起离开的。

    除了他，不作任何猜想了。

    而小小一听到叶安和他们Boss在一起，背后的刀也收了起来。

    嗯，看起来不是敌人。

    单鬼眼神依旧冷凛，盯着那个经理。

    经理笑的八面玲珑，一派温雅，却又不卑不亢。

    齐羽听完巴迪的话，语气淡冷的说道：“所以，巴迪先生想要购进的军火，也不算多。完全没有必要，找我们齐家本家合作。

    作为生意人，我们也不会管你们购买军火的用处，但是我们齐家的规矩，巴迪先生也应该听过。

    行业有行规。

    我们齐家本家，只跟拥有一定财力的势力，家族，或是国家进行合作。而其他想要购进军火的零散势力，完全可以经过我们齐家底下的分销商，或是从一些散人手里购进。

    如果，世界上，所有想要购买军火的人，都从我们军火商的本家走……

    会发生什么，我想，不必我多说吧？”