    绚烂的三色光芒交织，眨眼的功夫，凤凰火莲就以极快的速度飞到了哈炽斯等人身边，尤其是距离哈炽斯最近。

    以马红俊现在的实力，撑死也就能融合四道火焰，但为了能搞死在场的唯一一位魂斗罗，他也是拼了。

    不过幸好他选择的是一直以来掌握和运用的最熟的五种火焰，不然的话，要是选择威力更大的紫电雷云火和金帝焚天火，说不定还没等他完成融合，就已经先爆炸了。

    凤凰真火和陨落心炎是他原先未蜕变的武魂邪火凤凰是本命火焰，太阴太阳真火又是他功法修炼催生出来的本命火焰，加上吸收魂环最先得到的蓝银真火，性质又温和，这才让他堪堪完成了五种火焰的融合。

    但这也让马红俊的精神力几乎消耗一空，所以武魂融合技的控制也就只能交给水冰儿了。

    眨眼的功夫，水冰儿已经带着马红俊不见了踪影，只能看到他们的身影在天边留下的那一抹绚烂的紫色残影。

    “快逃！”哈炽斯目眦欲裂，嘶吼着扇动鹰翼，想要快速远遁。

    其他人亦然，将体内所剩的魂力催发到极致，心中更是恨不得当初爹妈给他们多生几条腿。

    但是，晚了。

    他们这边刚破开马红俊和水冰儿的烈焰冰封，那边凤凰火莲就已经轰然爆炸开来。

    “轰！”

    恐怖的爆炸在原地掀起一道高达百米，辐射范围达到将近五百米的火焰蘑菇云，哈炽斯和那些黑衣魂圣连惨叫都没来得及，就直接被恐怖的爆炸和高温轰炸成了齑粉，蒸发了个干净。

    大地在震颤，山峰在摇晃，附近几座百米高的小山不堪重负，轰然破碎倒坍。

    山石草木滚落，飞禽走兽暴毙，接着便被疯狂肆虐的毁灭之力撕成碎片，又在恐怖的高温火海下蒸发的蒸发，燃烧的燃烧，化作滚滚岩浆流淌向中间那个直径将近五百米，深达半百的巨坑。

    幸好之前哈炽斯等人追杀马红俊和水冰儿的时候，将他们逼的远离了前往天斗城的方向，来到了这广袤无人烟，山峰也都是一些矮小低山的地方。否则造成的灾难恐怕不仅仅是推翻几座小山，震死山中草木虫蚁，飞禽走兽那么简单。

    远离了火莲的毁灭性爆炸，紫色凤凰的身影散去，露出里面衣衫破烂、浑身血迹斑斑的马红俊和水冰儿。

    抱着已经昏迷的马红俊，水冰儿凭着心中的一股执念，冰凰之翼浮现在背后，催动体内不多的魂力，一路向前飞去。

    水冰儿不清楚五种火焰融合的火莲，是否干掉魂斗罗级别的强者，这一点马红俊也不清楚。

    她知道，现在她和马红俊必须尽快逃离，否则以她们如今的状态，要是再被那些人追上来，只有任人宰割的份。

    只是水冰儿却不知道，在哈炽斯等人的追杀过程中，她和马红俊早就偏离了前往天斗城的方向。

    本来天水城位于天斗帝都的东北方，而现在她却一直在向着东南飞行。

    也不知道飞了多久，水冰儿再也坚持不住，一头从高空中栽下，昏迷了过去，但她仍然紧紧抱着马红俊。

    高空凛冽的寒风，吹的昏迷中的两人身上血迹斑斑的破布条猎猎作响。

    越往下掉，马红俊和水冰儿从空中坠落的速度就越快。

    渐渐的，剧烈的高空摩擦开始擦起丝丝的火花，他们两人身上本来就破破烂烂的衣衫，也在这高温摩擦中被化作灰烬。

    这时，水冰儿胸口挂着的金项链似乎感应到了外界的强烈高温，猛然爆发出璀璨的金光，化作一枚金色的巨蛋，将马红俊和水冰儿两人包裹在内，随着坠落，掉进了下面一条汹涌澎湃，水流湍急的宽敞河流之中。

    大河滔滔，水流急湍，也不知道会将他们带向何方。

    另一边，经过“马红俊”持续不断的往弗兰德体内输入温和的凤凰火焰，渐渐让他苍白吓人的脸色有些好转了起来。

    前后透亮的胸口处，丝丝缕缕的迷蒙白光和金红色的火光弥漫而出，一股沁人心脾的幽兰花香扩散开来。

    白光、火光交织，体内破碎的心脏和肺脏开始长出丝丝肉芽，从弗兰德的洞口四周开始，向着中心蔓延而去。

    “九品玉蝶兰？”大师一愣，连忙抹了把眼泪，惊喜的说道，“弗兰德，你有救了，你看。”

    “我感觉到了，很痒，非常痒。”弗兰德虚弱的说着，眼中闪过一丝亮光。

    大师点头，随即抬头看向空中的蓝火巨龙，顿时激灵灵打了寒颤，连忙摇头喊道，“二龙，弗兰德还有救，留这只魂兽一命，别打死了。”

    “叽叽！”

    “叽。叽！”

    电光隼悲鸣，它虽然攻击力不弱，但它面对的却是发狂暴走，近乎疯魔的柳二龙。不怕疼、不怕伤，也不怕死，虽然实力比之九万年电光隼差了一些，但在这种情况下，却让她的战斗力爆表，反而差点将电光隼打爆。

    现在骤然听到大师的喊声，蓝火巨龙心神一松，一个火龙摆尾将电光隼从高空打落，向着地面砸去。

    随即火龙龙尾一摆，龙身蜿蜒盘旋，快速向着大师和弗兰德的方向飞了过来。

    临到近前，火龙化作虚影散去，变成了一身是伤，浑身血迹斑斑，衣衫破烂的柳二龙。

    眼中疯狂的杀意在她转身望来的刹那化作一抹柔情，虽然浑身是伤，一脸苍白，但她却不管不顾，迅速扑到了弗兰德的身边。

    “兰德，你怎么样？”柳二龙颤声问道。

    “咳咳，是红俊和小三给的仙草，我死不了了。”弗兰德有气无力的回应。

    这时大师说道，“二龙，先别说了。你带上这只电光隼开路，三炮抱着弗兰德，我来断后，我们先去独孤博的毒阵那里，这里不是让弗兰德恢复的地方。”

    “好。”柳二龙念念不舍的看了眼弗兰德，果断应声。

    随即闪身来到半死不活电光隼面前，猛然一脚将其踹起，同时挥动秀拳，一拳将电光隼的嘴给打歪，擒拿住它的翅膀和双爪，架在肩上向冰火两仪眼的快速方向奔去。

    她自然清楚大师让“马红俊”抱着弗兰德是为了什么。

    对于大师的安排，“马红俊”也是心知肚明，双手托起弗兰德，迅速向着柳二龙追去，同时依旧在源源不断的为其体内输送着温和的凤凰火焰。

    这时大师从他的储物魂导器中抽出一柄长剑，左右一看，也同样迅速跟了上去。

