    第746章 往哪走   

    说话间，两人已经走进了巨灵神宫。

    

    只见巴立明转头笑道：“不是兄弟你说天庭有几处禁地不能去嘛，可惜小弟我天生就是个好奇性子，兄弟你说不能去，小弟我就偏要去，所以小弟就去了秀乐妙宠天。

    “   

    “啊！？

    你去了几位公主住的地方！你好大胆子啊！”

    

    巨灵神整个楞了一楞，他看着满脸笑容的巴立明。

    

    这才陡然回过神，大喝道：“你这是犯天条啊！”

    

    “兄弟别急，我还有话呢。”

    

    巴立明则是依旧笑着道：“而在这秀乐妙宠天内，小弟我遇到了这一生的良人，小弟愿与她共度一生，所以说，这还不算好事？

    还不是兄弟你给的良缘？”

    

    “你！巴立明！”

    

    巨灵神震惊吼道：“你居然还敢勾搭公主！？”

    

    巴立明摆手道：“这不叫勾搭，这叫你情我愿，情意相投，所以呢，我这次来，是想找兄弟，要个贺礼的。”

    

    巨灵神须发张扬，怒不可遏道：“你都犯了天条了你知道不知道！？

    我若禀报玉帝，你脑袋不保！你还不跪下求饶，居然还想问我要贺礼！？

    你要什么贺礼！？”

    

    巴立明的笑容越发灿烂。

    

    他看着巨灵神道：“小弟我要你的脑袋，当小弟找到良缘的贺礼，不知兄弟你，可愿给否？”

    

    巨灵神的怒容陡然一滞。

    

    一股可怕，寒冷，森然刺骨的杀机，不知何时，已经环绕了他的全身！   

    他张嘴想要说话。

    

    抬手打算防御。

    

    但他的目中，就之剩下了一道漆黑的刀光！   

    巴立明一伸手，按住了巨灵神的脑袋。

    

    一手收刀入鞘，笑道：“你这丑陋的脑袋，我就不要了，下辈子注意点，做人不要太狂。”

    

    巨灵神站在原地，怒目瞪圆，但眼中已然没了光泽。

    

    巴立明则是仔细按住他的脑袋，确保脑袋不掉下来。

    

    这才拍了拍手笑道：“因为你提醒我去秀乐妙宠天，所以给你留个全尸，我可给足你面子了。”

    

    说罢，巴立明仰头大笑，走出巨灵神宫，顺便把宫门关上。

    

    迈步就回往秀乐妙宠天而去。

    

    一代天神，方方面面也都算有些名气的巨灵神。

    

    就这么直挺挺的挺尸在了自己的宫殿之内。

    

    不知要多久，才会被别人发现了。

    

    满脸笑容，巴立明心情舒畅，迅速回往了秀乐妙宠天，径直来到了织女宫之中。

    

    织女安静的坐在自己的卧室内。

    

    床边上有着一个小包裹，里面装了些贵重的丹药，以及平时用的衣物。

    

    她却没有什么空间法宝可用。

    

    此刻她面色平静，只是目中却闪着淡淡的光芒，看着前方，带着希冀。

    

    “公主！”

    

    巴立明的声音突然传来。

    

    织女的神色顿时化作了全部的惊喜，她猛然站起身。

    

    巴立明则是已经冲了进来，迅速来到织女的面前，笑道：“我事情已经忙完，我们走吧，我们下界去！找一个人间仙境，快快乐乐的生活！”

    

    “嗯！”

    

    织女目中闪着雾气，她笑着说不话，只重重的点了点头。

    

    巴立明当下一拉织女的素手，就打算带着她离开。

    

    但下一刻，他的满脸的笑容，就陡然一滞。

    

    织女的神情在这一刻，也随之惊恐起来。

    

    那门口，不知何时，已然站着一窈窕身形，端庄大气，充满威严。

    

    天庭王母！   

    “玉帝不在，吾却还在，你们，竟当真敢做。”

    

    声音清冷，带着不可商量的漠然。

    

    王母看着巴立明和织女，目中雷霆闪动。

    

    织女心神大颤，被巴立明抓住的手腕都在发抖。

    

    她连忙就对着巴立明道：“巴郎，你快走！你快走！”

    

    巴立明面容凝重，不过随后就露出笑容。

    

    松开织女的手，对着王母躬身拜见道：“属下参见王母娘娘，娘娘圣安！既然娘娘在，那属下也就不装模作样了，属下喜欢公主，还请娘娘成全！”

    

    织女一听，也连忙下拜，目中带泪道：“母亲，孩儿与巴郎真心喜欢，还请母亲成全。”

    

    王母面无表情，看着眼前的两人，缓声道：“成全？

    成全什么？

    你们无视天规天条，擅自私通，虽还未成事，但其心可诛！如今竟还想偷偷逃出天庭？

    真以为如今的天庭，已经没有任何规矩可言了吗？”

    

    巴立明连忙笑道：“哪有哪有？

    我们哪有要下界啊，我们这是正是打算去找娘娘见证，属下与公主真心相爱，如何不能在一起呢？

    难不成娘娘不想女儿有个好归宿？

    若是娘娘想考验属下，娘娘只管示下，属下风里火里，绝不推脱！”

    

    织女也是泣声道：“还请母亲成全孩儿吧……”   

    王母神色依旧漠然，她根本没看巴立明。

    

    而是只看着织女，缓声道：“你怎的如此可悲？

    为何非要找所谓良配？

    自在一身，修行大道，得享极乐，不好吗？

    为何非要找一个旁人耽误自己？

    凡人到罢了，区区百年时间，彼此依靠，也算有个寄托，可仙家之辈，如何能行！？

    你却不知道，即便再为良配，天长日久之下，只会恩情消减，怨念增长，最后乃至比路人都不如！偏偏还又有寄托割舍不下，到那时！分不开，离不散，又怨念缠身！害的是自己！乱的也是自己！你为何就不懂这道理！？”

    

    王母目中闪烁着雷霆，看着织女，眼中全是恨其无能，恨铁不成钢的愤怒。

    

    三女织女，是她最喜欢的女儿啊！   

    也是最善良的女儿！   

    可为何，女人就非要找什么良配呢！？

    

    那有什么良配，能供得千年，万年，百万年的情谊？

    

    最后皆是相看两生厌，却又分不得，最终成了永恒的枯耗罢了。

    

    她们，怎么就不懂这个道理！？

    

    织女只目中流泪，她如何敢反驳母亲？

    

    倒是巴立明见此，连忙笑道：“娘娘莫要生气，娘娘说的不无道理，不过以属下看，若是有情之人，天长地久，也只会情谊更深，娘娘所言，着实是一开始两人就并无多少情谊，可能是生凑硬合也说不定，不过娘娘……"   

    “你闭嘴！”

    

    轰！   

    被巴立明如此聒噪，王母终于猛然一转头，看向了巴立明。

    

    那目中神雷瞬间实质，刹那激射而出。

    

    哪怕巴立明早已提防，反应也快，御灵盾瞬间出现，抵挡雷霆。

    

    却也被这准圣巅峰的大能一击，直打的轰然倒飞。

    

    连续砸穿了数道宫墙，砸入了花园之中。

    

    

    

