    （九炼—博耀书友群：484944228）

    大冶岛恢复了平静，但是盘查依然十分严厉。八一中文(wＷw.８１Zw.ＣＯＭ)

    阿丑和孙豪很默契的绝口不提此事，清理器冢海走上正规。

    但是孙豪现，阿丑的状态很是奇怪，每隔十天左右，必然会出现沉睡，醒来之后，就会咳血。

    以枯木神愈的治愈能力，居然也不能完全根治阿丑的奇怪状态。

    孙豪也没问如此状态会有何不妥，反正阿丑咳血了，就给他拍一张枯木神愈符篆，让他迅复原。

    这种状态应该不是受伤，孙豪猜测可能是一种奇怪的修炼功法。

    孙豪猜测，就算自己不给阿丑治疗，阿丑应该也问题不大，不过有了自己的治疗，阿丑会好过些，不会那么痛苦。

    白天，孙豪带着阿丑在器冢海四处清理废器。顺带吸收废金气，凝炼右肺。

    晚上偷偷入海，练习剑化羽，拾取一些废器来修复，补充灵气消耗。

    当然，每天一个时辰，须弥凝空塔内十日时间的修炼是少不了的。

    小章依然是每年出去三个月。

    而小火，却默默而自然地陪伴着孙豪，形影不离，甘之若饴。在小火心中，只要如此平凡地陪着孙豪就好。

    阿丑跟孙豪比邻而居，已经习惯了小豪叔的存在，看向孙豪的眼神逐渐丰富起来。

    又是五年时间。

    大冶岛，器冢海匆匆忙忙，船来船往之间。

    又是五年时间一晃而过。

    十年，整整十年时间。

    孙豪也没想到，自己凝炼右肺，居然用了整整十年时间，这才逐渐接近尾声。

    而须弥凝空塔内，又是一个五十年。

    五十年消耗的资源，远孙豪的预计。

    器冢海修复的灵气供应不上消耗，小章每年不得不出海为孙豪收集资源。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    不仅仅如此。孙豪得自古湫海域的灵药，也大部分变成灵丹从风云号修士手中换回灵兽灵体满足修炼所需。

    五年下来，孙豪消耗了海量的修炼资源。

    当然，效果也很明显。

    四属性真元齐头并进。百年苦修下来，踏踏实实，稳步向前，齐齐达到了金丹中期巅峰，只要有个契机。即可迈步进入金丹后期。

    孙豪虽然历时日久方才炼成须弥凝空塔第一层，但是，宝塔的强悍功能，让孙豪从此处在了不同的修炼高度。

    要知道，孙豪结丹，满打满算，到目前为止，也只是二十年左右。

    通常情况下，普通金丹修士二十年，能达到金丹初期巅峰就算修为进度很快的了。

    当然。也有很多金丹品级不好的修士，一辈子也就是金丹初期打止。

    但是孙豪在须弥凝空塔内，坚实无比，稳固无比，修炼了百年时间。

    百年苦修，不仅仅是把孙豪的根基夯实的无比牢固，而且修为也即将进入金丹后期。

    须弥凝空塔的逆天，可见一斑。

    而且，接近十年的投入之后，须弥凝空塔内也在生天翻地覆的变化。

    塔内面积扩充了四五倍。塔内的生态丰富了起来，如同洪荒初开一般，塔内生灵逐渐形成了独特的繁衍循环。

    如果孙豪能狠心支配塔内生灵为己所用，其产生的灵气足以支撑不短的时间。

    青老还是老样子。木讷着脸，万年不变。

    不过，须弥凝空塔内面积变大之后，青老的活动范围也随着变大，好几次，孙豪进入塔内都没有见到青老。估计他也是在塔内寂寞了，出去塔中塔外闲逛去了。

    当然，孙豪要找青老倒也简单，心神之中，对着须弥凝空塔呼唤几声，青老一准能听见。

    身为宝塔塔灵，孙豪呼唤宝塔就等于呼唤青老。⊥八一中文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    因为塔灵是青老，又因为青老本性不喜多话，是孙豪问什么他说什么，而孙豪又对青老心怀恭敬，其结果就是孙豪汗颜的现，自己对本命法宝的功用了解的并不是很透彻，很多地方居然都是一知半解。

    比如说，宝塔内，资源是怎么转换为灵气的？

    比如说，灵室之内，所谓的塔将、塔奴是怎么来的，还有“镇”字牌有什么用，等等，孙豪了解都不是很深。

    甚至是，炼成宝塔第二层需要什么资源，会得到一些什么功能，孙豪依然不得而知。

    关于须弥凝空塔，孙豪依然有着很多不解。

    但是，既然青老是塔灵，孙豪倒也不急，到时候，必要的时候，师父会给自己说的。

    五十年。

    孙豪炼体修为已经完全稳固在了黄金战体小成，其他技能修为也全面进步。唯一进步不大的，还是剑化羽。

    剑化羽不能在须弥凝空塔内修炼，只能在海底苦修，五年下来，进步不大。

    倒是同样不能在塔内修炼的观海八法，经过孙豪多年艰苦不懈的修炼，终于是见到了效果，不仅仅把孙豪的炼体修为推进到了黄金战体。

    而且，每天早上，孙豪缓慢拉开架势，开始打拳的时候，已经有了丝丝大海的磅礴气势。

    前来大冶岛的主要目的，前后近十年打磨，轮金终于接近尾声。

    孙豪也忙碌起来。

    轮转金灵根，强化灵根，逆天改命之举。

    根据前几次的经验来看，轮金有成的一刻，动静怕会不小。

    虽然自己不是别有用心之徒，但是动静太大，到时候也说不清楚。

    两年前开始，孙豪就开始在器冢海周围潜移默化地改变地形，布置阵法。

    不知不觉，围绕器冢海周围，大冶岛北，几年下来，已经笼罩在几座连绵的四级大阵之中。

    孙豪已经成为了四级大阵师。

    如果全力施为，孙豪足以给中型宗门布设护山阵法了。

    当然，孙豪经过研究现，大冶岛的护岛大阵等级很高，过孙豪目前布阵水平许多。

    孙豪布设在大冶岛北的大阵不过是阵中阵，效果也主要是掩饰形迹，便于孙豪完成轮金决的最后一步。

    月光透过犹如尘埃的废金颗粒，若有如无地照射在器冢海上。

    孙豪的身躯悄然从大海之中升起。

    抖一抖，抖掉身上的海水，孙豪一步跨出，来到了海岸之上。

    小火身影一闪，站在了他的肩头，亲昵地擦着他的脖子。

    摸摸小火的头，仰望明月，孙豪苍白的脸上，浮现出淡淡的思念，嘴里轻轻地说道：“你们还好吗？一晃又是许多年过去了……”

    小火吱吱叫唤起来。

    好像在安慰孙豪一般。

    孙豪笑了笑：“还是小火你简单，吃了睡，睡了吃，从来就不担心，不想事。”

    “哥”，小火好像撒娇的声音传了出来：“小火只要陪在哥哥身边就好。”

    孙豪拍拍她的小脑袋，点头表示明白了，然后看向大海的方向，嘴里轻轻说道：“明日，风云号就会来到大冶岛，我也是时候完成最后一步，这么多年，让小火跟我一起吃了不少苦，是时候离开这废器葬场了。”

    小火眨巴着眼睛没有说话，但孙豪知道小火心中的话，小火要求从来不高，陪着孙豪就好。

    只要孙豪不赶她走，一切就都是美好的。

    哪怕是废金遍地的器冢海，一样也是别有风景。

    一人一鼠，站立似有迷雾的器冢海海岸之上，目送明月西沉，旭日东升。

    孙豪缓缓拉开架势，开始修炼观海八法。

    阿丑也起来了，远远坐在一块礁石上，双手托腮，出神地看着孙豪打拳。

    小火熟门熟路，跳到了他的肩头，也如他一般，双爪托腮，看着孙豪打拳。

    旭日从海面升起，透过废金颗粒照射在孙豪身上。

    拉开了观海八法第一式：旭日阳刚。

    此时的孙豪，给了阿丑很不一样的感觉。

    多年下来，孙豪脸色越苍白，时有咳嗽，而且，身体也略显瘦弱。给阿丑的感觉，就是孙豪并不是很健康。

    但是此时，旭日之中，孙豪体备阳刚之纯，气含喜怒之正。

    阿丑只觉得眼前一亮。

    孙豪身上，散着的阳光般的刚强气息，一种由内在的刚毅外化为强劲有力的独特气质。

    从孙豪身上，从孙豪的一招一式之间。

    阿丑感受到了一种积极向上、自强不息的宝贵品格在自然流露；感受到了正义勇敢、坚强果断个性彰显；感受到了是一种敢为人先、永不言败的魄力的表现。

    此时的孙豪，给了阿丑一种安全的感觉，给了一种男子汉所独有的巨大魅力。

    小豪叔居然也有如此一面？

    阿丑奇丑的脸上，稍稍一红，然后又想起了什么，嘴里悠悠一叹。

    小火已经看痴了。

    小火小小的心中，哥哥永远都是那么厉害，此时更厉害。

    观海八法，第一法，旭日阳刚。

    在孙豪的演绎之下，已经入味三分。

    动静之间，举手投足，孙豪刚健地展示了自己无比阳刚气息。

    内敛的阳刚之气。

    刚强刚毅，强劲有力，是为旭日阳刚。

    旭日东升演阳刚，孙豪缓缓收功，目光看向远远的，坐在礁石上的一人一鼠，然后淡然一笑，开口说道：“阿丑，过来说话。”

    阿丑从礁石上挺身而起，丑脸在阳光之中，也闪动着别样的光彩：“正好，我也有话要跟小豪叔你说。”(未完待续。)