    通过一番介绍，萧寒知道领头的人叫做叶江文，是军区医院的一个主任，同时还是一个三级的进化者。

    至于他有什么样的能力，这个不太好问，所以无法知道。

    一起过来的的两男四女，自我介绍的时候，都说自己是普通人，不过萧寒却觉得不像。

    但这个疑问，也只能埋在心里了。

    不过对于自己究竟会有什么样的能力，他还是非常想要知道的，于是直接说道：“看样子你们也挺忙的，要不咱们这就开始吧？”

    “也行，你先站着别动，我让人给你做个简单的检查。”

    叶江文点点头，直接对一旁的女助手喊道：“苏雅，快点把仪器拿出来，你给他做个全身检测。”

    这时，丁奕从房间里走了出来，一脸好奇的看着。

    厨房里的江小云也甩了甩手上的水珠，站在距离萧寒连三米的地方，看向正取出一个半圆形仪器的苏雅。

    周围其他的几个医生也都没有闲着，纷纷取出了各自的仪器。

    随着半圆形仪器在萧寒的身上扫描了一圈，苏雅的眉头却越皱越深。

    这一幕落在了叶江文的眼里，他直接开口问道：“是不是有结果了，直接说出来吧！”

    “叶主任，仪器可能出问题了，我得重新检查一遍！”

    看着仪器上显示出来的结果，苏雅满脸不敢置信的神色，因为这太不可思议了。

    不等叶江文答应，她拿着仪器再次扫描了起来。

    可结果依然没有改变，只得满脸疑惑的说道：“叶主任，他的进化好没道理啊！”

    “明明吸收两管低级能量液，可却只有耳朵进化了。”

    “按照理论上来说，如果只是耳朵进化，根本不需要那么多的能量，甚至连饥饿的感觉都不会有。”

    这奇怪的检测结果不仅苏雅没遇到过，就连从业多年的叶江文连听都没听说过。

    他和身边的其他几个医生，一起围了过去，拨弄着各种各样的仪器研究起来。

    可这话落在萧寒耳中，却让他的内心咯噔一下。

    只有耳朵进化，这可不是什么好消息。

    目前来说，不管是什么等级的进化者，都只会获得一种特殊能力，继续修炼下去，也只是令这种能力越来越强。

    耳朵进化，目前也发现了不少，总结起来只有两种能力。

    一种是犹如顺风耳一般，能够听到很远的地方，可这样的能力，对实力没有任何提升作用。

    所以只要觉醒了这种能力，基本上也就没有继续修炼下去的必要了。

    还有一种能力，是能够听懂一些变异兽的怒吼，咆哮，以及嘶鸣中的意思。

    但这也仅仅是听懂，根本无法去交流，所以这也是一种无用的能力。

    如果进化的真的是耳朵，他以后想要出城猎杀变异兽，给亲戚，朋友，还有父母报仇的想法就要落空了。

    “怎么会这样？”

    萧寒心中满是不甘，同时也觉得这检查结果，可能真的是搞错了。

    因为他也听说过，每一个进化者完成进化的时候，饥饿程度越高，所获得的能力也就越强。

    而他刚刚可是喝了两管能量液，才将身体中的饥饿感压制下去，怎么可能只有耳朵进化了。

    怀着忐忑的心情，萧寒慢慢等待着，看着叶江文，以及他带来的几个助手，同时还配合着他们的一切检查。

    “怎么会这样，真是好没道理啊！”

    十多分钟后，三男四女全部停下了手中的动作，一脸的疑惑之色。

    而这时，萧寒也明白了，他真的只是耳朵进化了。

    看了眼叶江文，他满脸不甘心的问道：“叶主任，会不会有另外一种可能，同时进化出两种能力？”

    “哎，或许自然界中有，但是就人类而言，至今还没有发现过这种情况。”

    说完，叶江文不在管萧寒落寂的表情，招呼了一下苏雅，还有其他几个同事，分别带上自己的仪器向门外走去。

    “呵，本以为你攀上个高枝，没想到空欢喜一场。”

    叶江文刚走，屋子里面就响起了一道刺耳的声音，丝毫不顾及别人的感受，继续悠哉悠哉的说道：“刚刚你被分给萧寒的时候，老娘嫉妒的要死，现在心里总算平衡了。”

    “你给我闭嘴！”

    江小云脸色一沉，立刻开口训斥道：“他现在是我男人，就算觉醒的能力再不好，也轮不到你来说。”

    “你给我滚！”

    这时候，站在一旁的丁奕也怒声喊道：“你赶快给我滚，我家不欢迎你。”

    “你让我走，我就走啊！”

    叶晓晓撇了丁奕一眼，冷笑道：“老娘现在是你老婆，国家分配的，你有什么权利撵我走。”

    说着，她转身走进身后的房间，留下了一脸懵逼的丁奕。

    这一刻，萧寒看向江小云，眼神中充满了庆幸，至少这个女人还算正常，也不像叶晓晓那样嚣张跋扈。

    “萧大哥，这能不能退货？”

    这时，耳边传来丁奕的声音，萧寒只能报以同情，却什么都做不了。

    “夏叔这次可害惨我了，这样的女人谁敢要？”

    “不行，大不了老子不碰她，六个月以后她就得滚蛋。”

    “哼，不就是当兵吗，我倒是想要看看这变异兽有多厉害，难不成还能比这个女人恐怖！”

