    赵勤民在延清等了一夜，虽说有孙敬堂作陪，心里也满是不舒服，他更不知道淮东有什么能让林缚脸色崩变的大事瞒着他——他心里虽说不满，但也知道他仅是顾家的客卿，也没有将不满表现在脸上。

    次日传来林缚在建陵病倒的消息，林缚在江宁就有过装病的先例，赵勤民心里自然是不信，他在孙敬堂的陪同下，赶到建陵与林缚见面。

    建陵是海陵府东北角上很不起眼的一座小县，城周长两里许，经年失修，版筑的土墙有些残破，城门上的铜钉子也缺失许多，城门楼子覆着皑皑白雪。

    林缚倒是要求淮东两府十一县都要整顿兵备、修缮城池，不过这些跟地方财力相关，府县筹不出银子来，军司一时也补贴不了这么多，修缮城池的事情只能拖下去。

    赵勤民进了城，到林缚下榻的馆驿，才晓得林梦得、秦承祖等人都从崇州赶来；小夫人小蛮还特地从崇州赶来伺候林缚。

    林缚在建陵歇了两天，人恢复些精神，请赵勤民进来，要小蛮亲自伺茶，说道：“赵先生难得过来，我也没有抽出身来招待，真是怠慢得很。梦得叔恰好要去一趟江宁，恰好可以代我送一送赵先生……”

    见林梦得会亲自到江宁解释此事，赵勤民心知林缚对海陵知府一职志在必得，也不再坚持劝说。即便顾悟尘对林缚的固执会有意见，会有不满，但他们毕竟是翁婿，他何苦挤到中间做恶人？

    送赵勤民进馆驿休息，林缚身上穿着皮袍子御寒，仅让秦承祖、林梦得、周普等人在暖阁子里陪他说话。

    “能说服江宁那边配合着行事最好，”林缚压着声音，对林梦得说道，“要是意见不能统一，那也只能先照我们自己的安排来进行。我写好的几本折子，你都带在身上，见机行事……”

    几本折子：一是向江宁吏部、总督府及宁王府，弹劾刘庭州兼任军领司使失职之过，与淮东军司不肯配合，林缚以退为进，举荐刘师度接替出任淮东军领司使，总之是要海陵知府的位子空出来；二是向江宁户部、总督府及宁王府申诉江东粮价大涨、使津海粮运之事，成本大增，商民生怨，若朝廷再不事安抚，怕有断粮之虞。

    这几本折子呈上去，岳冷秋、张希同等人自然就能明白林缚谋取的是海陵知府之位，但要是由淮东自个儿将这个意图捅开，就有些太生硬。

    首先还是要说服顾悟尘愿意配合淮东行事，实在不行，那就只能开口硬讨了。

    走到这一步，除了跟宁王府一系的矛盾会更尖锐，东阳系内部的分歧也会更刺眼，暴露在外人面前。

    谁也不清楚辽西战线就告崩溃，诸事都宜争在前头。这边商议完毕，林梦得也顾不上天色将黑，就直接从建陵动身赶去江宁。

    在林梦得之前，吴齐已经动身北上，初步是打算去津海坐镇，甚至有可能亲自潜入京中观望形势。

    ***********

    赵勤民看着雪地远方的如血夕阳，知道赶夜路即使是坐在马车里也会十分的辛苦，心里有百般不情愿，也只能随淮东安排，跟着林梦得一起上路。

    很快，马队就驰入静寂、没有边际的夜色里。

    马车头角上挑着淮东特制的马灯，随着车辙摇晃，昏黄的灯火混着寒冷的空气，从车窗外透进来——三十余骑随行护卫，踏雪而行的马蹄声散而不乱，在静寂的雪夜里听着格外清晰。

    赵勤民心里感慨：林梦得位居淮东军司长史，列从六品，江东郡官衔比他高一抓一大把。依制，五品以下的官员将领出行只能带四名随扈，只是这年头有权有势都不再理会这些，但出行动不动就一队骑兵护卫，江东郡还真没有几个人。

    幽暗的灯火透进来，赵勤民看着林梦得夹染霜白的鬓发，问道：“梦得兄今年还没到五十吧？”

    有些话，赵勤民在林缚面前不方便说，但在林梦得面前，他就没有那些顾忌。

    “只比勤民你痴长两岁，”林梦得笑道，“只是头上的白发要比你多得多……”

    “淮东之事让你太操劳了，”赵勤民笑应道，“不比我在江宁悠闲自在——当然了，梦得兄是有大志向的人，也不能学我在江宁胡混日子。”

    “什么志向不志向，”林梦得说道，“勤民替顾大人筹谋算计，怎么能算胡混日子？只是我智薄识微，不比勤民你大才，寄望勤能补拙，所以多添了些白发罢了。”

    “要说大才略、大志向，世间倒无几人能比制置使，”赵勤民说道，“我在江宁，就曾听人议论，制置使大权在握，堪比淮东王；要是这次能顺利获任海陵知府，倒是更名符其实一些了……”

    林梦得警惕的看了赵勤民一眼，警惕之色在脸上也是一闪而过，转眼看向窗外的风雪，淡然笑道：“村言野语而已，听了只是徒增困惑。大人一心念着民生社稷，有些急躁些，也是有感形势急迫——至于权柄什么的，换了勤民你，人活一世，也不外是求个荫庇子孙……”

    顾悟尘这时候绝对不会支持林缚割据淮东的——这也是顾悟尘这次不支持林缚强取海陵知府的根本原因。

    顾悟尘身为江宁兵部侍郎，他的权势直接来自于大越朝廷体系之内，便是江宁水营，他完全不可能依靠杨释一人就掌握之。

    整体上，江宁水营还是忠于元氏朝廷的一支武力。

    便是顾嗣元、陈/元亮等人在青州有些势力，也过于薄弱、分散，眼前只能借着朝廷的大义，将梁家的触手挡在青州之外。

    真要有什么野心，青州内部就会先暴露出很多致命的矛盾出来。

    林庭立虽然对东阳军的控制力很强，但林庭立本人没有什么特别大的野心，包括林续文在内，他们现阶段都不会支持林缚割据淮东，与元氏朝廷尖锐对立。

    在林梦得等人看来，唯有元氏朝廷顷刻间崩溃掉，顾悟尘、林庭立、林续文等人都失去效忠的对象，各自手里掌握的势力才有可能以淮东为核心聚拢……

    当然，要做到这点很难，就算燕京给东虏攻破，这边还可以立宁王为新帝，元氏的正统一时间还不会断绝掉。

    赵勤民这时候突然提出“淮东王”这个刺眼的字眼，哪能令林梦得不警惕？

    这世道便是如此，刘庭州百般刁难淮东，淮东诸人反而认为他有气节——孙壮身在淮东，暗中与红袄女勾结，淮东诸人也假装看不见，反而认为他知忠义。

    便如张玉伯、赵舒翰等人，都不是很赞同淮东的做法，也都游离在淮东体系之外，但淮东诸人与他们的关系也甚为密切。

    与淮东的关系不谈，但赵勤民对顾悟尘还是能做到忠心耿耿的，但他有改投门庭的前例，淮东诸人反而待他冷淡。

    “这倒不假……”赵勤民哈哈一笑。林梦得商贾出身，早年就替林家在江宁独挡一面，早就是成精的人物，才会给林缚如此依重，他也没有指望从林梦得嘴里挖出些什么来。

    这会儿有快骑接近，听着外围的喝答声，是从建陵过来送塘抄的驿骑——林梦得在淮东地位特殊，除了保证他与林缚随时保持联络之外，还会保持他能知道最新的局势变化，有什么塘抄，都会有专人送到他手里。

    林梦得隔窗接过骑卫递进来的塘抄，借着车窗外的马灯看过，微微一叹：“江宁决定从浙北调兵马进当涂……陈芝虎兵马南下，封锁红袄叛军西逃的道路——”这样的消息倒不用瞒过赵勤民，林梦得将从建陵递来的塘抄递给他看。

    赵勤民接过塘抄，借着马灯阅看，在塘抄的边白上，有人拿炭笔批注。

    赵勤民认得是林缚的字迹，比起塘抄所载内容，他更认真的看林缚的批注：“受辽西影响，江宁诸公心态也轻狂起来。如此调动，是妄图在蓟军北进犯辽阳之时，一举解决淮泗形势，然而进退已无度，或致恶果……”

    赵勤民细思，倒是认同林缚的这个判断。

    之前，罗献成率兵南下，江宁仓促间调陶春分兵守庐州，防备长乐匪东窜，又调江宁水营驻守采石，完全是以守势，防止江东西线形势恶化，甚至在淮阳西面打开缺口，诱红袄匪西逃再打击之……

    这时候调浙北军西进当涂——明显是看到奢家重兵集结西线，而东线又受到淮东军的严重袭击，浙北军面临的压力减到最低，所以才调浙北军当头镇住罗献成东窜或南下之势。又令陈芝虎封锁红袄匪出淮阳西逃的道路，接下来一步很可能就是再调陶春率长淮军北进，将红袄匪彻底的困在淮阳城里，予以歼灭。

    长淮军调来调去，江宁在兵力部署是有些手忙脚乱，但赵勤民不认为这是进退失度、轻狂冒进的表现——他认为这恰恰是受辽西大捷的鼓舞，江宁诸公心里又起斗志。

    兵力如此调整，是更利于进攻，以前则是太保守了些。

    至少相比较淮东最初建议调江宁水营西进封锁长乐匪渡江的可能，江宁此时的兵力调整还是保守的。

    不过这些批注都是林缚所写，赵勤民知道林缚在淮东诸人心里是什么威望，他不会在林梦得面前说林缚的不是，反而顺利批注的口气说道：“倒是有些乱啊！”

    林梦得一时也没有听出赵勤民的好歹话，感慨的应道：“是啊。”

    除非能做到非常的迅捷，就像淮东水师南下奔袭，在短短三五天内，兵锋就直指闽江口，才能令奢家措手不及，不然的话，上万人的兵马调动，很难瞒过敌人的眼线。

    就算好些人看不到辽西可能存在的恶劣后果，但就正常的战略选择，南线这时候更应该以静制动、保持原先的策略不变：辽西松城一役，使好些人的心态都发生很大的变化，这绝不是什么好事。