    第107章 这林星宇，难道是一个富家子弟

    第二天，柳君浩就再次发来了消息。

    告知林星宇，他认识的那个装修的，刚好最近有空。

    需要的话，他可以让那个人，先过去看看，然后告诉他，应该如何装修什么的。

    林星宇自然十分同意，把他们住的地址，也发送给了岳父。

    “老周啊，你过去了，可得好好帮我女婿家里装修啊。”

    柳君浩收到林星宇发送过来的地址后，就联系做老周。

    “哈哈，老柳，你还不放心我吗？你家里的装修，不就是我搞定你吗。”

    “你放心，既然是你家女婿装修，我肯定会尽量装修得让他们满意。”

    “哈哈，有你这句话，我就放心了，我把地址发送给你，你有空的话，就直接过去。”

    “嗯，等会我就直接过去，先看看他们家是什么别墅，然后再决定。”

    “好，麻烦你了。”

    “没事。”

    柳君浩也给了林星宇一个联系方式。

    告知他，这人就是他找来装修的。

    林星宇也加了那个人的联系方式，让他过来的时候，说一声。

    “老婆，等会有人来，回来看看我家的，看看应该如何装修。”

    “嗯嗯。”

    “那先收拾一下家里吧。”

    “好。”

    夫妻二人开始收拾着。

    上午十点多，老周就给林星宇发来消息，告知他，自己已经到别墅外面了。

    林星宇打开别墅门，出门去迎接。

    走到别墅小区的大门外，就看到一位，年龄大概在四十岁左右的中年男子。

    “可是周叔？”

    “你就是老柳家的女婿，林星宇是吧？”

    “周叔，是我。”

    “不错，不错，年轻人，挺有精神的。”

    周叔看着林星宇，至少第一眼，很满意。

    这年轻人，挺精神的，而且长得也帅气。

    能住在这个别墅区，这也说明，这年轻人的家庭条件，很不错。

    “周叔，先将车子开进来吧，家里有车库，可以停在车库里面。”

    “好的。”

    周叔点点头，然后上车，将车子给开了进去。

    林星宇带着他，来到了车库这边，打开车库门，让他将车子开了进去。

    等停好后，林星宇带着他进入了别墅里面。

    刚一进入，看着这别墅的空间。

    周叔虽然活了几十年，虽然也赚了不少钱，但是还没住过这么大的别墅。

    一时间，他惊讶林星宇的家世。

    甚至心中还在想，这林星宇，难道是一个富家子弟？

    “周叔，请坐，辛苦你跑一趟了。”

    这个时候，柳诗芸也端着茶水，走了过来。

    “是诗芸啊，这么久没见了，小时候，我还抱过你呢，没想到一晃你都这么大了，而且还结婚，有孩子了。”

    周叔看着柳诗芸，感慨时间过得真快。

    柳诗芸微微一笑。

    小时候的事情，有许多她没记住。

    “周叔，先喝点水，等会我们在看看设计图。”

    “好。”

    过了一会，林星宇拿出设计图：“周叔，这就是我岳父发给我的。”

    “不过的话，我们想要改进一下。”

    “可以，你们打算怎么改？”

    “你稍等。”

    林星宇去拿来了一个笔记本电脑，随后打开这张设计图，然后开始修改。

    不过这修改的过程中，他也在跟柳诗芸商量。

    毕竟这可不是他一个人的家。

    也是老婆的家。

    家里装修的话，自然要跟老婆一起商量。

    见他们夫妻二人，两口子在一起商量着，周叔微微一笑。

    看得出来，这林星宇，确实很疼爱自己的妻子。

    经过几次设计图的修修改改后，最终设计出来的，让夫妻二人都非常满意。

    “周叔，你看看我们这个如何？”

    周叔看着电脑上的设计图，微微一笑，随后给出了一个保守的估价。

    “如果你们信不过我们，有什么想法，你可以跟我提出来，有空的话，也可以随时监工，毕竟在现场也安心一些。”

    “明天开始，我就带着工人过来开始拆改，我们给你们提供线。”

    “如果你要装中“央”空调，我们走了线就给你安装，你可以自己去选择，装哪个品牌的空调。”

    “还有地暖，你如果要装的话，也要跟我提出来，这都是走线的时候，一起安装的。”

    听着周叔的话，林星宇没有任何犹豫，直接点头答应，选择安装空调还有地暖。

    虽然魔都这边的冬天，现在还没到下雪的程度，却已经很冷了。

    而且家里还有两个小家伙，要是安装地暖后，宝宝们就可以暖和许多。

    而在家里，也不需要穿太厚的衣服。

    等宝宝们在大一些，可以自己翻身，可以自己折腾的时候，也方便许多。

    “那成，空间我给你们买，还是你去选品牌？这事情你们夫妻做决定。”

    柳诗芸想了想，开口道：‘周叔，不如我们去选牌子，选好了之后，周叔帮我们拿货，怎么样？’

    “你这丫头，在这方面上，倒是跟你爸一个德行，哈哈。”

    听着他们的话，林星宇有点懵，疑惑的看着柳诗芸。

    “老公，周叔他们去拿货的话，会比我们自己买，要便宜许多呢。”

    柳诗芸看出林星宇脸上的疑惑，笑眯眯的说道。

    “原来是这样，对于这方面，我倒是有些不懂，还好有你在。”

    “至于瓷砖，墙砖，橱柜那些，我们也可以帮你们定做，你们今天整理一下，倒时候告诉我。”

    “至于其他的话，我也可以帮你们弄，总之今天你们的任务，就是整理好家里需要的东西。”

    “那就谢谢周叔了，麻烦你了。”

    “哈哈，没事，以后啊，多照顾我生意，就好了。”

    周叔微微一笑。

    他也不傻，林星宇能入住这么大的别墅，家里条件肯定不差。

    只要钱给到位，他们这些人不贴着脸去做？

    再商量了一会，周叔就打算离开了。

    今天他就是过来，跟林星宇商量的。

    如今商量好了，他还要赶回去，给工人们商量呢。

    “周叔，快到饭点了，不如留下来，先吃个饭再走吧。”

    周叔摆了摆手，摇着头道：“不用，还有一个多月，就要过年了，我们也比较忙，你们理解一下，我先走了。”

    “那行吧，周叔，我送送你。”

    林星宇也没在挽留，起身，送周叔出门。

    (本章完)

