    却说最近几日石坡村的村民民都在讨论他们村造纸坊招人去跑商的事。

    对于许多老一辈连村门都没踏出过几回的人来说，他们活了半辈子连他们这里的小镇都没去过，习惯了安稳日子的老一辈人自然是不想出远门，更别提到那么远的地方去跑商了。

    不过村子里的年轻人却不是这么想的，他们去过最远的地方也就是隔壁的一些村子和镇上了，一听说是村里招年轻人到府城去跑商，路上还包食宿，去了那边做成买卖他们还有钱分，试问哪一个年轻人不心动了。

    年轻人知道家里人不会肯让他们去跑商，一个个都背着家里人悄悄的跑去报了名，被家里人知道自然是遭到家里人的反对了。

    等知道他们家孩子要去那么远的地方跑商，这些家长们哪能答应了，一个个自然是百般阻挠，不想让孩子跟着去跑商的了。

    “不许去！”

    这一天一早的公鸡才刚打鸣，村东的一户人家就传出了争吵声，一个妇人拽住了要往外走的儿子，哭着求道：“儿啊，你听阿娘一句劝，在家里好好呆着，等明年阿娘找人给你说门亲，娶个媳妇回来生两大胖小子。”

    “阿娘，我在家里呆着能干嘛啊？就只能跟着阿爹在地里刨食，种的那点粮食都还不够咱们家里几口人吃的，哪儿还有钱娶什么媳妇养娃啊。”王政是铁了心的要跟着村子里的年轻人出去跑商，连包裹他都已经收拾好了，哪想正准备偷偷溜出去就被他阿娘给抓住了。

    母子俩个正在进行拉锯，他一边要走，他阿娘一边拽着他不许他走。

    王政求他阿娘道：“阿娘你就让我去吧，等我赚了钱回来给你和阿爹盖一处青砖瓦房住，到时候我媳妇和娃都有了。”

    “让他去吧，松手，让他走。”王老爹从门里走出来，对拉着儿子的媳妇说道。

    “可，可是……”女人并不想放开儿子，但是在男人的目光压迫下，还是慢慢的松开了拽着儿子手臂的手，掩面哭了起来，“外面的世道这么乱，这出了门遇上啥事可咋整啊。”

    “阿爹，阿娘，你们放心吧，这一次不是我自个一个人去的，咱们村里好几个人一起去，还有七叔带队，我们保证会平安回来的。”王政告别了父母和家人，转身就走了。

    这一天石坡村还有好几个和王政一样的年轻人，他们都报名参加了村子里的商队，一共挑选出来八个年轻人，由王平章带队押货去往府城跑商。

    一早大家就在村口集合出发，村长和里正以及族里的族老们都出来相送，还有一些是这些年轻人的家人们，都跟着过来送他们出行。

    “这是我们大伙儿给你们路上准备的一点干粮，你们带路上吃。”村长把手里提着的一个包裹交给王平章，说道：“出门在外，要注意自身安全，彼此相互照应，切勿惹是生非。平章你要带好他们，做得了买卖咱们就做，买卖不成就回来咱们再想办法，你们九个人一块去，就要九个人一起回来，少了一个都不成。”

    “嗯，好，我一定会带他们一起回来的。你们等我们的好消息。”王平章四十来岁，两鬓的头发有些花白，他年轻的时候去府城服过徭役，是他们村子里唯一一个去过府城的人，这也是为什么这一次他被选出来带队的原因。

    伸手接过堂兄递来的包裹，王平章挎在肩膀上，对着一同出行的人打了一个手势，“走，出发了。”

    八个年轻人两两推着一辆独轮车，独轮车上装着的是这一次他们带往府城的货，在王平章的带领之下出发了。

    车轮轱辘的声音远远而去，一起离去的还有远行的人。

    一直到看不见王平章一行人的背影，村长才抹了抹眼角，回头对大伙儿道：“咱们回去吧。”

    “嗯。”里正也对其他的人招了招手，让大家一起回去。

    苏晴站在不远处的一颗树下，目送商队离去，直到村长和里正他们一行人走了，她也才转身离去。

    自从村子里的商队出发了之后，村子里的人聚在一起谈论的话题里就多了一个，就是说他们村的商队什么时候能回来、这一趟跑商能不能成云云。

    村口的地方总有人在打转，而且还不止一家的人，有时候他们经常会遇到，都是一个村里的人，大家都认识，遇到了还会相互打一个招呼，笑了笑，有人往村里走了，还有人继续守在村口。

