
　　进入七界大漠深处后，蓝小布一行人走了几天时间了，也没有感受到大漠漩涡。

　　可以想象，大漠漩涡比起当年他来的时候的确要少许多了。而想要进入七界石界旗所在的地方，必须要进入大漠漩涡之中。大漠漩涡中带着传送到七界石界旗所在位置的传送规则，不进入大漠漩涡，就无法找到七界石界旗所在。

　　“道君，这里规则模糊，想要找到七界石界旗存在的入口，恐怕不大容易。”天罡圣人跟在蓝小布身后转了几天时间，他的神念一直在外放感受整个大漠的规则。但这几天时间过去了，他不要说感受到七界石界旗的道韵规则，就算是波动都没有觉察到。这种毫无头绪的情况下，也许停留再长的时间也毫无意义。

　　天罡圣人是想说与其在这里浪费时间，还不如直接进入虚空，也许能更早一步找到大荒神界所在。

　　屠辋淡淡说道，“道君说可以找到七界石界旗所在的入口，就可以找到，我们只要小心在后面帮忙观察就可以了，不要干涉道君的感知，影响道君的判断。”

　　天罡圣人鄙视的扫了一眼屠辋，这家伙虽然活的够久，但在他认识的人当中，算是没有什么本事的存在，能活这么久，就靠他溜须拍马的功夫。他徐戈宁可躲在半神界，也不愿意和屠辋一样，靠着抱大腿去天街。

　　不过想到这里，天罡圣人自己就叹了口气。他承认如果出去的话，屠辋的人缘肯定比他要强。

　　蓝小布没有理睬这两个家伙，他已经感受到了大漠漩涡席卷过来。这种漩涡好像是七界大漠之中自然产生的，蓝小布猜到这必定和七界石的界旗有关系。

　　当初他进入大漠漩涡，一天就可以遇见至少一到两次，这次数天才遇见一次，而且这次的大漠漩涡比起当初他遇见的还要小很多，估计是七界石界旗被他取走了一枚。

　　“大家跟紧我。”蓝小布不等这大漠漩涡卷过，他带头就冲进了大漠漩涡之中。

　　第一次来这里的时候，蓝小布是努力的躲避大漠漩涡，最后还是逃无可逃，这才被卷入大漠漩涡之中。23sk.Com

　　这次的大漠漩涡卷来，蓝小布怀疑自己如果不想进去的话，他都不需要逃，直接可以镇压这种大漠漩涡。当初大漠漩涡过来他神念根本就无法渗透进去，而现在蓝小布的神念轻松的就渗透到大漠漩涡之中，一种淡淡的七界石道韵被蓝小布扑捉到。

　　不但是蓝小布，跟在蓝小布身后的天罡圣人也感受到七界石的道韵气息。

　　其余人虽然没有感受到七界石道韵，也是没有半点犹豫的就跟随蓝小布冲进了大漠漩涡之中。

　　就好像一道虚空传送一般，众人被大漠漩涡一带，落在了一片空旷的所在。

　　蓝小布的神念横扫出去，这里的阵法禁制都残破不堪了，似乎也没有了人迹存在。

　　“道君，这里的确是七界石的所在，我感受到了七界石气息。”北既激动的说道，他一样去过七界石。

　　“走吧，我们先去三界石所在。”蓝小布说话间，身形一闪，已是冲了出去。

　　跨入四转圣人，他的神念几乎可以扫到三界石和五界石、七界石所在的位置。甚至用神念就可以看到朦胧的三界石、五界石和七界石。

　　三界石外面的一切禁制都消失不见了，哪怕隔着好远，大家都可以看清前方是一片虚空，虚空之中有一块巨大的石头悬浮着。众人神念之下，可以清晰看见那一块悬浮巨石上有三个字，三界石。

　　天罡圣人激动不已的说道，“真没有想到，七界石的界旗会在这里出现。我估计如果那些强者知道了，恐怕都会蜂拥而来。”

　　说完后，他似乎想起了什么，转向蓝小布说道，“道君，七界石界旗听说是从一到七的。就是想要获得七界石界旗，就必须先要获得一界石界旗，然后再得到二界石界旗，才到三界石界旗。”

　　后面的话天罡圣人没有说，大家明白是什么意思了。那就是蓝小布现在还拿不走七界石的三界石界旗，除非蓝小布获得了一界石界旗和二界石界旗。

　　“我试试看。”蓝小布说完双手卷起一道道束缚道则，这些道则瞬息就卷住了三界石。不等蓝小布将这三界石卷走，那锁住三界石的道则迅速溃散掉。

　　蓝小布再次卷起一道道束缚道则，不过这次他的神念同样沟通到了身上一界石和二界石。

　　随着一界石界旗和二界石界旗两道道韵气息融入到他的束缚道则之中，蓝小布锁住三界石的道则轻松一卷，三界石就从虚空被蓝小布卷走，然后落在了蓝小布的手中。

　　比起当初他必须要冲上一界石才能拿走一界石何止轻松了百倍？他身上现在没有四界石，不知道能不能拿走五界石界旗。

　　蓝小布神念扫出去，他的神念刚刚落在五界石界旗所在的位置，就看见五界石界旗所在的地方爆发出一道虚空漩涡，下一刻五界石界旗被卷走，然后消失不见。

　　不好，五界石界旗遁走了。蓝小布神念赶紧伸展到七界石的所在，七界石所在的地方，同样卷起一道虚空漩涡，然后七界石一样被卷走了。

　　蓝小布叹了口气，他还打算不用四界石，去收取五界石的，结果机会都没有给他。

　　天罡圣人和甄提等人看见蓝小布轻松收走三界石界旗，都是暗自震撼。随即两人就明白了是怎么回事，蓝小布肯定已经获得了一界石界旗和二界石界旗啊。否则的话，如何收走三界石界旗？

　　这念头仅仅闪了一下，天罡圣人就愈发庆幸自己选择正确。如果没有大气运加身，如何可以获得七界石七枚界旗中的三枚？而且有了这三枚界旗，就算是四界石界旗出来，也只能等蓝小布去收取。

　　七界石可是宇宙之间顶级至宝之一，一旦获得七界石，就算是无法证道永生圣人，他们也可以去长生界。想到这里，天罡圣人忍不住内心激动。

　　“大家走吧，这里没有什么好留的了。”蓝小布祭出了轮回锅，看着三界石界旗被他取走后，还留下的一个虚空漩涡。

　　当初他可以从一界石界旗的虚空漩涡离开，这次想必也可以从三界石界旗被取走后形成的虚空漩涡离开。而且离开要趁早，否则的话，等這个漩涡消失，说不定就走不掉了。

　　当所有的人踏上轮回锅後，蓝小布控制轮回锅冲进了漩涡之中。

　　虚空漩涡强大的空间规则力量席卷过来，但蓝小布的轮回锅依然是极为平稳在虚空漩涡之中穿行，没有半点被漩涡带走的迹象。

　　这次仅仅半个时辰不到，周围的虚空漩涡一空，蓝小布的轮回锅已经出现在了一方虚空之中。等蓝小布的神念扫出去，他立即就知道这不是虚空。

　　“这是大径戈壁谷？”北既在大径戈壁谷停留的时间最长，他第一时间就认出来了，这是大径戈壁谷。

　　蓝小布也认出来了，这的确是大径戈壁谷。

　　本来按照蓝小布的想法是，只要到了大荒神界的外围虚空，他迟早都可以找到回大荒神界路的。让他没有想到的是，轮回锅穿过虚空漩涡后，直接来到了大径戈壁谷。

　　尽管蓝小布知道许多的虚空通道进入後，都会进入大径戈壁谷之中，这也是为什么当初昆微能在大径戈壁谷封印住众多外来强者的原因所在。不过真从无根神界七界大漠所在的位置来到了大径戈壁谷，蓝小布还是暗自感慨空间规则的玄奥。如果他真的证道了空间，那他是不是无须借助三界石界旗遁走后产生的虚空漩涡回来，而是直接撕裂空间一步就可以从无根神界来到大荒神界？

　　无论是不是这样，这一刻蓝小布都是迫不及待的要以以空间证道五转。

　　轮回锅落在大径戈壁谷所在的地面，蓝小布说道，“屠辋，你们立即前往长生圣道城等我。我在进入虚空漩涡后，有些许感悟，想要在这里闭关一段時间。”

　　三界石界旗被收走产生的虚空漩涡通往大径戈壁谷，蓝小布的轮回锅来到这里后，依稀还可以感受到虚空空间规则的转换。他必须要抓紧这个机会，以空间证道五转。

　　蓝小布担心，只要自己在这里浪费的时间长一些，他的这些感觉就会消失不见。而虚空漩涡通道产生的淡弱空间转换规则，将彻底消散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九三五章 三界石界旗免费阅读。https://xs.23sk.com 