    第1176章 天快塌了   

    “呵，越来越热闹了啊。”

    

    再次浮现出的苏天，面带着一抹冷笑，看了一眼四周众人，清亮的声音响起：“想要本帝死，岂是那么容易？”

    这座仙缘城并不大，此城中人，为了他手里那张高级雪神函，都已汇聚在此了。

    

    很好！   

    占此城为根据地，老规矩，杀尽，灭绝！此战屠城，必定造成轰动，他苏天在玄武世界，正式扬名！   

    “苏日天！”

    

    随着苏天的出现，所有人则是大惊失色。

    

    “这这这装逼犯又出现了，他他他没死！”

    

    “薛长山并没有能困住他，难道……他已经干掉了‘烂酒鬼’薛长山。”

    

    “如薛长山这般强大的存在，竟然也已被他击杀。”

    

    “这这这小子到底有多强？”

    

    “还有谁能制服他？”

    

    “八大天王里最强的瞎子呢？

    因为无敌，心生无奈，自毁双目，结果依旧还无敌的瞎子呢……”   

    苏天的出现，引起一阵慌乱。

    

    “天帝。”

    

    嫦娥眼眸一亮，心中松了一口气，轻飘飘飞到苏天身边，关心道：“你刚刚没遇见危险吧？”

    

    “我所到之处，只会是别人有危险。”

    

    苏天姿态潇洒，淡淡的装了一个逼，星眸一扫，又已望向战斗场面。

    

    此刻，在杨戬的枪下，仙缘城‘八大天王’里的城主林正南，老烟枪，剑客，刀王，已是垂死挣扎，无力反抗。

    

    以一敌四，轻松压制。

    

    “虚妄破灭！”

    

    杨戬一声叱喝，威武伟岸的战神之躯横冲而出，战光四射之下，手中三尖两刃枪横扫而出，哗！银光枪芒，辉耀一片前方。

    

    杀伐之力，摧毁之力，毁天灭地。

    

    轰！咔！嚓——   

    枪芒之下，四个大神级强者，气场破碎，防御兵解，浑身暴血，一起狂吐鲜血，向后飞摔而出，重重栽在地上。

    

    一时间里，竟爬不起来。

    

    所有人大惊。

    

    戚瞎子，烂酒鬼，城主赌徒老烟枪，剑客刀王九姑娘！仙缘城中‘八大天王’里的四个高手，竟合力抵抗不住杨戬一枪。

    

    “纵然修为不弱，但你们的战斗潜力太弱，根本不堪一击！”

    

    杨戬不屑冷笑，振臂挥枪，正要击杀四人……   

    “枪下留人。”

    

    而就此刻，苏天一声大喝，人已踏步飞天而起。

    

    杨戬表情一惊。

    

    嫦娥绝美脸上一惊。

    

    所有人都是诧然大惊。

    

    关键时刻，那打擂台时连擂台下面的人都不放过的杀人狂魔‘苏日天’竟然喊枪下留人！这……是什么情况？

    

    “轰！”

    

    苏天人在高空，帝躯一震，战光四射，手臂一扬，血色魔刃帝怒已握在手中。

    

    又一声大喝：“四条废狗，让本帝来屠。”

    他感觉，这四个人杀了之后，可能会暴。

    就算不暴，这四人都是不灭不朽级别强者，经验也很多啊。

    

    所有人心中狂汗。

    

    靠！   

    还以为你转性了，忽然间大发慈悲了呢，结果你……   

    “遵命。”

    

    已一枪轰杀而出的杨戬，猛地收势，潇洒无比，长枪回转，向后踏退。

    

    这一刻，苏天也以双手举着帝怒，朝着趴在地上的四个高手，狂劈而下。

    

    “哗——”   

    锯齿血色魔刃之下，拉起一道恐怖杀芒，撕裂天地。

    

    “饶命。”

    

    “不要！”

    

    “手下留情……”   

    在那恐怖刀芒之下，趴在地上的四个强者同时面露骇然之光，那之前充满强者姿态的林正南更是哀叫道：“我输了，我愿意把林府献给你，愿意把仙缘城献给你。”

    

    “不必了，本帝不吃嗟来之食，习惯自己杀人硬抢。”

    

    苏天双手举刀，杀气冲天，霸气冲天，依然猛力劈下：“去死吧！”

    

    “轰！”

    

    杀芒轰杀在地，震得大地轰炸，天空混乱，昏暗。

    

    天昏地暗之中，激起一片血光。

    

    “去死吧！”

    

    “去死吧！”

    

    “去死吧！”

    

    ……   

    那轰杀而下的杀芒把四尊强者肉躯粉碎，与此同时，杀芒激散开来，化作三十道帝王怨魂，在咆哮怒吼声中疯狂的撕扯四尊强者的神魂。

    

    瞬间将四尊强者神魂撕得粉碎。

    

    “提示，你获得20万点声望值！”

    

    “提示，你获得‘擎天立柱’一根！”

    

    “提示，你获得15万点声望值！”

    

    “提示，你获得‘擎天立柱’一根！”

    

    “提示，你获得10万点声望值！”

    

    “提示，你获得‘擎天立柱’一根！”

    

    “提示，你获得10万点声望值！”

    

    “提示，你获得‘擎天立柱’一根！”

    

    “叮！”

    

    “恭喜，等级升级，升级为涅槃境8阶。”

    

    戚瞎子，烂酒鬼，城主赌徒老烟枪，剑客刀王九姑娘！仙缘城八大天王，其中的城主，老烟枪，剑客，刀王，被苏天一刀劈死，陨！   

    一刀斩杀四尊不灭不朽级别的强者，苏天帝躯之上光圈冒起，七彩神光倒冲，等级再次突破，已经达到涅槃境8阶。

    喜悦之余，心中又是一愕，咋又爆了四根擎天立柱，这到底是啥玩意？

    

    擎天立柱，可撑天地，集齐七根，地天稳，天庭现！   

    苏天皱了一下眉头，集齐7根，自然就会知道了。

    现在，他已经有5根了。

    

    随着苏天一刀斩杀四人，现场众人，骇然一片。

    

    “天啊！”

    

    “我的天啊！”

    

    “一刀斩杀四个不灭不朽级强者，简直丧心病狂！这人太强大了，他那雪神函，只怕没人能抢到。”

    

    “别想着他那张高级雪神函了，还是想想他接下来要干什么吧？”

    

    “他……他不会杀掉所有人吧？”

    

    “这可怎么办？”

    

    “瞎子呢……”   

    此刻，所有人内心都惶恐起来，不安起来。

    

    不过另一个世界，有一个地方，更加慌乱。

    

    那就是华夏世界的天界，天宫。

    

    “轰隆隆~”   

    “轰隆隆~”   

    ……   

    整个天界都在剧烈晃动，像是房屋基脚崩塌了一样，天地似要崩塌，摇摇欲坠。

    

    凌霄宝殿之中。

    

    “怎么回事？

    到底是怎么回事？”

    

    玉皇大帝站在宝座上东歪西倒，神颜震惊，威严滔天的喝声，震彻寰宇。

    

    “这是天要塌了？

    还是地要陷了？”

    

    “天地不稳，怎会如此？”

    

    “不知道啊。”

    

    “完全不了解情况啊……”   

    宝殿之下，各路仙班，各路大神，纷纷神色惊慌。

    

    “报——”   

    这时，一个天将连滚带爬冲进凌霄宝殿之中，扯着嗓子大叫：“玉帝，不好了，擎天立柱，又消失了四根。”

    

    

    

