    一段佳话在这片黑神系占据星域中传开。

    在隐匿极深的星球，有位路过的强者收了徒弟，随后因任务紧急而离去，徒弟历经千辛万苦，来到了星空之上，又与家师团聚相遇，这不是令人感动的佳话吗？

    这段佳话在高压战况中相当让人放松。

    “师傅，对不起！”

    少年哭爹喊娘。

    原来他正在被贾岩疯狂特训。

    他能够被安排到这片星球，并且贾岩出现在其面前，都不是偶然。

    而是贾岩这具分身刻意安排。

    也算是补上前缘吧。

    然而少年人终于得见朝思暮想的师傅，现在却有些后悔。

    因为师傅抓着他疯狂锻炼。

    又疲又累。

    “一年多了，练成这样，还好意思说对不起，给为师好好练。”

    轰隆。

    降龙十八掌出击，两人掌掌相拍，让少年人滚了出去。

    在一旁看了许久的少女整个人脸色都苍白了。

    她在想，自己是不是应该放弃寻找师傅这个危险的决定。

    等到所有训练都结束，少年小伍已经苟延残喘了。

    但他同时感受到，自己停滞了有段时间的修炼成效，开始出现飞速增长。

    还是有师傅的好啊。

    这位少年人感慨万千，表示痛并快乐着。

    “师伯，您说我师傅未来会与我相见的，但是他现在在哪呀，还有，你们是黑神系的什么人啊。”

    还是女孩子更心细如发，等到闲了下来，不由询问以前的老乞丐，现在的黑神部队某部高官。

    “你师傅去执行一个秘密任务，怕是有段时间不能回来，我们的身份，你们两个小屁孩还是别知道那么多为好。”

    小伍适时插嘴道：“师傅，你这变化也太大了点，穿上衣服我都认不出来了。”

    ？！

    见师傅与少女都怪怪的望着自己，他察觉自己说错话，连忙改口：“不是，我是说您穿上正经衣服人模狗样的，我快认不出来了。”

    乞丐贾岩捏了捏拳头，捏的嘎嘎作响：“为师人模狗样么？那就让你尝尝为师未曾教你的狗拳好了。”

    身后的少女无奈捂了捂额头。

    鬼哭狼嚎间，她哭笑不得的走远点。

    省得旁人认为，她与这对活宝师徒有关系。

    少年小伍重识师傅，也不知如今到底是开心还是悲哀。

    可这段佳话还在继续。

    贾岩重新将这段缘份重续下去，却也是让他自己内心多一份安宁。

    他这一生，有过太多类似的缘份，却绝大多数因自己的决绝，最终戛然而止。

    不少认为马上就能重新见到的人，数十甚至上百年不再见到，偶尔梦回，他长吁短叹，蓦然回首间，却已不知该用什么脸面再去寻人。

    有些时候，时光会冲刷掉一切。

    但那份情愫，却是难以冲刷掉的。

    于是此次贾岩试了另一种方法。

    那就是尽可能做到不留遗憾。

    每段故事，都有个看得过去的收尾。

    黑神殿中，氤氲阵阵。

    少年人在汲取着白色力量，睁开双目时，左右双眼里各出现了黑与白的颜色。

    “我的双瞳，已经开始渐渐不像当初那般黑白分明了。”

    他再一眨眼，开合间，双目恢复成了正常形态。

    “只消再修炼段时间，两边眸子不再是黑与白颜色有异，就算小成，也该是与白海豚最终决战的时候。”

    黑神分身和颜悦色。

    刚才在叫花子那边的事情，他尽收眼底。

    大概这是黑神越来越强之后附带的能力吧，竟能够瞬间洞穿千万公里距离，见到远处的分身景象。

    不过这也大概是他的力量乃世界本源力量的原因，去到外界就做不到了。

    资深域主也不需要这种能力，千万里而已，他的一双火眼金睛，也能大致看清。

    少年贾岩近来已经越来越少进行修炼了。

    这个世界供他吸收的力量，已经不多了。

    倒不是所有能量被他吸收完毕，而是可供他使用的力量不多，并且他这具分身力量到达了临界值，再强也强不上去了。

    白海豚那边的状态，与他应该差不太大。

    “再过些日子，就算我不找他自动了结所有恩怨，他也会找上门来的吧。”

    届时不管鹿死谁手，这创造世界的战争，也差不多要划下帷幕了。

    世界是存在还是毁灭，都要看当时具体情况。

    一时间，贾岩百感交集。

    几年时间，照理来说，是不久的，特别对他当今上百年的岁数而言，更是占比不大。

    但对他却有很大帮助。

    不仅让贾岩重新体验到化为人生的感觉，还有重新体会了弱者的心态，以及又一度发展势力的感悟。

    这些种种体验，不说对修炼的帮助，只说对他将来的整个心态，都会有巨大帮助。

    再出此世界，也许他不会再如以往那只初成小蚊子时的疯狂状态般，极其热血冲动了。

    也许是好事，也许是坏事。

    但人嘛，总归还是要静下来，才能思考。

    一直热血冲动，成何体统呢。

    “唉，老了呐。”

    贾岩自嘲笑了笑。

    他还联想到黑虎。

    那位赖塔的同族前辈。

    他本该是油尽灯枯的前辈了，在外界也没察觉到他有多跳脱，可到了这个世界获得年轻人的身份后，复又变成了青年人般，无比热血冲动。

    也许这不是孤品，而是人心，等到自己垂暮老老之际，也会出现这样的心态吧。

    人性是有普遍性的。

    “诸如此类，让我感慨的事情挺多。”

    他还想到白海豚。

    如果换成自己，从小就生存在那受到了下属长辈们压制的生活状况，加上几件特殊事件洗礼，他能保证自己，就不会成为如同白海豚般的自暴自弃性格吗？

    不能。

    因为人的性格，是有普遍性的。

    你认为自己独树一帜，殊不知，这只是因为生长环境影响的必然结果，可能换一个人，最终成长出来的性格、能力、地位，与你会一般无二！

    不残酷的理论，也许对，也许不对。

    但内心有这么个观点，是很有必要的，那样能少点自恋，多点客观。

    贾岩认为，自己在这世界学到的东西很多。

    不论输赢，他都赢了。

    “反正我都不可能死，怎么算都是我赚了。”

    终于，给自己灌了半天鸡汤的贾岩，复又露出洒脱笑容。

    没错，他开始凡尔赛了。

    感叹半天，最后自我评批也做了，来个他怎么都不输的结论。

    毕竟他就算在此地输了，影不像白海豚他们当初认为的，在这世界败了相当于真身也挂了。

    白海豚他们还是没有察觉到事情的可怕。

    上回贾岩在世界边缘，将意识传递出去，他们就应该有所察觉的才对。

    但他们并未察觉。

    因为惯性思维这种东西，导致白海豚等人自己脑补了贾岩能够回到真身的理由。

    那就是世界有了漏洞，贾岩过去调查白海豚等人为何能将恒星级送到这片世界时，无意间触动了世界的漏洞，通过那漏洞，将意识传递出去。

    如今世界自我修复，漏洞也差不多关闭了，贾岩应该不能梅开二度了。

    这就是白海豚他们的固有思维，从没想过，那漏洞要是那般容易穿梭，为什么白海豚之前没能穿梭出去？

    可能他们会说，自己没去尝试，要尝试了，可能也可以成功。

    但猜测永远是猜测，真轮到他们去做，就会发现，那根本是痴人说梦。

    贾岩有自己的办法，或者说优势！

    那份优势，正是贾岩的精神力无比强大，强到即便这个世界摧毁了，他留在这片世界的所有力量，包括这具黑神分身的能量加上所有精神力，都被白海豚吞噬的情况下，都有自信让真身重新苏醒。

    “按照白海豚他们的设想，应该是将我在这世界的能量与精神力吞噬，然后真身停止活动，他便能出去，消化了我在这世界的所有遗产后，等同于半个‘我’，其后再利用他们的秘法，将我的真身力量甚至天赋之类，都吞噬个一干二净，从而造成白海豚实力突飞猛进的最终结果。”

    这种事儿，是一开始就知道的。

    连贾岩的打算也差不多。

    强者世界，打来打去，最终目的，无非都是为了变强或寿命。

    所以没什么值得震惊与意外的。

    贾岩又大概看了看所有分身此时的画面，直到精神力一阵动荡，有些气力不济，他才停止下来。

    在这个世界待久了，连他这样的强者，都产生了某种自己不是外界的进化兽巨蚊，而是真正执掌整整一个世界亿万子民生杀大权的‘黑神’。

    想必其他下属们，也多多少少产生了类似的感觉。

    这是混淆了意识。

    再不想办法结束此战，去到外界，也许精神都会出问题了。

    “贾岩大人。”

    贾岩正胡思乱想，耳畔传来传音。

    “哦？赖塔？”

    “是我大人。”

    赖塔的传音能力，已经到达了黑神系众神的普通水准，这位实力在整个黑神系大人物里排名末尾的家伙，负责的是比较下等的工作，有时出现神战，他都不怎么敢出战。

    比起爱迪莎虽然最弱，却每天嗷嗷叫唤要跟其他神灵打架，他胆量太小了点。

    “有事儿吗？特意用地府联络方式，这方式可是相当耗费能源的。”

    贾岩皱皱眉。

    “是这样的，我等方才发现，白神系有可能察觉到了地府的进入方式，之前整个地府动荡，有一道白光射入地府，持续了大约五十秒才消散。”

    “哦？”

    贾岩不由明挑挑眉梢。

    此事确实值得赖塔亲自对他传音了。

    地府对于黑神系而言，重要地位不亚于多几名神灵，毕竟此地不止负责了‘传送’、‘传输’、‘通讯’、‘力量增幅’等等，最近更是有地府强者加入到黑神系部队，化为‘死神梯队’，与白神系部队正面交战，效果挺不错的。

    所以地府的安危，对黑神系弥足珍贵。

    “现在地府里有多少位我们的神灵？”

    “加上我与爱迪莎大人，贾琳小姐外，我还喊了青玲大人、黑虎大人、以及其他几位，只是大家都有负责的战斗区域，不可能来太久。”

    “好的，你让他们先回去，我亲自进地府看看。”

    “是。”

    传音停止。

    贾岩从高大的主神椅上长身而起。

    指尖轻动，眼前自动出现一道黑漆漆裂口。

    与从前相比，他现在进入地府空间的速度，已经快多了。

    当然有理由相信，实力与他呈现相近增长速度的白海豚，也渐渐开始能想办法察觉并且定位地府了吧。

    “地府么……”

    贾岩意味深长看看黑色裂缝。

    也许围绕这地府，又得要展开一场不输之前神战的大战。

    甚至可能会是前所未有的惨烈。

    白神域——神国。

    众多白神群星汇聚。

    他们围在白海豚身侧。

    身后白色云朵内风云突变，跌宕起伏的云朵间庞然大物若隐若现，这是恒星级强者的真身。

    “少主，您确认，您已发现那黑神系地府的进入方式了吗？”

    几名白神强者，在白海豚身旁，狐疑不定。

    白海豚近来的表现，令得这群下属们，对他的风评不断下降。

    如今已经到了连白海豚做出什么突破，都不相信的程度了。

    白海豚面无表情与其对视。

    半晌过后，此人忍不住转移开目光。

    他只是青壮派，不是那些长辈强者，与堂堂白家势力之主相比，自然差了极远。

    他们只是看不起白海豚，不信服这位少主，却不是真代表了，他们就能无视少主的威势了。

    所以转头。

    “你们可以不信我的策略，但不能怀疑我的实力。”

    白海豚话语声如同从十八层地狱传来，冰冷无情。

    大概也是近来受到下属的挑战过多，连白海豚也渐渐冷若冰霜起来。

    他知道，自己的武器是实力，在实力的前提下，只需再冷酷无情点，大概能够在青壮派之间形成威慑力，起码这群青壮派不如那些长辈般强大，心性也容易折服。

    “我等自是相信少主实力的。”

    【昨天例行休息没更，本月应该不会再休息了，另外又准备出一本新书啦，并且换一种写作风格，希望大家届时能来收藏。】

