    “先天七层！”

    李牧面色一喜，修为更进一步，意味着接下来的自保之力又大了一分。按照这样的速度，或许只需两三年就能够恢复天人修为。

    十七八岁的天人武者，若是传了出去，非得轰动天下不可。

    内力可以拿资源往上堆，但是境界领悟却做不得假。除非是靠外力强行提升，否则根本就不可能这么快。

    哪怕是夺舍重修，都没有这么快的速度。神魂磨合同样需要时间，不完全融为一体根本就没有办法突破天人之境。

    按照这方世界的正常修炼速度，三十岁以前突破先天的都是天才，一两百岁突破天人之境，都算是资质不错的。

    不是没有办法加快速度，只是那样得不偿失。以李牧的便宜父亲为例，若是敢借助国运之力修炼，估摸着现在也有了天人修为。

    可实际上他还在先天三层打转，根本就没有使用国力提升修为的意思。作为勋贵明显不是担心绑定在大周身上，关键还是在于寿元上。

    周天子就是最好的例子，登基修为就蹭蹭往上冒，可惜太过依赖国运，纯粹是光长修为，不涨寿元。

    要是在位期间国泰民安还好，一两百年的皇帝生涯也不算亏；若是国运严重动荡，做皇帝的镇压不住反噬之力，那就等着英年早逝吧！

    想要求长生，根基就必须打牢靠。一旦走了捷径，长生路就断了。

    如果不是自身积累足够丰厚，天人的境界体悟不仅没有缩水，反而增加了不少，李牧都不敢这么突破。

    要是有足够的资源，几个月内将修为堆到天人之境，都没有任何问题。

    可惜这些资源，都被大势力给垄断了。候府或许也有一些，但绝不可能轻易动用。

    ……

    “十三弟，听说你出关了。快出来，为兄发现了一个有趣的地方！”

    听到熊孩子的嚎叫声传来，李牧无奈的揉了揉额头。不得不承认，没心没肺的人活得就是逍遥。

    前些日子还为“香君姑娘”要死要活，才两个多月没有相见，就已经将人抛之脑后。

    不过这也是世家公子的常态。身边形形色色、各种各样的美人都见过，想要他们永远痴情下去，那就是在做梦。

    整理了一下衣冠，走出门去之后，李牧没好气的说道：“七哥，你就不能小点儿声么？

    每次都这样，随便遇到点儿事情，都搞得满府皆知。这样我们会非常被动，要保密、保密…知道嘛！”

    大部分时间搞事情暴露，都是熊孩子的锅。要是按照李牧的玩法，就算明知道是他们兄弟干的，别人也找不到证据。

    满不在乎的摆了摆手，李嵩无所谓的承诺道：“行了，下次为兄一定注意。

    不过这次的地方可非比寻常，跟着为兄去了，保管你乐不思蜀。

    怎么样够义气吧，府中那么多兄弟，我就带你一个人去。其他人想跟着去都没门！”

    翻了翻白眼，李牧毫不客气的拆穿道：“省省吧，七哥。再装就过头了，谁不知道谁啊！

    府中哪个兄弟那么胆肥，居然想不开要跟着你七公子出去，拉出来让小弟重新认识一下？”

    不是李牧在吹牛，府中的兄弟姐妹，但凡是十岁以上的，就没有谁逃脱过熊孩子的魔爪，包括那几位嫡亲兄长也不例外。

    唯一的区别在于，那几位嫡亲兄长被坑后，常常揍得熊孩子哭爹喊娘，用拳头慢慢建立起了威信。

    其他人心怀忌惮，不敢对熊孩子出手，慢慢助长了他的嚣张气焰。

    伴随着年龄的增长，熊孩子虽然不在对自家兄弟出手，可是当年建立的赫赫威名，大家还是忌惮三分。

    现在府中这么多兄弟姐妹，一共可以分成三类：

    第一类是动手揍过熊孩子的，还经常去夫人面前打小报告的两位嫡出公子、一位小姐，熊孩子不敢惹；

    第二类是被熊孩子揍过的，一个个都抱着：惹不起，躲得起的念头。对他敬而远之。

    第三类就是李牧这个例外。凭借一起受罚建立起来的友情，经常混在一起搞事情。

    仿佛是觉得丢了面子，李嵩霸气的说道：“拉出来就拉出来。这次去的地方不方便带女人，就不通知姐妹们了。

    府中的那么多兄弟，你说带谁出去，马上让旺财去找人。我就不信，还有人敢给不给本公子面子！”

    面对犯浑的熊孩子，李牧也头疼。真要是让他将哪个倒霉蛋兄弟拉过来，还得要自己给善后。

    “行了，我就开句玩笑。谁不知道你侯府七公子的大名，就不要为难一众兄弟了。

    这次你准备带小弟去什么地方，长见识？

    先说好，天香楼我可不去。夫人可是警告过的，被逮住了绝不是一顿板子就能结束的。”

    瞪了李牧一眼之后，熊孩子不屑的说道：“放心吧，我又不傻！”

    作为一名合格的纨绔子弟，必备的第一要素就是：有眼色，识时务！

    在规矩森严的侯府，他们兄弟俩能够逍遥这么多年，靠得就是素质过硬。

    玩归玩，闹归闹，就是从来都不和府中掌握生杀大权的两位大佬过不去。

    ……

    跟着熊孩子的脚步，一路出了定远城，来到了城外的清水河码头。

    望着不远处停泊一排花船，李牧大吃一惊。在他的记忆中，定远郡的娱乐业可没有这么发达。

    城内的青楼之间竞争就已经非常激烈了，谁吃饱了撑着，还跑到城外来发展水上娱乐业。

    甭管怎么有特色，从城内到这里足有二三十里地，都是制约客源的重要因素。

    见李牧震惊的表情，熊孩子自豪的说道：“怎么样，这个地方是不是比城内的青楼有情调多？”

    看了看两岸的风光，李牧点了点头：“确实有情调得多，就是距离有点儿远，不怎么方便。

    如果上面的货色不错，也可以时常过来逛逛。只要不留宿，应该问题不大。”

    甭管别人怎么经营，反正不需要自己操心，李牧还是一个纨绔子弟的身份，给出了中肯的评价。

    没有丝毫犹豫，两人踏上了最豪华的一艘花船，点了一桌酒菜，坐下来聆听船上的姑娘唱曲。

    “不要着急，现在时间还早。精彩节目要等晚上才开启，先凑合着听吧！”

    看着信心十足的熊孩子，李牧对接下来的节目也有了兴趣。不过纨绔归纨绔，两人出入欢场还是遵循着：多摸多碰，就是不放炮的原则。

    豪门子弟在享受福利的同时，也必须要遵守基本游戏规则。要是在外面乱搞，折腾出一堆私生子来，丢了侯府的面子，就甭想有好日子过。

    虽然这些场所都有避孕手段，但是能够套路一位侯府公子，已经足以令人铤而走险。

    对青楼女子来说，替大人物诞下后代，也是脱离苦海的机会。若是操作得当，一房姨娘的位置，还是有机会的。

    只要不是碰到心狠手辣之人，最起码也是一房外室。自己没有什么地位，但是下一代却有了一个向上的机会。

    若是后代天赋秉异，出身差点儿其实也不算啥。母凭子贵，后期补上一个身份也没啥好奇怪的。

    要是运气好，榜上的大人物练功伤了身体，或者是其它原因绝后，搞不好还有机会继承家业。

    当然，成功的始终都是少数。大多数都是白费心机，毕竟下场博弈的机会只有一次。

    同情归同情，李牧却做不了这个烂好人。在这个烂到骨子里的世界，悲惨遭遇的人实在是太多，根本就同情不过来。

    夜幕渐渐降临，阵阵河风吹来，李牧的心头一跳，仿佛有什么不好的事情即将发生。

    放眼望去，人声鼎沸的花船已经挂满了灯笼，所有人都兴奋的看着台上的歌舞表演。

    李牧承认上面的舞蹈确实够奔放的，顷刻之间十几名表演脱衣舞的女子，就已经赤身裸露了出来。

    “怎么样够刺激吧，只要出一千两，就可以上去……”

    在熊孩子说话间，就已经有人忍不住冲了上去，抱起一名女子现场表演活春宫。

    看得熊孩子热血沸腾，恨不得亲自上场代替。就连李牧也找回了当年欣赏岛国大片的感觉，只是内心深处的那一丝凉意，浇灭了他的欲火。

    望着不断升起的淡淡烟雾，李牧眉头一皱。凭借广博的见识，他瞬间认出了这是迷情烟。

    欢场拿迷情烟不奇怪，可是他总感觉不对劲，可又不知道是什么地方有问题。

    现场这些人可大都是城中豪门子弟，妥妥的地头蛇狠角色。总不至于有人敢对这些人下手吧？

    随便哪一个出了事，这笔生意都有可能凉凉。要置办这七八艘装修奢华的花船，花费可不是一笔小数字。

    花这么多钱，算计一帮纨绔子弟，纯粹是血亏的买卖。除了激怒这些人身后的势力之外，李牧没有看出任何价值。

    心中的不安，让李牧默默的催动紫微斗数。随即从场上抽取一人推算，测出的命数赫然是——命不久矣！

    一连换了三人，都是同样的命数，直接将李牧吓了一跳。

    再将目标对准船上的一名美艳女子，结果更是令他大吃一惊，居然是十年前就该死去的人。

    逆天改命？

    不可能，一名青楼女子如何值得有人付出大代价，替她改变命数。

    发现船上老鸨子的眼神看了过来，李牧当即收敛了情绪，跟着众人一起狂欢了起来。

    实在是不敢在算下去了。紫微斗数也不是万能，测算修为比自己低，气运比自己弱的人那是无往不利。

    要是遇到了硬骨头，就准备承受反噬吧！有玉碟在等闲反噬之力也不算啥，关键是运转紫薇斗数要消耗自身气运。

