    “这小子真的是一头潜龙啊。”

    周家老祖看着莫无物，心里充满了震撼。

    莫无物看似霸道，实则心细如发，所有计划都是一环扣一环。

    郭青龙本来就心存死志了，莫无物告诉对方范同方还在。

    于是郭青龙有了活下去的动力，答应了与莫无物做交易，并发下天道誓言。

    天道誓言之后，莫无物再告诉郭青龙范同方早已不在。

    可此时郭青龙对莫无物又有了恨，借着这份恨能够再活一百年，等一百年后再诛杀莫无物。

    郭青龙不知道莫无物的天赋多么恐怖，但周家老祖是知道的。

    再过百年，他相信郭青龙绝对不是莫无物的对手。

    郭青龙狠狠的看着莫无物，也不说话。

    “师叔，马上就是彭远海继任宗主大典了，这等大事，我们得去送一份大礼啊！”

    莫无物直接忽略了对方的目光，感慨了一阵，看向周昌说道：“师弟，走，我们送礼去。”

    ……

    “宗主，正午时分继任大典就开始了，你需要更衣了。”

    青羊远走进宗主大殿，对坐在最上方的彭远海开口道。

    彭远海闭着的眼睛缓缓睁开，轻嗯了一声，腾空而起，落在了青羊远的前方，带着青羊远向外走去。

    “两位长老，我建议还是让我来更衣吧。”

    就在两人快要走出宗主大殿时，一道突兀的声音突然响起。

    彭远海与青羊远都是一愣，两人向声音来源看了过去，发现来人竟然是莫无物。

    在莫无物旁边还跟着周昌和一位他们不认识的人。

    这位不认识的人自然就是郭青龙。

    两人其实是认识郭青龙的，一来他们潜意识觉得郭青龙早已死了上百年，没有往这方面想，二来郭青龙被囚禁百年，百年的风吹日晒雨淋，让他的样貌发生了很大的变化。

    “莫无物，你知道自己在说什么吗？”

    青羊远听到莫无物的话，冷声问道。

    “我自然知道自己在说什么，我觉得这宗主之位，我比二长老更合适。”

    莫无物理所当然的回话，同时飞向宗主宝座，顺势坐了下来。

    青羊远见莫无物竟然旁若无人的坐在宗主宝座上，脸色愤怒，冷喝道：“莫无物你放肆，这宗主宝座可不是你能坐的，给我滚下来，不然我今天亲手镇压了你。”

    “是吗？我真的好怕怕哦，来，三长老要是不镇压我，你就是我孙子。”莫无物假装很害怕的样子，说出的话却充满了挑衅，只有这一刻他感觉自己才是穿越者。

    “既然你要找死，我成全你。”

    青羊远本来心眼就小，现在被一个晚辈这样针对，脸色铁青，当即对莫无物动手了。

    “青羊远，这小子你不能动。”

    不过就在他飞出去的瞬间，又是一道突兀的声音响起，同时一股强大的气势外放而出。

    当这股气势放出来后，青羊远被吓得从空中栽倒在地上。

    这是分神期的气息啊！

    他踉跄着站稳，骇然的看着此人。

    仔细打量下，他才把对方认了出来。

    “你……你是郭青龙。”

    青羊远不太敢确定问道。

    “呵呵，还有人认得我啊！”

    郭青龙笑了笑，扫了彭远海一眼，说道：“莫无物此子天赋和头脑都非常过人，他比你更适合当宗主，你有意见吗？”

    “郭师叔，如果是你来做这个宗主，那我愿意把这宗主之位让给你，但是如果是莫无物的话，他还太年轻了，恐怕难以服众。”彭远海对着郭青龙拱了拱手。

    郭青龙本就是赤金宗的人，无论辈分还是实力都比彭远海高。

    他来当宗主，整个宗门都会心服口服。

    而且郭青龙还是分神期的强者，就算其他宗门发现罗万海死了，也不会再影响到赤金宗在赤州的地位。

    “行啊，我来当宗主，我宣布把这宗主之位传给莫无物。”郭青龙淡然回道。

    “……”

    彭远海一阵沉默，劝道：“师叔，这可是关系着我赤金宗的未来，还请你三思啊！”

    “此事就这样决定了，要是你们俩还有意见，我就只有把你们俩镇压了。”郭青龙强势道。

    彭远海与青羊远对视了一眼，眼中都是无奈之色。

    郭青龙实力太强，又是宗门中的前辈，要是强行推莫无物上位，他们还真没有办法。

    既然如此，为了宗门发展，他们也只有全力辅助莫无物了。

    “拜见宗主！”

    两人迅速向莫无物行礼。

    莫无物大笑道：“哈哈，好，我宣布郭师叔为我宗的太上长老，周昌为我宗副宗主，彭远海为我宗大长老……”

    成了赤金宗的宗主，他就能够利用整个宗门宗的力量来搜刮修炼资源了，简直不要太好。

    “宗主，那我们这个继任仪式要不要换个时间？”这次的继任仪式本来是为彭远海举行的，突然换成了莫无物，青羊远担心莫无物心里会有芥蒂，问道。

    “不用，这样就挺好。”

    莫无物大笑，有些迫不及待了，“大长老，接下来就麻烦你去继续操办继任仪式吧。”

    “二长老，带我去更衣。”

    其他宗门来参加继任仪式，肯定不可能空手来，大家都会带修行资源前来祝贺。

    有了这些修炼资源，就算是郭青龙有什么不利于他的动作，他也有应对的办法。

    “是！”

    两人应声，各司其职，开始忙碌起来。

    ……

    赤州第一大宗门暂代宗主就职，对于整个赤州都是大事情，赤州大大小小宗门的代表人物都涌向了赤金宗。

    即便那些与赤金宗没有利益关系的宗门，只要收到了请帖，也都来了。

    我们宗主继任你都不来，是不是瞧不上我们赤金宗？

    要是因此被赤金宗点名，赤金宗再稍有暗示，其下属的宗门都能把这个宗门给灭了。

    没有宗门敢不给赤金宗面子。

    于是，来了足足数千人，这些人都是大大小小宗门的宗主或者长老。

    他们呆在宗门的外殿，由赤金宗的弟子招待着。

    这些修士三三两两的在一块，或是交流着修炼心得，或是聊着自己遇到的奇人异事。

    整个赤州的修行界，都因此热闹起来。

    然而便在此时，那外殿巨大的横幅却突然换了。

