    第913章父爱如山

    深夜，叶辰驾驶着汽车，载着伊藤菜菜子，在返回东京的路上疾驰。

    中途，陈泽楷给叶辰打了个电话，询问他是否办完事情、以及什么时候返回大阪。

    叶辰告诉他自己一时半会还回不去，预计要到明天白天才能回去。

    陈泽楷不知道叶辰到底有什么事，但他知道叶辰实力极强，在日本应该没有人能威胁到他，于是便也放下心来。

    坐在副驾驶上的伊藤菜菜子，一路上都显得很紧张，虽然伊藤雄彦在电话里称自己没有危险，但伊藤菜菜子还是隐隐有些担心。

    三个多小时之后，叶辰将车开回了东京，停在了东京最好的医院，东京大学附属医院门口。

    这所医院，是全日本在世界上排名最高的医院，代表了日本最高的治疗水平。

    车停稳之后，伊藤菜菜子便迫不及待想要推门下车，不过在下车前，她看向叶辰，开口问道：“叶辰君，你要跟我一起上去吗？”

    叶辰略微有些尴尬的说：“你爸爸可能不太想见我吧？”

    伊藤菜菜子认真的说道：“叶辰君，你救了我的命，就算是再大的误会和过节，相信父亲大人也一定不会再介怀的！”

    叶辰微微思忖片刻，道：“好，那我就跟你一起去吧。”

    其实，叶辰想的也很简单，伊藤雄彦毕竟是伊藤菜菜子的父亲，如果他的身体状况真的有什么大问题，自己或许也能帮上一点忙。

    两人来到特护病房的楼层，发现从电梯口开始，到休息厅、走廊，全部站满了人。

    这其中，一大半是伊藤家族的人，一小半是东京警视厅派来的特战小组成员。

    电梯门一打开，外面众人便警惕的看向电梯厢，发现是伊藤菜菜子和一个陌生男人，众人皆是惊讶不已。

    这时，一个中年女人快步跑过来，惊讶的问：“菜菜子，你怎么来了？！”

    说话的人，叫伊藤惠美，是伊藤雄彦的胞妹，也是伊藤菜菜子的姑姑。

    伊藤菜菜子一见她，急忙鞠躬道：“姑姑，父亲大人他怎么样了？”

    伊藤惠美神情中闪过一丝惆怅，感叹道：“兄长他生命体征很稳定，医生说已经脱离了生命危险，但是......”

    伊藤菜菜子脱口追问：“但是什么？！”

    “哎......”伊藤惠美叹了口气，认真道：“兄长的双腿受伤严重，医生为了保命，已经将他的双腿膝盖以下做了截肢处理，后半生，怕是要坐轮椅或者使用假肢了......”

    “啊？！”伊藤菜菜子的眼泪夺眶而出。

    听闻父亲双腿截肢，她内心深处自然是心疼不已。

    她很清楚自己父亲的性格，一生要强，坚韧不拔，让他这样的人后半生只能坐轮椅，这确实是一件非常沉重的打击。

    就好像自己的恩师山本一木，一生钻研武道，却不曾想，因为低估了叶辰的实力而被打成废人，原本的武道高手，只能躺在床上艰难度日，这种打击，堪称致命。

    叶辰此时也不由皱了皱眉。

    伊藤雄彦这运气，也不知道算好还是算坏。

    要说他运气差，但他好歹还捡回一条命，否则的话，现在怕是早就跟伊藤菜菜子阴阳两隔了。

    要说他运气好吧，其实他只要晚几个小时截肢，只要他的腿还在他身上，自己的回春丹就能将其治愈。

    但若是已经截肢，回春丹也无能为力了。

    回春丹虽然很强，但并不具备让人断肢重生的功效。

    而且，伊藤雄彦是今晚刚刚受伤，晚几个小时截肢也并不会有太大的影响。

    毕竟受损的肢体组织腐烂、感染也是需要时间的，医生辅助一定的抗炎治疗，几个小时的窗口还是完全能争取下来的。

    如果伊藤雄彦稍微迟疑一下、考虑一下，或许就能拖到自己和菜菜子赶过来。

    不过，没想到的是，他竟然这么干脆，直接就截肢了。

    叶辰估计，是医院觉得，伊藤雄彦的患肢已经不存在保留的价值，所以才这么干脆做了截肢手术。

    这个也只能说伊藤雄彦的运气不那么好了。

    此时，叶辰身旁的伊藤菜菜子，一边流泪，一边哭着问道：“姑姑，父亲大人他......他的状态还好吗？有没有特别动怒或者特别消沉？”

    伊藤惠美轻轻拉着伊藤菜菜子的手，微笑着说：“你父亲他这次看得非常开，他亲口告诉我，能活下来，就已经是最大的恩赐，即便是以后变成一个残疾人也无妨。”

    说着，伊藤惠美又感叹道：“其实，你父亲他最怕的，不是受伤残疾，也不是失去生命，而是在未来的人生旅途中，无法陪伴着你、与你同行，这次能死里逃生，你不知道他有多开心！这就是父爱如山啊！”

    伊藤菜菜子的情绪再也控制不住，登时抱住伊藤惠美大哭出声。

    伊藤惠美一边轻轻拍打着她的后背，一边想起什么，惊奇的脱口问道：“菜菜子，你怎么......你怎么能站起来了？！医生不是说，你将来需要一直依赖轮椅的吗？”

    伊藤菜菜子看向叶辰，如实对伊藤惠美说道：“姑姑，一切多亏了叶辰君，是他治好了我......”

    “叶辰？！”伊藤惠美大惊失色，脱口道：“就是那个......就是那个赖了我们伊藤家族四十五亿美元的叶辰？！”

    伊藤菜菜子不免有些尴尬，说：“姑姑，钱的事情就别太往心里去了，叶辰君不光是治好了我的伤，还救了我的命！”

    “救了你的命？！”伊藤惠美脱口问道：“菜菜子，你遇到什么危险了吗？”

    伊藤菜菜子点头说道：“今晚早些时候，高桥真知派了六名腾林忍者到京都图谋杀掉我，多亏了叶辰君我才能幸免于难......”

    伊藤惠美瞪大眼睛，脱口道：“真没想到，高桥真知竟然这么恶毒！竟然连你都不放过！”

    说罢，她看向叶辰，认真道：“叶先生，你和我兄长的恩怨我没资格过分，不过就你救了菜菜子的事情，我要代表兄长，以及整个伊藤家族向你表示感谢！”

    话音刚落，她立刻向也很九十度鞠躬，保持了约莫三五秒钟。

    叶辰淡然道：“您客气了，我和菜菜子是朋友，这些也是朋友之间应该做的。”

    这时，一位医生跑过来，对伊藤惠美说：“病人醒了，想见家属，伊藤女士请随我来。”

    伊藤惠美忙对伊藤菜菜子说：“菜菜子，我们一起去看你父亲吧。”

    伊藤菜菜子重重点头，旋即问叶辰：“叶辰君，你去吗？”

    叶辰微微一笑，心想这伊藤雄彦既然已经截肢，那自己也帮不上什么忙了，于是便道：“菜菜子，我就不过去了吧，免得伊藤先生见到我之后，情绪激动、影响恢复。”

    