    第330章救人新方法

    朱高庭末世前只不过是一个很普通的保安队员，末世后虽然觉醒了异能，但却是没什么攻击力的土系防御系异能。所以，虽然加入了负责资源管理的朱家，却也没有得到重用。

    但是本着尽心尽力的本心，在他闭眼昏厥过去的前一刻，他冲着顾仁彬和顾小月虚弱地说道。

    “资源仓库被鼠群攻陷，请尧家支援。”

    说完就昏死过去。

    “漾漾，朱高庭昏过去了！”顾小月冲着花漾喊道。

    花漾眼观六路，四周围都是裂缝。别看表面没什么，但只要有人经过，那黑色的巨大钳子必定会像地狱之手般伸出来将人夹进地底。

    “小绿！”

    小绿刚才砍断了夹住朱高庭小腿的巨大蝎钳后，小绿一个俯冲下去，两把巨大的镰刀往下奋力一弹，再飞起身时，两把大镰刀里夹着一只黑色的大蝎子。

    蝎子的尾针勾起并且左右乱摆着，击中小绿的前肢和身体发出金属碰撞的声音。那黑色韵满剧毒的尾针最前端，那倒爪的尖利弯钩在最后碰击到小绿头部时，竟然断了。

    吴献民在开始看到小绿的那一刻，原以为是不知道哪里又飞出来的虫类生物，可这只飞天肥螳螂居然跟攻击异能者们的黑蝎子缠斗起来。

    不仅如此，飞天肥螳螂占据空中优势，很快就将被它镰刀夹住的黑蝎子在空中劈成了三段。

    一颗黑色的晶核从黑蝎子的体内掉出来，被小绿接住一口吞了下去。

    吴献民听到了花漾喊了声“小绿”后，那只巨大的飞天肥螳螂竟然开始低空飞行。

    不仅是吴献民和他的妻子，就连顾仁彬也是紧张的看着这只飞天肥螳螂。

    先是被它的出现吓了一跳。地底下钻出来的，人还能靠腿躲一阵。可天上飞的就让人有些无能为力了。

    可是离他们不远的那个怀着身孕的女人，一声命令，竟然让这只忽然出现的飞天肥螳螂听命行事。

    挨着地面如此纵横多划的裂缝低空飞行着的小绿，碧玉般的巨大翅膀轰鸣着，像是对地下那些小虫子们的挑衅。

    挑衅很有用，一只只巨大的钳子随着小绿的飞越往外伸出，却每每在巨钳即将夹住它的那一刻，它的身体会以及微的角度躲开。

    并且一圈低飞下来，那些躲在地底的黑蝎子被惹毛了。

    纷纷“吱昂”地叫嚣着从地底冲了出来，往小绿身上扑去。

    在场的幸存者中，很多人就连末世前的正常蝎子都没见过，更别说见过那么大的巨蝎子。而且这些黑蝎子还是成群地出现。

    尧天擎将妻儿安排好后，就按下了基地最高警报装置。

    基地很大，异能者们从基地一头赶到另一头光靠极速前进需要一个小时！警报声响彻整个基地，并且声音还在持续往外扩散。这是唐家研究人员通过声音传播介质的研究而研发的警报器。声音辐射范围足以整个京都基地和在基地外猎杀丧尸的人全部听到。

    不一会儿，原本身处基地各处亦或是还在基地外的异能者们在听到警报声后，纷纷往基地中心靠拢。

    尤其是尧家的异能者队伍。

    金系异能者们打头阵，土系异能者们紧随其后，攻击力最强的火系异能者们在最中央，最后排是没有什么攻击力却有着强大束缚力的植物系异能者。

    他们训练有素，一路朝尧家的院子赶去，刚开始面对忽然出现的黑蝎子有些措手不及。毕竟从未遇到过这么大的怪物。

    可逐渐的，前排有力的防御和抵挡让后排的攻击者有了发挥的余地。

    蝎子再大也是虫类，虫类天生畏火。于是，一群足有一百多个异能者的队伍，在地道尧家院门外时，只有几个异能者患上了极小的伤口。

    但基地大多数普通人都躲在高层楼房内不敢出来。面对如此巨大且数量不少的怪物，他们毫无战斗力。等待着异能者们将怪物们清理干净后再做其他打算。

    与此同时，京都基地外，一群数量达到上万只的丧尸群已经在不超过五百米的地方集结完毕。

    一个身形高大，皮肤白皙，举手投足之间顿显高贵的男子，他一身白色运动装，在一万多丧尸群里随意地游走着。

    一只手掌大小的黑色蚂蚁在他掌心处安静地待着，一动不动。

    “小黑，你是不是也觉得无聊透顶？这群臭烘烘的家伙，一点也不好玩，是吧？”

    被称为小黑的那只黑色蚂蚁摆动着头顶的触须，似乎是在回答着他的话语。

    “什么？别惹祸？”

    他白皙到透明的指尖弹了弹蚂蚁的头部，“好不容易从那个可怕的男人手里逃出来，当然要寻点好玩的来玩啦！”

    他向丧尸群挥手，一道道灰色的光芒以他为中心散发而去。这些灰色的光芒，对于丧尸群来说像是一种兴奋剂，在男子的命令下朝着京都基地再次行进。

    他伸手抚摸着蚂蚁的头部。

    “放心，他们被我困在那里，怎么也得十天半个月才出的来。等十天半个月后，这京都基地早就被我灭了，他即使来了，也晚了。”

    京都安全基地内，尧家的队伍赶来了。虽然队伍里的异能者等级参差不齐，但是看得出来，都是统一训练过的。面对这样的突发状况，他们不仅逐渐适应，而且在面对黑蝎子的攻击时，慢慢变的更加应对自如。

    虽然动作很慢，但是逐渐的，那些黑蝎子像是自知不敌，逐渐的从地上的裂缝里撤退了。

    见危险过去，花漾首先来到朱高庭身边检查了他的伤口。

    “这是……”花漾查看了朱高庭的小腿。黑色的夹伤伤口，伤口呈两派倒扣的弧形齿轮状。不仅如此，伤口发黑，伤口周边的腐臭气味及其刺鼻，比那被丧尸抓挠咬伤后产生的腐肉味更加令人恶心。

    花漾闭着呼吸，按下朱高庭小腿上开始逐渐腐烂的肉。

    她拿出匕首，沿着伤口处将腐烂的小腿肉割掉了如同橘瓤瓣大小的一片腐肉。

    无解，全部腐坏了。并且，花漾从这腐败的伤口看出，这群黑蝎子并非进化生物，而是丧尸生命。丧尸病毒与黑蝎子剧毒的加成效果才有这么厉害的腐坏毒素。

    这要治好，等同于刮骨疗伤啊！

    并且，花漾担心的还不知这些。

    朱高庭昏迷前说的话虽然声音轻，但她耳力惊人还是清楚的听到了。

    基地仓库被鼠群占据……

    基地里又是蝎子又是老鼠的，这让她感觉非常不好！毒虫鼠害无论在什么年代都是令人畏惧头痛的事。更何况在末世。

    并且，蛇虫鼠蚁，蛇虫鼠蚁……

    有了虫和鼠，是不是还有蛇和蚁？这么一想，花漾瞬间背后冒起了鸡皮疙瘩。她无比想念海城安逸且安全的环境。也恨不得现在立刻回去。

    但是，倾巢之下，安有完卵？

    如果全国的基地一个个因为各种原因而被削弱实力，甚至于覆灭。当大环境下的所有人都没有了希望之后，那她即使回到海城，海城又能坚持多久？

    顾仁彬随后赶过来查看。一经检查，他的整张老脸简直皱成了一朵老菊花。

    “唉，可惜了！可惜了啊！这黑蝎子的毒太过厉害，没救了！我去看看还有没有……唉，算了，朱高庭是个异能者都这样了，其他人估计更活不了了！”

    花漾看得出顾仁彬身为医者但对身边灾难的无可奈何，他的眼里有挣扎有憧憬，还有意思放弃。

    花漾站起身，让吴天齐过来将朱高庭扶起来。

    他看着即离开的顾仁彬道，“顾老留步！”

    顾仁彬站起身刚要走，听到花漾的话后身形一顿，一脸疑问。

    “顾老，我需要一个安静的地方，必须是没有任何人打扰的地方，您能帮我安排吗？”

    顾仁彬脸上的疑惑加深，他看着吴天齐很听话地将朱高庭背在背上，然后跟在一个个头比他小了那么多的花漾身后。

    “你要救他？”

    花漾点头。

    “如何救？”

    他行医一辈子，中医不敢妄称精通，但也救人无数。对西医也贯通一二。连他都觉得不可能救治的人，这么一个小姑娘，她说能治？

    但是本着救人为上的医者原则，他点头。“走吧，我带你去！”

    顾家所管辖的临时医院原本就是一家在城郊开设的小私立医院。地方不大，设备不齐，药品不全。

    唯一一间具备完整机器的手术室，电力充足机器完善，却不具备可以做手术的医生团队。

    花漾几人被顾仁彬带到这间手术室，他打开了室内的灯光和一切他认为花漾可能需要用到的设备。

    “这些设备你可以让小月教你如何使用，我去外面将手术工具拿来，你稍等！”

    花漾叫住顾仁彬摇了摇头，“顾老，不用，这些设备我完全用不到。”

    顾仁彬眉头大皱，脸上升起一种极度怀疑的神色，“不用？”

    顾仁彬停下脚步看向花漾，满脸警惕和疑问。“不用这些设备？你打算如何治疗他？针灸？还是什么异能？”

    花漾摇头，“都不是。”

    顾仁彬问话的这段时间，吴天齐已经将朱高庭放在手术台上。

    花漾示意顾小月将门关上，并且将跟随而来的吴献民夫妻俩关在了外面。

    花漾将手伸到朱高庭嘴边给他喂进一抔灵水。然后看向顾小月，简单直接地指了指顾仁彬，“顾小月，你爷爷靠不靠谱？”

    顾仁彬被花漾这么一指，眉毛一掀，“什么意思？你个小小臭丫头！居然还怕我偷师不成？！”

    花漾没理会，依旧看着顾小月。

    顾小月捂嘴偷笑道，“放心吧！我爷爷跟我是一伙的，绝不会有问题！”

    顾仁彬没想到自己孙女面对花漾对自己这般的无理，竟然还认真回答起来，顿时气不打一出来。

    花漾点头，再没看顾仁彬一眼。

    当顾仁彬看到一个木桶经由花漾的手凭空出现在手术室内，深蓝色的水从花漾的手中流入木桶之中。

    花漾拿出自己常用的那把匕首递给顾小月。“把他浑身腐烂的肉都刮干净。”

    这句话不只是顾小月，一旁的顾仁彬首先惊地跳了起来。“不可！他伤的太重，从小腿处开始腐烂的地方越来越多，全部割掉会杀了他的！”

    花漾淡淡看了眼顾仁彬，“不割掉他也是个死。”为了怕顾仁彬再废话，花漾直接说道，“你再多说一句就是在害他！顾小月你怎么还不动手？看你爷爷干嘛？”

    “漾漾，我……他的腿已经腐烂成这样了，我，我……”

    花漾瞪了眼顾小月，转而看向顾仁彬，“要不你来？”

    顾仁彬看了眼朱高庭的腿，挺直了腰板走过去接过顾小月手里的匕首。“小月你帮我看着他的脉象，我来！”

    花漾没好气地撇撇嘴，手里出现一大罐灵水。“顾小月你傻啦？还搭什么脉？还不赶紧给他灌进去？！”

    顾小月看着花漾手里的灵水，这才反应过来，胆子也瞬间大了许多。刚才一紧张差点忘记了，花漾这个万能灵水的作用了！

    于是，顾仁彬拿着手里的匕首开始在朱高庭的小腿上割肉。割的都是散发着臭味且黑色腐坏的肉。

    可是越割顾仁彬越是心惊。

    朱高庭腿上的肉，已经割到骨头边上了，再刮掉薄薄的一层筋脉隔膜就是骨头棒子了。但肉的颜色依旧是乌黑的。

    但随着顾小月灵水从朱高庭嘴里强行灌入，顾仁彬竟然惊奇地发现，原本被他割的就剩个带点肉筋的骨头棒子的腿，奇迹般地有了一丝新的血肉在生长起来。且速度飞快。

    花漾空间进化后，灵水的功能也再次得到了进化。对于恢复和血肉再生的功能比之前更加的强悍。

    加强版的灵水不断被顾小月灌进朱高庭的嘴里。朱高庭在不知不觉中意识慢慢苏醒过来。

    但苏醒过来的朱高庭才意识到，醒来还不如昏死过去。他痛的想叫出声，可是顾小月灌进他嘴里的灵水让他根本没有缝隙喊出口。

    顾仁彬因为发现了灵水对朱高庭产生的血肉再生作用后，胆子一大，割肉时的手法也不再是之前的小心翼翼了。

    黑蝎子的毒深入骨髓，导致他前几次割掉朱高庭小腿上所有的肉后，重新生长出来的肉依旧是黑色的！

    (本章完)

