    孙涛站在夜总会大厅中，现路图鲁正朝二楼的包间层走去后，并没有直接跟上去，而是在周围找了一个位置坐了下去。八一中文 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．≤８≤１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    孙涛刚坐下，一个夜总会女郎，朝着孙涛走了过来。这名主动向孙涛走来的夜总会女郎，棕色的皮肤，涂着很深的眼影，妆画得很浓，隔着一段距离，就能闻到她身上飘过来的香水味。女郎的身材非常火爆，丰满的双峰仿佛要撑破她身上那件用料简单的皮衣，要破衣而出。

    女郎手中拿着两瓶啤酒，扭着腰走到孙涛对面的位置坐下，把两瓶啤酒放在桌子上，用还算流利的英语对孙涛说道：“似乎是第一次来这里？平时做什么的？”

    “pmc（私人军事承包商，雇佣兵）！”孙涛淡淡的回答了一句。

    女郎闻言脸色微微一变，随即又换上一副笑脸，对孙涛说道：“今天在这里的消费都算我的，需要我找人来陪你吗？”

    “不用！”孙涛将桌子上的啤酒瓶，推到女郎面前，说道：“我不会喝酒，可以的话，给我换一瓶水。”

    女郎对着旁边一个服务生打了一个响指，指了指孙涛说道：“给这位先生换一瓶矿泉水。”

    黑人服务生拿起桌子上的啤酒瓶放在托盘中，转身离开。

    女郎站起身，对孙涛说道：“好好玩，如果有需要随时可以来找我。”

    孙涛只是轻轻地点了点头，看着站在舞台上，围绕着钢管跟水蛇一般扭动着身体的舞女。虽然孙涛看上去似乎是在紧盯着舞台上的舞女在看，但实际上他眼睛的余光一直在注意着路图鲁的行动，注意看他进了哪个包间。

    路图鲁站在包间门口，左右看了眼，确认自己身后没有人跟踪后，推开包厢门走了进去。

    包厢内，姜伟、力天使、康德拉、蛊毒这些人正在闲聊着，看到路图鲁走进包间，康德拉立刻从沙上站起身来，一个箭步冲到路图鲁面前，一把揪住路图鲁的衣领，怒气冲冲的说道：“路图鲁，你这个混蛋，居然给我错误的情报，不仅让我损失了那么的人，就连我自己都差点把命给交待了！”

    “你现在来怪我？”

    路图鲁掰开康德拉抓着自己衣领的手，一把将他推开，说道：“想着财的时候，怎么就没动你的脑子去多想一想？这情报是真是假？现在出事了，就打算全怪在我身上，是我给了你错误的情报，让你蒙受了损失？”

    路图鲁本来就是一肚子的火，现在被康德拉质问，心中的火也是了出来，冲着康德拉怒声道：“你来质问我，我又该去质问谁！？我自己都被他们给骗了！他们从头至尾给我的就是假情报，并且故意让我把情报交给你，然后把我抓了现行，要不是我早有应急准备，我现在根本就没办法站在这里！”

    “这次的事情不能怪路图鲁。”姜伟缓缓开口道：“要怪只能怪你们这次遇到的敌人不简单，我敢肯定，这次‘请君入瓮’的计划基本九十出自他的手。”

    “就是那个带头狙击我的人？”康德拉对姜伟问道。

    姜伟点了点头，回答道：“就是他。”

    “他到底是谁？”康德拉问道。

    “我的宿敌！”

    姜伟拧开瓶盖，将瓶子中剩余的一饮而尽，随后将手中的瓶子压扁，对路图鲁问道：“你来的时候，有人跟踪你吗？”

    路图鲁仔细回想了一下，随后摇了摇头：“没有。”

    姜伟把手中被他压扁的瓶子仍在桌子上，站起身，对包间中的其他人，说道：“我出去看一下。”

    姜伟很谨慎，他不相信路图鲁的话，只相信他自己看到的东西，所以他必须要自己亲自确认一遍没有人跟踪在路图鲁背后才行。

    大厅中，孙涛有一眼没一眼的看着舞台上在劲爆音乐声中，舞动着身体，并且不时做出挑逗性动作的舞女，时时关注着那间路图鲁进入的包间。

    突然感觉到有人从那个包间中走了出来，孙涛抬头向二楼的方向看去，赫然现站在二楼走廊上的人，竟然是姜伟！

    而姜伟的目光，在这个时候也是向孙涛的方向扫来，两个人的视线就这样在相撞在一起。

    在看到姜伟，并且现姜伟也注意到自己的时候，孙涛右手立刻摸向腰间快枪套中的手枪。

    二楼走廊上，姜伟也是做出了同样的反应——摸向了腰间快枪套中的usp战术手枪！

    几乎是在同一时间，孙涛和姜伟两个人拔出了他们的手枪，并且指向了对方。

    嘡！

    嘡！

    枪声在夜总会中响起，原本在夜总会中寻欢的人群，先是愣了愣，随后出惊恐的尖叫声，慌乱的向夜总会的出入口跑去。

    孙涛一脚将自己面前的桌子踢翻，竖在自己面前作为掩体，这张桌子也就三四公分厚的样子，用来做掩体，根本就不可能抵挡住子弹，藏在这样的桌子背后，就跟没藏一样。孙涛也没指望用这张被子弹一打就穿的桌子作为掩体，跟姜伟交火。

    孙涛把桌子踹翻之后，借着桌子的掩护，身体向一侧翻滚过去，藏在沙背后。

    嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！

    二楼走廊上，姜伟对着孙涛的方向连续开了五枪，子弹很轻易的就穿过了那张竖在地上的桌子，在桌子上留下五个弹孔。

    “路图鲁这个脑子里塞满大便的白痴！”姜伟咒骂一声，推开包间的门，闪身走进包间，对包间内不知道外面到底生了什么事情的路图鲁骂道：“你被人跟踪到了这里，居然没现，我真不知道你是怎么当这个第一战斗营营长的！”

    姜伟当然不会知道，孙涛出现在这里，是因为云冰要拍摄夜幕下不为人知的非洲，拍摄那些不为人知的丑恶，而偶然撞见路图鲁的！姜伟很自然的认为，是因为路图鲁暴露了行踪被人跟踪至此！

    路图鲁张了张嘴，想要解释，可最终他还是一句话都没有说出来，因为他清楚，不管自己现在做出什么样的解释，也没有人会相信他！