    白天一天，闻蔓都在为那件事而感到羞愧。

    谁知墨聿谨晚上竟真的早早的回到了家，看来又是早走了。

    “那………那个我今晚跟小洛和知知睡，你自己睡吧。

    还未等墨聿谨开口，闻蔓就急忙表明了今日的立场，不过说这话时脸也是红的可以。

    “不好意思，没机会了，小罗和之之今晚在我妈那睡。

    “啊，不是吧。你说你干这事时候，怎么也不和我商量商量。”

    听到这个消息的闻蔓也是感觉到头脑一阵头晕目眩，看来今晚又完蛋了。

    “商量？怎么和你商量，今天放学的时候我妈直接就在门口等着孩子们，我还能说不让去吗？”

    “再说了，反正明天就周末了，我们还要回去吃饭，什么时候去不都一样吗？

    墨聿谨也是向闻蔓姐限时了回去的缘由，不过说这话时，嘴角不自觉的向上跳动，露出了一抹狡黠的笑容。

    听到这话的闻蔓明显知道墨聿谨内心的想法，可却无力反驳。

    “好啦好啦！赶紧洗洗睡吧，顺便穿上你那徒弟给你送的礼物，多好的。”

    “你…………你流氓，我才不穿呢，要穿你穿去。”

    说着闻蔓一脸红彤彤的就上了楼。

    墨聿谨对此也是见怪不怪，会心的一笑也随之跟上楼，反正今晚他是无论如何都要吃掉她的。

    “我告诉你啊，你要是真的不传，那你可就别怪我狠心了，到时候明天你腿疼的走不了路，在我父母面前出丑，可就怪不得我了。”

    墨聿谨也是拿捏住了闻蔓的7寸，故作威胁道。

    “我………………”

    闻蔓对此更是无力反驳，同时内心也将岳夫人给恨了个遍。

    岳夫人此时内心还想着闻蔓如何如何感激自己呢，若是知道闻蔓是这种感觉，恐怕也是会感到伤心吧。

    又是一夜都不可描述。

    …………………

    第二天一大早，墨聿谨就急忙的叫着闻蔓起床。

    “喂，我说小懒猪都什么时候了还不起床？”

    “难道要等我妈亲自来叫我们吗？”

    “再说了，小洛和知知还在家等着呢，你能不能快点起来啊？”

    墨聿谨在床前对着用被子包的像粽子一样的闻蔓也是劝声道。

    “滚滚，滚去一边去，你昨晚怎么会那样？”

    “之前明明都说好的，你还是没有节制。”

    “我以后真的不要再理你了。”

    被窝中的闻蔓一想到昨晚墨聿谨那像疯了一般的样子，内心的气就如火山喷涌一般。

    啊！自己今天还要去家吃饭呢，这到底像什么样子啊？早知道真的就不穿了。

    “好了，我知道错了，以后不会那样了。”

    “不过关键也是昨天的，你太远了，一时没有克制住，你也要理解一下。”

    墨聿谨虽在解释，可是看着却让人难以原谅。

    “理解个屁！”

    说完后闻蔓也是急忙起身去了洗漱间洗漱，自己毕竟今天要回墨父墨母家，去的太晚总是不成样子。

    两人驱车很快便回到了墨父墨母家。

    还未进家门，就看到小洛和芝芝，两个小家伙在远处兴奋的呼喊着。

    “爸爸妈妈你们可算是回来了，等我们等的急死了。”

    “就是就是！今天终于可以好好的玩了。”

    “两个宝贝，你们昨天在家有没有听话呢？”

    “没捣蛋吧？”

    闻蔓一脸慈祥的说着，随后也是看了眼小落，毕竟这小家伙捣起乱来，可是没几个人能支撑得住。

    “当然没有了，妈妈，我们可是很乖的！”

    “好好好，我们小洛和知知最乖了，走吧走吧。”

    四人携手进了墨家。

    墨父墨母此时见四人刚一回家，便急忙起身迎接。

    “小蔓回来啦，快快快，饭早已准备好了，洗漱洗漱就可以吃饭了。”

    “对对对，快快快，都准备好了。”

    墨父墨母两人也是选择性的忽略了墨聿谨，对闻蔓就是一阵嘘寒问暖，这简直就是区别对待啊。

    不过对此墨聿谨倒是无所谓，别人对他什么态度他倒不是很在意，自始至终还是那一副冰山脸，纵使是对自己的父母也没有什么例外。

    饭桌上也是飞禽走兽，到处都可见，十分的丰盛。

    “闻蔓快快快尝尝，这可是从德国运过来的。

    “对对对，这个也是专门给你做的，快尝尝，尝尝。”

    “小洛知知你们也别愣着，快吃快吃。”

    饭桌上墨父和墨母不停的给闻蔓和小罗直直夹着饭。

    墨老爷子也显得十分的友好，毕竟小洛和知知这两个孙子孙女回来了，老人家能不高兴吗？

    在饭桌上都抄起了一个大红包。

    “小洛知知这个是太爷爷给你们的红包，收好收好。”

    见此闻蔓也是急忙拒绝道。

    “爷爷，这不过年不过节的，就吃个饭，你给他们什么红包啊，都惯坏了。”

    “收下吧！”

    墨聿谨倒是明白爷爷的做事风格，他一高兴什么事做不出来啊，于是也就劝闻蔓让孩子们收下。

    “没错没错，高兴嘛！今天高兴收下收下。”

    “不收太爷爷可就不高兴了，孩子们快收下。”

    见状，闻蔓才让小洛和知知将红包收了下来。

    “对对对，这就对了嘛，快吃快吃，都愣着干嘛！”

    很明显墨老爷子今天也是10分的高兴，话桌上话就没停很久都没这样高兴过了。

    吃饭的过程中，墨父墨母也是不停的给闻蔓加着各种各样的菜，以至于他的碗都堆的老高了，两人都停不下来。

    “啊，不不不，够了够了，真的够了，我都吃不了这么多。”

    “找呀，看你瘦的快吃快吃。

    “聿谨你也真是的，怎么照顾人家的？这么短时间就瘦了这么多，回去赶紧重新找个厨师，多做点好的，你那厨师该换了。”

    得！墨聿谨不仅没有得到两人的关心和照顾，毕竟自己也这么长时间没回来了，汉倒是受了一顿数落。

    不过听到两人的这些话，墨聿谨心中也是有了一个计划，一个将闻蔓成功养胖的计划，想到这里墨聿谨的嘴角也不自觉的勾起了一个弧度。

    此时正在吃饭的闻蔓恐怕是想不到自己接下来要接受的一系列考验。

