    月影岛。

    杀意在不断弥漫。

    那宗师级的大佬，感觉自己体内宛如火焰在燃烧，从高小晴那里吸收到的血，竟然在不断沸腾。

    “你……”

    老者惊恐。

    而就在这时。

    咻！

    咻！

    剑卡师们纷纷涌入。

    寒光闪烁，一排原卡绽放，毫不犹豫的落到老者身上，老者瞬间防御，但是因为能量的调动，体内血液更加活跃！

    噗！

    一口鲜血猛然喷出。

    并非剑卡师们攻击的，而是贸然调用能量刺激的！本就已经重伤的他，又吸收了大量毒素入体……

    “你们！”

    老者目光充满阴霾，“竟然早发现了么……”

    “还好吗？”

    陆鸣扶起小晴姑娘。

    此刻小晴姑娘精神恍惚，完全不知道发生了什么！

    如同父亲一样的师父要害自己……

    又说自己害他？？

    到底发生了什么？

    她不知道，刚想整理清楚的时候，因为失血过多，感觉到脑海一阵眩晕，眼前一黑，就昏死过去了。

    “小晴不知情。”

    “我没告诉她，就是怕会有些误会。”

    陆鸣扶住小晴姑娘，微微一笑，“我昨夜射到她体……”

    说到这里。

    陆鸣顿了顿，感觉用词不太文雅，于是重新说道，“昨天晚上，我将一些毒素融入到了小晴姑娘体内。”

    “也是。”

    老者明白。

    若是高小晴知情，又怎么会瞒过自己？！

    他太熟悉徒弟的性格了！

    呵。

    只是。

    他没想到，陆鸣会是个变数！

    他一直以为，他只要防备高天狼就可以了，没想到，竟然还会有其他人在暗中守护着她……

    “很好。”

    老者目光阴冷，“此次是我败了。不过，陆鸣，有没有人告诉你，战斗的时候，不要这么多废话？”

    说完。

    他诡异的笑笑。

    咻！

    一抹能量炸裂。

    他身影在这一刻腾空而起。

    六星顶级阵法——云顶之弈，可以逃离云端，传送离开！七星能力他不敢用，六星还是问题的！

    “是么。”

    陆鸣微微一笑，“这话该我说才对。”

    咻！

    老者身影融入云端。

    就在他准备离开的一瞬间，一道光影骤然炸裂苍穹，宛如一道窜天猴，射入云端的最深处。

    轰！

    轰！

    轰！

    一声巨响。

    他刚刚凝聚的阵法，竟然就这么崩了！

    “怎么可能？！”

    老者惊了。

    他亲手布置六星顶级的阵法，想要强行破坏，只有可能是七星！！！这里怎么可能还会有其他七星？！

    除非……

    刷！

    老者目光扫过，落在那云端之下的一个红衣少年身上，“阵法师……”

    是的。

    阵法师！

    想要破坏他的阵法，只有以阵破阵！

    只有同行才可以！

    那里。

    一个红衣少年默默的出现。

    目光如血。

    敢伤害他的女神……

    找死！！！

    这一刻。

    他宛如，玄幻小说的男主！

    为了女神而战！

    当然。

    如果女神不在陆鸣怀里靠着就更好了……

    “呵。”

    老者声音沙哑，“想不到，除了我和小晴，还有同行……”

    对此。

    红衣少年只是冷冷一笑。

    若是以往，他自然没资格破除六星顶级阵法！但是，自从将卡牌和阵法融合以后，他就发现了新的世界！

    以卡牌的稳定性承载阵法……

    呵。

    阵法他没研究出几个，但是破阵么……

    不在话下！

    尤其是——

    会长大人亲自创造的消融卡！！！

    他将消融卡和阵法卡融合，开创了一种全新的卡牌——破阵卡！！

    通过阵法的反向编译，找到阵法的致命弱点，然后通过消融卡，一发入魂，将阵法直接崩坏！

    这就是破阵卡！

    也是他所带领的阵卡部门的第一个成果！

    ……

    “我低估你了。”

    老者叹息。

    体内的血液在不断的沸腾，伤口也在不断加剧，他几次尝试凝聚阵法都失败了……还有一个阵法师虎视眈眈……

    “您客气。”

    陆鸣微微一笑。

    对付这样的大佬，他可不敢轻视。

    为此。

    几乎所有的底牌，陆鸣都在手里捏着，从牛群卡、拆迁卡、星辰卡，到那一片雪花，随时准备丢出去。

    毕竟。

    他还是很爱惜自己的……

    当然。

    陆鸣也没有嘲讽对手的打算，这种级别的大佬，如果掌握某种类似姐姐那种自爆的能力……

    呵呵呵呵呵！

    所以。

    陆鸣一直保持着微笑，能干干净净的送这位老人家入土最棒了。

    “你知道我活了多久了吗？”

    老者忽然开口。

    “嗯？”

    陆鸣心神一动。

    “一千八百年。”

    老者淡淡的说道。

    嘶——

    众人脸色大变，一千八百年……

    见鬼！

    如果是通过这种方式续命的话……

    “你知道吗？”

    “我一直相信，以我的能力，早晚有一天，我的寿命，会超越‘杜马’那个种族，超过那些笨乌龟……”

    “所以。”

    “我一直在变强。”

    老者微微一笑，“按照计划，这次吸收了她的力量，我应该突破八星了……”

    “可惜了。”

    “遇到你了。”

    老者神色淡然。

    “……”

    陆鸣沉默。

    如果按照每个人能续命一百年的话，一千百八……

    就是十八条人命！

    十八个，年轻又有天赋的孩子！

    而且。

    都是老者亲自教导、亲自培养出来的孩子！！！

    人……

    终究是有感情的。

    哪怕是养个小猫小狗都会有感情，何况是像子女一样的孩子……

    这老头……

    陆鸣想想就恐怖。

    “害怕吗？”

    老者微笑，“没关系，我们本来就是利益交换，不知道，你对我这一千八百年来留下的东西有兴趣吗？”

    嗯？！

    陆鸣心神一震。

    传承？！

    这老头……

    “一千八百年。”

    “我亲自走过的这一段岁月……”

    “每一个时代，我都记录下来，你有没有想过，如果得到这一千八百年的传承……你们会变得多强大吗？”

    老者语气充满诱惑。

    “我听过你们剑卡师协会。”

    “看着很厉害。”

    “但是……”

    “你每个部门，都在起源阶段，你们协会真正的底蕴差的太多！你们甚至连七星以上的都没有！”

    “剑卡师如何突破七星？”

    “虽然你们招揽了一个制卡师，跳过了这个阶段，但是……”

    “终究你们要到这个阶段的！”

    “到时候……”

    “七星该如何突破？”

    “七星以后的能力从哪里学？”

    “难道全部从头开始，全部指望你们自己创造？”

    老者似笑非笑。

    “你竟然知道这么清楚。”

    陆鸣眼睛一眯。

    “不然，你以为我昨夜为何不来？”

    老者冷笑。

    他可是详细的调查了剑卡师协会，确定了秋书仪不会来，确定了陆鸣等人的战斗力以后，才过来的！

    当然……

    那个突然出现的刺客，也不知道什么情况。

    不过。

    没关系。

    他相信陆鸣会心动的。

    因为陆鸣开创了剑卡师协会，拥有这种野心的人，又怎么会对一千八百年的传承，没有兴趣呢？！

    这可是剑卡师协会崛起的最好机会！

    “可是……”

    陆鸣叹口气，“你才八星。”

    “？？？”

    老者愣住了。

    什么叫……才？！

    这年头，连八星都要被鄙视了吗？！

    “一千八百年才八星。”

    陆鸣叹口气。

    “你以为八星很多吗？”

    老头愤怒。

    七星，就已经是传奇。

    已经是无数人足以仰望的境界！

    八星……

    那就是传说！

    古往今来，能够到了这一步的也没几个！

    而现在……

    他居然被嫌弃了！

    他辛辛苦苦保留的传承，居然被看不起？！

    “可是秋前辈年纪也不大。”

    陆鸣嘀咕道。

    “为什么要跟她比！”

    老者脸一黑，“秋书仪那种天才，全世界都没有！那种人，根本就是前无古人后无来者，为什么跟她比？！”

    “可是我姐姐也快七星了。”

    陆鸣嘀咕道。

    “……”

    老者脸上有些难看了。

    哦。

    陆颜……

    该死。

    差点忘了这家伙！

    “你姐姐也不算。”

    老者深吸一口气，“你姐姐从小有多天才，你应该更清楚，她跟秋书仪是一类人！全天下能有几个？！”

    “陆鸣！”

    “你睁开眼睛，看看这世界！”

    “你要能再找到一个跟你姐姐、跟秋书仪一样的超级天才，到倒立吃屎！”

    老者冷声道。

    “真的？”

    小白稚嫩的声音传来。

    ？？？

    老头顺势看去，脸上的表情顿时一僵，这年纪……这战斗力……

    隐约中。

    他似乎又看到了一个秋书仪的影子……

    见鬼！

    怎么会有这么多天才？！

    看来……

    指望陆鸣合作不是可能了。

    不过……

    也无所谓了不是么？

    “孩子。”

    “我说过……”

    “废话太多，会后悔的。”

    老头微微一笑，脚下，一个阵法忽然浮现。

    “不好！”

    红衣少年下意识的就是一张破阵卡。

    嗡——

    卡牌闪过，竟然没有成功。

    “呵。”

    “这可是我勉强动用七星之力做出来的……”

    “再见了。”

    老者看向陆鸣，化作一抹光影离去。

    “呵。”

    陆鸣只是淡淡的看了看时间，嗯……这个时间，应该差不多了吧？

    咻！

    就在传送阵绽放的那一刻，就在老头的身影化作一抹流光消失的时候，一道光华骤然降临！

    轰！

    光华闪耀！

    恐怖的能量倾斜。

    许久。

    当光华消失。

    人们惊悚的发现，老头身前，竟然出现一个人！他半跪在地，双手持剑，竟将那老头生生刺穿，直接钉死在了地面上……

    那是……

    高天狼。

    现如今已经六星巅峰的高天狼！

    低下头。

    高天狼看着老头不敢置信的眼睛，冷漠的说道，“你了解我们，别忘了……我们也了解你……”

    噗！

    寒光闪过。

    高天狼斩下老者的头颅，任由血迹四溅。

    呃——

    鲜血喷涌。

    老头的双目充满不甘，他拥有无数底牌，因为怕死，他拥有无数手段，未曾想，竟然就这样结束了……

    他是七星。

    却败在了这群六星手中……

    败在陆鸣手中……

    ……

    许久。

    老者没有了气息。

    这场战斗，也算是终于结束。

    “谢谢。”

    高天狼声音低沉。

    昨夜……

    若非陆鸣传讯而来……

    “无妨。”

    陆鸣微微摇头。

    过去的事情，已经过去，现在的问题是，如何解决小晴身上的问题！

    毒药的事情好说，他们既然昨夜射进去，肯定是早有准备，大量的卡牌和灵药已经准备就绪！

    他们可以最短时间内，换掉原本的血液！

    重新凝早出新的血液！

    那么……

    问题就来了。

    随着血液的淘汰更替，在天地灵草催生下，小晴姑娘体内重新凝聚出来的血色，香味似乎更浓郁了……

    月影岛周围的海鲜都多起来了……

    “怎么办？”

    高天狼充满担忧和愧疚。

    妹妹……

    太苦了！

    若是早知如此，他早就把小晴送给陆鸣了！

    “我想想。”

    陆鸣陷入沉思。

    血液……

    “一些特质衣服呢？”

    陆鸣忽然问道。

    “不行。”

    高天狼摇摇头，“尝试过的，不行。”

    衣服仅仅只是衣服，只能遮挡一部分。

    除非你把自己完全包起来，否则哪怕一个缝隙，那奇异的味道都会迅速传出去，根本抵挡不住！！！

    “唔……”

    陆鸣眼睛一眯。

    缝隙……

    包起来……

    看着眼前趴在床上的小姑娘，陆鸣灵机一动，忽然想到一个办法，更准确的说，是想到一个人！

    或许……

    他有办法！

    “我知道一个人，或许有办法。”

    陆鸣沉声道。

    “谁？”

    高天狼眼前一亮。

    “楚霄。”

    陆鸣笑笑，“一个、需要还人情债的朋友。”

    ……

    而此时。

    某处。

    一个年轻人缓缓的出关。

    轰！

    他感受体内的力量，充满欣喜。

    六星！

    终于……

    到了六星！！！

    嗯……

    楚霄很满意。

    六星什么概念？

    一个二线城市的霸主了！

    自己既然成了六星，就要有六星的风范……

    而就在这时，他忽然看到一条消息——一个陆鸣刚刚发过来的紧急求助消息。

    “哦？”

    楚霄心神微动。

    陆鸣？

    嗯……

    想起来了，陆颜的弟弟，那个实力虽然很微弱，却非常勇敢，将自己送出清明市的孩子……

    他很喜欢那个孩子。

    勇敢、善良、真诚、帅气，自己还真欠他一个人情。

    也罢。

    正好自己如今实力大增，就当历练了。

    唔，毕竟是陆颜的弟弟，那孩子也还算不错，如果有机会，可以顺手指点一二，也算是一场福缘了。

    也不知道那孩子三星还是四星……

    呵。

    若有机会，收做徒弟也是不错的。

    于是。

    楚霄连夜赶到了月影岛。

    ……

    次日。

    清晨时分。

    楚霄看到了迎接自己的陆鸣。

    “楚大哥。”

    陆鸣感激，“辛苦了。”

    “没事。”

    楚霄大气的挥挥手，“你的事情，就是我的事情！”

    “多谢。”

    “我们先进去。”

    陆鸣带着楚霄过去。

    路上。

    遇到了正搬运刺客尸体的剑卡师协会弟子们。

    “会长好。”

    弟子们恭敬的行礼。

    “嗯。”

    陆鸣随手摆摆手。

    楚霄：？？？

    会、会长？

    他闭关这段时间到底发生了什么？！

    当然。

    这不重要，重要的是，他看不穿陆鸣的实力，却看到了那群叫陆鸣会长的家伙，似乎都是六星……

    还有……

    他们抗着的那个尸体！

    虽然已经死了，虽然一身黑衣……

    但是那独特的气息，以及仍旧残留的寒芒，似乎无不显示着这位刺客生前的真正境界——

    七星！

    没错。

    是一名刺客宗师。

    楚霄有点懵逼了。

    不过。

    他终究身经百战，能够完美的控制好自己的表情，就算遇到再慌乱，再不可思议的事情，也没有慌乱……

    “草？！”

    “怎么还有一个？！”

    楚霄惊恐的看着前方又抬过来的一个实体……

    哦。

    这个没有头……

    但是……

    依然是七星……

    ？？？

    楚霄忽然有些腿软。

    真的。

    就这一小段路，看到两个七星尸体了！！！都是那些叫陆鸣会长的家伙在处理！！这到底什么鬼地方？！

    陆鸣……

    陆鸣现在到底干什么的？！

    他彻底懵了。

    真的。

    他到现在都没想明白，当年自己欠的一个小小的三星四星的人情债，为什么到现在会骑牵扯到七星？？？

    怎么办？

    陆鸣让自己处理尸体，自己该怎么办？

    当做没看见？

    天呐。

    会不会被灭口？

    楚霄哭了。

    人情债、果然?是最难还的！

    ……

