    北冥雪，飞升神将了！

　　神渊之井，一个状态xìng的攻击技能，使得范围内目标陷入深渊之中，持续15秒钟，不能被攻击，出来之后掉50%的气血，可谓是相当的霸气，虽然不知道cd，不过这个技能的cd应该不短，不然大家都不用活了，几个神渊之井接连释放，北冥雪就可以调戏任何绝顶高手了……

　　……

　　“哈哈，干得漂亮，北冥神将了！”许阳哈哈大笑道。本书更新来自

　　人群中，战天盟的一群人目瞪口呆了，没有想到最终还是被古剑魂梦的黑暗弓箭手给干掉了。

　　战天擎着鬼魂幡，怒道：“猛虎jīng魄一定在他们手里，继续抢夺，死了，这事儿还没完呢！”

　　说着，战天带着众人向前冲击。

　　我擎起剑刃，低喝道：“龙曜铁骑，准备开杀！”

　　却正在这时，北冥雪提着长弓，忽然周身密布着霞光，一道道青sè气旋凝聚为莲huā形象出现在北冥雪的脚底，衬得她整个人像是出落凡尘的美丽jīng灵，这正是nvxìng玩家的大地变身形象，刚刚飞升入神将，神力值是满的，北冥雪焉有不用之理。

　　单手向下一挥，干净利落，无数金sè光芒飞起，下一刻，以战天、十月雨为核心的一群人纷纷“啊啊”惊呼着陷落下去，地面尽数崩碎，凝成了金sè的泥潭，不断的下坠，战天、十月雨等人深陷了泥潭之中，无法自拔，持续15秒！

　　神渊之井，果然犀利！

　　……

　　战天盟的一群人傻眼了，北冥雪俏生生的站在那里，雪腻的小手轻扬，指间氤氲着神渊能量，笑yínyín的说道：“还有谁想尝尝？尽管来好了，本姑娘神力值充足，200点神力值，值得你们拥有～”

　　“咕咚！”

　　王栋梁咽了口唾沫，意犹未尽的看着远处的尸体，似乎不太愿意放弃，可是，古剑魂梦的一群人剑拔弩张的样子，立场非常明确，谁想染指，那就必须要付出血的代价。本书更新来自

　　魏晋南北朝收起了长枪，对着身后的一群部下命令道：“嗯，战斗已经打完，最终的胜利者不知道是谁，反正跟我们关系不大，兄弟们，我们离开这里，去杀鬼舞级怪物，多打出一些牢狱套装了！”

　　随后，白帝城的今夜来看雪mm也提着长枪，带着麾下一大群人缓缓离去。

　　反倒是一群北境联盟的玩家出现在远处，一个个睁大了眼睛，他们是刚刚从八层过来的人，已经聚集了至少有上万人，一旦有领头羊的话，倒是可以对我们古剑、雪银杉等公会造成极大的冲击力！

　　人群中，来自英国日落城的高阶法师——破旧城堡提着法杖，低喝道：“维也纳已经战死沙场，北境的勇士们，决一死战的时刻来临了，给我冲过去，杀掉所有的cGL名人堂玩家，为所有战死的兄弟复仇！”

　　一时间，马蹄声隆隆，一大群北境铁骑瞬即发动冲锋。

　　正在这时，一骑飞过，一个美丽的身影出现在阵列前方，正是骑乘着冰镰战马的林逸欣，恶魔铃的铃声叮铃铃作响，手中把玩着一柄流光转动的匕首，小美nv横在前方，周身飞舞着霞光气旋，笑yínyín的看着对方。

　　顿时，北境联盟的一群人目瞪口呆，几个魔骑士指着林逸欣，惊骇道：“是她！是那个杀人如麻的小妖jīng！天啊，她还活着，那是……那是神泣神将技的前奏，她还想故技重施杀死我们那么多人吗？”

　　一群人声音颤抖，差点就被神泣的前奏吓niào了。

　　我急忙低声道；“逸逸，不许用这个技能！”

　　“知道啦！”

　　林逸欣回眸笑着看我，吐吐舌头，然后回转身，换上严肃的神sè，看着北境联盟的诸人，手举匕首，淡淡笑道：“你们不是很想要九虎镇魂塔的奖励吗？那就来吧，让你们尝尝神泣的滋味再说！”

　　破旧城堡浑身颤抖，旁边，一个刺客道：“老大，这样可不行，镇魂之地里，有至少几十万我们的兄弟，一旦神泣再来一个全地图秒杀，我们的损失就太大了，那些从苏格兰招揽过来的野猪们一定会造-反的！”

　　破旧城堡点头：“这个我知道……”

　　这时，另一个英雄旗帜持有者的战士系玩家提着利刃走了出来，低喝道：“不要犹豫了，我们在这里已经没有了丁点的胜算，哼，本来完全可以拿下，不过泰坦城、七星城和永爱城大部分的一流玩家都不愿意来镇魂之地，现在好了，居然让这些中国人占据了绝对的上风，城堡，我带兄弟们回城了，这里，已经不再是我们的战场。本书实时更新ＤＵ⑤⒏сΟm”

　　“好吧……”

　　破旧城堡一声叹息，道：“回城吧！想要打牢狱套装的可以留下来，不过九层到处都是中国人，练怪的机会不大，很容易就被别人练掉了，大家珍重！”

　　说着，破旧城堡狠狠的瞪了林逸欣一眼，低喝道：“风sè幻想，等着瞧吧，我一定会去月恒总部投诉你这个神将技的，神泣技能必须删除，否则，我们决不罢休，哼，游戏公司居然出了这么一个I的技能，真是岂有此理！”

　　林逸欣娇羞了，脸蛋红红的说：“是么？有种你就去投诉，我看谁敢删除我的神将技，哼哼……”

　　破旧城堡恶狠狠的又瞪了林逸欣一眼，然后掏出了回城卷轴，大喝道：“北境联盟，行动失败，撤退！”

　　林逸欣银铃般的笑声传来，而我也似乎意识到一些什么，只是一时间说不上来。

　　……

　　这时，战天、十月雨等人已经从神渊之井中醒转了过来。

　　北冥雪提着长弓，说：“退后不退后？这个已经被我们古剑杀掉了，你们还想干什么？”

　　战天嘿嘿笑道：“没什么，我们想去会会烛影luàn！”

　　“不必了。”

　　何艺的声音传来，手里捧着两枚猛虎jīng魄，道：“刚才húnluàn中，烛影luàn被yīn阳虎的shè线打到，然后悲催的被不知道谁的星河风暴给绞杀了，两枚猛虎jīng魄已经在我手里，战天，你现在应该没有想法了吧？”

　　“猛虎jīng魄？！”

　　临兵斗者的眼睛一下子亮了起来，眼前就要明抢，北冥雪毫不留情又是单手一扬，第二个神渊之井降临，漩涡形的神渊，再次将战天、临兵斗者等一群人卷入旋涡之中，根本就无力反驳，除非是开无敌，可是这种时候开无敌就等于宣战，战天盟眼前的这群人，似乎根本就不是我们的对手。

　　……

　　何艺走上前，将猛虎jīng魄jiāo给我，然后luàn月mm也给了我一枚yīn阳虎的jīng魄，刚才luàn战中，爆出的jīng魄被luàn月拿到了，还真是眼疾手快。

　　这么一来，9枚猛虎jīng魄就都在我的手里了，系统立刻提示：是否立刻开启5人主线任务？

　　想想，算了，大家持续在线至少15个小时了，继续做一个大型任务，非得累挂了不可，况且大家也都需要休整，不能持续战斗。

　　……

　　正在这时，“叮”的一个系统铃声——

　　系统提示：恭喜你，你在九虎镇魂塔的任务中获得了187230点积分，折换为奖励：等级+2，幸运值+1，声望值+12000，获得物品：【龙岩宝石LV-10】×3、【龙岩宝石LV-×2、【龙岩宝石LV-12】×1！

　　刷刷两道金光，升到了167级，这次九虎镇魂塔之行确实让我和林逸欣都凭借自身实力恢复到了巅峰状态的实力，这对于我们来说是天大的好事，接下来九枚猛虎jīng魄的任务中，我们实力越强，能走得就越远，否则两大主力实力不足，那就难堪了。

　　而且，任务奖励了6块龙岩宝石，都是加防御的石头，而且高阶石头，目前天空之城的市场只有1-9级的石头有得卖，再高级就有价无市了，现在奖励了这极6块还真算是雪中送炭，回头可以去强化一下我的焚天甲了，六星卓越的仙器，已经足够可以打到12级石头的水准了，每一级龙岩宝石提升5%的防御力，12级，提升60%的防御力，加持在焚天甲上，简直就是如虎添翼啊！

　　喜滋滋的看了看包裹里的收获，然后对大家说：“yīn阳虎应该爆出不少好东西，大家还抢到什么了？”

　　何艺笑道：“一个地器铠甲，给鬼谷子了。”

　　林逸欣轻笑：“一枚加45%攻击力的天器戒指，我自己留着了哦，小骗子，你手脚那么麻利，别告诉我你什么都没有抢到啊？”

　　我不置可否的一笑：“那个……大家继续练级的练级，不继续的就下线吧，jīng魄的任务只能五个人做，按照我之前和雪银杉的协议，林逸欣算一个名额，加上我自己，还有EVE一个，再需要一个牧师，就是明月姐了，最后一个名额，怎么安排？”

　　luàn月mm道：“带你妹妹北冥去吧，不然她会咬你的，当然，你真想被咬，那也可以不带……”

　　我看看时间，肚子饿得咕咕叫，便说道：“好吧，下线休息，15小时之后上线，开启这个主线任务，大家都辛苦了，愿意留下来练级的继续，承风过来，给你一套牢狱套装和几套青刃套装，怎么分配你看着办！”

　　“嗯！”李承风没有矫情，爽快的收下了。

　　……

　　经过了长时间的战斗，大家都累了，何艺、北冥雪、鬼谷子等人纷纷下线。

　　林逸欣也要走，取出一个帐篷，正要钻进去，却被我一手抓住！

　　“怎么了，小骗子？”她疑huò的看着我。

　　我笑了笑：“逸逸，有个超好的东西送给你！”

　　“啊？什么？”

　　我摊开手，一枚带着耀眼斑斓光泽的宠物蛋躺在手心里，顿时林逸欣张大了小嘴，一双mí人的眸子里满是jī动与喜悦——

　　【追月虎】（仙阶级坐骑）：绑定需要等级160级，需要声望值150000点。

