        王惊蛰的身影缓缓的向后退着，一步两步三四步之后他的人忽然就消失了。

        凭空消失的，完全没有任何的征兆和迹象，大概只能用“唰”的一下来形容了，而在多萝西和卡蒙等人的眼里，王惊蛰的消失有点像是电影里演的隐身的情节一样。

        毫无捕捉的痕迹，消失的太突然了。

        错愕了片刻，卡蒙忍不住的问道：“他，他人怎么没有了，藏哪了，怎么就不见了？”

        “小心谨慎点，有点古怪……”

        当王惊蛰的身影消失了以后，多萝西他们迟疑着跟了上去，可是万万没想到的一幕忽然发生了。

        最开始的时候，这一伙人没有感觉到发生了什么状况，他们是顺着王惊蛰后退的脚步，几乎是一步不差的跟过去的，可是往上走了几十米后他们就发觉了不正常的现象。

        因为明明已经是走了挺远的一条路，但周遭的景象却没怎么变过，

        甚至可以说是就在原来的那一块地方来回的打转了，景色一丁点都没改，树还是那几棵树，路还是刚才踩出来的那条路，基本上连地上的脚印都没有一点的变化，他们就像是闭了一下眼晴又睁开了，在原地没动一样。

        卡蒙呆呆的看着脚下杂乱的脚印，半天后才不可置信的抬起脑袋，声音干涩又极其迷惑的问道上：“我，我们怎么又回来了，好，好像根本没动？”

        地上的脚印杂乱无章，明显是经过很多次的踩踏才会冒出来的，可自己明明是朝前走的，根本就没走过回头路的。

        多萝西紧拧着眉头，思索了片刻，然后说道：“卡蒙你领头走在前面，然后用刀子在树上刻出方向箭头出来，后面的人从我开始，手拉着手别送开，我们继续向上走，谁也不要回头，也不能停更不能离开队伍，还有，你们都牢记着自己所看到的一切。”

        不得不说，多萝西的这种最浅显的方式，很通俗易懂直接明了，且很有效果，卡蒙他们拉成一坚排，领头的人做上记号，然后顺着箭头的方向一直向前，正常来说这就绝对不会迷路了。

        简单直接，肯定管用！

        但是，想法是正确的，可惜他们并不知道和了解，这是个连几岁孩子都有可能知道的一个现象，叫做鬼打墙，在国内很常见也有很多人碰到过，但是国外全无了解。

        鬼打墙是一种障眼法，以阵法来迷惑人的眼睛和判断，从而导致人的活动范围这局限在一块很小的区域内，不管你怎么走，都会没有任何的方向感，最后哪怕是活活累死了也不一定走得出去，除非是障眼法消失了。

        果不其然，没想到的是差不多五六分钟以后，卡蒙又回到了原点，呆呆的看着根上刻着的箭头，下面写了个数字1，这是他刻下的第一个箭头，他们又重新走了回来。

        一时间这伙人就寂静了下来，惊恐的气氛迷漫开来。

        多萝西舔了下发干的嘴唇，咬牙说道：“换个方向，这次我们向下走，卡蒙换个人领队，如果不还不行我们就接着在换方向，我就不信了他能搞出什么鬼来”

        几分钟之后，同样如此，哪怕是换了人和改变了方向，他们仍然回到了第一次留下箭头的地方。

        多萝西为自己刚才说的话狠狠的打了一下脸。

        然后再换方向。

        然后结果还是如此。

        这脸打的简直是啪啪直响，都快打出印子来了。

        这下子恐慌的情绪和气氛更浓厚了。

        因为人在面对恐惧的时候，看得见摸得到的时候，并不会特别的害怕，但看不见摸不到这种未知的状况就太可怕了，特别是暗中还有个敌人在呢。

        于此同时，在度假村的监控室里，盯着屏幕的人则是懵逼了，并且非常的迷惑和不解，眼神里全是不可置信。

        他的懵逼在于，从视频监控中看见己方的人在山坡上打着圈圈，一圈又一圈的转着，还是手拉手排成了排，跟小孩过家家一样玩了起来，他们走了一圈又一圈，全全没有任何的方向性和距离感。

        初时这人没有觉察出什么不同，等看了半天后才发现，多萝西和卡蒙画了半天的圈也不动，才知道是出问题了。

        而更关键的是，他们要找的目标人物，就坐在离他们不远的一颗石头上，手拖着下巴看着他们转圈。

        明明可以触手可及的状态，却成了这一幕，这人当然是想不通了。

        是的，王惊蛰就在附近，而且离得很近，他刚才根本就没有走远，就默默地看着呢，甚至有几次对方离他很近了的时候，他伸手都能摸得到他们。

        王惊蛰在等，等着鬼打墙把这帮人给磨的一点脾气和耐心都没有，然后只剩下了绝望和恐惧的时候再冒出来。

        本来，他现在可以也进入阵中，从他们的身后，悄无声息的下手，逐一给击破掉，但是王惊蛰觉得打打杀杀什么的太莽夫所为了，我就这么躺赢，不香吗？

        监控的人察觉出不对之后，马上就给多萝西打电话汇报一下情况。

        “多萝西小姐，你们，你们怎，怎么始终都没怎么动呢，就在那转来转去的干什么？”

        “你也看见了？”

        “是的，我从视频中看到你们就来来回回的在一个地方走着，一直都没有出去，而且那个目标，就在你们附近站着，正在看着你”

        “唰”多萝西当即就愣住了，左顾右盼的看着，她的视线里除了自己这边的人以外，就是几棵树了，并没有王惊蛰的身影。

        多萝西的冷汗瞬间就下来了，她强自镇定的问道：“他人在哪里？”

        “你六点钟方向，七米左右的距离”

        多萝西的呼吸急促了起来，她望着六点钟的方向，那里空空的什么也没有。

        而此时王惊蛰也看出了一点问题，那就是自己露馅的原因在于，他一定是被监视了，也许从他上岛的时候人家就已经知道了。

        “嗯？”王惊蛰抬起脑袋观察了片刻，最后在一根树枝上发现了被树叶遮挡了大部分的摄像头。

