
　　突然间实力大增，甚至可以说比以前强大了千万倍，本就骄傲的纳兰嫣然自然也会不由得信心大增，虽然她知道，纳兰家突然间所有族人实力暴涨和夜时秋脱不了关系，但……

　　那又怎么样呢，我变强了就是变强了，就算你小子看起来也变强了许多，甚至可以将刚才那些恐怖的雷电给收服，但我自认，我……应该也能办到，所以我觉得我还是能收拾得了你的。

　　纳兰嫣然在心里这般想到。

　　接着，众人一起从空中朝皇城内落去，待双脚落地以后，不出所料，许多族人都开始给自己夜时秋展示自己暴涨的修为，并询问他，知不知道这究竟是什么原因。

　　显然，作为纳兰家最神秘的人物，当初突然间就成为了斗皇，还带领着纳兰家推翻了加氏一族，夺取到了加玛帝国的最高权力，在很多纳兰家族人的心目中，夜时秋已经被覆盖上了一层无所不能的面纱，仿佛什么事他都知道答案，什么难题他都可以应对。

　　这层面纱固然是不真实的，但族人们突然变强的原因，他还真的知道。

　　当即，抬了抬手，让卜元鼎漂浮起来，然后双手一摊，将自己已经问鼎斗帝以及斗帝血脉造福亲族的事情都向这些族人说了出来。

　　当听到夜时秋说他已经斗帝了以后，顿时，在场所有的族人，脸上都不由得浮现出了一抹浓郁的震撼之色。

　　天啊，居然是传说中的斗帝，这怎么可能？族人们的震撼程度无法用言语形容出来。

　　然后，在夜时秋把斗帝能够改变自身的血脉，令亲族得益，能以一人之力振兴整个种族的事情说出来以后，霎时间，哗啦声响起，所有人都倒吸了一口凉气，开始纷纷议论了起来。

　　难怪他们会突然间实力暴涨，原来是因为这样啊。

　　斗帝，他们是斗帝的族人，体内的血脉全都变化成了斗帝血脉，所以才会突然间拥有原本修炼一辈子都不可能拥有的力量。

　　一旁原本对自己信心满满，觉得收拾夜时秋难度不大的纳兰嫣然在听完他的话后，也是小嘴微张，心里无比震撼与复杂。

　　过了一会儿后，她开口对夜时秋问道：“臭，臭小子，你说我们能变强这么多，都是因为你成为了斗帝，而我们体内有和你同样的血脉？”

　　“是啊，所以感谢我吧，大小姐。”夜时秋对纳兰嫣然挑了挑眉，笑道。

　　听到他这么说，再看到他这欠揍的表情，纳兰嫣然嘴角抽搐了一下，然后双手抱在怀里，抬起下巴，转过头去，傲娇道：“哼，不谢！”

　　“真是一点都不可爱，女孩子，果然年纪大了就不讨人喜欢了，唉！”见这丫头居然这样，夜时秋摇了摇头，略感无奈的说道。

　　“你……”纳兰嫣然刚压下一些的怒气这会儿又上涨了起来，她觉得，就算这小子说的是真的，他真成了斗帝，自己也不需要怕他，反正他又不会对自己动真格的，所以，照样揍他，只要揍不死，就往死里揍！

　　可就在她要对夜时秋发火出招的时候，一旁的某位年长的族人挤了过来，先对夜时秋恭敬地拱了拱手，然后对他询问道：“小少爷，既然我们都是因为体内的血脉变成了斗帝血脉才会突然变得这么强的，那您知道我们现在究竟是什么境界么？说来惭愧，我们中很多人连自己现在是何等境界都分辨不出来。”

　　这也是纳兰嫣然想知道的事情，她也不知道自己现在到底是个什么境界，所以在听到这位老族人的问题后，她略微犹豫了一下，还是把握紧的拳头松了开来，然后不爽地看着夜时秋，等待着他的答复。

　　不只是她，周围其他的族人也都纷纷紧盯着夜时秋，等待着他的回答。

　　对此，夜时秋揉了揉自己的鼻子，有些不好意思的说道：“老执事，您这可就为难我了，这么多族人，修为都不一样，我要是挨个分辨，那……”

　　“您就说几个重点的，可以作为例子的，然后我们自己可以根据例子对比出来。”被夜时秋尊称为老执事的族人说道。

　　“好吧，与斗帝血缘关系越亲近的人，体内的斗帝血脉越浓郁，在我突破到斗帝的那一刻也就变得越强，就拿老爷子来说吧，老爷子现在的修为是七星斗圣，还有，别躲了，老爷子。”说着，夜时秋把目光望向了他身侧的某个空位。

　　“什么？老爷子，哪里有……”

　　“嗡！”

　　听到夜时秋的话，不少族人就要开始议论，谁知，话刚说到一半，眼前的一幕就让他们情不自禁地闭上了嘴巴，只见被夜时秋望着的那个地方，空间一阵波动，随后，一个年老的身影显现了出来，映入众人的眼帘。

　　正是纳兰家上一任的族人，原本的狮心元帅纳兰桀！

　　“参见老族长！”看到纳兰桀出现，很快，那些反应了过来的族人纷纷对他拱手行礼，同时，心中犹如翻江倒海一般，久久不能平静。

　　作为斗帝外祖父的老族长居然成为了七星斗圣。

　　斗圣，还是七星的，这，这太可怕了！

　　“哈哈，都起来吧，继续听小秋说，我们纳兰家现在到底变得有多强。”纳兰桀从空间里走出来以后，先对着夜时秋满意地点了点头，然后对着周围的族人们抬了抬手，高声道。

　　“是，老族长。”ŴŴŴ.23sk.com

　　然后，见众人又把目光转向了自己，夜时秋咳嗽了一声，接着说道：“舅舅的话，在我的感知中，他是六星斗圣，而这个臭……大小姐，她是五星斗圣。”

　　被指着的纳兰嫣然瞬间卡机，呆在了原地，五，她是五星斗圣？！

　　“还有安义表舅，他是四星斗圣。”

　　“欣彤表姐是表舅的女儿，现在的修为是三星斗圣。”

　　“表舅母和我没有血缘关系，所以修为还是一星大斗师。”

　　……

　　夜时秋把他各种亲戚关系间的代表人物都说了一遍，一两分钟后，闭上嘴巴，微笑地看着众人，他们正在根据这些例子盘算自己的实力，但无论如何，他们的脸上都洋溢着兴奋的笑容，除了……

　　那些听到外面已经安全了，然后闻声赶过来的纳兰家的仆从以及嫁进来的女眷。

　　他们脸上的笑容都非常勉强。

　　怎么，全都登天了，就我们还在地上？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百九十八章 全登天了，就我们还在地上免费阅读。https://xs.23sk.com 