    但就在此时，俞慎手中忽然出现一柄斧头，正是按照盘古开天辟地的斧头凝聚，通过天道借用了世界本源中的法则，其上无数法则凝聚，再次划过了伏羲身躯。

    这一斧头，直接将伏羲再次腰斩，无数金色血液流出。

    见到俞慎这一斧头，伏羲再次将身体接上，露出了一丝怒意，道：

    “女娲、神农偏爱你，天道也偏爱你，我成为天道代言人无数年，也没有得到天道中那父神的印记，为何天道这般不公。”

    俞慎听到此话，道：

    “没你这么逼迫，天道也不可能给我看到盘古印记吧，所以还要感谢你。”

    说罢，俞慎身影飘然穿过空间，直接出现在伏羲身后，【瘟癀伞】敲打在伏羲后脑。

    这一伞下去，敲的伏羲口吐金色鲜血，身影强行破开空间而去，却被俞慎一把抓了回来。

    伏羲挥手刺向俞慎，俞慎身影忽然化作一片虚影，竟然刺了个空，再看俞慎，依旧在之前的位置，似乎之前将伏羲自空间里抓出来的是别人。

    见着俞慎这般手段，伏羲有些骇然道：

    “空间法则、时间法则？”

    俞慎微微点头道：

    “然，女娲道果中原本就有时间法则，不过我之前参悟时候并没有获得，这次借着天道才能参悟。”

    说话间，伏羲身边再次出现俞慎身影，手中【瘟癀伞】劈打在伏羲身上，直接将伏羲打翻。

    然后片刻之间，这个身影消失，借着就是另一个身影出现，继续殴打伏羲，将伏羲打的完全无法抵抗。

    连续十多个身影出现后，伏羲身上已然被打的没有一块好肉，俞慎见状，道：

    “你身为天帝，一切皆来自这片盘古留下的世界，便回归世界吧。”

    说完，俞慎真身飘然而去，手中浮现盘古之斧，轻轻的划过伏羲的脖颈，空间、时间完全凝滞。

    片刻后，伏羲的脑袋与身体分家，然后俞慎继续挥动盘古之斧，将伏羲彻底劈杀，最后伏羲身体的每一分毫，皆被俞慎吸入世界本源之中，回归了世界本源。

    处理完伏羲之后，俞慎拿取差点被世界本源吸走的【伏羲剑】以及伏羲头上金冠上的【太极印章】。

    此时，俞慎感觉到自己赫然出从之前那般的状态中跌落下来，整个世界的法则似乎都跟自己脱离。

    俞慎手中的盘古之斧头，也在此时开始消散，俞慎笑道：

    “天道还会过河拆桥，这是被伏羲搞怕了吧。”

    说话间，俞慎挥动快要消散的盘古之斧，朝着虚空一劈，一道飘渺的东西落入俞慎手中，俞慎笑道：

    “帮你干活，截留一丝天道之力也不过分吧。”

    这天道之力来自于这个世界的天道，并非是某种特殊的能量、力量，而是一种权限，一种天道运转世界一切法则的权限，而俞慎截留了一丝权限，算是给自己留了一道后门。

    挥动失去了主人的【伏羲剑】，轻轻在眼前划开一道空间缝隙，对面正是世界本源。

    俞慎进入世界本源的瞬间，就感觉到一股巨大的排斥力，要将他排斥出去，显然是天道所为。

    这天道借着俞慎处理完伏羲，害怕俞慎成为第二个伏羲，直接解除了对俞慎的加持，让俞慎脱离世界法则，算是让俞慎的实力跌落许多。

    不过此时的俞慎，经过之前在世界本源中的参悟、修炼，已然将自己的修为推上了一个档次。

    此时，俞慎明显的感觉到，自己体内的玄气已然完全代替了两仪之气，且玄气还保留了两仪之气的一切优点，在体内运转。

    而俞慎此时需要将玄气彻底推到巅峰，然后让玄气完全融入自己的肉身、元神，让精气神皆达到巅峰，便可以元神合道，将法则映入元神之中，达到炼虚合道。

    这样代表着俞慎进入炼虚合道要比普通修行之人困难，但是俞慎的战力并不下于普通炼虚合道之人，甚至在这个世界，俞慎可以越级击杀炼虚合道之人。

    这或许就是俞慎修炼玄气的好处和坏处，战力超群，但是提升境界比较困难。

    此时俞慎的玄气，虽然说是玄气，但是还达不到传说中创世三气那样的威能，俞慎还需要不断参悟法则，以期达到洞神。

    洞神者，乃是道门三洞之一，三洞者，洞言通也。通玄达妙，其统有三，故云三洞。第一《洞真》，第二《洞玄》，第三《洞神》。

    《洞真》者，灵秘不杂，故得名真。《洞玄》者，生天立地，功用不滞，故得名玄。《洞神》者，召制鬼神，其功不测，故得名神。此三法皆能通凡入圣，同契大乘，故得名洞也。

    而洞神便是太清妙境，俞慎以【太清大赤玄气经】将玄气推到极致，便可以玄气达到洞神。

    所以俞慎是不会放过这个好机会的，直接再次进入世界本源，管你个过河拆桥的天道排斥，俞慎依旧运转玄气，入了世界本源之中。

    这个世界天道没有心智，只能本能的阻挡俞慎，既然俞慎没有毁灭天道的想法，天道这傻东西就继续按照盘古留下的法则运转。

    俞慎再次进入世界本源之中，这次就有足够的时间来参悟法则，虽然没有了天道加持，但是俞慎此时运转玄气，加之截留了一丝天道之力，可以自己参悟。

    接下来，俞慎便完全将心神沉入元神之中，以元神运转玄气，借那一丝天道之力，不断的参悟世界法则。

    这中千世界的法则，俞慎参悟起来也需要花费无数的时间，好在是身在世界本源，各种清气、浊气、五灵气、天地元气根本不缺，俞慎也就定下心神一边参悟，一边修炼。

    不知道多少时间过去，俞慎方才将这中千世界法则完完全全的参悟完成，可以借用那一丝天道之力，跳过天道操控世界一切法则，在这个世界，便是天道也拿俞慎没有办法。

    俞慎将天道之力收入元神之中，有了这丝天道之力，俞慎算是留了一把钥匙，虽然离开这个世界之后，没有这个世界法则加持，俞慎的实力会跌落。

    但是只要俞慎回到这个世界，俞慎就可以再次达到现在这个状态。

