    昆仑神话钟可一。

    许许多多昆仑道宫修士精神寄托者，新一代道修大师兄钟可一，此时此刻，张大了嘴巴，惊讶无比地看着伟岸的方云结丹。

    作为昆仑大师兄，作为昆仑潜力最大的修士，钟可一从小被重点培养，阅读过许许多多的昆仑典籍，也曾经看到过前辈修士凝结金丹。

    甚至是，前不久，钟可一自己也刚刚凝结了体内金丹。

    不过，无论是记忆之中，还是实际之中，钟可一都万万不会想象得到，这世界上，还有修士如此结丹！

    这不是看不看到的问题，而是想都不敢想的事情。

    但他就真真实实地发生了。

    方云结丹，动静闹得太大了，太过于离谱了。

    吞噬了血月，吞噬了雷霆。

    这还不算，到了最后，方云咆哮声中，张嘴一吐……

    刀如胧当时就是一声“我靠，这也太大了吧！”

    一个比洗脸盆还要大得多的金丹，一个大家从没想象过能长到如此之大的金丹，从方云嘴里吐了出来，直接钻入雷云之中，冲了好几个来回，直到天空之上乌云尽散，雷霆尽灭。

    这个超大金丹这才耀武扬威，绽放金光，晃晃悠悠地落入方云嘴中。

    这是一个完全颠覆了钟可一、刀如胧和莫冷认知的结丹过程，同样，这也是一颗完全颠覆了他们认知的，个头大到了极点的金丹。

    感觉吧，是那么的离谱。

    刀如胧的一个比喻，让钟可一深有同感：“我靠，我妈告诉我，我出世的时候， 9斤重，超大孩，特么的，老子这回看到了什么？方云这算不算直接生出个200斤的大胖子！”

    比喻虽然粗鲁，而且不是很形象生动，但是没错，就是那个感觉。方云的金丹，已经不能算是超大丹，直接成为了大胖子！

    这还是真正没有任何可比性啊！

    三个同伴无比震惊的时候，方云也在心潮澎湃。

    凝结金丹，在修道之路上，踏入坚实一步。

    稍稍感悟体内精神奕奕、正在拓展地盘的金丹，方云心中充满了喜悦和感恩，祭坛上单膝脆地，双手一拱，朗声说道：“多谢前辈赐福。”

    黑熊睿智的双眼之中，充满了看得见的欣赏，低沉的声音从几个人的心底想起：“说了，我也只是因人成事，我只是个帮手，能做到这一步，关键还是你自己，现在，相见既是有缘，他们几个，没有功劳也有苦劳，也当奖励一二……”

    说话之间，黑熊大手一挥，三道洁白的光华笔直地落了下去，照在三位修士身上。

    刀如胧、钟可一和莫冷大喜过望，齐齐躬身道谢：“多谢前辈赐福。”

    方云看到，三位同伴在白光之中，身躯缓缓身高，体内好似变得透明，头顶出现五色佛光，丹田之中，金丹好似在白光之中若隐若现。

    黑熊轻轻震动手腕，三个同伴体内的金丹便突然增大一圈，黑熊连续震动三次手腕，三位同伴体内金丹从鸡蛋大小，猛增到了拳头大小。

    黑熊睿智的眼中，闪过丝丝精光，欣慰的声音在大家的心底响起：“你们虽然跟方云没有可比性，但哪怕放到我那个时代，你们也是佼佼者，能够看到这么一批优秀的后辈，我这意志，总算是不虚此行。”

    黑熊意志苏醒之后，一身神通堪称惊天动地，出手更是大气恢弘。同样是残魂，其展现出的威能，远超三江伯不知多少倍。

    幸好这是华夏远祖，要不然，方云等人根本就没有任何机会。

    稍稍斟酌，方云挺直身躯，朗声问道：“不知前辈是我华夏哪朝哪代，哪位大能老祖……”

    黑熊睿智的双眼闪过一道精光，柔和而好似轻笑的声音在大家的心底想起：“我是谁？这个问题问得好，那么，你猜猜，我会是谁呢？”

    远古大能那么多，谁能猜到他是谁啊！？方云没想到黑熊来了这么一句，不由有点傻眼。

    黑熊哈哈大笑起来，久久不歇，片刻之后，有点落寞的声音传了出来：“不好意思，时间太久，我自己也忘了我是谁，或许，我本身就只是一道不屈意志，只知道自己的任务，而忘了自己会是谁，不过，孩子们，我，绝对是你们的先祖，你们的身上，流传着跟我相同的华夏血脉……”

    钟可一微微躬身，朗声说道：“昆仑钟可一拜见先祖，先祖大人，如今，我华夏正面临灭世之灾，生灵涂炭，饿殍遍地，大人能否施展无上神通……”

    没等钟可一说完，黑熊睿智的双眼闪烁光芒，低沉的声音从大家的心底传了出来：“昆仑小子，你想多了，老祖我的能力，仅仅只能在这特殊的祭坛上空施展，而且马上就要重新陷入沉睡之中，再也醒不过来。”

    钟可一大为失望，不由悠然一声长叹。

    黑熊的声音传了过来：“我的意志，或者是我能找到的信息告诉我，世界大变，那是必然，当年，老祖我的那个年代，华夏大地一样遭遇了同样的变化，老祖我带领先民一步步走了过来，传下了血脉，现在，华夏大地的剧变，却是你们这一代人，尤其是你们这些佼佼者必须承担的历史责任，与我何干？我的历史使命早已经完成。”

    方云目光闪烁道道精芒，旁敲侧击：“先祖大人，那么，你是否知道，你自己的责任是什么呢？”

    黑熊哈哈大笑起来，赞许的语气听得出来：“小子，还是你聪明，或许，你能从我的职责之中，找到一些有用的信息，好吧，那我就告诉你，我的职责有二，其一化为熊，通轘辕山，治灭世之洪；其二，守青木，通三江，静待有缘人。”

    化为熊，通轘辕山，治灭世之洪；守青木，通三江，静待有缘人。

    方云稍稍思索，看看下方钟可一，豁然发现，钟可一的双眼之中，已经露出骇然无比的表情，其身躯居然自然而然地矮了几分。

    心中一动，方云大致猜到了眼前的黑熊是谁，心中不由巨震，缓缓地，方云再度单膝跪拜在地，诚心实意地说道：“先祖当面，请受方云一拜，的确，大人说的没错，大人的任务已经完成，我们这一代人的职责，却是刚刚开始。”

    黑熊双眼闪烁神光，对着方云微微点头，豪迈的声音再度在大家的心底响起：“能够被唤醒这一段沉睡的意志，本来就在意料之外，既然如此，索性在我沉睡之前，为我华夏大地再做最后的贡献，这青木印，我帮你们解去，华夏大地从此回归灵气时代，能够走出多远，就看你们自己的了……”

    说完，黑熊挺身而起，仰天咆哮。

    身躯突然跃空，化为一条青龙，冲天而起，直入苍穹，向天空之上撞击过去。

    方云和钟可一对望一眼，诚心实意，齐齐双膝跪倒在地，对空而拜。

    男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母。

    可黑熊乃是华夏真正的先祖，而且代表了华夏人文的起始，此时，还在用其余生之力，解印三江源，却当跪拜。

    刀如胧在旁边大声喊道：“喂喂喂，小云云，小可一，你们还没说这老祖是谁呢？谁能告诉我，他是谁？你们怎么要跪拜?”

    话没说完，刀如胧豁然发现，莫冷也已经盈盈跪倒，虔诚地膜拜起来。

    所有人都在跪拜，唯独自己不拜，貌似是不懂礼貌。

    刀如胧骂骂咧咧地大声嚷嚷道：“好吧，要拜就拜，老子也先拜了，不过，特么的，小可一，待会你要不给我个满意的说法，老子要暴你的菊菊……”

    说完，也跪倒在了地上。

    他的身旁，钟可一缓缓而低沉地说道：“祖治洪水，化为熊，通轘辕山，谓涂山氏曰:‘欲饷，闻鼓声乃来’，跳石，误中鼓，涂山氏往，见熊，惭而去。至嵩高山下，化为石，方生启，祖曰:‘归我子!’石破北方而启生……”

    刀如胧：“祖你妹，老子听不懂文言文！”

    莫冷看不惯了，冷冷地来了句：“没文化，真可怕！”

    刀如胧跪在地上吹胡子瞪眼睛，正待反击，此时，天空龙鸣，光芒四射，出现一副栩栩如生的画面。

    那画之中，一女子手捧饭碗，看向前方，目光所及之处，一头庞大的黑熊，挥舞着巨大的熊掌，开山裂石，造出一条宛如长龙般雄伟的河道。

    河道过处，洪水顺道而来。

    三江源，三江开，三江源荒芜世界碎片开荒成功，成为华夏神级秘境。

