    虚空鬼龙，战力178000，由异空间的虚无元素组成，无惧低级魔法，对物理攻击也有一定程度的免疫力，自带特技‘虚空火焰’，‘死亡爪击’，可飞行。

    这个生物的能力完全超越了鬼契头领之间所遇到过的生物，虽然只有单独的一个，但是其真正的作战能力绝对超过了之前所献祭的那些兵种。

    鬼契头领只感觉热气翻涌激动不已，他感觉，他的运气开始转好了，相信只要继续给异度空间之门献祭生物，那么还可以持续得到这种顶级兵种。

    林飞显然并不知道鬼契头领这边的奇遇，如果知道，肯定会猜出，无论是圣王还是鬼契头领都遇到了类似‘麒麟圣坛’一般的顶级兵种招募点。

    只是显然，他们的招募条件相对来说要容易一些。

    远古战场的争霸还在继续，一开始那种和平发展的局面是一去不复返，现在，战场的争霸主要是在林飞和圣王之间进行。盗贼公会里查询到的实力排名，鬼契头领无论是资源还是英雄都无法和另外两人相比。

    整个远古战场，除了中央那一片由九尾妖狐守卫的大片区域外，地面的区域几乎已经被林飞探查完了。自然，圣王主雕像的所在也被林飞得知。

    只是拥有和林飞不相上下实力的圣王，同样探查到了林飞主雕像的位置，如此一来，三方势力基本上已经完全暴露。谁都知道，接下来的争夺必须小心谨慎，稍不留声，便会满盘皆输。

    自从几天前林飞见识到神王招募的九尾妖狐，之后便没有再看到，只是林飞没有一点放松，相反。对方越是将这种顶级兵力藏匿，其中的猫腻越多。

    空气中，林飞嗅到了一丝危险。

    如今林飞主雕像周围的围墙等级已经提升到了7级。全部是精钢砖块铸成，前有钢刺，围墙之上自带130名铁弓射手。除此之外，林飞还将远古三头蛟这种适合防御的兵种安排到围墙之后，数量也达到了惊人的50只。

    这样的防御力量，除非是对方携全部兵力进攻，否则根本不可能攻破。自然，林飞知道那圣王的防御力也极其惊人，两人相比是半斤八两。

    倒是鬼契头领，这段时间似乎是歇伏了下去，主雕像的防御力量做的倒是不错，但是对方的资源。兵力似乎已经到了捉襟见肘的地步。

    此刻林飞带着几只‘金翅神雕’飞翔在一片高空当中，几天前，林飞又招募到了一个紫色品质的英雄，所以如今，和敌人纠缠的事情几乎都交给了自己的英雄。

    布莱尔和另外两个紫色英雄。携带着林飞几乎所有的兵力和圣王进行缠斗，当然，这种战斗完全是装装样子，在没有绝对把握干掉对方，又或者没有找到最佳的机会，无论是谁都不会轻举妄动。

    但是谁都知道。这种微妙的平衡很快就会被打破。

    林飞要等的机会是寻找到超级雷元素，如今兑换圣麒麟所需要的最后一个兵种便是超级雷元素，而此刻的林飞已经有了一些眉目。

    缘故地图上少数没有探知的区域里，有一座‘云中城’，超级雷元素的招募点很可能就在这里。

    之前想要靠近这里，必须将守卫在周围的一些‘白羽天使’守卫击杀，而这些白羽天使的战力已经高达37000，而且整个云中城都在空中，所以必须要有实力相当强大的空中力量才能击败对方。

    所以这一次林飞带了‘金翅神雕’，这是一种不次于白羽天使的兵种，体型巨大，拥有极其恐怖的利爪，一爪之下可以抓穿山脉。金翅神雕的战力也是高达35000，林飞手里有7只，此刻是全部带了过来。

    只是刚刚赶到云中城的外围，却是意外发现原本游荡在这里的那些白羽天使不见了踪影，而在空气中，还可以闻到一丝丝血腥气。

    “有人捷足先登？”林飞心中一惊，却是急忙带着金翅神雕飞了上去，很快便看到一大片云层，云层层叠叠，上面隐约有一座金光闪闪的城池。

    显然这里便是云中城，只是金光闪闪的云中城只是这巨大云层之上的一片区域，其他地方同样面积广大。

    就在这个时候，林飞看到前面有一些人影，靠近一看却是眼瞳紧缩。

    对面云中城那巨大的金色大门前，七八只大天使簇拥着一个人，这人气息极强，林飞看到对方的一瞬间便知道这人的身份了。

    “圣王！”

    显然，这不是远古战场里的兵种，也不是英雄，那么便只有一种可能，这是圣城圣王，自己在这一次远古战场任务里最大的敌人。

    脑中有了这个念头的第一时间，林飞就想着干掉对方。

    只要圣王死了，那么自己几乎可以百分之百取得这一次任务的胜利，只是林飞很快就冷静了下来，不说对方本身那强大的战力，就说对方身边那些大天使，便和自己的‘金翅神雕’是一个级别的兵种。

    如果要硬拼，那么谁胜谁负还尚不可知，至少林飞不会冒这个危险。

    林飞发现圣王的同时，圣王明显也发现了林飞的存在，同样，他眼神里散发出一丝杀气，显然心里的第一个念头和林飞一样，是要将这个眼中钉除去。只是在看到林飞身边那几只巨大的‘金翅神雕’后，却是无奈的放弃了攻击对方的打算。

    两个宿命中的敌人便在这种情况下见面了。

    “怎么，你也是为了这白羽天使招募点而来的吗？只是不好意思，这个地方我先看中了！”圣王心中认为对方是为了这白羽天使而来的，所以出声道。

    而在圣王心里还有一个秘密，那就是这云中城里，除了可以招募到白羽天使之外，还能招募到一种战力达到60000以上的金羽天使，这实际上才是他来这里的真正目的。

    这个秘密是圣王从一处遗迹建筑上得到的，只要得到了这种战力60000的金羽天使，他的实力会得到新的提升。

    林飞不动声色的四下看看，却是看到在云中城之外的云层上，有一处雷电交加的黑云地带，当下心中一喜。

    只是表面上，林飞却是冷笑一声：“我的目的也是为了这白羽天使，怎么会让给你，我们可是死敌，得到这白羽天使，你的实力会越强，我才不会那么傻白白让给你！”

    说完一招手，顿时几只‘金翅神雕’飞到林飞周围，一副要拼命一般的架势。

    还别说，‘金翅神雕’和圣王身边的大天使战力相当，而且数量也差不多，如果真的打起来，谁胜谁负还尚不可知。

    圣王面色阴沉，却是不想和对方硬拼，他可是知道，进入云中城还需要解决一些守卫才能占领这个招募点，如果现在就和对方硬拼，那他当下要占领这里几乎是不可能的。

    “小子，不要给脸不要脸，这云层之上兵种的招募点很多，出了白羽天使还有其他的，就像那边的超级雷元素便是和白羽天使相差无几的兵种，如果你将这云中城让给我，我将那超级雷元素的招募点让给你如何？”

    圣王抛出了一个诱饵。

    “这样吗？”林飞一愣，却是没想到对方竟然提出了这种条件。

    本来林飞就担心，对方可能会阻挠自己占领那个超级雷元素的招募点，但现在看来，对方显然是打算要送自己一份大礼。

    林飞看了看自己身边的‘金翅神雕’，又看了看圣王周围的大天使，却是表露出一副不甘心的表情道，似乎也是迫不得已：“好，那边的超级雷元素归我！”

    说完，便带着‘金翅神雕’向那黑色雷云所在的地方飞去。

    “哼，白痴，若是让你知道这云中城里藏着金羽天使，你怕是会后悔死吧？”圣王冷笑一声，随后眼神一冷，却是取出一个通讯器。

    这通讯器鬼契头领也有一个，圣王便是打算让鬼契头领现在去偷袭林飞的资源点，联系好之后，圣王才带着大天使进入云中城。

    而他不知道，此刻林飞也是心中狂笑，暗骂这圣王是白痴。

    现在林飞缺的就是超级雷元素，不管这雷元素战力如何都不重要，重要的是，只要筹齐5个超级雷元素，林飞便马上可以去兑换一只圣麒麟。

    只要有了这种顶级兵种，林飞便可以筹划一次进攻，将鬼契头领这个麻烦彻底拔除，只要鬼契头领被灭掉，那么他便没有了任何后顾之忧。

    很快，林飞赶到了那一片黑色雷云区域，而在这里，他看到了一个巨大的雷池，其中竟然是滚滚雷浆。

    几只完全是雷电组成的元素体在雷池边游荡，显然，这些就是超级雷元素招募点的守卫者。

    林飞按下激动的心情，开始让‘金翅神雕’进攻。

    超级雷元素的战力和‘金翅神雕’相似，好在数量不多，而且再加上林飞在一旁协助，很快这个超级雷元素招募点就被林飞给打了下来。

    第一时间，林飞便查看可以招募雷元素的数量。

    “6只吗？足够了！”林飞看到后嘴角含笑，却是马上选择了招募。RS

    <b>书迷楼最快更新，请。</b>