    所有人都散去了，因为看不到任何想看的反而是四废在这里闹笑话！三天，没有人来在意，也没有人来关注过！直到！“轰隆！”

    天宇撕裂，厚重的铅云压盖而下！漆黑的云层如墨，交织着雷电，宛如黄金巨龙一般在漆黑的云层之中穿梭摇摆！“这是？”

    这一刻，所有人都在愕然。

    因为这是！“天劫？”

    “何人在渡劫？”

    “怎么会出现天劫？”

    仙界的天劫一般正常情况下不会出现，除非是特殊情况！因为仙界天劫同样可怕，而且威力十分的夸张！“怎么会有人招来天劫？”

    如意仙院外有一层巨大的能量护罩护住整个如意仙院，那是如意仙院的阵法，天王遗留的残缺阵法！所以可以蒙蔽天机，即便是有人触动了什么，也不会触发天劫！所以这个天劫来的有些突然，有些让人看不懂！而梦境上空，叶，萧，林，楚四人看着那头顶的天劫都露出了惊骇的神色。

    他们不敢想，也没有想过自己会引来天劫！他们此刻已经能够坚持一分钟了！但是在这个时候却引来了天劫！“别突破！”

    洛尘看着满天的天劫，而后神韵之声震颤天地间！随着洛尘的一挥手，天劫退去了！强行退去天劫！但是这只是暂时的，因为仙界的天劫，躲不了！一旦这样做了，预示着下一场天劫将会更加狂暴！“昊天副院长，我们若是不突破，根本无法与模刻的你战斗！”

    四个人虽然能够坚持一分钟了，但是依旧还是有些气垒，觉得这些毫无意义。

    “曾经有个人，盖世无敌，那个人体质特殊，但是那个人所在的时代，他的体质只是一具废体！”

    “但他做到了真正的盖世无敌！”

    “曾经也有个人，天资盖世，但是他却半路上废掉了，不过他依旧崛起，一路震慑天下！”

    “你们知道枯草圣灵吗？”

    洛尘再次问道。

    “知道，仙界九大圣灵之一！”

    “传闻，九大大圣灵，他应该是最强的那个！”

    四人都听过，或者仙界的人几乎就没有不知道的！“他之所以叫做枯草圣灵！”

    “那是因为他本体的确是一株枯草！”

    “怎么可能？”

    洛尘说出的这个秘辛让人惊骇，甚至颠覆了所有人的认知！枯草圣灵横推天下无敌，当世许多大域都有其名。

    已经有五十万年没有出现过了，但是五十万年前的巅峰会战，仙畔湖一战，惊动天下！那个时候，仙畔湖一战，枯草圣灵一人独战三大圣灵，几乎横推碾压，威名即便是过了五十万年，也被称为仙界足以载入史册的辉煌一战！那一战，帝启一族的大圣灵战败，仙界格局发生巨大的变化，堪称创世一战！而那样一个不可想象，不可仰望的存在，居然只是一株枯草？

    这说出来谁信？

    洛尘来到仙界之后，九大大圣灵的信息老祖母几乎都无一例外的全部告诉了洛尘。

    其他人接触不到这些信息，但是同为大圣灵的昊氏一族大圣灵肯定是知道的，也会告知后人。

    “以小搏大，纵然只是一株草，也可斩日月，碎星辰，断乾坤，裂苍穹！”

    “他的强大是由一株草每日吸收露珠，他的无敌是由一缕缕阳光开始的。”

    “世间任何事物，都是由小到大，由少成多的。”

    “星辰不过也是一粒粒尘埃汇聚的，整个仙界何其辽阔，但不也是一粒粒沙粒组成的吗？”

    洛尘传授的其实有一部分人道在里面。

    因为这就是人道的玄妙，也是人道的总纲。

    但这四人有自己的路要走，洛尘不会让他们走人道，只是提出了这个概念，让四人作为参考！而这番话对四个人震动极大！其实这四人真的不差，能够在短短三天，就能够将时间提升至一分钟，这已经很了不起了。

    只是一分钟和一秒钟相比，本质来说，其实区别不大！接下来的每一天，几乎都有天劫在降临，但是都被洛尘挥手退去，拦住了。

    而十天后，这四个人终于可以站在模刻的昊天面前，坚持十分钟了。

    这种变化其实很大，但是依旧没有人在意。

    一个月过去了！这一个月，没有人再去在意，甚至如意老怪那边直接下令，第一关那边，任何人都不能去打扰。

    所以很多人都只能去第二关，天王的那一关！但是那一关，目前来说，还没有任何弟子可以战胜！因为天王那一关虽然同样是道一一层，但是却不能以境界与压制，只有压制自己的境界到道一一层去一战！如果强行提高境界，那么梦境就会瞬间破碎，模刻的残影就会消失！而至今为止，道一一层这个境界，无人是天王的对手！“魔窟要开启了，哥，咱们得准备了。”

    莫冬雪此刻对着正在盘膝打坐的莫秋雨开口道。

    魔窟前段时间被人发现了，那是一座古老的遗迹，可以追溯到上百万年前，而且遗迹内据说有至宝。

    东方圣域各大势力都在蠢蠢欲动，而九大仙院这一次也会派人去一探究竟！毕竟那是百万年前一代魔生灵留下的遗迹。

    如果能够找到仙器万魔玲的话，那么怕是要掀起超级大战了！如今那里据说魔气滔天，乌烟瘴气，遮天蔽日，那个地方已经汇聚了无数的高手！“梦境那边怎么样了？”

    莫秋雨始终还是有些耿耿于怀。

    “不知道，也没有人去看，毕竟那样的修炼方式，意义真的不大！”

    “我想去看看！”

    “哥，虽然他本人实力深不可测，但是自己修炼和教人是两码事。”

    “那四个人我曾经感应过，也并无特殊之处。”

    莫冬雪蹙眉道。

    “要是那四个人真是什么天才人物，不可能不被发现！”

    “可我总觉得，这个事情有些不对劲。”

    莫秋雨一边思索，一边愁眉不展。

    “能够有什么不对劲，短短一个月，最多是增加一点时间而已，其他的还能够有什么不对劲？”

    莫冬雪笑道。

    

