    郭兴只能唯唯诺诺，这种话可不好说的，军中站队向来严谨，他原先虽然是跟汤帅的，可现在汤帅倒了，好不容易有机会去立功，没想到收复巴蜀的大功却又被傅友德拿下了。

    而且汤帅明显想要隐退了，朝中局势他们也不是一点都看不透，战事越来越少，他们都快成闲人了，可一辈子尸山血海走过来，哪里能轻易放下兵权。

    这个世道没有兵权那就是一块肉，那些文官儿可就不会在顾及你了，到时候想怎么拿捏就怎么拿捏，圣上也不会拦着，有兵权的武将跟没有兵权的武将那是两个东西。

    郭兴原本想着自己没有跟随太子爷北伐的资历，也不好靠上东宫，就跟胡惟庸混一混吧，毕竟他是文官首脑，还是他们淮西人。

    可郭兴越来越感觉胡惟庸不对劲，而且李善长回乡的时候还特意点了点他，让他有机会就往太子爷身边靠，所以他现在才豁出脸去，纵是混不到核心嫡系了，也终究是太子爷的人了。

    在他们最前面的李文忠想了想也没说什么，郭兴也不错，不仅能征善战而且资历够老，毕竟是圣上的贴身宿卫出身。

    转眼又是两个时辰过去，朱标倒是无所谓，可东宫的常落华可担心的不行了，不过她也不敢去求老朱，以免火上浇油，只能先去坤宁宫求见马皇后。

    一路上云锦不断的开解道：“爷上朝前就吩咐过了，想来是早有打算的，您又何必这么急切，可千万要小心身子。”

    常落华走在有些快，一旁的宫女太监急的头上都冒汗了，这万一太子妃滑倒了他们的小命都保不住了，只能在心里求神拜佛。

    等到了坤宁宫马皇后正看着宫里这两个月的开支损耗，听到太子妃求见也是无奈了，不过也只能让人快把她请进来。

    常洛华进屋后行礼：“儿臣参见母后。”

    马皇后亲自把儿媳扶起来责怪道：“瞧你额头都见汗了，这点儿小事还用这么着急，你不知道自己月份是最危险的时候吗？”

    常洛华看见马皇后神态平稳就知道问题不大，可她还是忍不住的担心，马皇后也没再多责怪? 她是过来人? 自然清楚女子怀孕期间最是心神不安，稍有风吹草动都容易受到惊吓。

    拉着常洛华坐下说道：“事情我也听说了? 标儿做的没错? 他也是马上当爹的人了，稚子何辜? 若是能救下也算为你腹中的孩儿积福，至于你父皇也不过一时之气? 想来过不了一会儿就会让他起来了。”

    自己夫君比她还宠爱儿子? 哪里用别人担心，何况她估计这次是他们父子做戏给别人看，以自己夫君的性格，若是真下定决心了谁都拦不住? 还让标儿跪着那就是准备找个台阶下了? 如此标儿也能有个好名声。

    常洛华松了口气说道：“可殿下都跪了好几个时辰了，这跪坏了可怎么好，要不儿臣去求求父皇吧？”

    说道这马皇后也疑惑的看了看外面日头，都这个时候了怎么还让跪着，这爷俩到底是怎么想的？

    谨身殿的老朱同志也是坐立不安? 批阅奏章都静不下心，怎么皇后还不来？咱都生气了? 才几个时辰也不好主动就让标儿起身，否则这帝王怒也太不值钱了? 他还想着皇后来求情他就顺坡下了。

    就在这时候外面的太监走了进来，本来是想禀报的? 可看见神态冰冷的皇帝却是屁都不敢放? 朱元璋自然察觉到了? 烦躁的看了眼那个太监问道：“有话就说，没有就滚出去！”

    那太监赶忙跪倒在地：“禀报皇爷，太子妃求见皇后娘娘去了。”

    朱元璋听到这才安下心来，看来皇后一会儿就能来了，直接吩咐道：“就这么点事还用特意来说？一会皇后来了不必通报，直接请进来。”

    那太监赶忙应诺躬身着退了出来，不一会儿皇后果然来了，也不知夫妻俩在里面说了些什么，可圣上口谕很快就穿出来了。

    奉天殿内的众人终于解脱了，那些孩子也被赦免，不过圣谕太子不可再参与此事，着令处理乌思藏和受降明升的事宜。

    朱标领着众人接旨谢恩，然后才缓缓站了起来，只感觉眼前发黑双腿发软，缓了一会才舒服一些，跪着却是不容易。

    那些勋贵就更不必说了，膝盖疼屁股疼的龇牙咧嘴，不过嘴里还花花着要去哪里喝花酒不醉不归，朱标起身朝他们笑了笑也没说什么，直接就回东宫了。

    郭兴是高兴的很，陪着太子北伐是资历陪着跪也是啊，能有多大差别，一旁的赵庸揉着膝盖说道：“你小子说话算话吧，风月楼上不醉不归可舍得？”

    郭兴嘿道：“娘的，老子不过了，这就走，别说喝酒了，每人给挑两个小娘们，不过先说好，今夜之后咱可就掀不开锅了，得挨家去蹭饭了。”

    众位侯爷们笑嘻嘻的，可目光都投向了李文忠，李文忠转身拍了拍郭兴的肩膀笑道：“郭侯爷大气，今夜可要尽兴了！”

    众人一听顿时气氛就有了，勾肩搭背互踢屁股的就朝外面走去，还是那句话，郭兴是有本事的，否则其余人想请喝花酒都没有那个资格，层次一样才能玩到一起去。

    正在朝东宫走的朱标也在回想刚才看见的郭兴，这种表态很明显了，朱标自然不会拒绝，虽然郭兴他妹妹生下十皇子，但也不妨事，何况郭宁妃也是聪明人。

    正思索着呢就感觉到刘瑾又抹了把眼泪，那袖子都湿透了，也不知道这家伙哭了多久，朱标无奈的说道：“行了，哭成这样不知道的还以为本宫怎么样了呢。”

    刘瑾红着眼睛哽咽道：“奴婢心疼爷，跪了这么久可怎么能行，还是奴婢背您走吧，太医已经在东宫候着了。“

    朱标看着情真意切刘瑾又骂了几句，可纵然嘴上嫌弃，心里却是暖贴的，人心都是肉长的，这么久了刘瑾忠心耿耿，事事都以他为先，谁又能不满意呢？

    一路上也没再多说，朱标走了一会儿也就缓过来了，毕竟还有护膝在，刚才只不过是跪的太久腿有些发麻罢了。

    ………………………………

