
　　宓妃有着一双翦水秋瞳，目光清澈，整个人更是散发出温柔，知性的气质，让人看着很是舒服。在这一众英气勃发的诸多天干之中，唯有她才有着这一份独属于女子的温柔婉约。只见她走上前来，温和道：“玄女姐姐，你给他奖励叫我干什么，不是应该你出手吗？”

　　“别闹。”

　　玄女带着些许宠溺的语气道：“在场的诸位里，以你在坎水之道上走的最深，你不出手谁出手。等忙完了这些事情，咱们姐妹好好的去喝上一杯，去你那水府里坐坐。”

　　“玄女姐姐肯到我那里去，可真是稀客呢。正好我那里有河洛之水酿造的佳酿。”宓妃笑着，走到熊垣跟前，上下打量了一眼，惊奇道：“神明之血中的精华，这是一滴心血才能造就出来的景象吧？

　　看来这一滴心血的主人实力非凡，想来在整个大荒之上，能将心血凝聚到这个地步的，除了我那外子之外，就只有堪称传奇的玄武二先生了。只是玄先生气息诡谲，动静之间失了光明正大的意味。反倒是武先生，一身气息独得阳刚，看似憨厚，实则有大智慧。想来这应该就是武先生的那滴心血了。”

　　黑衣人颔首，熊垣心下暗中佩服不已，仅仅是看他两眼，就将自己得到心血的来历说得通透，不愧是在坎水之道上位列天干的存在。

　　“这也是你的机缘。”宓妃那如秋水一般的眼睛里映照着熊垣的眉心，轻声道：“只是水无常形，多变幻，多顺势，想要凝聚出如同武先生那样的图腾来，虽然强大了，可也会让你的力量多上那么几分的不定，这未必是好事。这样吧，我以一点灵性为引，助你一臂之力。”

　　说着，她伸出细长而洁白的手指点在熊垣眉心，一点灵光如雨落一般，自指尖诞生，没入到熊垣的眉心深处。

　　熊垣急忙闭上眼睛，心神归处，灵性自动，感受着那一滴来自于眉心外的力量，清凉如月一般的水滴，种种感悟自其上散发出来，弥漫到他的灵性周围，被他的灵性吸收，转化成他自己的想法，感悟。

　　慢慢的，熊垣突然理解了宓妃说的，水无常形，其力不定，聚散无常，顺逆不随心的道理。没理解之前看着或许觉得高深莫测，可真正理解之后却又觉得不过如此。说穿了其实也没什么。

　　水，天下之至柔，因势利导，顺势而为，就沟渠而成溪流，着大壑乃成江河，一切都是顺势而动，有山拦路的时候就停止前进，汇聚成湖泊，前路开阔的时候，又会泛滥成大泽，看似有拘束，实则无拘无束。

　　这在别的种族里或许是好事，毕竟一切顺应着天地的力量，省心省力，堪称方便至极。可这在人族里却不这样。在力量运用上，人族实际上在和兽族走上了截然相反的道路，人族的力量讲究的是控制，讲究的是约束。

　　用人力去控制这些力量，去约束这些力量。而兽族则是任由这种力量泛滥成灾。

　　这是最本质的区别。

　　熊垣渐渐地有所量领悟，再去看自己构想的武先生的图腾的时候，就缺少了那么一点意思。当时他的想法是用心血为引，感悟其中的八卦之力，进而再逆行推演出图腾，感悟其中第三层次的力量，在这个过程中，自然是来着不拒，多多益善，一切都顺着那心血的力量，去获得最大的力量。

　　可这恰恰让这份力量缺少了约束，在眉心中游荡而不成型，始终没有凝聚出对应的武先生图腾来。

　　现在随着感受着宓妃传递过来的一点感悟，他渐渐的明白了这其中的缺陷。不就是一份需要定住江河，约束江河的力量吗？在这方面的力量哪个有万象图录有这个资格？只需要将万象图录其中的三分精髓融入到这一份力量里，自然就可以完成这道图腾。

　　宓妃收起手指，向后走去，道：“玄女姐姐，你要的东西我给他了，现在就看他自己能体悟多少了。”

　　玄女点点头，表示知道了。

　　天干之中，壬癸五行属水，宓妃，女娃都是这一道上的走到极高处的人，现在宓妃说已经给了感悟，自然没有什么可以担心的。

　　几个人一边看着熊垣站在那里，一边闲聊着等着熊垣醒来，突然，玄女伸手将重桐，女仞叫了过来，上下打量一番，锐利的目光让这两个都感到浑身不自在，却又不敢有所反抗。不知道为什么，不论是重桐，还是女仞，在面对玄女的时候，总感觉自己无法拒绝对方的一举一动，仿佛对方对她们有一种天然的亲密，掌控的力量。

　　“姐姐莫非是看上这两个女娃娃了？”宓妃笑着抓着女仞的手，笑道：“哎呀，你看看，这还是一位水之精华诞生的女神呢，灵性十足，可是难得一见的资质呢，小妹妹，有没有兴趣拜我为师？姐姐你可别给我抢啊？”

　　巨大的惊喜一下子就把女仞给砸蒙了。要知道，她是一尊诞生于北海之上的山神，天生就有着亲水，亲土的特性，但更多的还是亲水。凡所立，必有雪雨，鱼龙相伴，大鳌担山，堪称是山水中的精灵也不为过。

　　因此，她对天干宓妃，神秘的黑衣人，土伯，神荼郁垒这几个人身上的气息感受的最深，特别是黑衣人和宓妃。

　　黑衣人给她的感觉如同是整个北海的王一样，静水流深之下，隐藏的是无比的霸道。而宓妃则如大江大河，身上气息流转不休，九曲十八弯之下，又有着平和温婉的底蕴，这是两种不同的境界，对她来说都无比的高深。

　　现在宓妃突然说要收自己为徒，这是何等的惊喜，她甚至有些不敢相信这是真的，不由得下意识的在熊垣身上看了看，又看了看小乙，手足无措，结结巴巴道：“我……我……我……”

　　小乙无奈的摇摇头，温和道：“不用紧张，这是你的机缘。宓妃目前是最适合当你师傅的人。你要明白一点，拜师不会成为你的阻碍，反而会成为你的助力。宓妃性格温和，这么多年你是她唯一想要收的徒弟。你如果想更快的成为一方强者，宓妃是你最佳的选择。

　　当然，你也可以拒绝，人族在这种衣钵传承上的事情从来不会勉强。”

　　曾经和小乙打过交道的女仞渐渐镇定下来，大着胆子问道：“我真的可以拒绝的吗？”小乙理所当然的点点头。

　　收徒，从来不是一件小事，这不单单是关乎着师父的抉择，也关乎着徒弟的选择。

　　像是诸位卦主收徒，从来只在进入雷泽的诸多天才中挑选，一来这些人能进入雷泽，必然是天资卓绝之辈。二来，有了雷泽之中的相处，师徒之间的情义也更加深厚，将来自己有事，徒弟才能更好的传承衣钵。

　　像是他们天干收徒，相对来说就自由了许多，不论是玄女的徒弟女靖，还是小乙一开始看中的熊垣，只要看中了，自然可以托付传承。

　　可这样的收徒从来不是强买强卖的关系。说句不客气的，在这大荒当中，师徒的关系有时候比父子更加的紧密，因为其中每一份的传承都蕴含着一代代人的心血，能安稳的流传下去才是大事。

　　能承担这样责任的师徒关系，必然是你情我愿，你好我也好的那种，而不是说今天我拿着刀逼你当我的徒弟，明天你就拿着刀逼我去死的那种相杀的师徒关系。

　　所以，女仞有得选。

　　看到女仞犹豫，宓妃捧着手，泫然欲泣道：“姐姐我好不容易要收一个徒弟，难道你就这么狠心拒绝我吗？我给你说，整个大荒当中，凡是有大江大河的地方，都有我家的房子，你想住哪个就住哪个，想去哪个就哪个，甚至今天住这个，明天住那个也行，我给你保证每个都有不一样的景致，会让你过得很开心的。”

　　这近乎暴发户一般的宣言，让诸多天干一个个哭笑不得。众所周知，宓妃除了爱美之外的最大的爱好，就是到处盖房子，就是那种水府，各大水系，各种河流，可以说整座大荒当中，有河流的地方，就有她的水府。

　　你要是偶然在水下发现了一座神秘的水府的话，不必惊慌，那十有八九就是宓妃的别院。而当初黑衣人救治帝少昊的地方，就是一座宓妃的水府了。天籁小说网

　　女仞目瞪口呆，不知道该不该相信她。就在她艰难决定的时候，熊垣身上突然爆发出一阵阵雾气，这雾气如同一条条的小蛇一样，在他的身躯四周盘亘纠结，化作了一道道图腾纹的虚影，随即在半空中凝结起来。

　　熊垣竟然在这短短时间内领悟出了这道图腾。

　　女仞暗中松了口气，别过头看向了熊垣，这突如其来的惊喜她需要好好的消化一下，等熊垣清醒之后问问熊垣的意见才好。

　　宓妃捂着嘴轻笑，眉毛弯弯的看了玄女一眼，显然十拿九稳。

　　玄女宠溺的摇摇头，将目光投向了熊垣处，只见半空中雾气凝结之下，爪子，四肢，庞大的龟壳，龟壳上坚硬的纹路一一浮现，一个完整的神龟图腾凝结完毕。神龟图腾上纹路流动，并无定态，就在其余天干以为这就要完结的时候，一道丰碑突如齐来，快速凝聚，然后轰然落在了这神龟图腾之上。

　　神龟图腾吃力之下，两只小小的眼睛睁圆，张口发出无声的怒吼，神色狰狞起来。那一道道纹路变化的更加快速，可无论它怎么挣扎，那一道丰碑始终屹立不倒，如同一座庞大的礁石一样，牢牢扎根，将这神龟定住。

　　神龟负碑！

　　这一道图腾熊垣终于修成了。

　　许久之后，烟消雾散，熊垣面带喜色的睁开了眼睛。神龟负碑不仅仅是他自九色鹿，星辰之蛇，夔牛，山君之后第五道图腾，更给他带来了截然不同的感悟。那就是控制，对身体，对力量的绝对控制。

　　如果说九色鹿图腾在于生机勃发，星辰之蛇在于力量驳杂，夔牛在于霸道，山君在于凶杀的话，那这神龟负碑图腾就在于控制，让他可以对身体有着百分百的把控。可以说是收获满满。

　　光是这一点就已经让他欢喜不已了。

　　更不用神龟负碑上的三重图腾的力量了，第一层的控制，第二层的坎水之道，第三层祸，这每一样感悟都足足让他的力量生存能力提升的不是一点半点。

　　这里面最让熊垣感觉到不可思议的是它对应的祸的力量。要知道，在熊垣的心里，龟相一向是纳福，长寿，招财的，延年益寿，福禄双喜说的就是它，可从来没往灾祸这方面去想，可当他顺着这一层层的力量寻根问底，慢慢摸索的时候，才赫然发现，这份神龟负碑的图腾竟然对应着的灾祸的力量。

　　查吉探凶，禳灾避祸！

　　这是独属于神龟的力量。

　　只有在这个时候，熊垣心中才恍然大悟，猛然醒悟过来为什么至今还有人一直在用龟壳来做卜卦之用，除了神龟献图时得到的那一份河图洛书的力量，只怕也有它自身带着的这种天生的趋吉避凶的本能在里面吧。

　　“有了这个，我在这大荒里终于可以独立行走，不用再让这些大佬们当保姆了。”熊垣心中想到。

　　趋吉避凶，光是这一份力量就足够他可以让他如鱼得水，活的自在了。

　　“你们怎么啦？看着怪怪的？”熊垣睁开眼睛，就看到一双双带着戏谑，带着好奇，带着些许不明意味的眼神，不由得低下打量了一下自己，身上的凤胤之衣整整齐齐，一尘不染，鞋子上也很干净，又伸手摸了摸脸，也没发现什么问题啊。

　　女仞迟疑了一下，然后抬起头看向四周，缓缓道：“诸位大人，我想和熊垣私下里商量一下，不知道可不可以？”

　　宓妃笑着指了指远处的悬崖，道：“去那里吧，轻微的海风吹拂，洁白的浪花在脚下翻滚，实在是一个谈……不可多得的好地方。放心，我给你保证不会有人偷听的。”

　　偷听？

　　什么偷听？

　　熊垣迷迷糊糊的还没反应过来呢，就被女仞低着头一把拉过手，拖着快速的离去了，惊鸿一瞥之间，熊垣看到女仞的脸色红彤彤的，似乎还往外冒着热气……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四百二十二章 神龟负碑（四千字大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 