    《纽约时报》一曝，哈维慌的一批。

    立马发表道歉声明，跪求原谅，但丑闻持续发酵，好莱坞的“me too（我也是）”爆发，女拳斗士，全军出击。

    伴随纽约房地产商介入，舆论沸腾。

    华纳高层高兴坏了。

    《神奇女侠》主打的是是“女拳”，这回有神奇女侠加盟的《正义联盟》，营销干脆也打这张牌。

    扎克施奈德振臂一呼：“欺侮和骚扰是不可接受的！我支持所有勇敢的、克服恐惧敢于发声的女性，我们团结一心、联合起来面对这个改变的时刻。”

    神奇女侠盖尔加朵、蝙蝠侠本阿弗莱克、超人亨利卡维尔、闪电侠、海王、钢骨，六位超级英雄，在脸书、推特和ins纷纷点赞，发声支持。

    《正义联盟》，zz正确，值得一看！

    《速杀2》、《雷神3》，大战在即，1.5亿美刀的宣传费已经砸两笔。

    但《纽约客》，直接背刺，10个月完成的调查报道一公布，不光哈维，凯文史派克、伍迪艾伦一堆导演演员，包括蝙蝠侠。

    瞬间，宣发翻车，闹出好莱坞今年最大的笑话。

    “据传迪士尼为了《雷神3》这么干。”

    赫纳罗丝的声音回荡在黑漆漆的房间里，叶秦孤身一个人呆着，除了吃饭、拍戏、上厕所，就一直窝着，就一直不开灯。

    自我放逐，游离在人群之外。

    卢瑟赵，就是这么一个社会小透明，底层又边缘。

    “明年的奥斯卡，主题肯定是女拳。你想攻略最佳男演员，最好在Twitter、Facebook、Instagram声援Me too。”

    “《爱乐之城》、《三块广告牌》、《瞒天过海美人计》，就是我的支持。”

    叶秦说话时语气低沉，透着一丝暴躁。

    “秦，我感觉你的状态不太对劲，are you ok？”

    赫纳罗丝闪过一丝的担心。

    人都有自己的压力阀，阈值达到极限，就会爆炸。叶秦扮演小丑，不但肉体上暴瘦，精神上也压抑，负面情绪max。

    希斯莱杰，不就留下严重的后遗症。

    “哈哈，哈哈哈！”

    笑声突如其来地发作，不协调，不稳定，像噪音，来一阵，停一阵，匪夷所思，不可预测。

    隔着监视器屏幕，托德·菲利普斯能感觉到胆寒，更何况在叶秦身旁的蕾哈娜。

    他们此时像一对情侣，双眼盯着蠕动的蚕宝宝，啃食桑叶，镜头里俩人的背影，温馨而甜蜜。

    突然，癫狂的笑声，不合时宜地打破平静，却应景应情。

    因为这一切都是卢瑟赵的yy。

    就像《搏击俱乐部》，懦弱胆小的主角，分裂出莽撞激进的第二人格，他对邻居的尼哥小姐姐有好感，于是纳入妄想。

    蕾哈娜双肩一抖，被吓出真实反应。

    “咔！”

    托德·菲利普斯叫两人过来，特意叮嘱：蕾哈娜，注意，你在秦的幻想里，你不会有任何的害怕。”

    然后把视线转向叶秦，就见他大口喝着水，神情复杂地把烟盒扔了过去。

    “我想你需要这个。”

    “骆驼牌，不错。”

    叶秦喝水润喉，歇斯底里的狂笑，很费嗓子，隐约发痒有异物感。

    “秦，刚才的表演很棒，超出我的心理预期，但能不能降低一点？”

    “什么意思？“

    叶秦一懵，还有嫌演的太好？

    但托德·菲利普斯一挑明，不无道理。

    表演，不能靠灵光一现，靠稳定输出。

    电视剧如此，电影更是这样，

    人物成长曲线，要在2个小时展开，必须变化，衬出层次，但一段A级、S级的表演里，突然掺入一段SSS级的表演，维持不住这种状态，就会跟前后，格格不入！

    不是演的不够好，而是演的太优秀。

    “你能一直保持住这种极端的状态？”

    “当然，我把灵魂暂时跟魔鬼做交易。”

    叶秦耸耸肩，带着一种小丑诙谐的口吻，然后叼烟走到屋外。

    望着背影，托德·菲利普斯感慨：

    “如果能保持住，完全不输于希斯莱杰！”

    蕾哈娜疑惑问；“他是怎么做到的，很难相信靠想象和揣摩角色就能做到吗！”

    “是啊，只靠想象和揣摩，怎么维持？人的心理都有复原力，遇到太多的负面情绪，就会想方法发泄，也许借助什么外物。”

    托德·菲利普斯的猜测，招来巩皇质疑道：“外物，什么外物，成瘾性的药物？”

    极端的表演，就会要做极端的事。

    好莱坞这种破烂事，多如牛毛，特别是摇滚圈，脏乱差。

    “叶子？”

    蕾哈娜摇摇头：“我在他的身上，没有闻到任何的叶子味。”

    “也许是其它什么东西，他总是把自己锁在小屋里，谁知道呢。”

    托德·菲利普斯看向门口，巩皇顺着眼神也投去目光，神情严肃，建议道：

    “可不可以在那间屋子安装个监控器观察，防止他干出什么傻事？”

    随后，全剧组隐瞒着叶秦，趁他拍外景戏，偷偷摸摸在小黑屋装上夜视监控器，就连林彬、羊超越，也帮忙打掩护。

    只因为，他的小丑，演的太牛逼。

    严重怀疑嗑药！

    而叶秦被蒙在鼓里，等拍完外景戏回来，已经过去一周，《雷神3》都全球首映。

    有漫威宇宙加持，首周末，1.15亿。

    仅仅比《速杀2》首周少几百万美刀。

    来势汹汹，席卷意呆利、法兰西、德意志、英吉利，在全球掀起约翰威克大战雷神托尔的戏码。

    《好莱坞报道》、《娱乐周刊》等电影媒体都看低《速杀2》。

    毕竟，时代变了，大场面特效奇观，已经取代动作奇观，枪战特技，昨日黄花。

    欧洲、南美、澳洲，上映3周的《速杀2》节节败退，但在东亚，在叶秦主场华夏，毅然地守住票房冠军宝座。

     3.2亿美刀，《雷神3》的4倍之多。

    下画的时候，以7.43亿排在2017年票房第十，再加上《战狼2》，17.12亿。

    本年度全球累计票房最高的男演员，板上钉钉，当之无愧！

    现在，压力全给到《正义联盟》。

    电影发布会上，DC的粉丝云集影厅。

    他们纷纷高举着“Me too”的牌子，当看到盖尔加朵出场时，高潮迭起，尖叫不休。

    除了蝙蝠侠缺席，扎克施奈德，跟5名超英演员并排坐，热情地回答问题。

     IGN媒体问道：“扎克，为什么会想到在《正义联盟》里引入小丑这个角色，而且出现在蝙蝠侠的梦魇里？”

    “谢谢，非常棒的问题。”

    扎克施奈德道：“我们的想法是，随着电影的推进，下一部电影，如果有的话，这个小丑将主要存在于那个英雄们试图修正的世界中……

    杰瑞德有一堆很棒的想法，我们把其融合后确定了这个很酷的小丑。”

    “为什么选择杰瑞德·莱托来当小丑，而不是秦？”

    一个粉丝发问，四周的粉丝跟着附和。

    “让杰瑞德·莱托来演，简直是一个噩梦。”

    “我们要秦！”

    “我们要约翰威克！”

    扎克施奈德心里不爽，“我看过秦在《小丑》的定妆照，那不过是一个像约翰威克的小丑，我设计的小丑，更黑暗，更邪恶，你们会看到的！”

    “扎克，也就是你有信心超越《速杀2》？你确定吗，票房上口碑上，《雷神3》也没能超过。”

    面对媒体质疑，扎克施奈德更加不爽。

    吗的，3亿美刀制作成本，1.5亿宣发成本，打不过一部制作成本只有6000万的B级片？

    不管怎么说，海王、神奇女侠、闪电侠、蝙蝠侠、超人、钢骨，DC最强IP超英，对一个约翰威克，优势在我！

     

     

