    谢灵运怔住了，虽然这种假设没有任何意义，但易阡陌认真的样子，却让她一呆。如果她不是生在了神族谢氏，如果她真的是被关在笼子里的羽幻族？

    不过，这个念头仅仅是在她脑海里闪现了一瞬间，便彻底打消了，说道：“没有如果，这个世界生来就是不平等的，你我都一样，不要妄想去改变什么，更不要拉着她一起，你现在的思维很危险！”

    说到这里，谢灵运起身离开，“我去帮她弄一套遮蔽气息的衣服，你们在这等着！”

    等谢灵运走后，剑沫萍说道：“她这个人就是这样，本心不坏，却是刀子嘴豆腐心的，不过，你也不要妄想着改变她。”

    “哦？”易阡陌皱起眉头。

    “别说是她，便是我，如果不是因为某些原因，也不可能接受你这一套，这跟我们的出身是息息相关的，本就是既得利益者，怎么可能去造自己的反！”

    剑沫萍说道。

    “那现在呢？”易阡陌问道。

    “你这个人，为什么总是喜欢刨根问底呢，现在你还不清楚吗？我愿意帮你，除了某些原因之外，也是因为我认可你所做的事情，我觉得很有意义！”

    剑沫萍说道，“那是唯一，存在过公平的时代！”

    “其实她说的也对，这个世界哪里有什么绝对的公平，即便是我们的族群里，也只有相对的公平而已。”

    易阡陌说道，“可那又如何？如果从来没有过，那我就拼尽全力的让它有！”

    “我支持你！”剑沫萍平静的说道。

    她回过头，看向了眼前的羽幻族，她也没有见过几次，更不用说是这么近的距离，眼前这女子的容貌，即便是她都有些羡慕的。

    “你叫什么名字？”剑沫萍问道。

    “奴家没有名字。”羽幻族女子说道。

    “哦，我都忘了你刚才就说过了，不如这样，我给你起一个？”

    剑沫萍问道。

    女子没有回话，只是低下了头，但她低下头的时候，却看了易阡陌一眼，此刻易阡陌正背对着他们，盯着拍卖场里的拍品。

    剑沫萍明白了她的心意，小声的问道：“为什么一定得是他？”

    羽幻族没有回答，只是低着头身体微微颤动。

    “说，我恕你无罪。”剑沫萍问道。

    她用娇滴滴的眼神看着剑沫萍，过了许久才小声的挤出了一句话：“他看我的眼神，跟其它人看我的眼神，不一样！”

    “不一样？”

    剑沫萍继续问道，“哪里不一样？”

    “每一个看到我的大人，都想要拥有我，只有……只有他……眼中不是贪婪，而是……一种奇怪的情绪，或许是同情或者怜悯，又或许是……”

    羽幻族说道。

    剑沫萍笑了，不知道为什么，她莫名的高兴，起身便走向易阡陌，道：“快给她起个名字，她对你已经死心塌地了。”

    “我？”易阡陌回头看着她，想了想，说道，“你想叫什么，就叫什么，今天是你的新生，此后所有的一切，都由你自己做主！”

    女子怔怔的看着他，一时间有些茫然，因为从来没有人给过他这样的选择权，她自小就是被训练的，只需要听从命令，不听命令就得受罚。

    她的主人告诉她，她生来的宿命，就是养好了，然后来到这拍卖场，被卖出一个好价钱，从此以后，她也只需要服从，主人说什么，她就做什么。

    在她的世界里，没有选择！

    她娇弱的身子，微微颤动，像是走进了一个陌生的领域，需要重新去接受眼前这个新的规则，她没有喜悦，眼中反到是充满了恐惧。

    剑沫萍感觉到有些不对劲，道：“那从今天开始，你就先叫无双，从此以后，他就是你的主人！”

    她指了指易阡陌，无双立即点了点头，眼中的恐惧渐渐消失，她缓缓起身，恭敬的冲着易阡陌施礼：“奴家无双，拜见主人。”

    易阡陌有些不适应，无双虽然很美，可她的行为，让易阡陌非常的反感，他这一路走来，一直都在跟这种东西战斗，可现在他却成为了这东西的拥有者，不可谓不讽刺。

    “你得学着接受，对于她来说，现在的行为方式，才是她最熟悉的，改变不是一蹴而就的！”

    剑沫萍提醒道。

    这到是让易阡陌反应了过来，让一个从小为奴为婢的人，忽然自己做出选择，确实是一件十分痛苦的事情。

    这跟让他一下子给人为奴为婢，相差无几，那种内心的挣扎，和对陌生领域的恐惧，是难以言语的。

    “人与人之间，确实是有沟壑的，我与谢灵运有沟壑，与无双也有沟壑，不过……迟早我要将这些沟壑，全部填平了！”

    易阡陌心底想道。

    拍卖继续，前面一件拍品，以将近五十万紫金龙币的价格拍出，那是一件极道灵宝。

    身为器族的剑沫萍，无动于衷，那是因为她知道，并不是所有拥有灵智的宝物，都可以被称之为器族。

    “下面要进行的这件拍品，乃是一株天道极火的线索！”

    猫女介绍了起来。

    拍卖场一阵骚动，因为天道极火只有三百六十五种，越是靠前的天道极火数量就越是稀少。

    而对于丹师来说，这更是可遇而不可求的，许多的丹师用的火焰，都还是寻常的极火，甚至还不如易阡陌手中的纯灵之火。

    如果没有好的火焰，想要炼制更高等级的丹药，可能性是非常低的，进阶自然也就更难了。

    但仅仅只是一株天道极火的线索，就用来压轴，还是不够的！

    猫女似乎早有预料，便说道：“这是一份玉简，玉简内详细记述了这株极火所在的位置，并且这极火就在九渊魔海！”

    “轰！”

    此话一出，拍卖场立时炸开了锅，如果是在九渊魔海，价值就完全不一样了。

    等待了片刻，当拍卖场的气氛达到了顶峰，猫女继续道：“这株天道极火的名字，唤作九龙极光焰，天道极火三百六十五位，排名第五位！”

    “咝！”

    在场的修士倒吸了一口凉气，只要是丹师，就知道九龙极光焰，能够排名入前一百，就非常了不得了，更不用说，排名在前五位！

    “你们不在是开玩笑吧，九渊魔海会有九龙极光焰，如果有，为什么此前一点消息都没有传出？”

    “不错，九渊魔海诞生的最多的天道极火，是红莲业火，你要说是红莲业火的话，我到是相信！”

    质疑声一片，着实是因为九渊魔海这片地方，根本不适合诞生什么天道极火，红莲业火虽然有几率，但数千年也才诞生一株，出世的时候早就被人取走了，哪里轮得到他们。

    更不用说，这九龙极光焰了。

    “假一赔十！”

    猫女说道，“这是我们拍卖场的规矩，这玉简中，可以确信一定是有这火焰踪迹的，至于能不能拿到，那就得看各位的运气。”

    说到这里，她没有犹豫，“九龙极光焰线索，起价十万紫金龙币，每次加价不得少于一万紫金龙币！”

