
“这次真的要被撕成碎片了。”被护在身后的铁松想着，回城轴方才没用，但这次不能不用了，古致远和方凯也算是他的救命恩人了，他明明有办法救下三人性命却什么都不做，那不就成了恩将仇报了吗？

可是回城轴还没用，三人周身的压力瞬间消失，不仅如此，以三人为中心，百家的攻击全部被化解不说，那些人还全部被更为强大的红色光晕力量击的纷纷后退。这个力量铁松和方凯都很熟悉，惊鸿。

待光晕的余波散尽，神悦一袭丝衣红裙，三千青丝，迎风飘扬，惊鸿还握在她的手中。苏慕白衣胜雪，不染尘埃，手执若霜护在神悦身侧。

“苏慕公子。”铁松高兴的上前两步，含羞带怯的看着神悦，“这位姑娘……”第一眼看见神九黎时，铁松被神九黎长相冲击到不分男女，现在又看到同样着张扬热烈的红衣的神悦，铁松感觉自己的脑子瞬间被炸开了，一片空白，不知所措，除了惊艳还是惊艳，尤其是神悦眼眸流转间独有的温柔。

方凯也上前几步来到神悦和苏慕面前，对苏慕，方凯依旧没有好感，只扫一眼便略过，对着神悦俯身恭敬道：“大小姐。”

这一句“大小姐”就足以表明神悦的身份，在神域，只有神君临和神九黎的姐姐神悦，是唯一大小姐。

“神家血脉果然强悍。”这是被神悦一人用惊鸿击退的后所有人的心声，就是因为神家血脉的非比寻常，他们才更加趋之若鸿。

“诸位今日闯我神域，攻我神家，意欲何为？”神悦用平静的表情和语气问道，眼睛从面前的这些人身上一一扫过，果然如他们所料，眼前这些明面上的，都是修为一般，在各自家族中身份地位也一般但是又颇受重视的人，主攻力量都还藏在暗处没有出来。

“在下叶家叶梁，只因前段时日受神君之邀来参加仙门大会时，胞弟放肆冲撞了九爷，我父亲跪在神域向九爷请罪，神域却心狠手辣，灭我叶家，为何还留下我托着这副残破不堪的身子，苟延残喘？是看在家母与令堂是同门姐妹的份上，大发慈悲吗？梁不才，今日拼死也要为家族数百条无辜的人命讨个说法。”说道激动处，叶梁还咳出一口鲜血。“请神君给个说法，或者斩草除根，连在下一起杀了。”

神悦看着激动的叶梁越发平静，又看向其他人，“那你们围攻我神家的理由呢？”

“苏慕和神九黎一路上上修炼魔功，滥杀无辜百姓，我等以守护天下苍生为己任，除魔卫道，自然义不容辞。”

“苏慕丧心病狂，滥杀无辜，坠入魔道，简直是我们修炼者的耻辱。”

“神九黎纵容苏慕，不分是非。”

“苏慕丧心病狂。”

“神九黎不分是非。”

“交出苏慕。”

“交出神九黎。”

“杀了他们！”

……

声音此起彼伏，就像魔咒，全部钻入苏慕的脑海，让另一个苏慕也听的清清楚楚。

“苏公子？”古致远发现苏慕眼神里有黑雾弥漫，心下便知苏慕的心魔要被逼出来了，急忙拿出凰羽图腾，催动法决，凰羽图腾悬在苏慕头顶。

“苏慕现在已经入魔了，神家还要狡辩解释吗？”众人还在讨伐，来来回回就那一个意思，苏慕是散心病狂的魔，与苏慕同流合污的神家也是一样的不分是非，滥杀无辜。

“你们胡说八道，苏公子的若霜造成的伤口与那些尸体上的根本就不一样。”铁松还在解释，可是没有一个人会听，就算听到了，也会当作没听到一样。

因为所有人都被利益冲昏了头脑。

“叶家灭门之事与我神域无关，不过是看在你娘亲的面子，叶城和叶某确实是我神家杀的。这一路的百姓受害事件，也与我们家千结和小九无关。”神悦不理会这些人的一口咬定，淡然解释，至于他们听不听，神家根本就不在乎，打架他们不怕，莫须有的无赖他们也不会认。

“大小姐现在还在狡辩吗？苏慕成魔是事实。”

“交出苏慕。”

“神域给无辜受害百姓一个交代。”

“神君出来给我们一个解释。”

……

看着又嚷嚷起来的眼前众人，每个人都打着正义的幌子，意在把神家剥皮拆骨，吞吃入腹，神悦勾起嘴角，拉住惊鸿看不见的弦，傲然道：“我神家还需要狡辩？还需要给你们交代和解释？我方才说的就是事实，信不信是你们的事，不过你们想打，神家奉陪到底，毕竟不管是杀人还是防火，我神家从没怕过谁。”

这时的苏慕也在古致远的帮助下，吸收了凰羽图腾的力量，代表古家象征的凰羽图腾变成一只浴火的七彩凤凰，直接飞入苏慕眉心。

古致远看着苏慕眉心栩栩闪耀着金光的凰羽，慌了，师傅把那么重要的凰羽图腾交给他保管，他给变成苏慕的了，不知道长老们知道了，会不会把他逐出古家。

“苏公子你没事吧？”铁松一手扶着苏慕，好奇的看着他额间的凰羽，凰羽图腾传闻是上古时期神兽凤凰被封存的力量，一直都有古家保管。那现在这凤凰是认苏慕为主了吗？

“已无碍。”苏慕感激的看向古致远，道：“多谢古公子。”

古致远只能挤出一个难看的苦笑：“苏公子不用客气。”

苏慕说完便来到神悦身旁，他答应过神九黎，要替神九黎保护好长姐，也保护好自己，现在神悦一个对战数百人，苏慕自然也要加入。

不止苏慕，方凯，古致远，还有弱鸡铁松，五个人相互依偎，守着他们认为必须要守护的东西。

到现在也没有百年以上修为的人露面，这些人根本就不能伤神悦分毫，反而被神悦打的落花流水惨不忍睹。叶梁示意他身后的两门叶家长老也加入进去，他们都有三百年以上的修为，就算神家血脉再怎么强悍，再是天赋异禀，有惊鸿在手也只有束手就擒的份。至于其他几人，也就苏慕修为尚可，但还不足以让叶梁重视。

刀光剑影间，神悦以一敌二，还都是修为高出她的长老级别，很快神悦就被逼的后退，若不是有苏慕时刻关注着她，及时接住她，神悦这一下已经站不稳身子。

“长姐。”苏慕担忧的看着神悦，她受伤了。

“我没事，千结，隐在暗处的人都还没有出来，你们多加小心。”神悦这个时候还担心他们几个。

“你受伤了。”苏慕站在又握紧惊鸿的神悦前面，若霜上面的缠绕的黑气又厚了几分，苏慕眉心金色的凰羽就像火焰一样燃烧起来，让淡漠冷然的苏慕多了两分诡异的妖冶。

神家的护短是出了名的，现在神悦受伤了还在负隅顽抗，虽然伤势不重，但是所有人都彻底相信了，传言是真的，神家的两兄弟遭受重创也是真的，不然他们的姐姐受伤了，他们就一定会出现的。

所以这些打着匡扶正义，除魔卫道的人，就算还没有得到隐在暗处做决策的人，下一步的命令，下手已经毫无保留。

可是苏慕却凭一己之力缠住两位三百年修为的长老，他魔化时的修为，已经超越了神悦。

叶梁眯起眼睛满意的看着苏慕，这个人，太符合他心目中的完美人选了。

手指在轮椅上看似随意的敲了几下，又有数十位长老级别的人凭空出现在叶华身后。

“要活的。”叶梁轻声说道，身后的十几人接到命令，抬起头看向苏慕，只是眼睛里一片漆黑，但是出招却异常凌厉。

所有人都想早一步闯入神家，并没有在意叶梁这边的异常。

对付两人本就吃力的苏慕这下真的无从招架，十几人长老级别的人同时攻击他一人，没出三招，苏慕身上已经添了好几道伤口。

“先天不足？你这心机倒是可以。”神九黎站在叶华面前，红衣似血，笑的张扬。“还不让你手下的疯狗住手吗？”

叶华诧异的看着面前的神九黎，他们不是……不止神九黎，就连神君临也来到苏慕身边，神君作为中三天历来最强的存在，本身修为不言而喻。

“你们没有受伤！”叶梁看着神九黎，目眦尽裂。

“不停？无妨，反正他们也打不过我哥。不过九爷可以陪你好好玩玩，看看你这个不足，到底是先天的，还是后天一肚子坏水给弄的。”神九黎看着叶梁还放在轮椅上的手，笑的温和，语气也和善，下手也温柔，可是叶梁却痛苦大叫出声。

神九黎看似在他手上轻飘飘的随意一拍，叶梁的五根手指骨尽数粉碎，而且不知道神九黎用了什么方法，叶华感觉十指连心的痛不仅被放大了，还被放慢了，他清楚的感觉到自己的手指骨是一点一点变成碎渣的。

这时被冲昏头脑的仙门众人冷汗凛凛的看着神君临，默契十足的停下，退到他们自认为安全的区域。

传言有误，不管是神君临，还是神九黎，都没有受伤，至于神家的秘密，他们都不敢再想了。现在能保住一命，已经是奢望。

今日所有被家族选中作为代表围攻神家的人，神家倒了他们便是家族的大功臣，若神家没倒，他们便是已经被家族放弃的试探石。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419473"  chaptername="第45章神家九">加入书签</a>
</div>
