
　　宝玉随蓉哥儿过了仪门、穿堂，在书房里果然见到个年貌相仿的男儿。比自己瘦弱，眉清目秀，粉面朱唇，身材俊俏，举止风流，便是比蓉哥儿也不差。

　　只需这么一眼，小胖子就看呆了。

　　秦钟见了贾蓉与宝玉，怯怯羞羞地有些女儿之态，与两人请了安问好。

　　蓉哥儿见宝玉还在发痴，轻推了他一把。给鲸卿介绍道：“这是西府的宝二爷，你管他叫二爷便是。以后一同在义学里听讲，带来让你们先熟识着。”

　　却不知宝玉才见了鲸卿，心中早有所失。痴了半天，才问了鲸卿学名叫做秦钟，心里又起了呆想，暗道：

　　“天下竟有这等的人物!如今看了，我竟成了泥猪癞狗了，可恨我为什么生在这侯门公府之家？要也生在寒儒薄宦的家里，早得和他交接，也不枉生了一世。我虽比他尊贵，但绫锦纱罗，也不过裹了我这枯株朽木；羊羔美酒，也不过填了我这粪窟泥沟。‘富贵’二字，真真把人荼毒了。”M.23sk.com

　　那秦钟见了宝玉形容出众，举止不凡，更兼金冠绣服，艳婢娇童。

　　也不由得暗想：“果然怨不得姐姐素日提起来就夸不绝口。我偏偏生于清寒之家，怎能和他交接亲厚一番，也是缘法”。

　　二人一样胡思乱想。

　　宝玉又问他读什么书，秦钟见问，便依实而答。你言我语，十来句话，越觉亲密起来了。

　　贾蓉不知这两人心里所想，唤了丫鬟捧上茶果送入书房来。

　　宝玉便道：“不消这些顽意，留下几副就行。蓉哥儿去瞧瞧林妹妹罢，我们在这儿谈天。”

　　什么个顽意？

　　这是赶我走的节奏？

　　他自是不愿走，宝玉又催得急。

　　想着两个十来岁的小子应也闹不成什么来，嘱咐了宝玉道：“兄弟还年轻也无没见过大阵仗，倘或说话没个防头，宝二叔也别怪着他。”

　　宝玉哪里搭理贾蓉，催着道：“你走罢，我知道了。”

　　贾蓉又嘱咐了秦钟几句，方在宝玉嫌弃的目光下离了。叫了几个小丫鬟在一边伺候宝二爷与秦钟兄弟，自己回东边院子找自家媳妇和凤姐儿去罢。

　　进了屋子，林妹妹、探春与可卿在房里聊画，尤氏不知何时来正与凤姐儿在炕上一边互相嘲笑、一边吃果儿。

　　凤姐儿问贾蓉：“宝玉可安抚好了？”

　　蓉哥儿挠头道：“哪需我去安抚，他听了侄儿媳妇的兄弟过来，拉着我去见了。才聊上几句，就随便找个理由把我打发出来了。”

　　“你媳妇兄弟到也不凡，能让宝玉看对眼的可没几个。”凤姐儿笑道，“他难得在府里遇上聊得来的，今儿就顺了宝玉心意好好在这顽着。”

　　凤姐儿唤平儿找个跑腿的去西府回报，今儿宝二爷和姑娘们全在东府吃晚饭，暂且不回了。

　　没多久凤姐儿就闹着玩牌，要吃宁府的东道。贾蓉又看了会，到了掌灯时分算账出来果真是可卿与尤太太输了。

　　一道吃过晚饭，贾蓉才送着凤姐儿与一众姑娘回府。

　　临上车钱，宝玉却是不舍秦钟，“蓉哥儿，不若今晚我呆东府，便不回那劳子地方了。”

　　想得美！

　　蓉哥儿不与他二话，拉起宝玉上了与凤姐儿上了同一辆车。这马车日常来往两府，坐下三人来也轻松。

　　宝玉心里记着秦钟被强行拉来却不开心，凤姐儿哄道：“秦钟来家里是去义学听讲的，你若想跟他一处顽，不如请明了老太太，找秦钟作个伴读的朋友，以后也好到我们府里来往。”

　　宝玉听了两眼放光，连连点头道：“好姐姐说得极是，莫不如让府里给秦钟找处离我近的院子，我们从义学里回了也好一起看书。”

　　贾蓉听着总觉得不对味。

　　“宝二叔可不用担心，我早在宁国府给秦钟备了个适合看书的僻静院子。两府也不远，宝叔叔若念着他，便到我们东府来顽也是一样。”

　　宝玉听了也不说话，只是两个眼珠子乱转不知在想什么。

　　到了荣国府，宝玉与一众姑娘回来。贾蓉却在车上叫住凤姐儿，从怀里摸出一个小盒子，道：“侄儿方记起婶婶明儿庆生，这些天多得婶婶照顾，这是侄儿的一点心意。”

　　凤姐儿接来轻轻掂量一下，冷笑道：“你们院子就这么打发了我？”

　　“好婶婶，可是误会了。太太和媳妇自然各备了礼单，这顽意只是侄儿的一点心意。”

　　凤姐儿打开一看，不过一枚普通的金簪子，簪头用的是翡翠玉雕花。

　　“虽是不值钱的顽意，也算是你有心了。”王熙凤说罢合上盒子，收了起来下车，又换了轿子才进了府。

　　凤姐儿院里。

　　“奶奶，你看手里的簪子都半晌了。要平儿说，二爷也太没眼光了，买个这样的簪子来送奶奶。奶奶房里随便拿一支来不比它金贵？”平儿以为这簪子是贾琏送的，于是乎对着凤姐儿打趣。

　　“就你这蹄子嘴长。”凤姐儿笑骂了声，亲自摆放在了妆台上。也没解释簪子的由来，只是让平儿勿要让其他丫鬟碰了它。

　　“二爷要知道奶奶这般喜欢它，不晓得要乐上几日。”

　　凤姐儿没好气的冷笑道：“他自是欢喜，这会儿又不晓得在那家媳妇的床上乐着。”

　　听了这言，平儿也不敢再说话了。

　　到了次日起来，平儿与另外两个丫鬟给王熙凤梳妆时，凤姐儿突然道：“头上的朝阳五凤挂珠钗她们也该看腻了，换台上那枚玉簪子吧。”

　　两个梳妆丫鬟心底奇怪也没说什么，奶奶既然这般吩咐了只得招办。平儿却是欲言又止，这碧绿色的簪子若是奶奶平日兴起时戴戴倒无妨。只是今儿可是奶奶庆生，各家太太姨娘婆子们都要过来的。

　　头上戴这样个簪子，奶奶难免跌了些身份。又以为簪子是贾琏送的，犹豫之下还是没开口，只是让梳妆的丫鬟挑了其他的簪子搭配上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第29章：不如今晚我呆东府免费阅读。https://xs.23sk.com 