    　　陈旭哈哈大笑：“补天阁太自以为是！难道你以为你大大咧咧到我这来，告知让我去一趟补天阁，我就一定要去？引诱不成，就抛出一个莫须有的讯息做诱饵？难道我非要蠢得去咬你抛出的饵，却不能将你强行留下？我想从谁的嘴里得到些讯息，还从没有人撑到最后敢不说的！”

    　　房先生听到这番话，眼神越发犀利了：“你在威胁补天阁？你知道自己在做什么么？”

    　　轰！房先生话说完，陈旭的威势便突然释放出来，瞬间碾压周围，将天铭和房先生锁在了当中。

    　　邓宇则轻飘飘的被陈旭用一股力量送出几十米外！

    　　咚！陈旭一步往前。顿时对面的两人感觉压力倍增。

    　　“威胁补天阁？不可以么？”陈旭道。

    　　“初生牛犊……果然匹夫之勇！”房先生一笑：“我敢带人来，自然不会不防着对方做什么。没有足够的自信，我怎会单枪匹马来见，挑翻冥门、施家和华家的人！”

    　　轰隆！房先生撂下话后，瞬间气势释放出来，同陈旭碰撞。

    　　两股强悍的威势在空中撞击后，一瞬爆炸！

    　　整座赏景亭瞬间粉碎！

    　　一旁的邓宇见到这幕，完全呆滞了！

    　　他听说陈旭是武界人，晓得他的厉害！

    　　但邓宇这普通人怎么也想不到，武界人的犀利，竟可以达到跟电脑特技般。

    　　这赏景亭可不是古代那种竹木做的建筑！

    　　这是钢筋混凝土的，而且还做过防台风和海啸的处理！

    　　强台风山竹登陆的时候，这赏景亭都安然无恙，现在竟就这么被两人气势的碰撞给震碎了？

    　　这……

    　　邓宇完全不敢相信自己的眼睛。

    　　而此时天铭在旁被强烈的震动，震的往后退去了数步。

    　　眼神在旁人见不到的角度一闪而过玩味！、

    　　而陈旭这边，对峙还在继续。

    　　赏景亭碎裂开来的石头瓦砾等等瞬间，在两人力量碰撞的碾压中，化作飞灰！可见两人刚刚的碰撞多么可怕。

    　　强悍的碰撞数息后，一切归于平静，陈旭和房先生都屹立不动。

    　　房先生冷笑：“难怪你敢这样的大话！但我在补天阁，不过是个跑腿的，比我强悍的人多了，陈旭你确定不收回之前的大话？”

    　　陈旭哈哈一笑：“难怪你有自信来见我，原来是金刚修为！”

    　　听陈旭提起自己的修为，房先生一笑：“你也不错，虽说圆满境，但却是我见到唯一一个能将圆满境的威力发挥到这地步的人，假以时日，你登临金刚、指玄、天象时，你将会是一个非常恐怖的对手！”

    　　陈旭道：“难道我现在不恐怖？”

    　　房先生听陈旭这话一愣，随后淡笑：“我承认，你超出我的想象不少！”

    　　陈旭眼神玩味的说：“不……你对圆满境的想象力还不够！”

    　　轰！话音落地，陈旭再次往前一步！

    　　瞬间，恐怖的气势再次袭来，这次比之前强悍数倍！

    　　房先生再也不能保持之前的轻松，连说话都做不到了！

    　　在陈旭的力量碾压下，他蹬蹬蹬的后退数步，直接退出了赏景亭原有的范围！惊愣的看着陈旭。

    　　而陈旭此时再次缓缓坐下。

    　　房先生才发现，他这头赏景亭的一切都已经碎成渣。

    　　陈旭周围的石凳，还有石桌上的茶具都还完好无损。

    　　只从这点，两人便高下立分！

    　　房先生心头郁闷不已。

    　　自己竟被一个圆满境打败，且还是这种毫无争议的秒败！

    　　他的自尊受到了几大的挫折。

    　　而这头，陈旭坐下后，随手将刚刚天铭沏的茶给自己倒上一杯，然后一饮而尽。

    　　“好茶！金瓜、陆叶，红袍！三种混合，茶中的鸡尾酒，能将茶道融汇到出神入化。天铭你这书童不一般啊！”

    　　陈旭笑着扫眼一旁满脸震撼的天铭！

    　　天铭眼内再次惊讶一闪，但很快他将这丝神色的一样掩盖住。

    　　“陈先生过奖了！”

    　　陈旭笑着再看向房先生：“房先生，下次到别人家做客时，别这么盛气凌人，要是脾气不好的主人，顺便给你点教训，你说多尴尬？”

    　　房先生此时气血虚浮，根本说不出话来。

    　　“得了，天榜的事儿我知道了，补天阁留下赔偿，滚出仙岛！否则，你们就永远留在仙岛吧！”陈旭阴*。

    　　房先生听这话，气的差点没一口血喷出。

    　　在江湖上混这么救，还*有人敢跟他这么说话！

    　　可气归气，他此时爱却一句反驳的话说不出。

    　　这种憋屈，没经理过的人很难懂！

    　　天铭见状，上前道：“抱歉陈先生，让您见笑了，我家房先生不是故意的！说完，他目光投向邓宇。“这赏景亭是我们补天阁毁坏的，我们理当赔偿！多少钱？”

    　　邓宇道：“这……这……”

    　　陈旭又喝了口茶道：“十亿！”

    　　“你过份了……”房先生此时才调息匀一口气，说道。

    　　陈旭嗤笑：“我没资格过份么？”

    　　“你……”

    　　房先生怒目而视。

    　　天铭笑道：“这价格公道！”

    　　说完，他找邓宇要了账户很快，账上多了十亿。

    　　之后，天铭到陈旭面前鞠躬施礼：“陈先生，天铭希望能在补天阁天榜大会上见到您的身影，再见！”

    　　话音落地，房先生冷哼一声，领头而去。

    　　两人消失视线内后，邓宇都还没能从震惊中惊醒过来。

    　　他看着手机上到账的十亿，半晌后才反应过来：“这补天阁什么人？出手这么阔绰！那领头的老头脾气还真大！”

    　　陈旭一笑：“领头的不是那房先生！”

    　　“不……不是房先生？”邓宇吃惊道。

    　　“对！是那书童天铭！”陈旭说。

    　　“您是怎么看出来的？我看那房先生，很厉害啊！而且一看他的气势就是久居人上的人！”邓宇说。

    　　陈旭一笑：“久居人上是没错，他应该在补天阁地位不低，但相比天铭，他只是跟班。”

    　　“为什么？”邓宇不解的问。

    　　“一个能将茶道玩的如此炉火纯青的人，怎会是个书童？他刚刚的那一壶茶，没千次乃至万次的历练，根本不可能调和的如此地步？配方里的哪样茶叶不是千金不换？一个书童，又岂能有这样的财力？还有那个书童能代替主子答应十亿的条件？”陈旭一笑道。

    　　听到这，邓宇才察觉是自己疏忽了。

    　　的确，就像他跟着马先生出去，生意是否能成，以怎样的价格说了算，哪有他决定的资格？

    　　至于陈旭说的茶叶价值，他也是深有体会！

    　　陈旭所说的哪几种茶叶，都是有钱都买不到的好东西！

    　　混合起来，做千万次的实验！

    　　一个书童怎可能做到？

