    天空中太阳高照，林风徐动，带起阵阵树叶摩擦的声音。

    林间的道路上，杂乱的脚步声隆隆作响，扛着长戈、举木盾的徒卒人头攒动，战车排成一条长龙，自森林外的原野蔓延到茂林深处。

    宰予站在战车上，扶着车厢前的围栏扫视周遭情况。

    今天的他与往常的打扮大有不同。

    面部横着一道干涸的血痕，那是刚才誓师仪式留下的证明。

    身上披着的是阳虎馈赠丹漆犀甲，腰配一柄泛着寒光青铜利剑，身背六尺三寸黑檀弧弓，头顶皮盔上插着的赤色羽翎随风飘扬。

    穿着这身扮相一出场，不等出手，外人便知道，这定是鲁国的精锐之士。

    而在他身前，负责担任御者的子贡也不遑多让，全身的装备几乎武装到牙齿，不止丹漆犀甲，就连头盔也是青铜铸造。

    而在宰予右手边站着的，是手持长矛一脸紧张，负责担任车右的冉求。

    还有同样手握长矛，在孔门中同样以勇力不屈著称的申枨，他这一次负责担任驷乘，一旦战车出现伤亡，他可以随时进行补员。

    宰予所在的这辆战车，可以说是无论从人员素质，还是武器装备上，都是上上之选。

    宰予呼吸着湿热的空气，每一次吐息都感觉像是灌了一口水似的。

    他抬头仰望头顶的太阳，忽然，一滴雨水滴在了他的脸上。

    紧接着，便是一连串绵密的雨点

    雨水冲刷而下，将宰予脸上的血痕洗的一干二净。

    他闭眼体会着温热的雨水在脸上肆意流淌的感觉，忍不住叹了一句。

    “苍天啊！都已经够潮湿的了，这怎么还下起太阳雨了？”

    宰予正在感叹着呢，一辆战车突然从他的身边驶过。

    子路站在战车上冲着他大喊：“子我！行军途中，打起精神来！你是这一乘的车左，你要是没精神，还怎么指挥手下的御者、车右和驷乘？”

    说着，子路的战车从他的身边疾驰而过，又跑到最前方传令去了。

    子贡两手握着缰绳，一边驾驭着马匹，一边打趣道：“你别说，子路现在这个两司马当的还真有模有样的。”

    申枨也点头附和道：“的确有作为两司马的威严，他手底下的一两徒卒被他管理的井井有条，行军有度，前后不乱。”

    宰予对此则是见怪不怪：“夫子说过，就算是千乘之国的将军，子路也能做得。让他管理区区一两，实在是大材小用了。”

    宰予这话也不完全是吹捧子路。

    因为根据《周礼》规定，五人为一伍，五伍为一两，四两为一卒，五卒为一旅，五旅为一师，五师为一军。

    一两不过才二十五人。

    别说两司马了，以子路多年对于兵法的钻研，就算让他当管理五百人的旅帅，照样可以得心应手。

    让子路当两司马，属实是夫子做胎教——大材小用了。

    冉求望着在雨水侵袭下逐渐泥泞的道路，不免忧心道：“刚刚出师，便遇见大雨侵袭，这可不是什么好兆头啊！”

    子贡听了，赶忙出声劝道：“你可别乱说话！刚刚出师就说这些，不吉利。”

    申枨也点头认同道：“应当会没事的，出师之前不是在宗庙前占卜过吗？这次出师，乃是大吉。”

    二人都觉得一点小雨无伤大雅，但宰予却站在了冉求这一边。

    “子有说的倒也不是一点道理都没有。

    兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也！

    莒国盛产柴薪，国境之内山野众多，林荫广袤。

    这点雨虽然现在看起来没什么大不了的，但如果一直持续下去，必然会使得道路泥泞难行，迟滞我军的行进速度。

    这样一来，我们就无法在原定的时间抵达郓地，作战的时间也要向后推迟。

    虽然现在看起来没什么影响，但之后引发的一连串反应却是不得不注意的。”

    子贡眉头一皱，仰头看着他。

    “欸？我说，子我，你小子一个儒生，不看《诗》《书》《礼》《乐》，怎么还看上兵法了？

    还兵者，国之大器，不可不察也。说起话来，一套一套的，这都是你从哪儿学来的？”

    宰予震声道：“当然是太公了！太公会点兵法，很奇怪吗？”

    子贡听了，一脸的不爽，他一抖缰绳，抽打着马屁股。

    “太公真是什么东西都教你！管夷吾这个家伙，真是搞不清自己的地位，我天天在家里给他祭祀贡品，他也不来关照我一下！”

    冉求听了这话，弱弱的问了一句：“可……子贡，你这么做应该不对吧？”

    “哪里不对了？”

    冉求道：“我记得夫子说过：非其鬼而祭之，谄也。见义不为，无勇也。

    不是你应该祭祀的鬼神，你去祭它，就是谄媚。见到应该挺身而出的事情，却袖手旁观，就是怯懦。

    管仲应该不是你家亲戚吧？你跑去祭祀他，这不就成了夫子口中谄媚了吗？”

    “我……”

    子贡胸口一股气没喘上来，差點活生生被冉求憋死。

    宰予則喜笑颜开的拍着冉求的肩膀道：“子有啊！会说話，伱就多说一点。”

    子贡怒道：“他这叫会说话？”

    宰予回道：“你懂什么？夫子说过，子有遇事容易退缩，所以要多激励他。我这不是在遵循夫子的教导，帮助同学吗？”

    冉求和宰予两人，左一个夫子，右一个夫子，堵得子贡一时之间不知道该怎么驳斥他俩。

    他想了一会儿，刚准备开口还击呢，忽然听见后方传来阵阵鼓声。

    众人回头望去，一辆架着战鼓的战车疾驰而过，而站在车上奋力敲鼓的，正是之前在官邸想要向阳虎请战的卞庄子。

    子贡嘀咕道：“他怎么来了？他不是個常败将军吗？阳虎还真答应了他出战的请求？”

    申枨听了这话，摇头道：“也不能说他是常败将军吧。

    卞庄子毕竟是能够独立对付两只老虎的勇士，如果他能抛弃以往怯懦的毛病，倒也不失为一员猛将。”

    冉求对卞庄子的出现也倍感好奇：“他就是卞庄子吗？我听说他已经三年不曾出战了，怎么这一次攻莒反而来了？”

    子贡道：“肯定是覺得莒国好欺负呗！我卞庄子收拾不了齐人，还能收拾不了你莒人吗？”

    宰予看着子贡那副贱兮兮的模样，嘻嘻哈哈的笑道：“子贡，你算是学到了讽谏的精髓了。”

    谁知申枨听到二人的话，却极力为卞庄子辩解着。

    “子贡，子我，你们俩是误会他了。

    我老家就是卞邑的，所以对卞庄子了解较多。

    他之所以避战三年，不是因为害怕，而是因为他母亲病逝，所以才守孝三年。

    之前三战三败，也是因为他担心自己死后，母亲无人照看。

    这一次攻莒，他绝对会洗涮从前的污名，让你们大吃一惊的。

    你们要是不相信，咱们继续看下去就知道了。”

