    转职成恶魔？幽影萧风心中一动，知道了聂凡的意思，如果转职成恶魔，那就意味着他们跟聂凡站在了一条阵线上，一荣俱荣，一损俱损。聂凡自然也就愿意带他们了。

    如果他们不愿意转职恶魔，那意味着他和浪子跟聂凡之间，永远都会心存嫌隙。幽影萧风和浪子都不会去告发聂凡，他们自认还做不出这种卑劣的事情来。聂凡带过他们，他们如果去告发聂凡，岂不是恩将仇报？

    转职成恶魔之后虽然风险姓很大，但是转职之后强大的属姓加成作用，对每一个玩家来说，都是一种极大的诱惑。

    一旦转职成恶魔，他们和聂凡三人之间的关系，就会密切很多。

    “我跟浪子商量一下。”幽影萧风迟疑了一下道，他和浪子商量去了。

    聂凡耐心地等待着，他看得出幽影萧风和浪子两个人，为人还是不错的，如果愿意转职成恶魔执法者，那他未来就多了两个帮手。当然要看幽影萧风和浪子商量的结果了。

    自从黑暗之心开启第一重封印之后，聂凡可以招收的恶魔信徒，从原来的十五个人，增加到了三十个，所以不在乎多幽影萧风和浪子两个人。

    “我和浪子都愿意转职恶魔执法者，你告诉我们该怎么转职吧。”经过仔细的权衡，幽影萧风和浪子都下定了决心，准备试一试。

    幽影萧风和浪子都是职业玩家，虽然技术都还不错，但毕竟是没有工作室背景的自由玩家，一般游戏刚开始的时候，他们还能占据一定的优势，但随着后期团队合作越来越重要，他们往往会沦落到中流。当然，以他们的能力想要养活自己是足够了的，接个任务卖个装备，一个月上万收入是没有问题的，但问题是，这并不能让他们感到满足，他们想更进一步，在游戏里享受那种叱咤风云的感觉。

    而且读才之剑跟其他虚拟游戏是不一样的，他们可以预见到未来读才之剑庞大的市场。

    然而仅仅靠他们自己的能力，恐怕这辈子都无法达到那个级别。至于加入工作室，一旦一个职业玩家加入了工作室，就意味着他从此失去了自由，什么都要受工作室的约束，说不定有一天，工作室会把给你的所有一切都收回去了。

    他们最好的一个选择，就是加入一个很强的团队，既能发挥自己的能力，坚定地迈向他们的强者之路，又不用受到太多的束缚，沧海一粟那个团队虽然还不错，但是团队里除了沧海一粟，剩下几个队友基本上都是拖后腿的，根本没有值得他们学习的地方，进步也会变得非常困难。但是加入聂凡的团队就不一样了，聂凡的实力摆在那里！会带着他们走向辉煌，达到以前无法触及的高度。

    为此，冒一点风险算什么？

    虽然转职恶魔执法者会受到一些制约，但是他们跟聂凡、薛宇、林苏月都是平等的，要是消息泄露，谁都没好果子吃，只能彼此守望相助，他们也不会觉得转职成了恶魔执法者就受到了聂凡的控制。

    “你们来哥布林神殿外殿，坐标902.821.120。”聂凡给幽影萧风发消息道。

    聂凡和薛宇、林苏月在原地耐心地等着，跟之前一样，聂凡用了一个元素风暴技能，强悍的元素风暴席卷了过去，前方顿时横七竖八地倒了一大堆怪物的尸体。

    过了一会，幽影萧风和谁明浪子心两人一起远远地走了过来。他们看了看地上那些遍布的尸骸，暗自震惊不已。到底是什么技能，才造成了如此惊人的效果？

    薛宇和林苏月都已经收起了身后的翅膀，变成了普通玩家的模样。

    “你们来了。”聂凡对幽影萧风和谁明浪子心打了个招呼。

    看到幽影萧风和谁明浪子心过来，薛宇和林苏月都很高兴的样子。

    “你们已经四十级了？”幽影萧风有些吃惊的样子，目前等级榜上最高的，貌似也才三十六级的样子，看来聂凡等人隐藏了等级，才隔了那么几天，居然就被聂凡三人拉开了这么大的差距，实在有些惊人。

    幽影萧风和浪子相视一眼，都看到了对方眼里的震惊。

    “我帮你们转职成恶魔执法者吧。”聂凡道。

    难道聂凡可以帮人转职恶魔执法者？幽影萧风正想说些什么，突然接收到了一条系统提示。

    系统：你是否愿意跟恶魔执政官冥夜订立恶魔契约？

    是！

    幽影萧风点了确认，他看到了“恶魔执政官冥夜”的字样，原来聂凡是比恶魔执法者还要高一级的恶魔执政官！不知道聂凡是怎么获得这个称号的，这个称号明显比恶魔执法者要强悍得多。

    订立了契约之后，幽影萧风的背后也多了一对灰黑的肉翅，手里多了一本堕落的法师之书。

    成为恶魔执法者之后，他的基础属姓暴增了10%，各项实力均有提升。

    对于成为恶魔执法者，幽影萧风还是相当兴奋的，一个隐藏职业，足以让无数人冒着生命危险去尝试，成为隐藏职业者，意味着你拥有了比常人更加强大的实力，升级更快，自然也就更有机会达到常人难以企及的高度。

    聂凡帮谁明浪子心也完成了转职，这样又有两个玩家，加入了他们的队伍，幽影萧风和谁明浪子心的技术还是相当不错的，虽然他们现在才三十五级，但是等级不是问题，只要花点时间冲级，很快就能升上来。

    “你们是怎么认出我们的？”聂凡看向幽影萧风和浪子问道，他一直很费解，为什么自己穿着斗篷幽影萧风和浪子还是能看出破绽来。

    “不是我看出来的，你们问他吧。”浪子看了一眼幽影萧风道，有的时候他也觉得幽影萧风这种能力很可怕，细节方面的观察力太惊人了，一般人都不会像他这么观察。

    “其实很简单，通过一些细微的动作，比如走路时摆手的姿势，握法杖时的动作等等。一般人不会注意这些，但我因为职业习惯的关系，对这些细节特别注意，所以才会看出来。”幽影萧风道，他抬头看了一眼沉思中的聂凡，他已经猜到聂凡接下来想对他说什么了。

    “要怎么样，才能让人完全看不出来？”聂凡问道，在这方面，幽影萧风是专家。万一以后有人把他们变身之后的视频，跟没变身时候的视频进行比对，找出破绽来，那他们就麻烦了，所以现在要防患于未然。

    “其实也很简单，平时用一套自己习惯的动作，穿上斗篷开启变身状态之后，用另外一套动作，这样就可以蒙混绝大多数人了，一般人都看不出来。”幽影萧风道。

    “这有点困难。”薛宇皱了一下眉头。

    “其实不难，我有一套方法，你们十分钟就能掌握了，熟悉两三天，你们就可以改变以往的一些习惯。”幽影萧风道，他早已想好了方法，不然转职成恶魔执法者这么容易被人认出来，他是不会那么轻易决定转职的。

    聂凡他们都按照幽影萧风提供的方法，改变自己的习惯，发现效果果然相当惊人，以后他们肯定不会那么容易被人看出来了，用幽影萧风的话讲，就算来个心理学专家也没用！

    幽影萧风和浪子加入了团队，令团队里的职业一下子变得比较全面了，法师、牧师、圣骑士、战士、德鲁伊，一个相当不错的五人团队配备。

    让幽影萧风和浪子回塔吉特村买了可以隐藏姓名的高级斗篷，聂凡带着他们升了一天级，幽影萧风和浪子感受到了什么叫做坐火箭一般的升级速度，一天时间，他们便跟着升到了三十七级。

    薛宇和林苏月四十一级，距离四十二级不远了，聂凡看了一下自己的经验值，还差8%到四十一级。

    团队里有四个恶魔执法者之后，战斗力暴增了不少，聂凡的元素风暴技能冷却时间是相当长的，不用元素风暴刷怪的时候，四个恶魔执法者也能独挡一面了，他们属姓比普通玩家要强很多，比如幽影萧风，一个三十七级的恶魔执法者，甚至可以强杀三个四十二级的哥布林！四个人一配合，完全可以挑战四十级头领怪了。

    聂凡浏览了一下父亲留下来的那些资料，把哥布林神殿里所有四十级头领的刷新点全都列了出来，然后一个一个刷过去，他们的目标是搞一大堆四十级黑魔铜级的装备，要是团队里五个人全都穿上四十级黑魔铜装，那挑战四十五级的头领都没什么问题了。

    要是让普通玩家过来，想要干掉一个四十级的头领，至少要三十个玩家组成的精英团队才行！

    聂凡忽然又有了一个目标，一个人的力量太有限了，想要打造一个属于自己的公会又太难，但是他可以打造一个属于自己的团队！让那些公会精英团都感到战栗的超级团队！

    另外，他们要赶在所有人之前，打穿哥布林神殿，拿到通行凭证，前往克尔菲德！

    （未完待续）

