
　　画面一切，来到凯莎这一边。

　　凯莎这里，已经大军压境，如今距离天宫号不过一步之遥，可却被这一层层古怪的自然现象给阻挡在前。

　　“凯莎姐....前面风暴太大！而且还有大量冰雹，这可能有一些难以打破这一层保护啊！！！”雨桐观察了一下四周，看着乌云下落下的一颗颗樱桃大小的冰雹,这让其不由一阵紧张，对着耳中塞着的耳麦喊道。

　　因为这些冰雹数量过多，即便是樱桃一样的大小，可是呢？

　　一旦堆积起来。

　　那依然可以把战士活生生给砸死。

　　流月也不禁表示道：“凯莎姐....不仅仅还有冰雹！！这里还有龙卷风....如今龙卷风已经锁定我们的位置，距离我们最多一刻钟，就扑袭而来！！这怕是有一些困难.....我们需要拉开距离，离开这一片区,再做决定。”

　　“凯莎.....海啸卷起来了....”鹤熙那边也传来一阵嘈杂不安的海面拍打声。

　　一时间,处于困境之中。

　　若宁那边也传来一阵噼里啪啦的轰鸣声,让若宁不得不喊道：“凯莎，让那个家伙快一点干扰啊！！”

　　“这自然现象，雷电，冰雹，龙卷风...以及海啸，绝对是华烨的杰作！！在这样下去，即便他出手，我们也损失不少兵力了！！”

　　面临这些不满，而且还抑郁的哭诉，凯莎无奈的长叹一口气，转过身，看着一旁女装状态下的沐玄，道：“该你出手了！！”

　　“这一块可是你负责的....正如她们几个说的一样，和你猜测的一样，华烨似乎可以操控这些自然现象！”

　　“引发自然风暴！”

　　“然后给我们造就毁灭性打击。”

　　“如果你在不出手，估计我们至少损失三分之二的兵力。”

　　“小问题....喏！”沐玄完全不当一回事,这不过是利用恒星能源设定一个程序，让其自然现象调动本该有属于自己的轨道。

　　全部锁定在一点。

　　好像华烨真可以操控这些自然现象一般。

　　但，实际上并不是。

　　当前这个时代没有谁可以操控自然。

　　只能改变。

　　影响它....

　　即便是这个时代的大时钟一样无法做到，真正操控自然。

　　但可以隔绝自然。

　　只需要使用空间球...

　　依然是未来鹤熙发明的耀斑熔炉，但不需要耀斑，只需要熔炉即可。

　　把所有战士全部隔绝在熔炉的空间球中。

　　让这些自然现象无法造就毁灭性的打击。

　　从而突破这一块防线。

　　华烨的天宫号。

　　沐玄已经猜出在何处，便是这些自然现象的内侧安全之处。

　　就像瀑布下的洞穴一样。

　　想要操控自然，还得靠虚空技术。

　　可惜，这个节骨眼，别说虚空，连三角体都没有出现，终极恐惧理论也不成立，自然不会出现这么一个强大的技术。

　　为此....

　　沐玄早已经准备就绪。

　　嗖！

　　【嘟嘟嘟！】

　　【检测当前空间.....】

　　【解析当前空间.....】

　　【破译当前空间.....】

　　【破译完毕！】

　　【建立起空间隔离球....】

　　【检测空间内不明电波....】

　　【检测空间内不明能源....】

　　【电波已经检测.....】

　　【能源已经检测.....】

　　【追索来源中....】

　　【天宫号....】

　　【是否启动空间干扰，电波干扰，能源干扰？】

　　‘是！！’

　　【启动空间干扰中.....】ŴŴŴ.23sk.com

　　【启动电波干扰中.....】

　　【启动能源干扰中.....】

　　【启动完毕！】

　　【输出频率48频！】

　　【建立起空间逻辑死循环....】

　　【建立起诱导死循环....】

　　【天宫号已经捕捉到死循环....】

　　【天宫号已经进入诱导中....】

　　【完毕！】

　　【检测，当前空间内有不明自然效应....】

　　【是否启动改变自然效应？】

　　“是！”

　　【效应正在改变中.....】

　　【改变已经完成........】

　　【建立起隔绝空间.....】

　　【建立完毕！】

　　【锁定隔绝空间启动方....】

　　【锁定的目标....暗夙银三件套！】

　　【已经锁定！】

　　【已经建立起隔绝空间球...】

　　【完毕！】

　　【启动虚空技术！】

　　【建立绝对的虚空！】

　　【调动当前位置....】

　　【调动完毕！】

　　【当前已经形成双层空间夹层....】

　　【空间范围：100平方千米！】

　　【消耗能源中....】

　　【转接来源......】

　　【紫韵星....】

　　【压缩该能源....】

　　【完毕！】

　　【检测当前技术手法....】

　　【当前技术手法为虚空系统....】

　　【当前最多持续三天三夜！】

　　【完毕！】

　　下一刻，一大堆提示在沐玄的大脑中发出，只见不同的各大战场方向，下一刻，那些对她们充满着攻击性的自然现象全部停止。

　　再一次回归原生的轨道,那便是怒江之海的区域。

　　但这个回归持续不到三秒。

　　战士们以暗夙银战士队长为首,建立起一个个与这些自然隔绝的空间球....

　　让那些闪电，海啸，龙卷风以及冰雹全部停止。

　　随之恢复雨后天晴....

　　是的...

　　这就是系统的虚空技术。

　　正如系统之前自己自我介绍一般，它来自于虚空，从某种意义上和大时钟旗鼓相当，甚至上限比大时钟还要朝前。

　　如今版本已经从LV4升级为LV4.5。

　　距离LV5只有一步之遥。

　　但系统已经开放一些另类的技术。

　　那就是空间调动技术。

　　何为空间调动？？

　　正如卡尔让凯莎陨落一样。

　　他没有调动凯莎前往翡翠星。

　　而是把翡翠星给带过来。

　　实际上凯莎依然还在蓝星上空。

　　此时此刻的局面也是如此。

　　当前的位置依然是怒江之海。

　　但因为空间变质的一个原因，显得四周还想一切正常。

　　不过，实际上她们当前的位置，依然处于非常险恶的一个环境下，只不过她们并不知道罢了。

　　与此同时....

　　华烨的研究室，观察着监控。

　　看见四周那些恶劣，宛如一道道城墙一样存在的自然灾害环境全部消失不见，取而代之是一片平和。

　　以及明媚的阳光。

　　华烨傻眼了，目瞪口呆，道：“这什么情况？？风暴呢？？雷电呢？？冰雹呢？？还有海啸呢？？”

　　“卧槽？？甚至最特么最薄的一层，黑雾都不见了？？”

　　“老莫轮，这算什么？？”

　　“王....等一下，我检查一下，这不可能啊！！这自然灾害，顾名思义就是自然发生的，怎么可能会消失？？”

　　“这完全不可能.....也许是一种障眼法！！我这就调查.....”莫轮也有一些惊愕，看着这风和日丽的画面，不禁陷入沉思。

　　随之，他急忙操控主面板，试图找到一丝不寻常的破绽。

　　可惜并没有。

　　这看的华烨一阵火大，把手中昏迷的苏玛利直接一把扔给莫轮，怒斥道：“算了！！肯定又是那个神河小子搞出来的....只能说，那家伙更邪门！”

　　“比起这个，你倒不如马上改造老苏.....然后，发几颗普通核弹给她们一点福利，然后再一次冲刺！！”

　　“核弹？？王？？我们没有暗夙银核弹了啊！”莫轮神色稍稍一阵，一脸尴尬。

　　华烨冷喝一声，道：“就普通的核弹，用炸药凝聚的那种，再不济，用恒星能源，不加入暗夙银不行？？”

　　“哦....这个啊，当然没问题！！”莫轮恍然大悟，接下苏玛利，将其放在那一张古怪的机械床上，再一次改造。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第737章：怒海战役篇：普通核弹！免费阅读。https://xs.23sk.com 