    汝阳王曾经听丞相脱脱说过，皇宫之中藏着一位高手，叫做“王竹”。

    此人是个太监，服侍了三代君王，年轻时意外获得一身武功，先帝看其有练武天赋，就搜集天下武学供其参悟。

    蒙古入主中原后，不少无法无天的江湖高手，曾经试图潜入皇宫，刺杀帝王，全被这位王竹阻止，所以此人深受先帝信任。

    先帝驾崩后，王竹也就慢慢淡出朝堂，隐居深宫，不过他手上还纂着皇室的谍报机构，为元帝监视百官。

    这次要不是宝树和尚闹的事太大，汝阳王担心他会妨碍自己分裂江湖的计划，也不会大着胆子来求王竹出手。

    “你将那宝树和尚的事情，详细告诉我！”王竹其实也被宝树和尚的武功吸引，所以主动开口向汝阳王问道。

    汝阳王不敢隐瞒，将所有的事告诉王竹。

    尤其是他讲到宝树和尚练成护体气劲，还有一尺气墙时，王竹终于坐不住了。

    “没想到，自金刀驸马死后，还有人能将内功，修炼到如此地步！”王竹笑道。

    汝阳王说道:“金刀驸马？王大人所指难道是当年成吉思汗的金刀驸马郭靖吗？”

    王竹点头道:“除了那位，还有哪位金刀驸马！可惜郭驸马不能为我蒙古所用，否则以他武功，我大蒙古早就入主中原！”

    “那和尚的武功，竟然能与当年郭靖相比？”汝阳王震惊道。

    “那到也不是！”王竹摇摇头，笑道:“郭驸马武功，通天彻地，不仅内功臻至化境，听说他晚年护体气劲可达身外三尺，比那和尚强多了！

    郭驸马真正厉害的，却是一手『降龙十八掌』，内外加持，可说无敌天下！”

    汝阳王急道:“宝树和尚武功高强，是朝廷心腹大患，不知王大人可否出手相助！”

    王竹沉吟片刻，问道:“汝阳王可能查到，宝树和尚相约比武之人的身份！”

    汝阳王说道:“这个天下，能匹敌宝树和尚的人，除了武当山的张三丰，恐怕也没有别人！”

    王竹摸了摸没有一根胡须的下巴，说道:“当年我曾与张三丰交过手，当时他的武功或许还比不上郭驸马，如今几十年过去，他应该也差不多了！”

    汝阳王焦急的说道:“张三丰早年凭借盖世武功，杀了我大元不少官员，朝廷早就想要找他算账。

    这次或许是一举铲除朝廷两个心腹大患的最好机会！”

    王竹沉吟片刻，笑道:“好吧！我这把老骨头，也该动一动，在临死之前，为我大蒙古铲除后患！”

    闻言，汝阳王大喜过望，说道:“王大人放心，到时我会派大军赶赴华山，就算把华山铲平，也不让张三丰和宝树和尚下山！”

    …………

    武当山真武宫。

    张三丰召集坐下七位弟子，武当七侠。

    近年来，张三丰陆陆续续收了几位弟子，年纪最小的老七还不到十八岁。

    这七位弟子，近年在江湖行侠仗义，闯下很大的名声，加上江湖人给张三丰面子，都尊一声『武当七侠』。

    与之相对的，少林四大神僧『见闻智性』也慢慢名声大噪，尤其是空见，以『金刚不坏体神功』，震动江湖。

    『少林四大神僧』和『武当七侠』虽然声名鹊起，双方却少有交集。

    本来武当七侠各自行走江湖，除了老大宋远桥留在武当，已经很久没有聚在一起。

    三日前，七侠接到传书，张三丰命他们返回武当山。

    今日武当七侠中，年纪最小的莫声谷终于返回，七侠聚在真武宫内，等候张三丰到来。

    “大师哥，师父让我们回来，到底是什么事？”莫声谷一回来，就向一直留在武当的宋远桥询问道。

    “我也不知道，师父三天前只让我将你们招回来，也没说干什么？”宋远桥其实也是摸不着头脑。

    “好了，大家等师父来了，不就知道！”俞莲舟沉声道。

    “二哥最近几年，养气功夫越发了得了！”四侠张松溪道。

    武当七侠好久没聚在一起，闲聊叙旧一会，张三丰就到了。

    武当七侠看见张三丰，全都愣住了，因为今日的张三丰与以往很不一样。

    以往的张三丰，鹤发童颜，仙风道骨，一派宗师气象。

    可今日的张三丰，白发全部转黑，身子挺拔，精气神极佳，说是三十岁都有人信。

    可没几年，就是张三丰的九十大寿呀！

    “师父，你为何变的如此年轻，现在就是说你是我徒弟，都有人信！”张松溪看见张三丰，有些口不择言，实在是心里的震撼太大。

    “哈哈！”张三丰摸着漆黑的胡子，大笑道:“为师终于创出『太极拳』，开创另一条武道之路！”

    张三丰草创『太极』也有些年头，武当七侠都知道，也明白自家师父不仅想要创出一门不下前人的神功，他是想开创一条不以真气为本的武道之路。

    “师父，难道太极拳能让人返老还童吗？”宋远桥疑惑道。

    “我这太极拳，有别于一般武功，乃是一门不修内力真气的纯粹外家功夫，但是又与一般外家功夫不同，精髓在于震荡骨骼气血，从而由内而外，洗涤身心，重换生机！”张三丰自豪的说道。

    “为师如今就是将自身气血全部锁在丹田，好似道家所说的金丹，圆溜溜，元气不露丝毫。

    这门功夫，为师想叫做『内家拳』，看似外家，实则内家，精髓又在一个『拳』字！”

    闻言，武当七侠全部兴奋不已。

    “内家拳，好名字，师父我们也能练这内家拳吗？”俞莲舟开心道。

    “这内家拳入门简单，就算是三岁孩童，或是八十老翁都可修炼，只是要想练到登堂入室，却需要将内劲由外而内，以震荡之力洗涤身体！”张三丰说道:

    “为师今日招你们回来，就是想传其内家拳，顺便将武当掌门之位，传给远桥！”

    宋远桥大惊失色道:“师父，您这好端端的，为何传位于我？”

    张三丰收敛笑容，严肃道:“因为一个月后，为师要赶赴华山，与老友华山论剑！

    此次论剑，我也没有把握可以全身而回！”

    张三丰的话，吓坏了武当七侠！

