    “别急，慢慢说。”

    呼呼呼...

    郭念瑶跑到龙帝跟前，剧烈的喘息：“不好了，出大事了。”

    能让一位登天第二境的大高手累成这样，足可见郭念瑶为了赶过来有多么耗费力气。

    “森...森罗域在五天前开启了，据说前几天在里面传出了大道之音，更是有人见到了法则之力，现在无数人都疯了似的冲进去，要夺取无上机缘！”

    “什么，法则？”龙帝也被震惊到了。

    规则之上为奥义，再往上就是法则。

    一道法则哪怕是最为粗浅的也可以轻易碾压一万条规则之力，是通往顶尖强者之路必不可少的。

    “没错，而且看到的人不止一个。”郭念瑶语气急促：“这可是能够改变自身未来的超级机缘，错过了就要等到一万年之后，我们不能耽搁了，现在就走吧。”

    由于丰城是处在最南边，所以消息传递过来需要的时间比较长。

    龙帝点头：“好，那我们现在就走。这边的事情你都安排好了吗？”

    “都安排妥当了，短时间内是不会出什么问题的。”

    既然没有什么后顾之忧，龙帝就一把抓住郭念瑶的手，直接施展空间之术，刹那千万里...

    在赶路途中龙帝这才有时间询问郭念瑶森罗域的相关消息。

    听完之后他心中一动，藏于身上的一样物品这个时候微微发热。

    那是当初天道给他的奖励--一截红色断指。

    “莫非两者之间有什么特别的联系？”龙帝心中暗道。

    以龙帝所掌握了空间之力的速度，也都是花费了一天时间才赶到森罗域，足可见范围有多么巨大。

    在距离森罗域百多里外停下来，两人显现出身形。

    郭念瑶眼中露出痴迷之色：“好漂亮，好壮观。”

    确实，此刻的森罗域被数之不尽的大道规则、奥义所环绕，像是一条条洪荒巨龙在咆哮，在嘶吼。

    人在其面前渺小至极，让人感受到了天地之力的伟岸、不可战胜。

    一道道气息磅礴的存在从四面八方赶来，一个个双眼通红，没有半点停留就冲了进去。

    “我们也走吧。”郭念瑶震惊过后就兴奋无比：“万一那丹道法则就在这里面，被我们得到那就发达了！”

    龙帝笑笑，知道这是不可能的，却也没有戳破。

    两人撑起护盾，飞至入口处。

    一阵天旋地转后，两人进入到了森罗域中。

    森冷的杀意临体，两把长剑分别架在龙帝与郭念瑶的脖子上。

    十二个强者把两人围住，为首一人是个壮汉，桀桀冷笑了起来：“又有两个倒霉蛋送上门来了，识相点赶紧把身上的资源都交出来！”

    郭念瑶看了他们一眼，有些吃惊：“你们难道就是臭名昭著的‘十二大盗’？”

    “没错，你这个女人还算有点眼力见。”那壮汉点点头：“既然知道我们，那就应该明白，凡是被我们盯上的，是绝对跑不掉的，不想白白丧命就把钱财拿出来。”

    郭念瑶咬着牙没有回答，而是看向龙帝。

    现在龙帝是她的主心骨，是要战还是要降，都是他说了算。

    剑架在自己脖子上，龙帝却没有丝毫紧张，反而笑了起来：“让开，可饶尔等不死。”

    “呦，倒是有点胆识，那就看看你的实力是不是跟嘴一样硬气了...乾坤大束缚！”

    其中一人双手在一个呼吸内就结出三千六百道印，一条金色绳索从双手间飞出，顷刻间就将龙帝五花大绑。

    “还嚣张吗？哪怕是太明境巅峰没有几个时辰也别想解开。”

    为了不吸引人注意，所以龙帝表面上显露的修为只有太明境中期而已。

    “这小子如此嚣张，不能放过他，让我来对付！”

    一个满脸麻子，丑陋至极的汉子走了出来，一双绿豆般大的眼睛中迸射出淫邪之光，冲着龙帝嘿嘿冷笑。

    郭念瑶猛地打了个寒颤，怎么会有如此恶心之人？

    这时又一人走了出来，探手向郭念瑶的凶抓去，同时嘴里发出阴冷的笑声：“这个女人我很喜欢，让我来玩玩！”

    郭念瑶脸色一下子就苍白了起来，想要反抗但架在脖子上的长剑上所传来的冰冷杀意却是让她不敢有丝毫动作。

    眼看着那一只罪恶的手就要侵犯到她，忽然停了下来，被另外一只手抓住了其手腕。

    “什么！？”

    “这不可能！？”

    一阵阵惊呼声传来，十二个人都是满脸不可思议的看着龙帝。

    “我的乾坤大束缚怎么失效了？假的，一定是假的！”

    咔嚓！

    龙帝猛地用力，直接就将此人的手给折断，而后张嘴喷吐出一团黑色火焰落在对方身上。

    焚神魔焰！

    这火焰随着龙帝实力的提升越发的恐怖，顷刻间就将此人焚烧成灰，连惨叫都来不及发出。

    当！当！

    架在他跟郭念瑶脖子上的长剑也崩断。

    “不好，遇到硬茬子了，结阵！”

    为首的壮汉大吼一声，一股黑气从他天灵盖中冲出，化作一张巨大的鬼脸。

    其他人也都纷纷行动，十一张鬼脸凝聚成一个邪恶且强大的阵法将龙帝与郭念瑶笼罩在内。

    阴冷的气息铺天盖地，黑雾滚滚间更有一个个鬼头从四面八方倾袭而来。

    郭念瑶手中多出一把神剑，不断的抵挡，不多时就香汗淋漓。

    这些鬼头行踪诡异，攻击方向难以捉摸，四周围的黑气更是能够吞噬神念，根本不是她所能应对的。

    龙帝眉头微皱，这大阵有点门道，连他一时之间也找不到什么破绽。

    心念一动，双眼开阖间有恐怖的光芒在涌动。

    六道天眼！

    天眼一开，驱除迷雾，得见真谛！

    “找到了，破绽在这里！”

    龙帝冷然一语，忽然往左侧方位连续迈出三步，而后挥刀一斩。

    锵！

    刀芒冲天，一个鬼头被斩碎，并且还伴随着一阵凄厉、痛苦的惨叫。

    “不好，阵法被破了，我们快跑！”

    “该死，今天怎么这么倒霉，遇到这种强大的对手！”

    “啊啊啊大哥救我！”

    既然招惹了自己，龙帝自然是不会让他们有机会逃脱的。

    片刻之后，剩余的十一个人全部被解决，然后从他们身上的储物戒中找到了一样特殊的东西。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

