
　　山东乐安州，是一个相对贫瘠的地方。

　　知州李进宏，不但要负责整个州的州务，还有一项不敢公布于世的职责，就是将州衙大牢的犯人，隔三差五的送到汉王朱高煦的府上。

　　虽然不得明成祖喜欢，并且差点被废为庶人，可怎么说他也是明成祖的儿子。

　　汉王府，占地面积四五十亩地，修建的更是富丽堂皇。

　　此时的汉王护卫，经过几年的挑选培训已经多达三千余人。整个府上，绕着围墙一周，光是明哨就有一百多个。

　　书房外的院子里，有着一棵不知道长了多少年的大柳树，两个人合抱，是绝对抱不过来。

　　大树的旁边，站着两个人。

　　一名人高马大，体态魁梧，一身明亮的铠甲，腰间挎着制式配刀，看起来威风凛凛，很有气势。乃是王府护卫统领张建。

　　另外一名中年人，一身的书生打扮，乃是到达乐安州后，朱高煦寻访的民间奇人莫离，也是汉王府的第一辅士。

　　大柳树的底下，三道麻绳，捆绑着一名早已看不出模样的汉子。

　　整个脸上，早已经血肉模糊，分辨不出原来的模样，耷拉着脑袋，若没有脖子上的那道麻绳，恐怕已经伏倒在了地上。

　　尽管已经如此，站在院子中间的汉王朱高煦，仍然不停的挥舞着手中的长鞭，一道道的抽打在对方的身体上。

　　人犯身上的粗布棉衣几乎被长鞭撕成了碎片，灰白色的旧棉絮随着鞭子，在空中飞舞，夹杂着点点血迹，将整个小院变成了人间炼狱。

　　似乎是没有了反抗，没有的惨叫声，抽出了最后一鞭之后，朱高洵停了下来，呼哧呼哧的喘着粗气。

　　“告诉李进宏，今天送来的这个人犯，本王很不满意。抽打了都没有二百鞭子，就没有了呼吸。”将手中满是鲜血的长鞭往护卫统领张建的手中一递，朱高洵转身走进了书房。

　　“是。”接过长鞭，张建向着院子外面的两名护卫招了招手。

　　似乎是早已经习惯了这份工作，两名护卫麻利的走了小院，一个人负责扶住尸体，一个人负责解开麻绳，快速的将那已经失去生命的人犯解了下来。

　　一边一人，架起来，快速的向着院子外面走去。

　　看着二人远去，张建才将手中的长鞭往旁边的墙上一挂，走进了书房。

　　说是书房，里面并没有多少的书籍，案几上更是空空如也。一个精致的酒壶，摆放在案几的中央。

　　拎起酒壶，莫离将朱高煦面前的酒杯满上，躬身退至一边。

　　伸出右手端起酒杯，朱高煦抿了一口，砸吧了一下嘴巴，一副很是享受的样子，又将杯子放下。

　　“京城那边的事情，办的怎么样了？”四仰八叉的靠在椅子上，朱高煦问道。

　　“回王爷，一切都还顺利。我们这次将那兵部尚书李安作为突破口，算是找对了人。他在朝中一呼百应，百官已经联名上书，向那紫衣校尉开始发难。”莫离躬身说道。

　　“任谁也能看出来，那紫衣校尉，就是父皇悬在百官头顶的一把利剑，若不趁此将其除去，以后大家的日子都不会好过。与其说刑部尚书李安一呼百应，倒不如说，是百官自己意识到了身边的危机。”头枕着椅子的靠背，朱高煦闭着眼睛，淡淡的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　弓着身子，莫离满脸的媚笑：“还不是王爷将时机把控的好，趁着仓成的事件，让那李安在朝中引起对紫衣校尉的公愤，这样一来，给李安竖立了不少的威信，王爷以后用起来，更为的得心应手。”

　　“哼，这李安，若不是我在父皇跟前多次提及，就凭他的资历和办事能力，怎么可能做到刑部尚书一职。当初，安排王文成在他身边，就是怕我离开了京城，那李安不再听从使唤。而今看来，他还是没有忘记自己是怎么当上刑部尚书的，办事效率，还算马马虎虎过得去。”

　　似乎是感觉将脑袋靠在椅背上不太舒服，朱高煦坐正了身子，端起酒杯，又抿了一口。

　　“眼看着郑和又要开始新的远航，凭借太子心性，一定会反对这样的铺张浪费宣扬国威。以往，即便是太子提出异议，朝中百官因为惧怕皇上，也不敢附和。而现在，百官因为仓成一案，已经联名上书。若是在郑和远航一事上，不加以附和，只怕是会被皇上误以为，百官团结在一起，是另有所谋。”

　　“而今，百官附和了太子的意见，皇上便会猜测，这朝中百官针对紫衣校尉，或许就是太子的主意。太子是对皇上御赐紫衣不满。如此一来，皇上和太子便会产生间隙，王爷便有可能被召进京城。不得不说，王爷的这一步棋，还真是高啊。”

　　莫离弓着身子媚笑着，恨不得去舔一下朱高洵的脚丫子。

　　这莫离，说是乐安州的奇人，其实也不过是一个沽名钓誉之辈。在朱高煦就藩乐安州之后，更是花着银子安排人手，四处的宣扬自己，只为了引起汉王的注意，好进入王府一步登天。

　　这朱高煦也是刚刚被明成祖斩杀了所有的亲信，身边的谋士也全部被流放，只身一人带着家属，来到了乐安州。

　　虽然已经离开了京城，朱高煦还是心系朝廷，关心着朝廷的一举一动，寻找机会东山再起。

　　有着一争天下的雄心壮志，可身边没有趁手的人才，也是白搭。

　　便将乐安州知州李进宏召进了汉王府，命他在乐安州辖区，寻找能人异士。

　　李进宏虽然是乐安州知州，掌管着整个乐安州的事务，但汉王朱高煦乃是明成祖的亲儿子。俗话说的好，瘦死的骆驼比马大。李进宏哪里敢不听从使唤，一来二去，便将莫离送进了汉王府。

　　凭借着自己的小聪明，和炉火纯青的拍马溜须功夫，莫离很快就在汉王府奠定了自己第一辅士的地位。

　　瞪了一眼莫离，朱高煦笑着说道：“莫要拍马溜须，这次百官联名上书，朝廷之中，可还有不曾上书之人？”

　　莫离收起了笑容，躬身道：“回王爷，还真的有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第162章 乐安汉王府免费阅读。https://xs.23sk.com 