    “嗷吼——！！！”

    一阵厚重而低沉的龙吼，如同死亡号角奏响，嗡嗡震耳，动荡乾坤。

    咆哮苍凉，声势孤独，带着震怒、怨愤、血仇，藏着不甘、哀痛、凄绝，入心入魂，痛彻肺腑。

    只见台上的龙甲人影，宝盔森然冷厉，烁烁发光，英武超凡，像是一位纵横八方的绝代战将，睥睨天下，所向无敌。

    视线变得清晰，楚云在惊叹之余，忍不住定睛细看，发现龙甲人影，其实并不高大，也不雄武，只是拥有普通人的身形。

    然而，那一副黑光龙甲，却让此人显得矫捷威风，极具神猛的气韵，英挺无伦，骁勇盖世！

    伴随着戾焰般的幽霞释放而出，那覆满整个身体的贴身龙甲，涌现出勃勃生机，宛若黑色钢钻，棱角锋锐，龙气蒸腾。

    而人影的头盔，像是个正在仰天咆哮的龙头，两角峥嵘后扬，犀利而霸绝，下方则延伸出一块无情的面甲，遮住人影的脸庞。

    再加上身后那一条长长的荆棘龙尾，让龙甲生物看起来无懈可击，英姿凛凛，神勇无敌。

    “这只龙魔，究竟是何方神圣？”楚云惊叹不已，看得目瞪口呆。

    龙魔，即是他所能想到的，对龙甲生物最贴切的名字。

    这种两千多年前的未知存在，只是轻轻抬手，就能直接打碎一名实力不俗的武王的头颅，根本就不费吹灰之力，简直可怕之极！

    便是楚云冷静，都感到浑身寒颤，尤其是见到平台上的无头尸，就更加战栗了。

    而此时此地，其余人见到龙魔显威，也是感到一阵发寒，但随后，随着双眼变红，杀意暴涌，他们居然无惧，开始纷纷站起。

    “怎么回事？！”楚云当下讶异。

    因为按理来说，见到龙魔的可怕实力之后，正常人肯定会选择退却，不会去送死。

    然而现在，一股股肉眼不可见的杀念、贪念、恶念，却互相交炽在一起，形成一道澎湃无尽的意念漩涡，让所有人陷入了疯狂的状态！

    很多王道级别的强者，接二连三地站起，像是受到贪欲的驱使，誓要击杀龙魔，得到那块古骨！

    “杀——！！！”

    “杀——！！！”

    霎时间，一大群武王出击，喊杀声震天！

    这股冲击声势，实在太骇人了，一时间，只见四面八方，天上地下，众多王道武者一并冲杀，闯过结界，各色宝光铺天盖地，纵横激荡，有如十日耀空，杀劫沸腾不已！

    即使楚云远离广场，都看得心惊胆战。

    这可是一群武王啊！个个都实力超凡，眼下居然像是行军打仗，形成人海洪流，宛若水银泻地般倾盆而下，排山倒海，灵辉盈野，乃是无尽的恐怖！

    远远俯瞰而去，只见广场四方，澎湃的武王人海，仿若海潮奔临，惊涛碎岸，又似山泥倾泻，覆压大地，让平台上的龙魔人影，如被十万流星轰击，显得如此的渺小。

    “杀！！！”

    那重重叠叠的十万喊杀声，可震碎耳膜，爆裂山河，惊动万里天穹！

    然而，就在十面百方的武王洪流，即将攻杀而至之时。

    时间，仿若静止。

    就见龙魔缓缓抬起血色双目，仰天一声咆哮，全身戾焰蒸腾，魔气激荡，散发出了无以伦比的绝世神光，激起虚空崩塌！

    “砰砰砰砰砰砰——！”

    临近它的几十名武王强者，当先被虚空余波震成碎粉，联同那些兵器在内，连渣也不剩，血芒飞溅，惊慑乾坤！

    但，一波未平一波又起。

    人数实在是太多了，在那几十名先锋惨死之后，又有数百名武王，带着炽盛狂猛的气机，前赴后继地扑杀而至，威势动天震地！

    长剑乱斩，战枪突刺，贯箭纵横，猛斧劈舞，大戟暴挥，气煌惊闪！

    无数攻势交炽在一起，气机混乱之极，宝光百裂，击塌虚空，在这疯狂不止的乱击之下，有些武王甚至直接崩灭了，杀劫根本不分敌我！

    可怕！

    但，面对如此乱天动地的滔滔杀势，龙魔完全无惧，反而战意极盛！

    它血目瞪大，一个旋身，龙尾纵横扫荡，似是神剑横空，呜呜震耳，迅疾强劲，当即划裂十方王者，搅起一片沸腾的血雨，尸块乱飞，金铁崩碎，魔霞四散。

    一声震慑人心的咆哮，龙魔闪烁出击，踏破虚空，直接迎上了武王大军，展开无差别反杀！

    场景太恐怖了，完全无法形容，龙魔就像是一位被激怒的超神将，所过之处，龙爪发威，龙拳澎湃，魔光凛冽，让鲜血和尸块，铺天盖地的从苍宇中洒落，宛若瀚海汪洋。

    这神异的生物，接连在人海中横扫千军，化作一道修罗魔辉，大开杀戒，简直是单方面的屠戮，太强了！

    但是，武王人数实在是太多，加上仍在观望的强横武帝，合起来足足有百万之众！

    即使龙魔再强，也会有筋疲力尽的一刻，但它要死战到底，誓不屈服，兵来将挡，水来土掩，使尽浑身解数，要灭尽眼前所有。

    龙战于空，魔霞滔天！

    它直接杀入武王人群中心，越是喊杀声庞大的地方，它就越是往那方向进击，宛如虎入狼群，让劫血横飞，败尸急坠，激起无穷无尽的厮杀！

    不得不说，这神异的生物，实在是太生猛了，便是那些气机最强盛的巅峰武王，在它面前，都只像是脆弱的纸片一样，直接一撕就碎，一分为二。

    它就像一柄人形的杀劫大刀，魔霞密布，战芒冲霄，一直横扫十方战场，势不可挡！

    即使十万武王的气机光辉交炽起来，清辉四射，璀璨刺目，但对比其那纵天黑芒，还真不够看，被龙魔的魔威给碾压过去。

    “杀杀杀杀杀——！！！”

    人声依然鼎沸，王道气息依旧遮天蔽日。

    但随着一道道咆哮声响起，龙魔纵横冲杀，魔霞照亮天宇，所向披靡，让十界无光，黯然失色！

    一时之间，这里的天地，只剩下杀戮、杀戮，以及无尽的杀戮……

    死伤惊世骇俗，无数神窍爆碎，让黯淡的天空，出现了一道巨门，那是太虚古门，将那些失去了主人的武灵，都尽数收回。

    放眼看去，各种武灵异彩纷呈，化作了一大挂浩瀚的星河，浩浩荡荡地贯天而上，舞空而行，仙辉暴涌，非常的壮观美丽。

    数十万个武灵，同时重归天门，上穿虚空，这是何等的宏伟。

    然而。

    云海之中，可谓神辉弥漫，仙雨耀眼，祥和绝艳。

    普天之下，却是魔气涌动，血光沸腾，杀戮充盈。

    这就像，白昼与黑夜交接，交相辉映，对比鲜明。

    而正在讶然观战的楚云，终于知道什么叫做霸绝无敌，什么叫做犀利无双，也知道了什么叫做血流成河，尸横遍地。

    其实，他根本就看不到龙魔，究竟是怎么对敌的。

    因为这生物速度太快了，完全就是闪烁出击，一出手，便是血海漫天！

    楚云只是见到，遮天蔽日的武王大军，逐渐地减少了，从一开始的密密麻麻，如流星群砸地，到如今的稀稀疏疏，如一粒粒破败星辰舞空。

    而他看得最真切的，就是地面上那条血色大河，以及上面的尸体漂浮物，还有那些兵器碎粉。

    此时此刻，原先人气鼎盛的广场、地上宫殿，居然都被血河给淹没了。

    放眼看去，这条腥臭的大型血河，缓缓地流过之前繁荣的地域，不知流向何方，犹如血龙一般，简直可怖之极。

    暗红时空，迅速流逝。

    终于，直至黄昏，所有武王基本都死尽了。

    昏暗的天空，化成了血红之色，败气蒸腾。

    而平台之上，站着一个血红色的人影，正是龙魔。

    只见它体表的森然龙甲，居然被鲜血染成了暗红色，似是从炼狱里走出来一般，而看上去似乎也并无大碍。

    连番的征战，只让它的龙甲，出现了一些划痕而已，连轻伤都算不上。

    但是，它没有飞行，在那里喘息，浑身的炽烈魔霞，也没有初时强盛，黯淡了很多，看来即使是屠杀大量武王，它都不是完全无敌的，会耗尽力量。

    而至少，龙魔尚有余力。

    这时候，楚云早就看得麻木了，心神受颤得无以伦比，暗忖曾经的修炼界，居然会有如此恐怖的存在。

    他觉得这神异的生物，比起师祖龙在渊，还要强得多！

    因为楚云是亲眼见证，龙魔此前，是从封印状态中复苏的，也就是说，从一开始，它的实力就不是巅峰了，应该身负暗伤，实力已经大打折扣。

    显然，如今经过连番征战，它又被进一步削弱了，气机早就没有初时强大。

    “不行啊，你还不能倒下，还有那些一直袖手旁观的帝级人物，正在虎视眈眈，你要挺住！”望着形单影只，孤身奋战的龙魔，楚云在心中为其鼓舞。

    不知道为什么，楚云总觉得龙魔是无辜的。

    眼见这神秘的生物被残忍囚禁，进而被连番围攻，被当作试炼怪物一样摆弄，楚云郁结难舒，只感到满腔热血，不能尽情挥洒。

    旋即，捏紧了拳头，瞪圆了虎目，楚云与龙魔动作一致，望向了天上群岛，看向那些浑身神辉，气势极盛的帝级人物身上。

    “轰轰轰轰轰……”

    霎时间，似乎知道是时候出手，这些更加阴险的帝道强者，竟然同时爆发气势。

    天音爆裂，气机冲霄。

    随着各方武帝腾飞，昏暗的苍宇中，似有一万个太阳炸开，熊熊燃烧，炽盛无比，与那些王道武者，根本就不是一个级数的，差距极大。

    而在黄昏日光的笼罩下，龙魔不断喘息，血目却是闪耀生辉。

    它无惧，神猛无匹，龙尾“轰隆”一拍，让自己重新站直了，不可一世，散发着霸绝的气度。

    但与此同时，隐隐约约的，只见天空之中，开始有一个横贯古城的妖异法阵，也正在悄然形成。

