
　　在这个星球上，暂时还没有第二个国家能够和大楚帝国一样，能够拉出来几十万人一天到晚在流水线上埋头炼铁造机械造枪炮的。

　　不仅仅是因为庞大的耗费，更因为人口本来就是非常重要的资源。

　　很多国家他们连人口都没几十万呢……

　　比如东掳，别看他们蹦跶的厉害，但是东掳人没多少的，哪怕把他们的全部人口都拉过去造枪炮，他们也别指望能够和大楚帝国一样搞出来这么多枪炮。

　　再比如欧洲那一票国家，很多也就几百万人口甚至更少。

　　比如最早来到东亚地方殖民和贸易，并且在全球范围内建立了广泛殖民地帝国的葡萄牙，别看他们满世界跑，但实际上他们的人口才一百来万。

　　海外殖民地再多又如何，还不是被西班牙给一口吞了……就他们那点本土人口根本扛不住西班牙人的进攻。

　　过去的好多年里，西班牙和葡萄牙都正处于联合王国时期，拥有同一个国王，只不过葡萄牙那边一直都很不满想要重新独立。

　　这一点在海外殖民地上体现的也比较明显，葡萄牙的海外殖民地和西班牙的海外殖民地，那可是两码事，互不统属的。

　　之前葡萄牙人还控制着澳门的时候，可不准西班牙人跑过来分享他们的利益，西班牙被迫跑到大员岛北部建立新的殖民据点。

　　也就是澳门还大楚帝国直接二话不说收复之后，失去了殖民据点的葡萄牙人顿时失去了东亚的战略支撑点，这才想起西班牙人和他们有着同一个国王，这才屁颠屁颠的找西班牙试图联合作战，想要依托西班牙人的力量重新夺回澳门……

　　正好，西班牙人因为菲律宾一带的内乱而焦头烂额，同时大员岛上的局势也越来越紧张，缺乏人手的西班牙人干脆把送上门来的葡萄牙人当成了炮灰，送到了大员岛北部的殖民据点里……

　　于是乎，丢失了殖民地据点的葡萄牙，转手就被西班牙人给当成炮灰了，而以大楚帝国如今在东亚海域的强势，并且试图收复整个大员岛，这些葡萄牙人估计是回不到欧洲了。

　　————

　　罗志学看着当涂炼铁厂里的众多炼铁炉子，再看看不远处煤炭仓库上堆积如山的煤炭，不由得露出了微笑。

　　当涂炼铁厂里大量使用煤炭炼铁，这才能够产生大量的煤渣，如此当涂工业区这边擦能用煤渣大规模铺路的情况出现。

　　煤渣铺路，这代表的不仅仅是一条煤渣路那么简单，背后还有煤炭开采工业以及工业用煤，尤其是炼铁行业的迅速发展。

　　要不然，你哪来的煤渣啊！

　　得益于工业化炼铁，如今大楚帝国的铁产能庞大的很，而庞大的铁产能给大楚帝国带来的可不仅仅是更多枪炮那么简单。

　　还带来了更多廉价而可靠的工业以及民用铁制品！

　　更多的工业用铁制品，带来的是更多的机械设备，提高生产效率。

　　而更多的民用铁制品，尤其是各类铁制农具，则是给帝国带来了更多的粮食！

　　这里头不管是哪一样，都重要无比！

　　这也是罗志学抵达当涂工业区后，第一站考察的就是当涂炼铁厂！

　　钢铁，才是一个国家崛起的基石！

　　在一票官员的引导下，罗志学仔细观察了当涂炼铁厂的厂房，随行的当涂炼铁厂的总督办洪汉英正在介绍着当涂炼铁厂的情况。

　　“得益于上级机构和众多友商的大力支持，目前我们厂已经完成了第二期工程，目前正在建设第三期工程！”

　　“已经建成的两期工程里，每年可产铁三万五千吨，等到第三期工程也建成并投产，那么我们当涂炼铁厂的年产能，能够达到六万吨！”

　　“所生产的铁料，大部分直接供应当涂兵工厂，当涂重炮厂，当涂机械厂，当涂五金厂，当涂第二机械厂等等本地官办工厂外，也有小部分供应本地的一些民办工厂，还有一部分则是供应其他地区的工厂，还有一部分则是经过民间的经销商，直接销往外地的众多民间作坊。”

　　罗志学对洪汉英后续说的这些铁料的销售之类都不太敢感兴趣，这年头铁料只要生产出来那么就不愁销路。

　　更何况钢铁企业属于上游企业，其数以万吨计的生铁，熟铁产品也不是什么直接消费品，而是属于工业原料。

　　他们的用户都是各种工厂，再不济也是私人的打铁作坊。

　　而通过众多的官办或民办工厂以及小规模，但是遍布各地的小型制铁行业相关作坊，当涂炼铁厂的钢铁除了小部分直接用于国防工业外，更多的其实都是用于在民间产业，尤其是炊具以及农业上。

　　当代，炊具，农业才是最大的铁制品消耗户！

　　数以千万计的民众，他们所需要用到的菜刀、铁锅、柴刀、镰刀、锯子、锤子、锄头、犁耙等众多工具，才是铁料的消耗大户。

　　大楚帝国军方订购的二年式燧发枪，撑死了也不过几十万支，消耗的铁其实很有限。

　　但是民间使用的菜刀，铁锅，镰刀，锄头等工具，那可是数以千万计的用量。

　　如果单纯为了国防工业的话，其实光是一座大冶炼铁厂就足够了，甚至都有多余的，之前的大冶炼铁厂，其相当多一部分产能都已经是用在了民间上，已经闯出了名头，并远销周边数省的汉锅，就是大冶炼铁厂铁产能富裕的最大证明。

　　要是没多余的铁产能，工业部怎么可能会把铁产能用在造铁锅然后卖出去……

　　这到了当涂炼铁厂更是如此，枪炮所用到的铁产能只是一小部分而已，更多的铁产能还是用于工业以及民用上了。

　　而这些需求几乎没有止境，甚至是越来越多的，并且越多越能提升社会的整体生产力。

　　所以，对于目前的大楚帝国而言，铁料产能是越多越好，目前几家官办炼铁厂总计十万吨左右的产能，再加上民间众多民营炼铁厂三四万吨的产能，撑死了也就十四万吨而已。

　　这对于庞大的大楚帝国而言远远不够！

　　罗志学看了看前头的一排炼铁厂房，随后转头看着下头的一群官员们，随即道：“钢铁是个好东西，军队里的枪炮要用，工厂里的设备要用，民众做饭要用，手艺人打造座椅要用，农民们种田砍柴要用。”

　　“如今的铁产能虽然不少了，但是对于帝国而言还远远不够，而且现在的铁价也过于昂贵！”

　　“华夏大地，众多农民们，他们还在用着锈迹斑斑甚至木制的农具，靠着这些破烂工具怎么开荒种田？”

　　“帝国的农民们，需要更加廉价，更好用的锄头，镰刀！”

　　“你们钢铁行业任重而道远啊！”

　　罗志学一边说的时候，下头的一群臣子一个个都是在专心听着，用心记着。

　　没有人会认为罗志学会在这个时候，随便说一番话。

　　这一番话，体现的是陛下对钢铁行业的高度重视以及殷切的期望！

　　当即不少官员心里就琢磨着，这钢铁行业有搞头啊！

　　为什么是官员这么想？

　　因为升官啊！

　　人家陛下都说钢铁行业很重要了，这自己如果把钢铁行业搞上去，升官还不是分分钟的事。

　　罗志学在当涂炼铁厂视察了一整天，几乎是把炼铁的每一个环节都看过了，此外还看了当涂钢铁厂新搞的一座实验性的炼铁炉，说是采用了更好的耐火材料，同时采用了改进的鼓风机。

　　整体看起来要比原来的炼铁炉子更大一些，听当涂炼铁厂总督办洪汉英说，这种炼铁炉能够提升生产效率，同时生产出来的生铁质量更加的稳定。

　　虽然炉子练出来的都是生铁，但是受限于工艺水平，再加上生产流程并不统一，所以哪怕是同一家炼铁厂生产的生铁，其质量往往也不一样，这对后续的二次加工，炼钢也会造成一定的困扰。

　　尽管在罗志学看来，这玩意其实和原来的炼铁炉子没啥本质上的区别，都是落后而原始，但是他更加清楚，技术的进步是需要积累的，一步登天这种事做梦就好了，现实里别指望。

　　哪怕是罗志学现在就把后世现代的高炉给原样设计出来，以目前帝国的基础技术能力也搞不出来。

　　其他不说，光是材料都没有……

　　罗志学有足够的耐心让那些技术人员一步一步的琢磨并持续改进，当雷击众多的小改进后，那么技术跃升也就顺利成章了。

　　所以当场罗志学表扬了参与该炼铁炉的一群工程师们，并吩咐了人给他们发放技术奖励。

　　视察完了当涂炼铁厂后，罗志学的第二家视察工厂乃是当当涂兵工厂。

　　毕竟这一次过来，主要还是为了看当地的国防工业，敦促当地的国防工业以及相关企业别偷懒，赶紧把枪炮弹药等产能给提升起来。

　　尤其是二年式燧发枪，两斤半、五斤以及九斤野战炮这三种口径的野战炮，以及四十八斤臼炮这几种核心主力装备还有至关重要的弹药。

　　上述武器以及弹药的产能，直接关系到了部队的战斗力。

　　只是让罗志学没有想到的是，这一次过来除了看到了各种主力装备的产能稳中有升，一切向好外，还看到一个意外之喜。

　　当涂兵工厂弹药厂，竟然是成功把他之前嘱咐的新型榴弹给搞出来了！

　　他们不仅仅把新型榴炮弹给弄出了，甚至为了发射这些新型榴弹，他们还专门试制了一门一百五十毫米口径，身管倍径七倍的十八斤榴弹炮，以专门发射这种新型炮弹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百六十六章 帝国需要钢铁免费阅读。https://xs.23sk.com 