
　　次日。

　　苏云浩带着莫雪琴来到了卡梅隆家。

　　后者将苏云浩给引见给了一位投资方，对方叫汤姆斯坦森，身后权力跟财富非常了得。

　　“这是苏云浩，这次的合作方。”

　　卡梅隆笑着介绍道。

　　汤姆斯坦森朝苏云浩微微点头，紧接着又道：“你的故事我看了，的确是不错，我也非常有信心能帮你制做出来。”

　　“不过你应该清楚，我们商人要的是利润，你出故事跟剧本，那我们出资金，不过你只能占其中两成！”

　　这番话让苏云浩微微皱眉。

　　两成已经非常少了。

　　“这个不行，最起码三成，你应该清楚杂七杂八的费用算下来到手根本就没多少，你应该明白我的意思。”

　　苏云浩平淡的说道。

　　汤姆斯坦森看了苏云浩一眼，不紧不慢的说道；“这个两成是票房的两成，并没有任何纳税，你不考虑下吗？”

　　这话让苏云浩心动了。

　　因为这样算下来两成的量就不少了，毕竟他这次是第一次合作，其次还有后面不少事情都安排给他们。

　　长时间下来自然是需要不少付出，钱方面他可以让出一些。

　　到时候后续的合作自然就不一样了。

　　“可以！”苏云浩道。

　　“好，快人快语，我就喜欢你这种朋友，接下来就祝我们合作愉快了。”汤姆斯坦森露出了笑容。

　　“卡梅隆，你接下来需要准备多长时间？”

　　提到准备时间，卡梅隆听闻微微皱眉道：“第一部作品非常重要，苏先生已经告诉了我后续不少事情。”

　　“所以第一部我们需要着重去安排，光是请人以及各种东西都需要三个月时间，之后的拍摄算下来最起码需要一年的时间。”

　　一年！

　　这个时间可是非常长了。

　　汤姆斯坦森皱眉道：“我可以请最好的团队，我要你将时间给缩到半年时间。”

　　“这……应该可以安排，不过钱方面恐怕……”

　　“你也清楚这种特效片需要耗费的时间是非常恐怖的，尤其是……”

　　“钱不是问题，我对这个故事非常看好，如果可以，我也想参演其中一个角色。”汤姆斯坦森说道。

　　“额，这个……”

　　卡梅隆都楞住了。

　　“我觉得没有问题，我已经有打算了。”

　　苏云浩笑道。

　　“既然如此，那事情就这样敲定了。”

　　……

　　接下来三个月里苏云浩就陪着他们处理各种事情，其次就是他将亲自出演主角，而汤姆斯坦森则是出演一个管家。

　　第四个月宣传片放了出来

　　一出来顷刻间就引起了轩然大波，尤其是那充满了特效的画面简直令人震撼不已。

　　“卧槽，这是什么电影，我之前怎么从来没有听说过。”

　　“嘶，这钢铁太帅气了吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这部电影出来我绝对会去看，而且我还会推荐给其他朋友去看，太精彩了。”

　　“是华夏人出演，不过这太帅气了吧。”

　　……

　　各种声音不断传了出来，很多人都在议论着。

　　米国向来推崇个人英雄主义，这种作品只是出了预告片就令人振奋不已，热度非常高。

　　很多人都感到匪夷所思。

　　与此同时国内也有人看到了头条，尤其是看到苏云浩的画面时，他们都睁大了眼睛。

　　虽然这大半年来苏云浩的事情已经消了下去，可现在突然出现这种爆炸式的预告片，顷刻就引起了轩然大波。

　　“卧槽，这不是苏云浩吗？”

　　“我说他怎么消失了大半年时间，原来是去国外了。”

　　“妈的，这预告片太帅了，这简直是超级英雄啊！”

　　“太厉害了，不知这个部作品什么时候会上线，太期待了。”

　　……

　　虽然有人非常推崇，不过也有人在暗中指点，说苏云浩崇洋媚外什么。

　　“国内的人都喜欢小白脸，喜欢花样美男，现在好了？人家出演国外的作品了。”

　　“这部作品可相当厉害，飞天入地，他那身钢甲太令人羡慕了。”

　　短时间热度直接被点爆，各种地方都在议论着。

　　何家明得知事情后也非常惊讶，虽然他之前已经听苏云浩提到了一些，而现在他是真的被震撼到了。

　　一般人可能看出来，可他不一样。

　　他从事这方面的事情太长久了，自然清楚那些画面里充满了多少特效，光是一个小片断恐怕就需要数百万美金。

　　可想而知这次的作品绝对是大制做，如果能放出来绝对是轰动全球的作品！

　　并且全球都在沸腾。

　　这种作品太震撼人心了。

　　“这小子还真是厉害啊，这种作品拍出来可真就成名了啊，说不定连奥斯卡都能拿到了。”

　　何家明忍不住感慨道。

　　贾导也在第一时间看到了消息，这大半年来他跟苏云浩联系过，工作处理的非常到位。

　　现在只需要苏云浩安排就能进行制做了。

　　而他也越来越有导演的水平了。

　　“嘶，苏总太厉害了吧。”

　　“何止是厉害啊，你看到预告片了吗？那些片断全部都是钱烧出来的，可想而知他们请了多强的队伍。”

　　“不得不承认，这方面国外的确是比我们要出色，不过这个看着是真真爽啊！”

　　几位副导都非常震撼。

　　“行了，跟着苏总我们有的是机会，将来我们说不定都有机会能外出学习，好了，现在下去处理事情。”

　　“哦好。”

　　……

　　“这是怎么回事？他竟然跑到国外去了，气死我了。”

　　陆晨得知事情后充满了愤怒。

　　在国内他还能说什么，可到了国外他就什么都不是了。

　　经纪人听闻也是无奈不已，他也没想到会出这种事情，之前已经安静了大半年的时间。

　　现在突然就杀了出来。

　　“去，给我请水军，就说他崇洋媚外什么的，我一定要让他无法翻身。

　　就算他在国外风生水起，在国内我也要他成为过街老鼠，人人喊打的状况。”

　　陆晨愤怒的咆哮道。

　　经纪人听闻脸色变化，因为这个几个月去说这些话，那很明显是在自寻死路啊。

　　真出了什么事情可真就麻烦了啊。

　　“陆晨，这个节骨眼我们还是别出事为好，因为视头太猛了，这样我们反而还会惹来不必要的麻烦。”经纪人苦口婆心的劝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十章：再次爆火！免费阅读。https://xs.23sk.com 