    第123章123，意外

    对方态度和四年前完全不一样，或许女儿的事还有转圜的可能，江显祖自然不会再说什么，拿出生意场上的寒暄，朝里做了一个请的手势，“肖总请。”

    肖明朗进入房间，和江显祖客套着一起落座。

    之前闹着要走的江娉婷也回到之前的座位坐下。

    一番寒暄后，肖明朗说明来意，“我没想到当年的事对江副总的女儿造成了这么大的影响，是我考虑不周。”说着转头看向江娉婷，“如果江小姐同意，肖某愿意召开一场记者招待会，当着所有媒体的面澄清当年的事。”

    江显祖面露惊讶，当年无论他给钱还是下跪，这个男人都没有丝毫动容，现在怎么突然改变了想法？

    江娉婷没想到她会有平冤昭雪的一天，激动得身子都在发颤，桌下的手更是紧紧蜷缩在一起。

    这样的画面曾多少次出现在她的睡梦里，指甲掐在掌心的疼痛告诉她，这不是梦。

    她颤抖着唇开口，“我同意。”

    肖明朗自己给自己倒了一杯酒，朝江显祖举杯，“江副总，所有的歉意都在酒里了，我先干为敬。”说完仰头一口饮尽。

    江显祖忙端起酒杯回敬，“该我敬您，谢谢肖总愿意帮小女澄清。”说完也一口干了。

    事情办妥，肖明朗起身，“那我就不打扰了，关于记者招待会的事，我之后再与江副总协商。”说完将一张名片递给江显祖，“我等江副总电话。”

    江显祖忙起身接过名片，“肖总不如留下来一起吃个便饭吧？”

    肖明朗礼貌笑笑，“你们一家人吃饭，我就不打扰了，等事情办妥了，江副总再请我吃一顿也不迟。”

    人家既然这样说，江显祖自然不好再留，“一定一定。”

    肖明朗朝江妤汐点头打招呼，“江总，那肖某先走了。”

    江妤汐有点懵，他们很熟吗？为什么走还要和她说？

    不过人家有礼貌，而且还突然出现给她解决了她这几天一直头疼且毫无头绪的事情，她自然得起身相送这个意外之喜，“肖总，我送你吧。”

    肖明朗，“江总留步。”

    “我送您吧。”江显祖朝门口做了一个请的手势。

    肖明朗看得出来江显祖有话想说，便没推迟，“那就劳烦江副总了。”

    两人一路走到餐厅门口，肖明朗停住脚步，“就送到这里吧，江副总有什么话想问就问吧。”

    江显祖也没矫情，直接问出心中的疑惑，“事情过去这么多年，肖总为什么突然改变了想法？”

    肖明朗说：“因为江总。”

    江显祖蹙眉，“江妤汐？”

    肖明朗点头，依照在京都时周峰吩咐他的话说：“我没想到江总竟然和我们巨亚集团的周总认识，周总说他被江总为了家人不顾一切的诚心打动，所以安排我过来处理好此事。”

    江显祖回到包间，潘晓瑜有些急切的问：“你又去求他了？”

    这个他自然指的是肖明朗。

    江娉婷泪光朦胧的看着江显祖，之前爸爸为了她的事给肖明朗下跪，肖明朗都没同意出面，现在答应，还不知道爸爸做了些什么？

    (本章完)

