    大龙浑身狼狈的趴在地上，剧烈的咳嗽了起来，那声音仿佛要把肺都咳出来似的。

    另外几个人也跟着咳嗽着，但情况并不像他这么严重。

    严浮满脸笑容的来到大龙的身旁，然后拍着他的肩膀说道：“我刚刚仔细想了一下，忽然感觉把你们埋在这里不太好。”

    大龙以为他是要放过自己，所以冲他连连点头。

    严浮假装没看到的说道：“思前想后，我觉得还是把你们淹死比较好。”

    本就死里逃生的几人，一听这话更是激动起来。

    但他们的反抗对于蒙虎而言，根本就是挠痒痒。

    他一手拎着两个人，直接来到了河边。

    严浮拍了拍大龙的肩膀，微笑道：“放心，少不了你。”

    他重新抓起大龙的后衣领，把他往河边拽去。

    阮卓看到眼前的这一幕，再也忍不住的抓住了苏凡的胳膊，“我刚刚是不是传错了话？季大娘没说要弄死他们。”

    苏凡为了方便跟他讲话，只好蹲了下来。

    “不用担心，严浮他们心里有数，不会真的弄死他们的。”

    “可是……”

    苏凡直接打断了他的话，“季大娘说以其人之道，还治其人之身，虽然他们没有对你们做出什么实质性的伤害，但身体上的伤害和精神上的伤害，本质上是没什么区别的。”

    “对于他们这样的人，如果只是简单的吓唬，那根本唬不住他们。”

    “只有让他们对这里产生恐惧，他们才能不再踏足这里，也不敢再跟别人提起这个地方。”

    阮卓似乎明白了一些，他默默地放开了苏凡的手。

    苏凡淡淡道：“这些事情对于你而言，可能一时半会接受不了，所以我先送你回去吧。”

    “我……”

    阮卓低着头，看起来很是纠结的样子。

    他一方面想要改掉自己懦弱的性格，另一方面又对这些事情感到惧怕。

    这二十多年的生活里，他几乎没有见过外族人。

    “没关系，这些事本来就不适合……”

    苏凡的话说了一半，忽然停顿了一下，他看着眼前孩童般的面孔，差点说出“小孩子”这三个字。

    但好在及时收住了嘴，改口道：“不适合你，不必逞能。”

    他起身道：“走吧，我先送你回去。”

    阮卓抬头望了一眼苏凡，他又不是真的三岁小孩，怎么可能听不出来苏凡刚刚想要说的是什么。

    但一想到自己被认作是“小孩子”，他就有些不服气。

    “我不回去！”

    苏凡有些意外的看着他，问道：“你确定？”

    “确定！”

    阮卓攥着拳头，偷偷的给自己打着气。

    苏凡不想过多的干预他的选择，所以也没再说什么。

    “那走吧。”

    两人一同往河边走去。

    此时的河边，大龙几人已经筋疲力尽的倒在地上。

    他们连反抗的力气都没有了，只能默默地承受着这些折磨。

    严浮踢了踢大龙的脚，嘲笑道：“这么快就不行了？肺活量这么小也能当主播？”

    大龙虚弱的回道：“我…我又是唱歌主播！”

    “哟，这不还有力气吗？”

    严浮刚要抓起他的脑袋，就见他两眼一闭的晕了过去。

    “喂，别装死。”

    大龙还是一动不动的躺在地上。

    严浮冷笑了一声，然后把他重新扔进了河里。

    但他还是没有任何的反应，严浮这才相信他是真的昏了过去。

    严浮把他从河里捞了出来，嫌弃的丢到了一边。

    随后，朝着苏凡走了过去。

    阮卓下意识的往苏凡的身后躲了躲，而苏凡并没有在意他的举动，也没有再像往常那样安慰他。

    严浮吊儿郎当的来到苏凡的面前，指着身后问道：“他们应该挺不到下一轮了。”

    苏凡颔首道：“那就到这里吧。”

    “真不弄死？”

    苏凡瞥了他一眼，然后指了指他袖口的徽章。

    严浮这才想起来忘了摘徽章，不过看到徽章的那一刻，他就知道有些规定是不能打破的，不然他们也难逃责罚。

    此时倒在河边的几个人，也相继醒了过来，他们看着彼此的第一反应就是自己还活着吗？

    大龙浑身上下就没有一个地方是不疼的，尤其是自己的右肩膀，一点力气都使不上来。

    “醒了？”

    突如其来的声音，吓得几个人瞬间缩成了一团。

    苏凡径直地走到大龙的面前，语气冷漠的说道：“如果再敢出现在这里，那今天所有的体验都会成真，还有以后出现任何关于这里的消息，我都当是你们透露出去的。”

    “不管你们躲到哪里，我都会找到你们的。”

    大龙小心翼翼的问道：“那…那个帖子的事怎么办？万一被别人看到了呢？”

    苏凡冷冷的看着他，有些话根本不需要说出口。

    大龙忐忑不安的吞了吞口水，连连保证道：“我…我保证不跟任何人说！视频我也会删的干干净净，保证半点痕迹都不留。”

    苏凡没说话，只是侧了侧身。

    大龙几人立马连滚带爬的离开了这里，生怕晚一步就走不掉似的。

    等他们离开后，苏凡回头看着阮卓说道：“我送你回去。”

    阮卓抿着嘴，点了点头。

    两人一前一后的走着，苏凡不紧不慢的跟在他的身后。

    他尽可能的控制着步伐，不然一个不注意就会走到阮卓的前边。

    等快到地方的时候，苏凡忽然开口说道：“阮卓，你回去记得告诉季大娘，如果条件允许的话，你们最好还是搬离这里。”

    毕竟这个地方已经暴露在网上了，所以很有可能还会有其他人知道这里。

    阮卓闷不做声的看了一眼苏凡，然后轻轻地点了下头：“我会转告季大娘的。”

    “嗯，进去吧。”

    苏凡的心里很清楚，虽然最稳妥的方法就是举家迁移，但他们百分之八十是不会同意搬离的，所以他刚刚才会威胁大龙等人。

    直到看着阮卓进了屋子，他这才转身离开。

    而阮卓回屋的第一件事就是趴在窗户上，他一直看着苏凡离去的背影，等到再也看不到的时候，他才收回了目光。

    季大娘听到楼下的声音，便慢悠悠的下了楼。

    她看到阮卓不太高兴的样子，关心道：“怎么了？他们欺负你了？”

    阮卓闷闷不乐的摇了摇头，“大娘，苏凡建议我们搬离这里，可是我大哥还没消息呢，我们怎么能走呢？”

    “你跟他说阮辉的事了？”

    “没有。”

    季大娘来到他的身旁，安慰道：“想阮辉了？”

    “嗯！”

    阮卓用力地点了点头，“大哥跟苏凡说过同样的话，他们都说我们应该搬迁。”

    季大娘望着窗外的月亮，开口道：“等阮辉回来，我们就搬迁。”

    如果当时她没有拦阻这件事，那后面的事说不定就不会发生了。

