
　　属于他们的机会便只有这样的一次靠着尧帝一个人当然无法很好地压制住面前的假面之王，这个家伙的实力到底还是很强大的，能够在很多战斗上面发挥出让人感到非常惊讶的实力来。

　　即便是尧帝，也不能说自己有着100%的把握能够将严惩这个对手给彻底的压制住。

　　可是到了今天这种地步，不管如何，他便只能却在这场战斗当中将自己的完美实力全都发挥出来，既然是眼前假面之王，想要从自己的压制之下脱离出来，那他当然不可能将这个家伙所想的一切给实现了。

　　所以在这接下来的一段时间当中，此时的尧帝忽然间改变了自己的战术思路，如果说之前仅仅只是想要压制住面前的假面者的话，那么现在看起来便是想要重创眼前的假面之王。

　　这当然是一个非常大胆的想法，他虽然说是已经将妖族所有的力量汇聚于自己一生，再加上他原本的境界，此刻他已经是能够和一般的虚空生物相抗衡了。

　　那这边如此的跟眼前的假面中比较起来，依旧是有着一些差距的，在这种状态之下做出这种选择，可谓是孤注一掷，甚至是将自己的生命透支于不顾了他若是他们的话，当然不会理解这样的事情。

　　“我知道自己这样做，可能是一个非常大胆的想法，甚至可能会让我自己觉得最后都已失败，但不管如何此事站在这个地方，我绝对不能容忍你继续这般毁坏这个世界，所以无论最终会发生怎样的事情，我必须要站在这里阻止你，让你所有的阴谋计划全都在这个时候付诸东流。”

　　尧帝淡淡地说完这句话之后，手中的妖刀瞬间亮起一阵赤红色的光芒，紧接着就如同一股巨大的力量完全笼罩了眼前这个对手，他当然清楚地明白这样一系列的问题对于自己而言意味着什么，如果说之前能够进而易举地扭转整个战斗局面的话，那么到了今天这一步。

　　他便已经没有这么多的想法了。

　　强大的妖力汇聚到了他的身体当中，手中的妖刀在这一刹那间也是展现出了非常可怕的力量，似乎要将整个世界给完全摧毁掉一样假面之王，看着眼前的尧帝，他当然知道这个家伙是要跟自己拼命了，和之前可是完全不同的概念啊。

　　看来为了给林羽争取时间，眼前的尧帝是真的将自己的生死抛置于脑后了，这家伙可是完全改变了自己，对于整件事情的看法跟思路。

　　远处的林羽看到这一幕，当然知道尧帝为了自己，此时此刻选择跟面前的假面之王拼命，这是一种非常大胆的举动，他的内心当中当然也是非常感动的。

　　要求到这是之前的尧帝子是非常自私的，他愿意为了自己所能够得到的一切去做出任何的选择，可是到了今天这一步，确实已经完全改变了自己的态度，在这个时候换了另外一种方式，甚至是为了这场战斗甘愿将自己所有的手段全都是站出来。

　　而自己当然也不可能在这样一场战斗当中掉链子。

　　只看到尧帝的身后浮现出一个巨大的虚影来，看起来就如同是一个远古的恶魔，一般的是他的本体，在这一刹那间闪现瞬间也代表着他的全身力量也在这一刹那间提升到了极致，便是需要通过这样的方式彻底的让假面之王，没有办法在接下来的一段时间动态。

　　“你想要靠着这样的方式，让我在这接下来的时间当中无法抵抗住这个人类修行者的攻击吗？这样的手段当然算是很不错的想法，只是可惜你考虑错了很多事情。”

　　我已经看出了此刻尧帝内心当中的想法，此时的假面之王是完全没有任何的慌乱，他当然知道这家伙这么做的意义是全部不过这一点手段，可是压制不住自己的。

　　他原本是这样认为的，想着即便是此时此刻的尧帝真的是将自己所有的手段施展出来，就是为了这最后一瞬间，可接下来所发生的种种事情，却还是让他们的内心当中产生了一些别的看法。23sk.Com

　　“我不知道自己这样做是否值得，也不知道自己这样做是否能够最终达成目标，但是我很清楚的明白，接下来的你将会在这场战斗当中彻底的丧失主动权，你想要将我们这些人干掉，要看我们是否愿意接受这样的一个结果。”

　　在尧帝说完这句话的一刹那间，他的身体当中忽然间出现了一团团红色的血雾，而在这个时候就连面前的假面之王都是瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前的尧帝。

　　他也知道眼前的尧帝作为妖族当中最强的存在，他会为了自己所做的事情到底是什么，但是此时此刻这个家伙却为了整个混沌世界而付出这样巨大的代价，可是要将自己身体内的妖族精血给完全燃烧起来，以此换取巨大的力量来将面前的假面之王给压制

　　。

　　所以说这样的行动当然是非常疯狂的，这种行动一旦试过能够成功的话，那么接下来便会让自己完全放弃了在这场战斗当中的主动权，他实在是无法想象到人，这个家伙肯定也是非常聪明的一个家伙，怎么会做出如此荒唐的决定来呢？

　　但不管如何此时此刻的尧帝，还真就是做出这样的安排来了，他早已经是将所有的一切抛在脑后了。

　　很快，重剑跟妖刀变已经是将力量给完全凝聚到了极致，而在这一次的碰撞当中并没有产生非常可怕的能量波动，就如同是一个黑洞忽然间出现一样，所有的能量波动瞬间消失不见。

　　两把神兵利器碰撞在一起，却并没有能够产生任何火花。

　　然而也正是因为这个样子才让他们此时此刻的处境变得更加恐怖，要知道这样的两把武器可不是那么容易便能够摆平的。

　　这其中的能量波动绝对是超乎很多人的想象的，即便是此时此刻的林羽，大概也不敢去说自己能够100%抵抗住其中的一种力量吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百二十一章 重创免费阅读。https://xs.23sk.com 