    顾惜玖扶额：“它又不是月老树，还管人姻缘的，如果我归了你就能出去，那现在怎么一点动静也没有？”

    帝拂衣在她脸颊上亲了一亲：“或许还要触动其他事儿，走了，我们下去再说。”

    顾惜玖还想再探探看：“对了，这大树这么大，或许像这种天机似的话在大树其他地方还有，我们不如找找看？”

    帝拂衣忍不住失笑：“笨蛋，你以为这天机语像大白菜似的遍地都是？能有这一条已经算是不错了。来，带我下去。”

    顾惜玖看看半个身子依靠在自己身上的他：“不是应该你带我下去？”

    帝拂衣将头靠在她肩膀上，微微闭了眼睛，长长的睫毛几乎刷在她的脸颊上，簌簌的痒：“宝贝儿，我体虚，你来。”

    顾惜玖：“……”

    难道解这天机很花费灵力？以致让他虚了?

    于是顾惜玖就带着体虚的帝拂衣直接瞬移下去了，在自己的门口碰到了罗展羽。

    她刚才出门时屋门忘记了关，罗展羽正一脸被雷劈了似的看着屋内。

    看到顾惜玖和帝拂衣相携出现，而高大的帝拂衣还半依靠在自家妹妹身上！

    罗展羽怒气要压不住：“小玖，这是怎么回事？？”

    他虽然不看好帝拂衣和顾惜玖之间的感情，但如果妹妹实在想嫁他也会祝福，甚至在脑子里勾画了一个给妹妹弄场风光婚礼的蓝图，却没想到只不过一夜没见，妹妹居然和人洞房了？！这屋里的布置一看就是洞房的布置啊！

    顾惜玖：“……”

    罗展羽又看向帝拂衣：“堂堂左天师大人用坑蒙的方式来得到女人，是不是太说不过去了？！”

    帝拂衣挑眉，这小子胆肥了啊！居然敢指责他！

    如在以往，他压根不会把罗展羽这个段位的人看在眼里，这个段位的人也没有人敢当面指着他鼻子骂他。稍稍敢和他大小声的人基本都被他送回姥姥家了。

    但现在这个人是顾惜玖的哥哥……

    他还是不和这混小子一般见识了！

    不过该辩白还是要辩白的，于是一向高高在上的左天师大人难得认真为自己争辩：“本座喜欢她，追她也追的堂堂正正，坑蒙什么了？”

    “你和她尚未拜堂怎能洞房？！”罗展羽咄咄逼人：“据我所知，左天师大人在外面也没和舍妹拜堂吧？！”

    顾惜玖轻咳一声，插话：“那是因为我逃婚了……”

    罗展羽一顿，望着妹妹的目光有些恨铁不成钢：“小玖，无论到底因为什么，你们尚没拜堂是真的，没拜堂就在一起名不正言不顺……”

    顾惜玖其实还真不在乎那些虚礼，拜堂又如何？无非是走秀似的走过场而已，搞不好还很累人，再说帝拂衣也确实想给她一个盛大婚礼了，因为她的跑路而取消，也不能算是他没预备吧？

    她要的是他的心，其他其实无所谓，她正要再分辨几句，帝拂衣制止住她，看向罗展羽：“这事是我的错，出去以后我自会给她一桩风光婚礼，让全大陆的人都知道惜玖是我的妻子。”

    ……

    求票票哟