    乌眸清寂，淡淡一瞥，应无臣站起身提步往外。

    君辞一个旋身，拦在他的面前，对他笑得有些讨好：“应家阿兄，可否帮个忙？”

    “难怪君家阿妹一早殷勤至此。”应无臣投以看透的目光。

    摸了摸鼻子，君辞脸皮厚，不在乎应无臣的眼神，直接把自己事儿说出来：“我给周氏的牧场……”

    这事儿成不成还未知，君辞对自己的秘方很有信心，但周氏能人辈出，也未必没有见多识广恰好知晓这些的人，或者现在不知，后面找到了。

    故此，现在还不能把这个消息告诉蔺雉桓，等确定周氏无能无力之后，再让蔺雉桓却接手，这就得有人盯着周氏那边的风声，及时给她通风报信。

    自己派个人不妥当，早些告诉蔺雉桓，若蔺雉桓派得人露了马脚，让周氏知道人早早就盯上他们，只怕会多想，将蔺雉桓误以为是下毒的人，这就得不偿失了。

    “倘若周氏解了你的毒，你又当如何？”应无臣听完之后问。

    “当真如此，只得再寻时机。”君辞没有那么看重，回答得很随意。

    她想动周氏的牧场，不过是恰好蔺雉桓寻上她做买卖，周荣又对元猷步步紧逼，她想给周荣找点事，让他别整天琢磨着皇位。

    现在牧场的事情虽然没有定论，但给周荣找事儿的目的已经达到。周晔的死比弄折他的牧场更严重，新一任的族长会在周氏的内部拉开角逐，权利的熏染会让他们分裂，足够周荣手忙脚乱好一阵。

    只可惜她没有办法把手伸到周氏内部，否则给周荣找个不一条心的族长……

    想到这里君辞蓦然看向应无臣，她手伸不了这么长，旁人可以啊！

    “九郎君，我可是帮了你个大忙，你给我点好处，不是应当么？”君辞厚颜无耻道。

    “帮了我大忙？”应无臣点着头，唇角的笑有点凉意。

    君辞毫不在意，脸皮堪比铜墙：“可不是么？周晔死了，九郎君就有了染指周氏内政的机会，千载难逢，除了我，还有谁能给你这样的时机？难道九郎君不会利用这个机会从中作梗，令周氏新郎主与周荣不睦？”

    难得应无臣说不出不会二字。

    这个机会确实千载难逢，除了君辞，便是他自己也未必能够制造得出来，周晔不好杀，周氏部曲更是高手如云，偏生她运道如此好，胆子如此大，竟然成事。

    他把高恣父子搅进来，替君辞脱身是一方面，另一方面则是剔除高恣父子插手的余地，同时利用高恣父子，把一些可能上位之人弄成与高恣有牵连的可疑人。

    进一步缩小了周荣的可选性，要把和周荣不同气连枝的人推上去，被君辞这么一搅和，加上天赐良机，还真是易如反掌。

    她句句在理，应无臣却不知为何一口气堵在胸口，恼也不是不恼也不是。

    尤其是她这副伶牙俐齿，振振有词的模样，更是令他忍不住绷住下颚。

    应无臣不知自己为何心里不舒服。

    君辞把一切算得太清楚，他帮君辞脱身之前，从未想过接下来的可图之事，是纯粹的一片相帮之情。

    现在被君辞这样一摆出来，好似他由始至终对她都没有纯心相帮，不过是谋利而为。

    “好了好了，九郎君若是不愿，我再寻它法。”

    应无臣不知他为何心里不舒服，君辞也不知他为何突然就生气，虽然他表现得不明显，但君辞莫名就能感受到他的不愉，念及他对自己的相帮，君辞到底退让了。

    “我会派人盯着，一有消息便告知于你。”应无臣留下这句话，就大步而去。

    他的步子较寻常要大一些，但仍旧是每一步都好似有戒尺丈量一般，距离宛若相等。

    留下一脸莫名的君辞：“我何时成了青面獠牙之人？他用得着落荒而逃么？”

    这世间的儿郎真是阴晴不定，应九郎最甚！

    君辞也莫名其妙升起了一股子火气，这会儿不想见到应无臣。

    应无臣去给秦啸他们讲故事，她就气冲冲地掀开营帐往另一个方向走，走着走着，一阵夹着露水的凉风吹来，她蓦然又停下脚步，忍不住笑了，她闹不明白自己这气又是从何而来？

    想着自己这模样好似与九郎君也差不多，那她是因何而气恼？

    冥思苦想半晌，愣是想不出缘由，就觉着他突然拂袖而去，自己就很生气。

    拍了拍自己的额头，让自己静下来，深吸一口气，长长吐出，君辞平复了心绪，往屯田的方向去。

    田地里，已经有青壮的劳力在辛勤耕耘，君辞就见他们在往田地里撒一些灰白色的粉。

    “这是何物？”君辞上前，将手伸入木桶里，抓了一把粉末的东西凑近闻了闻。

    有草木灰的味道，还有一些药粉的气息。

    “将军！”认出她的人忙要行礼，被君辞给一把扶住了胳膊。

    君辞将手中的灰倒入木桶中。

    “将军，这是应先生给予的药粉，用于灭虫。”高瘦的年轻儿郎恭敬回答。

    应先生是整个军营对应无臣的称呼，也不知是不是柳城秦啸他们带头喊出来。

    君辞扬了扬眉，她知道应无臣学识渊博，没有想到他还注重农耕，竟然还能想出除虫之法。

    “有效？”

    “有，有有有。”对方忙不迭颔首，“前几日虫卵剧增，小人等撒了草木灰也不见效，只得上报军中，应先生来看后，第二日给了药粉，这几日虫卵渐无。”

    说着，面前的人脸上溢出满足而又喜悦的光。

    他们虽然服役中护军，但本质是农民，农民以粮食为天，收成好能够多分些粮食，他们就心满意足。

    君辞点了点头，就又在田地里绕了大半圈，看了看麦苗涨势，她并不知农事，不过好坏能够看得出，麦苗明显要比她走前更翠绿有精神。

    她大步朝着军营而去，全然忘了两人先前还闹了别扭，直接去寻应无臣。

    “霸王与汉高祖……”

    “九郎君。”君辞掀开营帐，应无臣正在讲“故事”。

