
　　冰帝最终还是没有道歉。

　　傲娇的她，扭捏了许久，憋得一张小脸都红了，也没能说出对不起这三个字来。

　　身为极北三大天王之一，修为超过三十九万年的超级魂兽，让她向一个人类道歉，那是不可能的。

　　哪怕催促她道歉的，是她的姐姐雪帝。

　　“哼，你连我的话也敢不听了？快道歉！”

　　雪帝哼了一声，伸出白得透明的纤纤玉手，揪住了冰帝精致小巧的耳朵，狠狠扭了几下。

　　“呜呜呜，姐姐，疼……”

　　冰帝呜呜的哭着，伸手捂住了自己的耳朵，一双碧绿的美眸里滚落下珍珠大小的眼泪。

　　也不知道她到底是真的疼，还是假装的，反正看起来楚楚动人，可怜兮兮，一点儿都没有她刚刚展现本体冰碧帝皇蝎形态之时那杀意凛然、霸道绝伦的样子。

　　“快道歉！”

　　雪帝不依不饶，两手叉腰，一副正在教训晚辈的模样。

　　“不，就不！”

　　冰帝傲娇的撇过头去，眼泪汪汪的道：“要我向一个人类道歉？不可能！”

　　“你……”

　　雪帝抬起玉手，正打算再揪妹妹的耳朵时，周尘却突然出声，温和的道：“雪帝阁下，既然您的妹妹不愿意道歉，那就算了，毕竟她还只是个孩子嘛。”

　　听闻此言，冰帝顿时不干了。

　　她猛跳起来，气急败坏的道：“人类，你凭什么说我是孩子？我出生的时候，你们人类的祖先还在刀耕火种、茹毛饮血呢！我是你祖宗！”

　　“哦，是吗？”

　　周尘不屑的瞥了一眼冰帝那仿佛被压路机碾过一样的平板身材，语气古怪的道。

　　这种蔑视的眼神落在冰帝眼里，更是让她气得突突，她极力挺胸收腹，想要制造出一段妖.娆的曲线，可无论怎么做，她的身材依旧是平板。

　　“啪！”

　　雪帝一巴掌拍在了冰帝的脑门上，语气焦急而不满的道：“你给谁当祖宗呢？周尘阁下的祖先也是你能随意编排的？”

　　“呜呜呜，姐姐你怎么又打我？”

　　冰帝两手捂着小脑袋，半是撒娇半是哀怨的哭道：“为了一个人类打我，你是不是喜欢上他了？你不爱我了，你变心了！”

　　雪帝：“……”

　　周尘和碧姬等妹子们：“……”

　　气氛沉寂尴尬了良久，被妹妹的胡搅蛮缠问得满脸通红的雪帝终于反应了过来，她又是一巴掌拍在了冰帝的额头上，娇喝道：“你这个臭丫头胡说什么呢？姐姐我是怕你被神只降罪！”

　　“什么嘛！”

　　冰帝依旧双手捂着小脑袋，红润的小嘴撇了撇，显然不相信自己姐姐的话。

　　看到妹妹一脸不服不忿的样子，雪帝恨铁不成钢的道：“还不明白？周尘阁下年仅十五岁就能打得你还不了手，他的血脉一定非常强大，他的祖先极有可能是神界的神只！”

　　顿了顿声，雪帝又道：“神只一念万千，冥冥之内自有感应。妹妹，你刚才的那些话若是被周尘的神只祖先感知到了，那后果……”

　　此言一出，冰帝的小脸瞬间吓得雪白，再无半点儿血色。

　　看到这一幕，周尘等一行人不由得感觉有些好笑，原来这位冰帝也有害怕的时候啊！

　　“好了好了，雪帝阁下，不用吓唬你妹妹了，她不愿道歉就算了。”

　　周尘打了个圆场，旋即抛了抛手里的魂兽繁育增殖器，笑道：“我们还要前往你们极北之地的核心区，埋下这个神器呢！”

　　“哦哦，对对对，是我疏忽了，我现在就带你们前往核心区。”

　　闻言，雪帝连忙小鸡啄米似的点了点头，目光一下子就转移到了魂兽增殖器之上，完全没有了刚才冻结时空，睥睨山河的英姿。

　　身为极北之地实际上的统治者，雪帝还是很关心治下情况的。

　　极北之地因为气候恶劣，魂兽的数量本来就少，有了这增殖器，极北魂兽们的繁殖、成长和修炼速度都会增加十倍，无论是对于她自己，还是对于魂兽一族的大局，都是十分有利的。

　　因此，她巴不得周尘赶紧安放这枚神器呢！

　　看到姐姐那激动热切的目光，一旁的冰帝百思不得其姐，捂着小脑袋蹲在地上，好奇的看着周尘手里的增殖器……

　　一个时辰后。

　　极北之地，核心区。

　　长达几千里，宽千米，深达几万米的冰渊裂谷附近。

　　一头体积特别庞大的白色冰熊，正站在冰渊的一边，低头看着深不见底的冰渊裂谷。

　　这头冰熊身长超过五十米，肩高超过了十五米，巨大的身体简直如同一座小山包。

　　它叫小白，从小被雪帝收养，如今也是超过了二十万年修为的超级魂兽，成为了冰熊一族的王者，并一直忠心耿耿的帮助雪帝掌管着极北之地。

　　它的实力，不亚于极北三大天王里排名第三的泰坦雪魔王。

　　此时，冰帝和雪帝这两位如花似玉、欺霜赛雪的绝色佳人，就俏生生的站在冰熊王小白宽大的脊背之上。

　　在两女身边，还站着碧姬、紫姬以及天水学院的萌妹子们。她们齐刷刷的看着站在冰熊王头顶之上的周尘，目光紧张而期待。

　　“我开始了。”

　　周尘淡淡的道。

　　话音未落，周尘就运起魂力，将手里的魂兽繁育增殖器一抛！

　　瞬间，这个绿色的半球形物体，就在天空划过了一条优美的弧线，向着冰渊裂谷的底部坠落而去！

　　过了片刻，突然，伴随着剧烈的震动，一道绿色的光柱，从冰渊裂谷的深处直窜而出！

　　眨眼间，这绿色光柱便连接了天地，而后化为一片片绿色光芒，在天际扩散而开。

　　整个极北之地上千万平方公里的面积，都在刹那间被这绿色光芒所浸染，就如同一个巨大无比的翡翠玉罩一般，将极北之地笼罩在内！

　　“成功了！”

　　冰帝和雪帝两姐妹举着小拳头蹦跳了起来，绝美的俏脸上满是喜色。

　　不光是她们，碧姬和紫姬也都满心欢喜，两女含情脉脉的看着周尘，白嫩的脸颊也变得晕红了起来。

　　至于水冰儿等天水学院的妹子们，她们对魂兽一族并不关心。此刻的她们，更多的是对周尘的崇敬和爱慕！

　　“周尘阁下。”

　　雪帝呼喊了一声，旋即来到了周尘身边，抬起头，用一双天蓝色的美眸仰视着周尘，语气温柔而坚定的道：“多谢您，您的恩惠，魂兽一族永不敢忘。未来如果有用得着我们姐妹的地方，尽管开口，纵是刀山火海，亦不相负。”

　　“哈哈，太客气了。”

　　周尘摆了摆手，笑吟吟的凝视着雪帝，道：“不用叫我阁下，太生分了，我们如今也算是朋友了吧，叫我周尘就好。”

　　此言一出，碧姬、紫姬、水冰儿几女的眼神瞬间古怪了起来。

　　直呼姓名，这可是亲近之人的专属啊。

　　“嗯，周尘。”

　　单纯的雪帝倒没觉得换个称呼有什么问题，她点了点头，热情的道：“我没有名字，你就叫我雪儿吧。”

　　“雪儿。”

　　周尘立刻从善如流，亲昵的道。

　　“好肉麻啊！”

　　看到这一幕，碧姬只感觉一阵牙酸，心里醋意满满。

　　“呵呵，周大情圣的手段，你又不是没尝试过，有什么不适应的？”

　　紫姬阴阳怪气的道。

　　她的话一出口，立刻就让大家频频点头，颇为认同。

　　这些话，拥有天视地听之术的周尘当然都听得到，不过脸皮比城墙还要厚的他，根本没有在意，反而一个劲的和雪帝亲切的交流着，不时抛出几句风趣幽默的话，逗得雪帝咯咯直笑。

　　不仅如此，仅仅片刻，冰帝看得眼热，也凑到了周尘身边，两姐妹和周尘聊得热火朝天。

　　这一幕落在碧姬她们眼里，自然让她们醋意大发。

　　“走走走，让他一个人在这儿和那两姐妹调情吧。”

　　紫姬不满的拉起碧姬的玉手，起哄道。

　　一旁的水冰儿环视着自己身边的姐妹们，一本正经的道：“对了，我的魂环还没猎取呢，姐妹们，你们帮我猎取一个魂环吧。”

　　“好啊好啊。”

　　“嗯，我们先离开。”

　　“周尘哥哥……”

　　眨眼间，刚刚还莺莺燕燕的美女们，就全都离开了冰熊王小白的脊背，跑没影儿了。

　　不过，她们也只不过是开个小玩笑，以发泄内心的不满。用不了多久，她们就会回到周尘的身边。

　　而此时的周尘，依旧在给雪帝和冰帝讲着笑话，谈论着天斗帝国的风土人情，让万年宅家的姐妹两惊呼不已，感到有趣极了。

　　“雪儿，冰儿，极北之地太过荒凉，你们待在这儿也没意思。你们要不和我一起回天斗帝国吧，我带你们见识见识人类文明的繁华。”

　　周尘笑眯眯的道。

　　他刚刚介绍了那么多天斗帝国的繁华美景，就是为了引起两女的兴趣，以便他能顺利的带她们一起走。

　　有了这两位实力强大无比的超级魂兽，紫微宫的实力就几乎可以与武魂殿一较高下了。

　　而且，两姐妹如此绝色，周尘对她们也难免有些情意。

　　听闻周尘的话，雪帝和冰帝对视一眼，两姐妹都从对方的眼神里，看到了一丝心动。

　　不过，犹豫了片刻，雪帝还是摇了摇头，轻声道：“周尘，极北之地万千魂兽，还需要我们的守护，所以，我们不能跟你离开。”

　　听闻此言，周尘顿感失望。

　　不过，身为穿越者的周尘还是很尊重女性的选择的，也没有强求，只是从空间戒指里取出了两枚紫色令牌，分别递给了雪帝和冰帝，道：

　　“雪儿，冰儿，这是我们紫微宫的北斗令，如果你们遇到什么危险的话，就捏碎令牌，我会立刻来救你们的。”

　　“嗯嗯，谢谢你。”

　　接过令牌，雪帝害羞的低下了头。而冰帝则是大胆的看着周尘，眼神炽热的娇声道：“用不了多久，我估计就要渡天劫了，到时候我会提前捏碎令牌，你一定要来帮我哦！”

　　“那是自然，我岂能看着美丽的冰儿香消玉殒？”

　　周尘宠溺的揉了揉冰帝的小脑袋，冰帝顿时眼睛一眯，神情像是一只小奶猫一样……

　　一个月后。

　　天斗帝国，天斗城。

　　万众瞩目的高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区开幕典礼，在天斗城隆重开启。

　　作为魂师界最有盛名的大赛，这场大赛不仅吸引了魂师们的关注，平民们也都兴致盎然。

　　尤其是天斗城的民众们，他们简直将这场大赛当成了最盛大的节日。

　　开幕典礼在天斗大斗魂场举行。两年前，因为紫微宫和圣灵教的强者交战，整个大斗魂场被打成了一片废墟。

　　如今的天斗大斗魂场，是刚刚重建起来的，耗费了整整一千万金魂币，规模比以前还要大出三倍之多！

　　清晨，天空刚泛起一抹鱼肚白，天斗大斗魂场就已经迎来了不少观众。

　　这很正常，整个大斗魂场一共有二十万个座位，而这二十万张座位票，早在一个月前就已经销售一空，还有二十万张站票也基本卖空了，由此可见今天的观众将会有多少。

　　而在大斗魂场的最上方，是整整三千个露天的贵宾席，能买到贵宾席位的票的，无一例外都是贵族世家，或者实力强大的魂师们。

　　尤其是一些大贵族们，他们也许魂力修炼的不怎么样，有些人压根儿都不是魂师，但他们对这种大赛却最为热衷。

　　倒不是贵族们喜欢看热闹，而是他们希望能招揽一些魂师。

　　魂师大赛本就是人才的摇篮，别说是名列前茅的精英青年魂师，就算是没有取得任何名次的魂师，也都是贵族和各大魂师世家争抢的对象。

　　此时，整个天斗大斗魂场人声鼎沸，超过五十万人聚集于此，规模蔚为壮观。

　　为了这次大赛，天斗皇室调动了五万禁军，甚至还派出了皇家魂师供奉团一半以上的高阶魂师，并联络了七宝琉璃宗、紫微宫等皇室盟友，出动了超过百位60级魂帝以上的强者。

　　这么多魂师强者坐镇，自然不光为了维护秩序，也是为了守护出席典礼的重要人物的安全。

　　比如雪夜大帝、太子雪清河、宁风致等人，都要参加这次大赛的典礼，就连不久前刚从极北之地返回的周尘，也要携夫人们一起出席典礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百一十章 情融冰雪！魂师大赛开幕！免费阅读。https://xs.23sk.com 