    “好，进去再说。”

    陆仁甲点点头，看向自己带来的其他人：“你们先和郭北县的捕头聊聊，熟悉一下郭北县内周边的地形……等到了行动时，才好配合！”

    “是，大人！”

    穆云帆抢先一步答道，将师妹上官秀儿死死挡在身后！深怕她再说什么话！

    等到陆仁甲满意地跟着杨子健离开后，上官秀儿不满地从后面窜出来：“穆云帆，你在搞什么！为什么不准我说话？”

    许宣不在，上官秀儿的声音很高冷……居高临下的美眸不停在穆云帆身上打量着：“难不成，你也怀疑许大人？”

    “怎么可能！”

    穆云帆苦笑一下：“我的小祖宗啊，他可是我们师父钦点的，唯一能破局郭北县这潭泥水的人，银牌令牌还在他手里，我怎会怀疑他！”

    “那你在做什么！”

    上官秀儿的目光愈发寒冷了……穆云帆也拿自己这师妹没办法，只能解释道：“我们能说什么？能说的话，许大人已经自辩了。师妹，你要知道，我们这次来，不仅仅是为了给许大人申冤，更重要的，是为了调查清楚背后的宁王势力，到底是谁！”

    “你要记住，我们的目标，是找到宁王造反的证据！莫要因小失大！”

    “呵，”上官秀儿瞥了他一眼，说道：“若按师兄所说，那更该把许大人救下来了。你不会认为我们偶尔路过郭北县，会对此地比许大人更熟悉吧？”

    “当然不会！”穆云帆摇摇头说道：“但是，谁说在暗处的许大人，会没有比在明处更合适呢？”

    穆云帆笑得犹如一只老狐狸，很显然，能当上燕赤霞弟子的人，可不像他表面上那么憨厚老实啊！

    “咦，师兄，你太恶心了。还是许大人这样的正人君子好。”

    上官秀儿对穆云帆投过去一丝鄙夷之色……穆云帆抽了抽嘴角，师妹，你这纯粹就是人身攻击！明明，你馋的是许大人的身子！

    “好了，许大人可不是什么凡人，他既然敢辞职，自然就有应对之策。现在我们最重要的，是整合能使用的资源，好到时候帮助大人……走吧，先去研究郭北县的地形。”

    说着，穆云帆带着上官秀儿，招呼着吴然一起朝兵房走去。

    两人的这通对话，一点都没有背着吴然、唐渡，以及从余杭府来的捕头……仿佛，这些人都值得信任一样。

    只有走在最前面的穆云帆眼中，不停闪过一丝精芒……宁王与朝廷之事，基本上已经放到了明处……他犹记得昨日出征前与师父的对话：“帆儿，暗暗调查无法得到的结果，说不得敲山震虎，光明正大地阳谋，能逼迫对手露出更多的破绽……”

    ................

    县衙后方，县令书房……果然，在穆云帆毫不掩饰的一通对话后，很快，便有一名衙役，悄咪咪地走进来，将穆云帆的原话，原原本本地向众人说出。

    书房内，将报告之人赶走后，刘师爷、杨子健、陆仁甲齐齐陷入了沉默中……

    “刘师爷，你说那穆云帆，到底在想什么？这些话不该是隐秘吗？为何毫无顾忌地就在县衙大堂说出来了？”

    杨子健不善谋略，任凭他冥思苦想依旧想不通穆云帆的所作所为，无奈，只得将求救的目光，看向了刘师爷。

    刘师爷并未直接回答，反而转头看向陆仁甲：“陆捕头，你怎么看？”

    “这也是我此次过来要说的事，”

    陆仁甲长叹一口气，开口说道：“据最新情报，朝堂之上，形势在加剧恶化，傅天仇、燕赤霞完全盯上了王爷。近半月来，不论是朝堂政策，或是朝会，都在攻击王爷……很多明面上投靠了王爷的大臣，也在两人的轮番攻击下损失惨重……或许，我这次前来，也被看穿了。”

    陆仁甲苦笑一声：“否则，我也不会被逼着带穆云帆和上官秀儿前来……同行之中，更是无一人是我心腹！”

    “什么？”

    杨子健、刘师爷都惊呆了，带来的人，竟然没有一个是陆仁甲的心腹？

    “是啊，”陆仁甲叹道：“我接到命令，刚想调人，谁知我麾下的捕头们，接连接到六扇门总部派发的任务……无奈之下，我也只得随意挑选了几人带过来……穆云帆和上官秀儿，是被强塞进队伍的。”

    “这……”刘师爷紧皱眉头：“看来，六扇门已经知道陆捕头为王爷效力一事……并且，我们麾下，也有对方的卧底！”

    “这并不奇怪，”陆仁甲点点头：“我们可以派人卧底到朝堂、六扇门，大夏朝廷现在声望虽弱，但瘦死的骆驼比马大，还是有不少仁人义士认现在的朝堂是正统，被卧底什么的，其实我们也早有准备了。”

    “那现在怎么办？”杨子健急得面红耳赤，上蹿下跳：“本来捕快队伍我们的人就不多，如今陆捕头带来的人，又都是对方的人……我们又该怎么除掉许宣？许宣不除的话，他手里的资料，还有县里购买的粮草军械，根本就运不出去……”

    “不，除许宣其实不难。”

    一旁的陆仁甲倒是对此事没有太多担忧：“据我所知，许宣世代生于郭北县，对此地有很深的感情……从他整顿治安动作来看，可知他为人正直，爱民如子……一个奸臣或许我们没法设计，但是清官忠臣的话，办法，不要太多！”

    “你的意思是……”

    刘师爷眼睛一亮，运送粮草、军械之事先不说，先搞死许宣，把资料拿到手才是正道！

    “他许宣不是爱民如子吗？就让朱天兴以生命威胁……我就不信他许宣铁石心肠，能看着上百名郭北县的百姓因他惨死……”

    “我明白了，这就联系朱天兴。”

    刘师爷眼中露出恍然之色，看向陆仁甲的目光，也不由得带上了一丝古怪……当捕头的，果然够狠啊！

    ...................

    当天下午，就在穆云帆和上官秀儿，正在熟悉郭北县周边情况之时，突然就见陆仁甲大踏步地从县衙后方走出，大声呼唤他们……

    “集合，发现朱天兴踪迹！”

