    “合约上面还有另一个要求！”贾老板摸了摸自己的鼻子，然后笑道。

    “什么要求？”巴里·索南菲尔德和汤米·李·琼斯问道，这个要求，不会又是让他们赚一笔吧！

    “很简单，你们如果领了我的奖金，那么就永远不准出现在奥斯卡的现场！不过奖颁给你们没有问题，这是可以的！”贾老板笑眯眯的说道。

    这是屁话，人要是不在现场，奥斯卡是绝对不会把奖颁给他的，奥斯卡可没有尊位在那里摆着。

    “……”巴里·索南菲尔德和汤米·李·琼斯顿时有些沉默了，这个要求，就有些为难了。

    “为什么？”汤米·李·琼斯傻乎乎的问道。

    “这不是废话吗？奥斯卡禁止其他人参加我的颁奖典礼，那我自然也要禁止领了我的现金的人，转头又去跪舔奥斯卡吗？”贾老板翻了个白眼道“我可不是什么心胸宽广的圣母，我就是我普通人，谁让我不爽，我就要让他不爽，就这么简单，你们明白了吗？”

    “明白！”巴里·索南菲尔德和汤米·李·琼斯忍不住点头，没错，要是自己换做贾亚鹏，也觉不愿意看见拿了自己钱的人，转头就跑去奥斯卡跪舔了。

    而此时不管是现场还是电视机前的观众，听到贾老板的话，都忍不住开始笑了出来。

    虽然贾老板的话很难听，而且还有些不讲武德，哦，不对，是影德，连几句表面兄弟的客套话都不会说。

    但是广大的普通观众们不但不反感，反而觉得非常的有趣，甚至是非常喜欢。

    毕竟和那些道貌岸然，嘴巴里面都是仁义道德，但其实满肚子男盗女娼的影视圈人士比起来，贾老板这样直接干脆，有啥说啥，不遮掩自己的情绪和好恶的人设，更加得到观众们的喜欢。

    当然了，这种人设也就是和观众们相隔很远，几乎不可能有直接接触的土豪或者政客，明星啥的，观众们才会喜欢

    要是这种人生活在你身边，或者和你有直接的联系的话，那你会被活活气死。

    不过他们可没有本事像贾老板一样，直接就把心里面的话给说出来，这位贾老板果然和传说中的一样，是一个非常耿直的土豪！

    “那么两位亲爱的先生，你们愿意签署这个合约吗？”贾老板示意礼仪侍女将两份已经准备好了合同拿了上来。

    “我签！”巴里·索南菲尔德非常爽快的拿起笔，看了几眼合约，确定合约就像贾老板说的一样，没有其他陷阱之后，就立刻签上了自己的大名。

    反正这位制片人一辈子都不可能获得奥斯卡的，和500万美元相比，这选择是没有任何可以犹豫的。

    相反，汤米·李·琼斯是有些犹豫的，毕竟他还想得一个奥斯卡最佳男主角奖，所以很是犹豫。

    “贾先生，如果汤米不签的话，那这1000万……”巴里·索南菲尔德忽然笑着问道。

    “这1000万美元当然都是您一个人！”贾老板哈哈大笑道。

    “我签！”汤米·李·琼斯立刻毫不犹豫的签上自己的名字。

    开玩笑，这家伙居然想要独得1000万美元，想都别想。

    再说了，自己能够获得奥斯卡最佳男主角奖的机会是多么的渺茫，和500万美元比起来，区区一个虚名而已，根本算不上什么！

    巴里·索南菲尔德和汤米·李·琼斯爽快的签名，然后贾老板就直接将8辆小推车分给了他们，然后友情提醒了一句。

    说他已经邀请了华夏GS的工作人员，在礼堂现场开设了一个临时营业厅，他们可以在不离开现场的情况下，就直接将现金存进华夏GS银行里面，这样能够最大程度的保住这笔巨额奖金的安全。

    两人听的连连点头，没错，确实要立刻存进银行，否则恐怕他们一旦推着4辆小推车离开现场，就会立刻被人给打劫了。

    嗯，虽然不知道华夏是不是这种情况，但是在米国，肯定是这种情况不会有错的。

    而此时现在电视机前的奥斯卡组委会的成员们一样，见到贾老板明目张胆的封杀和二选一的合约之后，以及两人各自带着500万美金离开的场景之后，这些人就气的整个人都快要爆炸了。

    “没什么，区区一个巴里·索南菲尔德和汤米·李·琼斯，在好莱坞连屁都算不上，就算他们想来参加我们的晚宴，我们也绝不邀请他们！”有些组委会成员不屑的说道。

    “这两个人确实不算什么！”另一个委员道“可如果贾亚鹏给所有上台领奖的人，都提出这样的要求呢？一次颁奖典礼，那就是上百名好莱坞的顶级精英，只要两三次这样的典礼，未来所有的一流明星和电影人，恐怕都不会出现在咱们的晚宴上面了！”

    “不可能吧！”另有些委员难以置信的说道“也只有1，000万美元这样巨大的利益，才有可能让那些混蛋放弃正义。但如果整个典礼，所有的奖项都是1，000万美元的标准的话，那他今天岂不是要发掉上亿美元的奖金，两三年下来就是四五个亿的美元。”

    “就为了干掉我们，要花费四五个亿的美元，这个华夏人难道疯了？”

    “没错，不可能的！”

    “就是，有谁会和钱过不去呀，没必要花这么多钱来搞我们！”

    “嘿嘿，他要是给1亿美元给我们，我们主动向他认错都行，他还能省个几亿美元！”

    组委会成员们纷纷说道，结果最后一句话说完，现场沉默了。

    他们倒不是觉得这句话说的非常的讨厌，相反，他们开始仔细思考，如果贾亚鹏给他们十几个人平分1亿美元的话，他们会不会顺手就把奥斯卡给卖了。

    仔细想想的话，这似乎是不需要选择的事情呀！

    “最后，还是让我们恭喜电影独立日获得了97年金龙奖最具商业价值奖，以及恭喜电影《黑衣人》，获得总额1，000万美元的奖金！”在目送巴里·索南菲尔德和汤米·李·琼斯两人下台之后，贾老板笑容满面的进行最后的总结陈词，而观众们则感慨莫名。

    这大概是电影历史上第一个获奖人和奖金分开来的奖项了，而且如此奇葩的情况，观众们也不会觉得不公平。

    毕竟奖是颁给了货真价实的第一名是没错的，这代表了荣誉。

    奖金颁给第二名，也是正常的，毕竟钱是贾老板的，他爱给谁就给谁，谁让你第一名不来，不给贾老板的面子呢？

    其中这种事情如果是暗箱操作的，那肯定会有很多观众不满，舆论也会闹起来，媒体们也会口诛笔伐。

    可一旦把一切放到了阳光底下，贾老板直接说出来，反而让所有人无话可说了，是你先不给贾老板面子，贾老板为什么还要给你送钱呢，天底下没有这种道理嘛！

    与此同时，观众们也非常好奇，这1000万美金的巨额奖金，是只有最具商业价值这一个奖项才有的，还是所有奖项都有的。

    要知道，这后面可还有十多个奖项还没有办法来着呢！

