    前世的林轩离开学校后反而才喜欢读书，不过自然不会是应试教育的书籍，但好在这个世界自己的记忆还在，高三都是复习，功课方面也没太大问题，半个多小时就写完，期间后妈推开门喊了他一次吃水果，林轩也没去吃。

    写完作业，游戏也下载完了，林轩点击安装，等待的时候听到老爸喊吃饭，就推开门走出房间。

    “浅浅，快点出来吃饭了。”老爸看到他出来了继续喊姜浅予。

    “知道啦知道啦。”房间里传来妹妹清澈悦耳的嗓音，然后也推门走了出来，踢踏着雪白脚丫上的兔子拖鞋，小嘴撅得老高，看起来心情很不好。

    林义一直都认为穷养儿富养女，对林轩和姜浅予的差别对待别说陌生人，就连亲戚朋友都很怀疑到底谁在是他亲生的，原本放下了一盘烧茄子正要去厨房帮后妈端菜，看到姜浅予这个模样，立即就停下了脚步，关切问道：“怎么了，不开心吗？”

    “没有。”

    心情不佳的姜浅予根本不理老爸，继续撅着小嘴踢踏着脚丫走进卫生间去洗手，林轩刚洗完手出来，也跑到厨房去端菜，老爸刚好出来，没让他接汤碗，摆了摆手道：“你坐下吃去吧……对了，你妹妹到底怎么了？”

    林轩耸耸肩，“估计是打游戏输了吧。”

    “输了最好，一个女孩子家家的，整天打游戏成什么样子。”后妈姜雅端着最后一盘菜走了出来，一边搁在桌上一边抱怨老爸，“都是你惯得，把她宠成什么样子了，越来越没规矩，开直播、打游戏，这哪里是一个高三学生该做的事情？”

    “打游戏怎么就没规矩啦？”

    姜浅予从卫生间出来，听到老妈在说自己，皱着鼻子不满地反驳道：“LPL打不过韩国，都是因为你这种家长太多了。”

    林轩哑然失笑。

    姜浅予在林轩旁边坐了下来，眨着大眼看向老爸，甜甜笑道：“爸，网咖战队组建好了吗？怎么样，厉不厉害呀？”

    这一世的老爸离婚后遇见了后妈，没有消沉，为了新的家庭去努力拼事业，这么多年下来，算不上什么事业有成，但夫妻同心，家庭境况比前世的家徒四壁要好太多，有两家超市，去年见电竞行业发展势头火热，又筹备开了家英雄联盟主题网咖。

    林轩住院前网咖刚开张，养伤期间爸妈除了关心他的伤，所有心思都放在了组建网咖战队上，想要在市网吧联赛上打出一个好的成绩，给刚开张的网咖做宣传。

    网咖联赛马上就要开始了，网咖战队自然也已经是组建好了，因此林义也就点头道：“组建好快一个月了，训练效果还不错。”

    “有高手吗？”姜浅予继续眨着大眼，笑得很甜。

    “吃饭！”

    后妈拿筷子敲了盛浅予一下，“你少打歪主意，网咖联赛快要开始了，最近这段时间都是训练的关键时候，没时间陪你胡闹。”

    “那也不能一直都训练啊。”

    姜浅予鼓着腮帮，“队员总有自己打RANK的时候嘛，到时候让带我一块打好不好？”

    “不好。”

    后妈毫不迟疑地拒绝，“如果耽误了训练，到时候网咖联赛打不出成绩，没法给网咖做宣传，你知道要亏多少钱吗？”

    姜浅予见老妈这边说不通，只好可怜巴巴地看向老爸，林义刚好说话，后妈就扫过来一个凌厉眼神，林义只好递过来一个无奈眼神。

    姜浅予见老爸也不帮自己，只好夹了一块茄子气呼呼地扒饭，吃了两口，又抬头问：“那给我个段位高一点的账号总行吧？”

    “不行。”

    后妈再次拒绝，“姜浅予，我警告你，让你开直播已经是破例了，你要是敢在得寸进尺，信不信我以后连你直播都不许？”

    姜浅予瞪大眼睛看着老妈，见她一脸严厉，眼珠转了转，“哦”了一声，继续低头夹菜吃饭。

    “你要是敢花钱找代练，或者买账号，让我知道了，从下个月开始，你爸再敢偷偷给你零花钱，我就把你们俩零花钱都给扣光。”

    “知道啦————”

    姜浅予彻底泄气，拖着尾音应一声，鼓着腮帮嘀咕道：“你们开网咖的建议最早还是我提出来的呢，哼！早知道就不该让你们开网咖，知道这么多事情……”

    “行了行了，赶紧吃饭。”

    老爸担心闺女再挨训，忙出来打圆场，又问姜浅予道：“你要高段位账号干嘛？”

    “打直播啊。”

    姜浅予约莫是化悲愤为食欲，夹了一碗菜在那里扒饭，含糊不清地咕哝道：“我每周直播时间那么少，还不固定，又一直打青铜局，人气本来就少的可怜，今天好不容易白银晋级赛还输了，这样下去就快没有人愿意看我直播了。”

    林轩心里默默地说了句你如果打高端局会更惨。

    “你打高端局不是更惨？”后妈说出了林轩心里的想法。

    “可我长得好看啊。”

    姜浅予一脸理所当然，“只要是高端局，选个辅助混一下，没事就秀一下段位，肯定就能吸引很多观众，这样的话我直播间关注很快就能到五万了。”

    她开直播其实才不到一个月，一个开播时间不固定周播时间不足五小时还打青铜局的新人主播，能在这么短的时间内去冲五万关注，可见这位妹妹在颜值方面自信确实不是没有道理的。

    “我吃完了。”

    林轩吃完后起身离桌，后妈叮嘱道：“记得吃药，不要复习太晚。”

    “知道。”

    林轩应了一声，回到房间游戏已经安装好，他并没有安装助手类软件，直接就打开了客户端，输入QQ账号，开始注册。

    命名您的召唤师。

    林轩在这个取名界面下意识输入了自己以前的昵称，不过略微迟疑，又删掉了，想了好几个名字，但都觉得有些无聊，最后想了想，终于确定起个比较有意义的名字，在召唤师命名的长框里输入召唤师名称：

    表白失败就。

    召唤师名字确定，跳过新手教程，开始人机练级道路，大概是因为来到这个世界来的两个月都在医院中，重新回到熟悉的召唤师峡谷，林轩竟有种回家的感觉。

    打完几局人机回来，终于可以去打匹配的林轩忽然看到了好几条通知消息，是系统自动检测的账号好友，他用的就是这里林轩原本用的QQ账号，因而推荐的都是熟人。

    林轩没打算理，正要点开匹配对局，忽然看到有人主动加自己好友。

    QQ好友。

    许清如。

    林轩习惯性要点拒绝，不过瞥了眼电脑桌面壁纸上那个穿着校服的美丽身影，想了想，还是点击了接受好友。

    “林轩？”许清如主动发来一条消息询问，看样子似乎对于林轩也会打游戏的事情还有些怀疑。

    林轩回了一个字：“嗯”。

    “我听人说你今天来上课了，你出院了吗？”

    这显然是一句废话。

    林轩皱了皱眉头，打出一行字，但最后又删掉了，还是简单回了个字：“嗯”。

    许清如又问：“你的伤好了吗？”

    “嗯。”

    许清如不知道是不满他每次都如此简单的回应敷衍，还是与他一般同样不知该说什么，好一会儿都没有回答，林轩心里斟酌，觉得还是直接把事情说开比较好，于是噼里啪啦飞快打出两行字来，结果还没发出去，就看到许清如又问：“你跟谁一起玩呢？”

    林轩略微犹豫，将刚刚打出来的话删掉，重新打字回复：“刚注册的号，就我自己。”

    许清如道：“我跟张倩倩孙飞宇还有孟华他们玩呢，刚好差一个人五黑，要不你跟我们一起吧，这游戏同学开黑才好玩嘛。”

    林轩很想说一句不就是跟你表白被拒结果发生了车祸嘛，没必要这样，但还没说出来，就弹出来了许清如邀请他一起游戏的通知框。

    林轩迟疑片刻，还是点击了接受。

    