    李承乾十分焦急，这已经超出他的认知范围了。

    杜荷则是十分淡定，他指了指周围已经堆的满满当当的模样丑陋的玻璃，笑着说道：“殿下莫慌，以前是不可能，但如今有我杜荷在，没有什么是不可能的！”

    李承乾盯着那些玻璃，不可思议地说道：“这玻璃生硬无比，怎么可能种出菜来？”

    他以为是要将这些玻璃敲碎当成肥料扔到土里，就会有菜长出来。

    杜荷笑问道：“殿下不信？”

    “本宫实在难以置信，此事，简直是亘古未有的奇闻！”

    “不如，”杜荷盯着李承乾的眼睛，露出春风般和煦的笑容，“我与殿下打个赌如何？”

    李承乾好奇地问道：“打赌？怎么个赌法？”

    杜荷说出了赌注：“若是我赢了，殿下就答应做这农业研究所的所长如何？”

    李承乾眼睛一亮，“这有何难，好，本宫答应了！”

    其实，李承乾早就听闻李恪在鄠县身兼数职，他羡慕不已。

    奈何一直没机会。

    如今好机会就在眼前啊！

    杜荷看着兴冲冲的李承乾，补充说道：“殿下别急，这农业研究所的所长，可不是这么好当的，首先，要能吃苦，其次，要有重大的创新，具备开拓的思维，再次，也是最重要的一点，就是要有一颗奉献的心，殿下要保证以后每月有十天以上到研究所工作，而且，每月要投入至少两千贯用于农业研究。”

    李承乾眨了眨眼睛，“如果本宫没理解错的话，以后，本宫每个月都要到农场来十天以上，还要至少送来两千贯钱？时间倒是没问题，只是，需要这么多钱吗？”

    杜荷循循善诱道：“殿下，此言差矣，什么叫需要这么多钱吗？我可以肯定地告诉你，这点钱，只是杯水车薪，搞研究是很烧钱的，殿下你知道为何大唐才俊千千万万，为何只有我发明了比琉璃还高级的玻璃吗？”

    李承乾摇摇头：“本宫不知，请赐教！”

    这正是他心中疑惑的地方。

    如今的大唐，黑火药，炸药包，热水片，煤炉，白猪，土豆，玻璃……等等，数不胜数的新东西陆续出现，让人眼花缭乱。

    可是，这所有的东西，都是杜荷弄出来的。

    按说如今天下太平，大唐人才济济，文武人才，冠绝天下。

    可谁也没有杜荷这样耀眼。

    李承乾以前一直将杜荷当成敌人，可自打来到农场，他才发现自己就像是井底之蛙，根本无法与杜荷相提并论。

    于是他变得谦逊，好学，但凡能寻找到的农书，他都要找来好好研究一番，这下，他像是推开了一扇新天地的大门，面对浩如烟海的学问，他孜孜不倦地求索着，越是求索，越是觉得自己无知。

    知之为知之，不知为不知，是知也，李承乾现在才算是真正明白这句话的意思。

    杜荷能有今天的成就，是天赋吗？是运气吗？还是……

    这就是李承乾心中的疑惑。

    所以他眼巴巴地看着杜荷，想要一个答案。

    只听杜荷慢条斯理地说道：“答案很简单，因为我有钱！”

    我有钱！

    就是这么简单！

    说出来有种财大气粗的感觉。

    李承乾一下就愣住了。

    他在心里想过了无数的答案，唯独没想到会是这个。

    有钱，算什么啊！

    可这天底下，除了杜荷，还有谁敢理直气壮地说出这句话来？

    李承乾震撼了半晌，才意犹未尽地点点头。

    “好，本宫知道了，本宫与你打赌，若是你真能种出新鲜的菜蔬，本宫就担任农业研究所的所长，并保证每月至少来研究所十天，每月至少送来两千贯！”李承乾自信满满地说道。

    他不相信，杜荷能在寒冬腊月种出新鲜的菜蔬。

    杜荷拍了拍李承乾的肩膀，“殿下，拭目以待，你且去吃饭，记得多吃点，一定要吃的饱饱的。”

    李承乾挠挠头，便转身往外走，一边嘀咕道：奇怪，为何一定要吃的饱饱的呢！

    等李承乾离开，老傅才凑过来。

    杜荷问道：“老傅，农业研究所这段时间，每个月花费多少？”

    老傅答道：“少爷，农业研究所就这么几个人，每个月的花费，不到一贯钱！”

    杜荷点点头：“这样子不行啊，不花钱怎么能研究出成果呢，从下个月开始，将农业研究所的经费，提高到两……不，五贯钱吧！”

    老傅一愣：“少爷，那太子殿下每月送来的两千贯呢？”

    杜荷想了想，说道：“除去经费，剩下的一千九百九十五贯，送去梦幻集团总部吧，如今新总部正在建设，到处都缺钱啊，能省一点是一点吧！”

    老傅目瞪口呆：“少爷，可是那钱，你刚才不是说，搞研究需要烧钱吗？每个月五贯钱，能弄出来啥？”

    “狗屁，本少爷有说过吗？”杜荷扭头，盯着老傅，“经费过多，只能养出一堆酒囊饭袋，搞研究是很清贫的，板凳要坐十年冷，连这点精神都没有，还做什么研究！”

    老傅连连点头：“少爷说得对，少爷说什么都对！”

    “这才对嘛！”杜荷就喜欢老傅这耿直的性格。

    ……

    李承乾吃饱了。

    在吃饭的时候，他一直记着杜荷的叮嘱。

    为何要吃饱呢？

    他想不通。

    为了验证心中的困惑，他特意多吃了两碗饭。

    “嗝……”

    李承乾打了个饱嗝，摇摇晃晃地回到院子里。

    杜荷走上前来，笑眯眯地问道：“殿下你吃饱了吗？”

    “嗯，吃得很饱！”李承乾点点头。

    “是不是感觉现在浑身充满了力气？”

    “没错！”

    杜荷侧身，说道：“那就对了，殿下，开始干活吧！跟我来！”

    李承乾一脸懵逼的跟着杜荷往外走，很快来到农业研究所附近一块平整宽敞的土地上，只见几百个工匠正在不停地忙碌着，叮叮当当的声音响个不停。

    眼前已经用木头搭建好了一个类似房子的框架。

    杜荷指着那框架，介绍道：“殿下，下一步，就是将那些玻璃全部弄上去安装好，这些工匠笨手笨脚的，干不好这事，要是摔碎一块，那可是价值连城啊！殿下心灵手巧，聪慧过人，这件事，还是你来吧！”

    李承乾：“……”

    ……

