    “噗...！”

    两个工人各自蹲在坑里聊着天，八卦着场子里的烂事儿，突兀间一声细微且磨牙的声音，不知从何方传来。

    “什么动静？？”坑1的工人，机警的说道。

    “什么？？咋滴了？”坑2的人好奇的问道。

    “你听没听见有声？”坑1抻着脖子，四处扫了一圈。

    “啊！！外面铡草机的声儿！！”坑2随口说了一句。

    房梁上面，郑伟一手搂着顶梁柱，一手死死的揪着肚皮，脸色红的吓人，紧咬着牙关，开始往臀部用力，争取把屁控制在可以掌控的范围。但无奈就是能夹断钢筋的***，在放屁上也达不到收缩自如......

    “噗...噗噗...泚！！”斗争了四五秒，臀部一阵放松，郑伟四十五度角，翻着白眼，嘴里长长出了口气：“呃......！”随后本能的晃悠了一下脑袋，身体打了个机灵。

    一股热流带着莫名气体，仿若从天而降，扑面而来。

    “嗅，嗅嗅！”坑1的汉子，鼻子快速抽动了两下，闻到一股恶臭，随后顺着声音抬头一看：“有人！！！”

    “谁？？？”坑2的也抬头一看，两人顿时愣住。

    “哥们！！哥们...你听我说，误会！！我特么拉屎，外面干起来了，我怕误伤，就上来呆一会！！”郑伟一边极力解释着，一边开始猛拽裤子，但无奈房梁太窄，而且比较矮，一时半会，还真提不上来。

    “哎呀，我操！！！蜘蛛侠也拉屎啊！！”坑1的人勃然大怒。

    “那帮要账的人里，有他一个，那天去赌场来着！！”

    “哥们，你老实跳下来，我不削你！！”坑1利索的提着裤子，冲上面喊道。

    “你别吹牛b，行不？？咱打个文明仗，你让我把裤子提上行不？？？”郑伟有点慌了，干脆直接骑在了房梁上，开始快速提着裤子。

    “去你妈的！！你等着！！”坑2的人也不知道哪儿来的那么大气，跳着脚恶狠狠的骂了一句，直接窜了出去。

    “光啷啷！！”

    坑2的人跑出去，不到一分钟，手里拎着个，挑草的四五叉，就冲了进来！！

    “大胆！！！你拿那玩应干啥！！”郑伟吓的花容失色，站在房梁上，猫着腰，就开始往门口跑。

    “捅他！！给他捅粪坑里！！”坑1的人开始加火，三个精神病晚期患者，开始在厕所干了起来。

    “操.你.妈了B！！儿子撒谎，你俩真Jb虎！！”郑伟猫着腰憋在角落里，开始灵活的躲着，不太能够着他的四五叉。

    ......

    另一头，大门口四五台私家车刚刚离去，一台四处漏风的尼桑面包，疾驰而来。

    “蓬！！”车头粗暴的撞开大门，随后吱嘎一声停滞。

    “哗啦啦！”

    马飞先跳了下来，从驾驶室的手扣里，拽出黑色皮包，咬牙掏出仿六四，小马哥，光子，老鹰，也从侧门冲了出来！！

    “你往外倒车，等我们！！”马飞回头冲宏光说了一句，随后冲进了院内。

    “你们干啥？”

    正在院内，聊天的两个工人，退后了一步。

    “没你事儿，滚远点！！”马飞一手拎着砍刀，一手拎着手枪，抬起刀停顿了一下，随后又放下，一脚踹开，骂了一句。

    “郑伟！！郑伟！！”老鹰拎着军刺，焦急的在院内喊道。

    “谁喊我？？”郑伟蹲在房梁上面，听到外面的喊声，再次一个机灵，抻着脖子往外扫了一眼，顿时激动的喊道：“快点！！快来啊！！！厕所呢！！篮子都快让人扎烂了！！”

    “哪儿呢！”

    光子指了一下厕所，率先跑了过去，两个工人听到外面有动静，也冲了出来，随后攥着四五叉，喊道：“你们要干啥？？”

    “噗通！！”

    郑伟从房梁上跳了下来，一边系着裤腰带，一边撕心裂肺的喊道：“老鹰！！给我整死他俩！！”

    “别过来！！”

    “你妈了个B，别动！！”马飞举起枪，头发乱糟糟，脸上全是血点子，看着挺**吓人。

    “放下！”光子喝声喊了一句。

    “嗖！”

    小马哥一个箭步，猛然伸手拽住了叉子头，老鹰紧随其后，上去照篮子就是两脚，直接踹趴下。

    “我操你妹的！！我他妈老实蹲上面，你俩捅咕我干啥！！”郑伟异常委屈的喊了一声，抬起脚丫子，对着脸就是一脚。

    “别Jb打了！！赶紧走！”马飞催促的说了一句，光子拉着跟疯狗似的郑伟，众人再次向院子跑去。

    “往哪儿走？？”老鹰喘着粗气问道。

    “走个Jb，不走了！！”马飞扫了一眼院内，说了一声，随后猛然奔着一处写着厂长室的平房跑去。

    “咣当！！”

    马飞还没等跑到门口，之前那个穿的埋了吧汰的中年人，从屋内冲了出来，正好和马飞对上。

    “你们...！”

    “我去你妈的！”马飞蹦过去，照脸就是一刀，直接剁的皮开肉绽，中年靠在门上，惊恐的看着众人。

    “剁他！！！”

    马飞急眼了，绝对六亲不认的牲口，这时候也不管什么他妈，人多欺负人少的事儿了，扬起砍刀，一脚踹倒中年，刀抡圆了，往下劈着。

    众人愣了一下，也他妈呼了上来，二话不说，拉开距离，开始一顿暴砍。

    “操你妈！！！陈大彪呢？？”马飞拿着砍刀，用胳膊蹭了蹭脸上的血，指着躺在血泊里的中年问道。

    “...在金樽喝酒！！”中年一点没撒谎的说道。

    “都谁？？？”

    “他，还有单辉！！”

    “谁？？？”马飞停顿了一下，再次问道。

    “单辉？？”

    “哪个单辉，辽阳的？？”马飞再次问了一句。

    “对，对！”已经看不清面容的中年，声音很小的说了一句。

    “走！！”马飞棱着眼睛，冲着众人招呼一声，开始小跑着往外走。

    院内起码二百多工人在看着热闹，无数砖头子，四五叉和镰刀就在旁边，但没一个人，站出来拦着马飞等人。

    “哗啦！”

    众人上了车，拉上车门，宏光回头问道：“回家？？”

    “回个Jb，直接去金樽！！”马飞阴着脸说道。

    “操，去也堵不着！！咱这一回来，那边肯定通气儿了！”小马哥满头汗水的说了一句。

    “你不知道金樽在哪儿，刚才路过我看见了，离这儿就两里地！他们人多，去了肯定堵着！！开吧！！”马飞指着前面的路说道。

    “对，去，去干他！！”郑伟添油加醋的说道。

    “嗡嗡！”

    汽车马达一阵轰鸣，随后窜了出去。

    ......

    “滴，滴滴！”地上躺着的中年，伸出全是鲜血的手掌，掏出电话，拨通了陈大彪的电话。

