    一开始说研究西塔潘猜想，接着有点样子了，跟他申请了四年的教材，说要修完本科四年的全部课程。

    他正感到欣慰呢，感慨这个学生终于肯静下心来好好学习了，结果没安分几天又开始写论文了。

    始终没能确定一个方向坚持下去，每隔几天换一个新的目标，完全没有定性，这怎么行呢？怎么搞得好学术呢？

    像这种心浮气躁的学生必须得好好敲打敲打，让他摆正自己的位置，脚踏实地一步一步来，不能一步子迈的太大，扯到那啥了。

    再任由他这么挥霍下去，一刻好苗子就要报废了。

    吕安平刚想发威信让这个学生来办公室一趟，好好进行一番思想教育。

    仔细想想，他觉得有些不妥。

    谁都有过年轻的时候，在年轻气盛的那个时间段里，每个人都觉得天地老二自己老大，别人的说教一个字都听不进去。

    所以，他直接把李瑜叫过来说教一顿，有可能会起到反作用。

    吕安平犹豫思考了一阵，最终挪动鼠标双击打开邮箱。

    要教育不能光是口头上用大道理教育，得拿出实际的东西指出这小子的缺点，让这小子大受打击，感到羞愧！

    知耻而后勇，知道自己丢了面子，以后就懂得脚踏实地虚心学习了。

    他倒也十分好奇，李瑜的论文里到底写了啥。

    点开李瑜发送的附件，附件被打开，满满当当一屏幕的英文映入吕安平的眼帘。

    “嗯！整得还像模像样，知道发sci要把论文翻译成英文，已经提前翻译好了。”

    吕安平微微点头。

    看来这个学生不完全是东一榔头西一榔头，起码他想做什么事情，肯定是有认真了解过的，整得像个样子了。

    不过英文的论文只是第一步，每个月那么多人给sci投稿，不也是用英文的吗？照样被退回来了。

    说到底，论文这个东西，最终要看的还是有没有干货。

    让他看看这个学生写的是什么吧。

    标题“西塔潘猜想的证明过程”。

    “！！！”

    看到这个标题，吕安平震惊之余又是好气又是好笑。

    这个学生是不死心啊！没有放弃对西塔潘猜想的研究，居然为此写出了一篇论文。

    标题叫西塔潘猜想的证明过程，一个刚上大一没几个月的学生，能证明得了这种十几年来那么多专业研究员都破解不了的未解难题？荒唐。

    李瑜要是真能破解西塔潘猜想，他和李瑜的身份都可以互换一下，他来当学生，让李瑜来当他的老师。

    吕安平轻轻拿起茶杯喝了口茶，认真看一遍李瑜写的这篇证明西塔潘猜想的论文。

    西塔潘猜想是反推数学类型的猜想，反推数学领域不是吕安平的研究的方向。

    不过身为一名对数学了解颇深的老教授，就算他研究的方向，只要没有跨越数学这个领域，他肯定也会有一定程度的了解，只是跟专业研究这方面的人比起来不够深入罢了。

    接下来，让吕安平感到惊讶的事情发生了，尽管他抱着挑刺的目光来看李瑜的这篇论文，居然都没能挑出什么毛病。

    论文已经看到一半了，李瑜的逻辑思维都很缜密，在这方面无可挑剔，以他老教授的毒辣眼睛都挑不出问题。

    当然，问题不是没有，问题是存在的。

    只是有问题的不是这篇论文，而是李瑜这个写论文的人。

    举个例子，一个本科生和一个博士生同时解决一道博士数学题。

    博士生可以用博士这个阶段的知识点解决这道数学题，中间可能会用到许多高级的公式，简化掉整个过程，整体想对会简洁一些。

    而本科生没有学到博士生那个领域的相关知识，他只能用本科的知识点解决这道博士数学题，所以即便和博士生得到了一样的答案，过程可能会显得有点冗长，不少可以简化掉的过程没有得到简化。

    这是吕安平目前为止唯一能够从这篇论文当中挑出来的毛病。

    不过这个毛病放到李瑜的身上不算毛病！

    人家本来就是本科生，才刚读大一没多久，用本科知识点破解西塔潘猜想不是很正常吗？这也能算毛病？

    如果连这都能算毛病的话，只能说是鸡蛋里硬挑骨头了。

    上述的只是个小问题，只要这篇论文是有价值的，那就是一篇好的论文。

    那么，新的问题来了，这篇论文算是一篇好论文吗？

    吕安平继续往下看，前面的他能够看得懂，到了后面，对西塔潘猜想的研究开始深入了，对于他这个不是研究反推数学领域的老教授来说就有点头疼了。

    整片论文看下来，思维逻辑方面他挑不出任何漏洞，但他不敢保证李瑜破解了西塔潘猜想。

    依旧是那句话，他的研究方向不是这个，他评判不了这个。

    “这小子，有点意思，真让他搞出点名堂来了？”

    先不管李瑜这篇论文有没有破解西塔潘猜想。

    就算最后证实了李瑜的研究方向是错误的，这依旧是一片优秀的论文。

    因为李瑜给后来者提前试错了，告诉后来者这个研究方向解决不了问题，得换一个新的方向。

    很多未解的数学界难题都是这样，前人一次又一次试错，后人站在前人的肩膀上，吸取前人的经验，最终把难题解决掉。

    也就是说，即使李瑜的结论是错的，吕安平依旧要给他竖起一根大拇指。

    如果是对的，那可就不得了了。

    当下的问题就在于这不是他研究的领域，他拿捏不准李瑜到底是对是错。

    不过这不是问题，京大的数学系放眼全国都是最强的。京大数学院称第二，没人敢称第一。

    吕安平不是研究反推数学领域的教授，京大数学院里有啊！找一个研究这个领域的教授帮忙看看不就行了吗？

    于是，吕安平想到了京大数学院，研究反推数学多年的宋时宋教授，把李瑜的这篇论文转发过去，然后打个电话提醒一番。

    有了点岁数的人不会时刻捧着手机看信息，发威信的话，可能过两天宋教授都不会看到。

    对于他们这种中年人来说，电话联系效率比较高。

    “老宋，我这里有一份惊喜要给你。”

    电话打通后的第一句话，吕安平的声音带着一丝颤抖，情绪有几分克制不住的兴奋。

