    鄠县，驸马府。

    张玄素缓缓说道：“少爷，卢明佑此人，平时在朝中，闷声不响，不显山不露水，在吏部多年，没有什么显眼的功劳，却也没有半点错漏，做人做事，都是滴水不漏，看起来两袖清风，平平无奇，可纵观此次少爷与卢氏的恩怨，朝中官员一波接一波地与你作对，想来，这些人平时表面上未与卢明佑结交，但私底下，肯定沆瀣一气，卢明宇之死，卢明佑竟然毫无动作，没有像你想的那样跳出来，此人城府之深，可见一斑啊。”

    杜荷端坐在椅子上，笑道：“卢明佑这家伙，倒是有点意思……不过，本少爷与卢氏的第二个回合，已经结束了。”

    第一回合，卢明安设计陷害杜锦薇，想要玻璃制造秘方，杜荷将计就计，将火药制造秘方的玻璃制造秘方让梦琪偷走交给卢氏，卢明安一家三十多口全部被炸死，王成等人跳出来为卢氏伸冤，所有人证物证被杜荷一一化解，王成被贬谪。杜荷胜。

    第二回合，卢明佑亲自出马，使出两条毒计，杜荷巧妙应对，杀了卢明宇，但鄠县县城成为一座死城。双方各有胜负。

    第三个回合，马上就要开始了。

    张玄素忍不住问道：“接下来，咱们怎么做？”

    杜荷说道：“等！”

    等就一个字。

    可张玄素觉得，驸马府已经等不起了。

    他说道：“少爷，现在鄠县的所有生意停了，有管城大队和黑袍审判者在，短时间内无人敢挑起事端，但这么多人聚集于此，时间长了，无法控制啊，咱们干等，岂不正好中了卢明佑的计？”

    杜荷突然笑了：“卢明佑的目标是我，但我的目标，可不只是他。”

    张玄素皱着眉头，沉思半晌，突然恍然大悟，瞪大眼睛。

    他自以为自己推算人心，已经出神入化了。

    可是，与杜荷比起来，还差了十二条巷子不止啊。

    可怜智囊团的那帮怪物，每日推算战局，洋洋得意，殊不知，他们十几个人花费一早上弄出来的东西，少爷这边眼睛一眨就想出来了。

    ……

    半个月后。

    鄠县仿佛一个巨大的炸药包，一捅就炸。

    京兆府，府衙后院。

    铁打的府衙，流水的官员。

    新上任的京兆府尹，乃是从朝中来的刘达。

    此刻，京兆府尹刘达，正在后院品茶。左右都有漂亮可人的小丫鬟扇着扇子。

    对面的亭子里，一张桌子后面，一个说书的书生正在说着三国时期的历史故事。

    一个小厮，站在他旁边，缓缓说道：“光今日一早，从鄠县来长安城的百姓，就有上千之多，这些人口中，都在骂驸马杜荷，骂魏叔瑜，听说，鄠县已经饿死人了。”

    刘达冷哼一声：“杜荷这是自找死路，他与卢氏作对，能有什么好结果，还不是可怜了那些无辜百姓……派人盯着鄠县那边，鄠县早晚要出事，咱们不能去早了，也不能去晚了，否则，是要担责任的，这责任啊，都是杜荷和魏叔瑜的，看着吧，魏叔瑜那厮，当初傻不愣登地被杜荷忽悠去担任县令，现如今鄠县一旦完了，他也就完了。”

    想当初，杜荷离开鄠县，鄠县县令职位空缺。

    刘达也盯着呢，他上下运作，准备让自己的侄子去替补。

    哪知道，半路杀出个魏叔瑜，打乱了他的计划。

    自那开始，他就不喜欢鄠县，更不喜欢魏叔瑜。

    就在这时，一个小厮急匆匆跑进来，禀报道：“大人，鄠县县令，魏叔瑜求见。”

    刘达大笑道：“真是说曹操曹操就到啊，魏叔瑜这个时候来京兆府，只怕是有求于我啊，我倒要看看，这厮还有什么办法，让他进来。”

    不多时间，下人便将魏叔瑜带了上来。

    魏叔瑜头发蓬乱，眼睛红肿，布满血丝，脸色苍白，一看已经很久没有休息好了。

    “晚生魏叔瑜，拜见刘大人！”他神色严肃，态度恭敬地见礼。

    刘达笑眯眯地地点头，让人给魏叔瑜搬来一张椅子，然后问道：“魏县令无事不登三宝殿，今日到了京兆府，所为何事啊？”

    魏叔瑜说道：“刘大人真是料事如神，今日晚生登门，却是为借钱而来！”

    “借钱？都说鄠县富甲天下，鄠县县衙，更是比我这京兆府还要富裕，魏县令可不要开玩笑。”刘达阴阳怪气地说道，口气十分揶揄。

    魏叔瑜一脸严肃，“不瞒刘大人说，此前，鄠县的确十分富裕，每个月的赋税，就要上万贯，可如今的情形你也知道，一个多月，赋税局一文钱也没有收缴到，而我鄠县，正在大搞建设，花钱如流水，还要偿还无敌钱庄的贷款，已经入不敷出，现如今，百姓们生活无着落，灾民越来越多，晚生作为鄠县县令，当然不能见死不救，所以请刘大人借给鄠县一些钱，用于赈济灾民，你看如何？”

    刘达好奇地问道：“你为何不向无敌钱庄借钱？为何不向梦幻集团借钱？要知道，无敌钱庄的大掌柜，乃是汝南公主殿下，而梦幻集团是杜荷的，杜荷富可敌国啊。”

    闻言，魏叔瑜一脸苦涩。

    “刘大人，你有所不知，如今梦幻集团已经是泥菩萨过江，自身难保，哪还能顾忌鄠县百姓的死活……刘大人，钱，已经成了鄠县最后的希望，晚生恳请你出手相助！”魏叔瑜说道。

    刘达摆摆手：“魏县令，若是其他事，我一定帮你，但借钱，不可能，不信你去看看，我这京兆府看似光鲜亮丽，钱仓，粮仓之中，空空如也，如今正是青黄不接之时，我又哪有精力来帮你，你好自为之吧！”

    魏叔瑜点点头，站起身来，感慨道：“鄠县最后的希望，破灭了。”

    他转身告辞准备离开，然后恳切地说道：“今日之事，请刘大人务必为我保密。”

    “好说好说！”

    刘达答应得很爽快。

    可是，魏叔瑜前脚刚走，刘达便把下人叫过来：“立即将魏叔瑜借钱之事，送出去，记住，越快越好。”

    “是！”

    很快，一则则消息，就从京兆府衙传了出去。

    ……

