    别墅客厅中，气氛略微有些严肃。

    施千张和柳云志都背着手站在一旁，虽然让自己尽量保持淡定，但各自的表情都难免有些拘谨；

    两人面前的茶几上杯盘狼藉，空气中还有散不去的酒味。

    几位头发花白、身穿军装的老人，与迟绫一同在沙发上正襟危坐，王升则坐在一旁，接受着几位老人那简短有力的夸赞。

    这位说他英勇过人，那位说他具有奉献和牺牲精神，是新时代修士的榜样……

    王升略微有些尴尬，毕竟他当时只差一秒就被瑶云送回国内了，其实并不存在‘死战不退’、‘牺牲自我’这种比较高尚的情操。

    当时只是想尽力而为，力竭身退。

    但这个美丽的误会，王道长也就决定不拆穿了；解释起来比较麻烦，且这些大佬肯定会当他是在自谦。

    祖师爷曾曰过：过分的谦虚就是真正的虚伪。

    一位老人站起身，注视着王升，王升也连忙站起身来，保持着淡淡的微笑。

    “王非语道长，从你破封而出之后，这短短的一年时间内，为我们大华国周边安定做出了杰出而有力的贡献，这些我们都是看在眼里的，对你的功绩，也是完全肯定的。

    只是很多时候，我们都不知道该如何对你进行表扬。

    我们知道，修道之士大多淡泊名利，但你为国家和人民做出的这些卓越贡献，我们必须给你相衬的荣誉！

    尤其是这次，你一力拯救了数千名人质，化解了灾难性的危机，更是重创了境外邪修，这些都是功绩，都必须得到嘉奖！

    小绫啊？”

    “在，”迟绫在旁恭敬的应了声，对着后方伸了下手，有个年轻女孩连忙将一只小锦盒放到了迟绫手中。

    迟绫端着锦盒，走到王升面前，将锦盒递到王升身前，引来旁边王小妙、施千张和柳云志满是好奇的目光。

    王升也有些纳闷，将锦盒接过、打开，不由露出几分微笑。

    这是一枚勋章，总共也就五厘米长、三厘米宽，勋章主体构造像是一面小盾牌，入手清凉、似乎用了非同一般的材料，而在勋章正中，一把小小的古剑悬垂。

    小剑之后，隐隐有一个‘华’字，需要调整角度才能看到。

    将勋章翻过来，背面正上方有一枚米粒大小的凸起，似乎是一枚芯片。

    局中则是一个独具匠心的别针设计，而在别针之下，刻着两行小字：

    【护华之剑·王升非语】

    “一定要将这枚勋章收好，”迟绫介绍道，“这枚勋章不只是荣誉，也是在调查组、特事组、战备组三组相当高的权限。

    你今后可以随时凭这枚勋章，通过各种方式进入调查组的情报网络，访问调查组情报库的核心机密，要求战备组随时随地对你进行支援，并可以有限度的拿取官方储备的修道资源，享用修道研究院的一切研究成果。

    这种勋章，我们在今后的岁月中，最多只会颁发六枚，你是首位拥有者。

    本来以为你师父会是这种勋章的第一个获得者，没想到你异军突起，把你师父的风头都盖过去了。”

    王升小声问：“不能先给我师父发吗？”

    “这可不是儿戏！这是经过许多次会议讨论过的！”

    师娘板着脸教育了一句，王升坦然将这勋章收下，珍而重之地放到了自己的吊坠中。

    迟绫问询了下王升的意见，要不要搞个正式的授予仪式；王升想了想，拒绝了这个看起来挺不错的提议。

    这勋章代表的权限，就是官方给出的最好奖励，虚名就算了。

    官方储备的修道资源随意拿取，研究院的一切研究成果任意享用，这比奖励王升多少多少灵石、丹药强了何止一星半点……

    一旁柳云志和施千张，对此表示实名羡慕。

    这次倒是不用‘恰柠檬’了；这枚勋章算是王道长用命搏回来的，而且有实打实的‘成绩’摆在这，他们两个身为王升好友，也不会酸什么。

    几位大佬给王升颁完勋章，又各自勉励了王升几句，就起身与迟绫一起告辞。

    王升送他们离开时候，也看到了师娘此时状态有些糟糕，似乎一直是在强撑着，就问师娘后面还有什么行程安排，如果没事，就在他这里好好睡一觉。

    “暂时可以休息下了，不过还要回去盯着，回总部那边休息吧，境外随时有可能出现新的情况。”

    迟绫难得在青言子之外的人面前露出几分温情，但很快就恢复了平日的‘冷脸’。

    对王升等人挥挥手，师娘大人在几个年轻秘书的陪同下，登上了不远处的新型飞行器。——这十多年，大华国的科技树也是越发繁茂。

    回到客厅中，施千张、柳云志和王小妙一起凑了过来，一个个双眼发光发亮。

    王道长笑眯眯地将勋章拿了出来，让他们三个把玩了一阵。

    “护华之剑！”

    施千张感慨横生，仰头长叹，“我这辈子的人生目标，就是弄个护话之符勋章了！”

    一旁柳云志哼了声，“你要是在某次事件中壮烈了，那倒是可以给你颁发个烈士勋章，还是要去护国为民，不是跟人好勇斗狠！”

    “小柳子你能盼我点好吗？嘿嘿，我要是真的为国为民壮烈了，你也会跟师姐大人一样，去我坟头守个十三年？”

    “世上竟有你这种厚颜无耻之徒！”

    “哈哈哈哈……卧槽，你脸红个什么！小柳子你该不会……”

    “滚！”

    无视旁边两个开始动手的‘道兄’，王小妙满怀期待地问着：“老哥，这个能给我拍个照吗？可以告诉爸妈吗？”

    “当然，”王升笑道，“这又不是什么见不得人的事，只是嘱咐爸妈他们……别发朋友圈就好。”

    “哎！”王小妙甜甜的应了声，抱着手机就开始对着这枚勋章一阵猛拍。

    王升很快就开始思考，自己能通过这枚勋章做点什么；但思前想后，又发现，似乎自己原本就在享受这枚勋章能带给的大部分福利。

    第一件事就是给牟月阿姨发了个信息，直接要一台不会被调查组强行弹出通话的手机，实现自己‘通话自由’。

    除此之外，王升还想要两件新的战仙衣、两把轻锋系列的宝剑，以及炼制飞剑的一些稀有材料。

    之前和四巨头激战，战仙衣发挥出了不错的防御效果，但自己这件也被损毁；

    多备着两件，以后说不定会派上用场。

    自己这把无灵剑，经过瑶云仙子的重铸、地灵封禁的打磨，已是真正的‘仙宝’，还是有完整剑灵的仙宝，自然非原版的无灵剑可比。

    但这些东西，备着总归心里安稳些。

    毕竟祖师爷曾留下敦敦教诲：书到用时方恨少，死到临头缺法宝。

    师娘走后，他们几人也没了喝酒的兴致；王升推算了下师姐他们回来的时间，几人一起动手收拾了下客厅，并准备策划一顿丰盛的宵夜。

    也算是为王升得了这枚勋章庆祝一下。

    几人分工明确，王小妙负责擦擦洗洗；施千张又跑出去，买了些食材和酒水回来。

    柳云志则默默地脱下道袍，束起长发，穿上了围裙，在厨房中开始有条不紊的忙碌了起来……

    那情形，简直美如画。

    王升毕竟还是个‘伤号’，坐在沙发上负责指挥他们行动。

    顺便，他也第一次动用自己的权限，用自己的手机，进入了调查组的核心机密情报库，想找一些自己之前就好奇的‘新闻’。

    不看不知道，这一看，王升很快就不淡定了……

    不包括战备组，大华国目前的修士数量大概六百二十余万，绝大部分都是散修。——因为推广普适性功法的缘故，只有聚神境之后的修士才会被统计在内。

    圣火者当年点燃的那把火，一直未曾熄灭。

    当然，随着现在修道公开化，修行也渐渐规范化，这数量庞大的修士，大多也跟修行普适性功法的普通人一样，不会产生过多影响。

    修道界的主体，还是这些道承。

    道门道承现如今注册的修士有六万多人，修道家族注册修士有十四万人。

    最核心的就是这六万道门修士，因为高手都聚集在这六万修士之中；甚至，那十四万家族式的修行者，也只能算是散修……

    王升又看了几组数据，发现道门各家道承都有数量众多、不显于天地人三榜的高手和杰出弟子，但这些都在调查组的统计之内。

    各家道承之间也是有些小摩擦在的，而缓和这些摩擦，现在就是调查组的主要工作。

    王升低喃了几句：“当年天庭在地球的时候，好像古代大华国的人口都不算太多……这要是紫薇帝君知道，现在有几百万修士，啧，或许真的反攻有望吧。”

    不知不觉，在王升浏览这些信息时，几道气息迅速迫近，落在了别墅外。

    王升关闭了情报库的界面，起身走向门口迎接，还没迈出两步，屋门已经被人推开，兮莲大姐带着嚣张至极的大笑声冲了进来。

    “哈哈哈！本半仙满载而归！小非语小妙妙快来！大姐给你们带了好多大宝贝！”

    后面，牧绾萱一双星眸带着几分欣喜，不自觉脚下步伐迈的更快了些，径直走到了王升面前……抬手摁住了王升的额头……

    门外青言子做了个请的手势，却是将三位道爷请了进来，竟是老天师、清龙道长，以及之前王升没能见到的圆朴真人。

    王升连忙拉着师姐向前迎接，视线的余光却瞥到了一旁，兮莲正跟王小妙和施千张炫耀，在储物法宝中拽出了一堆仙鹤宝囊。

    突然想起来，自己的储物法器中，好像还有颗核弹……

    诶，这玩意怎么处理？上交国家？

    ……

    ……

    【PS：大家有兴趣的可以关注下书评区的活动，是书友群的管理们费心策划的，算是给读者的一些的福利和反馈。

    活动我也会全程参与与各位读者老爷互动，也是想通过这种形式，跟读者老爷们能有更多的交流。

    另，师姐的生日是‘8月8号’，在此之前如果能积累足够的星耀值，就能举行生日庆祝活动，大家每天别忘了角色比心哟~】