    知言不妄说完又很明确地宣告，若是有人能打赢他知言不妄，那也有住进来的资格，一视同仁。

    话虽然是这么说，但是却没有人敢尝试了。

    一则知言不妄的修为本就深不可测，二则即便打赢了，那又有什么用，得罪了知言不妄，今后在这修界上就是寸步难行。

    说寸步难行都还是人家知言不妄不针对你的时候，若是知言不妄楼铁了心要整死你的话，那你就不会活着。

    而至于那紫衣人，他如此猖狂，想必也是情商不怎么高的。

    这次让知言不妄楼跌了脸面，恐怕日后也是没有什么好日子过的，恐怕都不用人家王家对付他了，知言不妄就有够这紫衣人受的了。

    也罢也罢！

    不过知言不妄这话传到颜非耳朵里，那就有些不是那么回事儿了，。

    颜非虽然不放在心上，一边的李策候却忍不住道道：“知言不妄果然是个不肯白白吃亏的人。”

    “这次他吃了瘪，还真是想方设法的都要报复回来啊！半天没有，就又给颜公子拉了一波仇恨。”

    颜非到是无所谓，正言道，债多不愁，她更关心的另有其事。

    “舅舅，你这些日子去王家，可是有所发现？”

    言臣闻言收了手中的扇子，摇头道：“王家所有的密室我都翻遍了，不过的确没有发现李策候家的点邪灯。”

    颜非眉头微微一皱，不禁询问李策候：“你确定当初是王家把点邪灯给抢了去的？”

    李策候闻言信誓旦旦，“绝对是王家的人，不可能是其他人！点邪灯一定就在王家的手上。”

    颜非不禁道：“那就再找找，趁现在尚未传来苦集灭道的消息，正好我也好好同这知言不妄楼背后的人好好周旋一番。”

    颜非之所以还选择留在南冕城内，一方面是因为知言不妄楼给她挖了坑，她不想就此放过知言不妄楼。

    另一方面也是因为苦集灭道还没有消息传来，而且言臣说过，苦集灭道的入口有苦厄劫、集凶劫和灭诛劫三劫遏道。

    即便是前面的苦厄劫和集凶劫他们尚有办法化解，但是灭诛劫如果没有李家的点邪灯的话，渡劫的可能性几乎没有。

    所以颜非才会留下来，并且一直在寻找点邪灯的下落，但是到现在为止，却一直没有点邪灯的下落。

    她怀疑，点邪灯是不是被王家转移到其他的地方去了。

    不过，住在知言不妄楼之后，因为知言不妄新立的规矩，只要她不出门，就没有人能敢上门找她的麻烦，所以颜非到是不急。

    只要苦集灭道尚未找到，那她就跟王家的人耗到底，也要把这点邪灯给找出来。

    但是颜非不想，那日她从知言不妄楼出来之后，遇到的那个王家的女子，却是找上了门来。

    王雅诗自然不是来找她约架的，但是却是想来找她约会的，颜非为此颇为头疼。

    如果是个品行不好的女子，或是作恶多端之人的话，颜非自然有的是手段整得她不敢再找上门来。

    但是这王雅诗，却偏生和她那嚣张跋扈、目中无人的王家作风不一样，虽然不是什么温柔婉丽的大家闺秀，但是却颇有一股子率真耿直的侠女风范。

    除了说话比较大声，固执倔强之外，到是看得出来品性不坏。

    但就是这样的人，颜非拿她没有办法，十分头疼。

    为此，李策候和言臣等人不帮她出主意解决麻烦不说，还偷偷地笑了她不少的时日。

    率真少女阿萝直接说，这样的姐姐多可爱啊！

    让颜非要不一起给收了，然后她就又多了一个姐姐了！

    而苍墨和云是最过分的，直接怂恿颜非用美男计，好将那个王雅诗迷得神魂颠倒的，她打进了王家内部，那不就是什么力气也不用出，王雅诗自己就将宝物给奉上来了吗？

    颜非一一奉送给他们所有人一个冷淡的白眼，然后决定这种事还是得靠自己。

    但是她什么白莲花、绿茶婊都踩过、掐过，而且都整治得信手拈来，但是偏生遇上王雅诗这种打直球的，她反倒不知道该如何是好了。

    王雅诗几乎是天天上知言不妄楼找颜非，不是给她带了什么点心了，就是又买了什么东西要送给颜非。

    而且不得不说，这王雅诗送人东西很有一套，送的都不是什么俗气的东西，到是有些风雅气韵，懂得投人所好。

    但是颜非都给一一拒绝了，并且对王雅诗极其冷淡，欲将其拒之门外，好让她心灰意冷。

    然而王雅诗仿佛根本就不在意颜非的冷淡，每日还是一门心思的往知言不妄楼跑。

    如果颜非闭门不见的话，她便在院子中等着，颜非总是有要出来的时候。

    而每当颜非看到王雅诗的时候，冷淡的话语一吐出口来，王雅诗就张着一双亮晶晶的眼睛看着她，说：“没关系的，不论如何我都不会放弃的！”

    王雅诗时常想起曾经她娘告诉她的话，烈女怕缠郎，那反过来，烈男怕缠女，那也是一个道理啊。

    颜非无奈，她好不容易找了个清净之处，却不想到又被这王家的人给盯上了。

    这王家的人上辈子就跟她有仇吧！

    索性，颜非直接躲进玄戒中闭关了，让云他们没有要事就别找她。

    然后，王雅诗在颜非的院子中等了颜非小半个月之后，终于有些心灰意冷了。

    她觉得自己也长得不差，而且修为也不算低，为什么紫衣公子就是不喜欢她呢。

    思索半晌，王雅诗觉得要是这感情要是没有相处的时间的话，是不可能培养起来的。

    看来，她还得从其他的方向下手才是。

    王雅诗最后直接跑到了自己大哥的院子，找王雅邦帮忙。

    王雅邦是家中的嫡长子，无论是在修为还是学识上，都颇有造诣，只是行事低调，总是在家中协助王家家主处理家务，不像王澜寇那般张扬。

    王雅诗想着，如果紫衣公子能和她大哥交上朋友的话，那他们平日里交往的时候，叫大哥带上自己，那岂不是就多了相处的机会，那紫衣公子，一定就会对自己日久生情的。

