    

    （十分感谢‘冰火x’、‘thx1814’的打赏！）

    “吼！”“嗷！”“呜！”

    魔兽们仿佛能够听懂天空中传下来的声音一般，愤怒的咆哮而起，一对对兽瞳死死的盯上了天空中的那道身影，下一刻，浓郁的魔法波动，从这些魔兽的身上，纷纷回荡了起来了！

    冲天而起的魔法技能，从魔兽们的身上升起，火焰、雷电、狂风、岩石、冰盘，各种各样的魔法充斥了整一片天空，五颜六色的光晕回震，在地面上所有人的注视下，袭向了天空那道悬空漂浮的身影！

    “言！”眼睁睁的看着数量如此之多的强力魔法袭向了无言，美琴、食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后五人条件发射的叫了一声，下意识的担忧了起来。.

    “master！”伊卡洛斯、阿斯特蕾亚向前迈了一步，打算用各自的防御装备，将这些魔法给挡下，保护住无言，可是却被无言给拦了下来了。

    淡淡的扫了一眼那些足以轰遍下方战场的魔法弹幕，感受到上面不俗的威力，无言眼中反而是异常的冷静，就好像这些攻击，完全威胁不到他一般。

    在魔法弹幕即将临身之际，无言抬起了头，举起一只手，往前一指！

    “territory（随意领域）！展开…”

    身后，空中舰艇震动了一下，身上闪起了一阵绿光，紧接着扩展了开来，一个由六角菱形所组成的绿色防护罩从‘佛拉克西纳斯’身上波动而起，将整艘空中舰艇，以及飞在空中舰艇前方的无言、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚三人笼罩在了其中，保护在了里面！

    在绿色防护罩升起的同时，魔法弹幕便是轰炸在了防护罩之上，与其撞击在了一起，一声声巨大的炸响声从上面传了出来，烟尘将魔法弹幕与防护罩相撞的区域笼罩住了，让人看不清其中的具体情形。

    魔法弹幕不断轰击进烟尘之内，爆炸声越来越响，烟尘也越来越浓，等到魔法弹幕消耗殆尽，烟尘消散而去时，完好无缺的绿色防护罩，没有一丝一毫损伤的重新出现在了人们的视线当中了！

    绿色的防护罩缓缓的退去，将保护在其中的无言、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚三女给释放了出来，几乎在出现的那一个瞬间，无言的手，又是向前一指，只不过这一次，却是指向了前下方，也就是魔兽军团的方向！

    一阵连绵不断的轻微‘咔嚓’声响，在‘佛拉克西纳斯’上面传出，清晰的传进了在场所有人的耳中，在一连串的‘咔嚓’声响响起之后，眼尖的人都是看到了，那艘巨大的空中舰艇的表面上，无数的表壳被打了开来，露出了里面所掩盖的东西，那是一个一个的炮口！

    旋即，在连绵不断的‘咔嚓’声之后，又是一阵连绵不断的射击声响起，在那无数的炮口里，无数的飞弹带着破空声与风声，从‘佛拉克西纳斯’内射击而出，数量堪比之前的魔法弹幕，以奇快的速度，铺天盖地，如陨石落地般的轰击向了地面！

    “轰轰轰轰轰…”

    刹那间，响彻天地的轰鸣声，在大地之上响起，每一发飞弹都是卷起了一抹哀嚎的兽嘶声与岩盘爆破的爆炸声，火光在下方的地面频频闪动，将地表摧枯拉朽的破坏掉了！

    飞弹持续的轰向了地面，使得地面都震动了起来，等到所有的飞弹都射击完毕时，地面上，早已千疮百孔，破烂不堪了，一个个的坑洞遍布在了地表之上，每一个坑洞中，都是躺着一些魔兽的残肢断骸，毫无疑问的，这些魔兽，全部是死得不能再死了！

    “这不可能！”人群里，不少人失声叫起，一脸难以置信的看着远方的魔兽惨状以及被破坏的有如废墟般的地面，脑袋里面，一阵轰鸣，他们都快要眩晕了，而这些人，无一不是那些大家族，大势力里的人！

    他们会这般失态，那也是不难理解的，一方面，自己拼死拼活的对付，都差点遭到危险的魔兽大军就这样死伤了几乎一半，让他们心中惊骇又颓废，另一方面，又是为那艘飞行在空中的‘浮空艇’带来的现状而感到不可思议。

    在斯巴利尔世界里，从来就没有听说过，浮空艇，能够用在战斗上面的，更别说是带来如此恐怖的破坏力了！

    当然，他们并不知道，无言的‘佛拉克西纳斯’，可不是什么浮空艇…

    “嗷呜…”侥幸避过一劫，没有被飞弹击中的魔兽们再次发出一声嚎叫声，只不过这一次的声音，却是一点都不像凶悍的魔兽的叫声，反而像是夹着尾巴逃跑的小狗，所发出来的咽呜声，声音里面，饱含了恐惧。

    魔兽们灵智不高，但是再怎么不高，也绝对比普通的小狗要高，连小狗都知道，什么东西是危险的，不能碰，这些魔兽自然不会不知道了，凭借野姓的本能，它们已经知道了，天空中的那个巨大的飞行物，是一个可以将它们消灭殆尽的东西！

    其中一部分魔兽，则是在刚刚的飞弹攻击中被余波给波及到了，身上带上了一些伤痕，这些伤痕，使得它们兽躯抽痛的同时，也令得它们眼中的凶光变得越加的浓郁！

    可惜，导致它们落到这个地步的罪魁祸首身处于那无法触及的天空之中，它们无法将心中的愤怒发泄在其身上，只能将兽眼移到那些人类的身上…

    就在这些发了狂的魔兽，打算冲向那些人类时，天空中，‘佛拉克西纳斯’的表面上，那些数量庞大的炮口竟缩进了机体里面，取而代之的，是犹如水管一般的细小管口，等到整艘空中舰艇，都是被细小管口布满时，所有的管口处，聚起了一阵光能，随后，充斥所有人眼球的激光束，便是从天而降了！

    地面上的魔兽们吼叫声一顿，眼中的凶光也全部散去，剩下的只有恐惧了，因为，它们均都在这一刻里，感觉到了危险…

    嘴里发出一声比惨叫声好不到哪里去的哀嚎声，魔兽们纷纷转过了身，打算脱离这个危险的地方，可是这个时候，早已来不及了…

    从天而降的激光束像一把一把的箭矢一样，从远及近，往一只只的魔兽身上射去，魔兽们转身，打算逃跑的期间里，激光束已然是到达了它们的面前，穿过了它们的身体，在它们那庞大又坚硬的躯体上面，留下了一个血洞！

    “嗬…嗬…”鲜血，从被刺穿了身体的魔兽身上，往下滴了下来，身上遭受到的重击，令得魔兽们刚刚准备飞奔而起的身形一顿，僵在了当场，一对兽眼里剧烈的颤抖，嘴里发出不明的叫声，嘴角的血，像口水一般，往下流淌，与身上血洞流下来的血一起，在地面上，积起了一滩小血池…

    一段时间过后，激光束的射击也结束了，现场，所有的魔兽身上，也均都是留下了一个血洞，直到激光束射击结束，这些魔兽，才慢慢的，慢慢的，倒在了地面上，再也无法动弹了…

    魔兽倒地的声音接连的响起，给地面带来一声又一声的震动，这些震动，都好像是直接响在众人心中一样，冲击着所有人的心神，使得他们的心，也跟着震动了起来了…

    失神的看着那躺了满地的魔兽尸体，所有人瞳孔涣散，半天没有回过神来…

    前前后后，一防御，两攻击，魔兽军团，皆死亡！(未完待续。)        

