    陈丽不知道郑爽到底出了什么事情，怎么会弄到需要人来照顾的地步。但陈丽有个好处，郑爽要是不说，她绝对恪守妃子的身份，绝对不会去问郑爽的，尽管她妃子的身份只是跟郑爽开的一个玩笑话。

    年纪虽然不大，陈丽做饭菜的本领却不小，不仅饭做得香软，菜炒得更是可口。经过一天的休息，郑爽的体力已经恢复了不少，不适感已经基本上没有了，只是心里的屈辱感仍在折磨着他，让他的心情始终好不起来。

    陈丽做好晚饭，一脸开心地走进郑爽的卧室来，想象伺候病人那样扶郑爽起来吃饭，却被郑爽给摆下手制止了。滑下床来，郑爽感觉胯间有点痛，便伸手去抚了几下，陈丽见了不好意思地说：“你也不会避讳一些儿？”

    郑爽趿上拖鞋，边向卧室门口走去，边说：“只有你在，还怕什么呀？”没听到陈丽答话，郑爽回头望去，见陈丽正在整理床铺，就很觉温馨地微微点下头，顾自走向接诊室，想检查胯间为什么会痛。

    陈丽铺好床到餐厅没见着郑爽，走到大厅大声问：“你在哪里呀？”郑爽的在接诊室大声说：“你去把大门关上，我要检查一下身体。”

    小跑着出去把大门关上，陈丽走进接诊室，见郑爽裸露着胯间，正用双手翻看着软垂着的大**和两个蛋蛋。陈丽本能地侧转身，目光甫离郑爽的胯间，立时发觉郑爽的大**有些不对劲，立即凑近身去观察，吃惊地说：“呀，你的大**肿了呢！”

    原来，郑爽大**上的皮皮，水肿得厉害，皮皮连接大**下巴部的韧带，裂开了一道口子，血丝已经凝结成薄薄的片了。郑爽手指紫药水的瓶子，轻声对陈丽说：“你用棉签蘸些紫药水来，帮我涂一涂。我吃过饭再来服几粒消炎的药，过一两天就会没事了。”陈丽直起身，到棉签瓶里抽出一支棉签，伸进紫药水瓶子里蘸了蘸，回到郑爽跟前，蹲在他的胯间前面，很小心地扶起他的大**，正想替他涂抹上紫药水，却发现大**有点粘手，气味也不对，留有**后的味道，就抬起头来说：“我去打点热水来，先清洗一下再涂抹紫药水，好不好？”

    郑爽苦笑着点点头，目送着陈丽走出接诊室，才恨恨地想起昨晚被欧阳黛林强奸后，大**和蛋蛋都没洗过，心里一阵难过，顿时被欧阳黛林强奸时的画面又浮上眼帘来，不由咬牙切齿地在心里暗暗诅咒着欧阳黛林这个女魔头。

    陈丽打来一盆温水，拧一把半湿的毛巾，很轻柔地替郑爽的大**从根部往头部擦拭起来，见他的毛毛上还凝结着不少干白糊状的东西，心里知道这是**时留下的，边想着郑爽**后怎么不去冲个澡，边替他一点点地擦拭去毛毛上的糊状物。

    等清洗好，陈丽突然问：“哥哥，要不要先用碘酒消消毒？”郑爽急声说：“不要，会很痛的！”陈丽微微叹了口气，说：“哥哥忍着点吧，消毒一下更好的。”郑爽想了想，说：“那你到药柜最下层右边的那瓶双氧水拿来，用棉签蘸些替我消消毒吧！”

    按郑爽的指导，陈丽消毒后才用紫药水涂抹好拉伤的韧带和水肿起来的皮皮，想了想说：“你还是换一条内裤吧，这条有点脏了。”

    说着，陈丽到卧室替郑爽找来一条天蓝色四角宽松点的内裤，伺候着郑爽穿上，再套上洋短裤后，才跟郑爽一起到餐厅吃饭。