    

    对这两个跟他打招呼的同学，方云其实印象已经有些模糊了，好在现在的他记忆力比之前强了不少，略一回忆就想起了他们名字，于是顺势也回了个招呼。

    回完招呼，吃饱喝足的他提着书包来到学校，刚在班级里自己的座位坐下，就见班主任刘思慧快步走进了教室。

    在刘思慧进入教室的一瞬间，原本喧闹的教室顿时就安静了下来，之后就是按部就班的收寒假作业打扫卫生等等。

    比起开学第一天兴致勃勃讨论着各种寒假中发生的事情的同学们，方云表现的就像是个完完全全的局外人。

    他座位原本就处于班级最后排的角落里，除了跟他一样被老师放弃的那些差生外，其他同学几乎很少有主动跟他攀谈的，甚至连老师都没关注过他这边的情况。

    对此方云心里不仅没有丝毫的失落，反倒还挺爽的。

    原本他跟这些同学因为十几年没有交集印象就已经比较淡了，他之前还担心在开学后若是有相熟的同学跟他攀谈自己会不会露馅，现在既然没人搭理，他倒是能省去不少瞎编乱造的功夫。

    开学第一天通常都是很轻松的，在收完寒假作业集体打扫完教室各个角落后基本就没什么事儿了，所以今天放学的时间很早，不到下午五点，方云就溜达着回到了家里。

    回到家的他先是回书房看了眼大唐号的情况，见大唐号在托管助手的帮助下依旧不断地跑着商，于是随手回复了几个好友发来的消息后就去厨房做晚饭了。

    一边做着晚饭，方云一边在心里总结着今天开学第一天的经历。

    这一天的经历虽然整体上比较平淡，但正是这种平淡也让他意识到了一件事。

    那就是做为早已被老师彻底放弃的差生，经常隔三差五逃课的他似乎完全没必要跟个好学生一样天天准点到学校上课，如果继续将这种混不吝的做派延续下去的话，似乎除了他自己之外根本没人会去在意的样子啊？

    头一次发现当差生竟然还有这种好处的方云也不禁感到有些哭笑不得，不过他也知道，逃课可以逃，但在开学之初这段时间他最好还是老实点，省的因为表现的过于‘突出’被教务处盯上，若是因此背个处分或是劝退可就麻烦大了。

    而且即便逃课，但也并不代表他就会彻底放弃学习，在玩梦幻升级赚钱的同时，他也会抽出一定的时间来追赶学习进度，并且定期回学校考试。

    这样做一来可以一定程度上安抚班主任不将自己那出格的表现上报，一方面也可以借此机会考核自己每个阶段的学习成果，可谓是一举两得。

    在心里仔细将下半学期的安排做好规划后，做好晚饭的方云端着面条回到客厅，打开电视边看边吃了起来。

    吃过晚饭，他回到书房，将方寸跟龙宫号一起登陆上来后，就再次开始闷头刷起了经验。

    而这一刷就是几个小时，直到时间来到凌晨两点，考虑到明天还要去学校，方云只能停下手，洗漱了一番就回屋休息去了。

    ……

    第二天下午。

    在课堂那无人注意的角落里埋头看了一天书的方云在放学后拒绝了相邻几个差生到网吧上网的邀请，收拾好书包就迅速离开学校回到了家里。

    回到家的他随手将书包往沙发上一丢，拿着刚刚在楼下打包上来的晚饭直接来到了书房。

    今天是周二，梦幻西游的例行维护日。

    但今天的维护有些特殊，之前就已看过大致公告的方云知道，在今天的维护完成之后，梦幻西游第三部资料片《美丽人生》已经正式上线了！

    正因为知道今天是新资料片上线的日子，所以方云在放学后没有浪费任何时间，以最快的速度回到家在电脑前坐下，就是想看看这次的资料片更新会不会跟前世一样，或是其中出现了一些细微的差别。

    更新完客户端登录上游戏，看着游戏内并未出现什么改变的界面图标，方云松了口气，一边让几个号组上队继续刷经验，一边打开网页查看起这次资料片的具体更新内容。

    前世的《美丽人生》资料片带来的最大变革是‘养育系统’的出现，随着这个系统出现，梦幻西游立刻成为了当时国内唯一一个拥有子嗣系统的网络游戏，让玩家可以尽情地在游戏内享受培养自己孩子的乐趣。

    而除了堪称开创性的子嗣养育系统，这部资料片同时还推出了官职系统卡牌系统等一众全新玩法，在这些新玩法的共同推动下，梦幻西游立刻进入了飞速发展期，朝着国内网游第一宝座的位置开始发起了全面进攻！

    当前，这一切都只是前世的事情，这一世的梦幻西游在没有推出养育系统的情况下就已成为了国内最火爆的游戏，而新资料片的出现只会让他更加巩固自己的霸主地位，确保不会被其他任何游戏动摇。

    认认真真将这次新资料片所带来的更新全部看完，方云端着下巴，皱着眉头一顿思索。

    在浏览完这次的更新内容后，他发现这次资料片更新所带来的改变比他想象中还要多！

    首先，除了资料片自带的养育系统官职系统卡牌系统之外，这次的更新还推出了包括‘专用装备’‘空白强化符’‘结拜系统’‘自动战斗’以及新增的侠义值等大量新功能！

    除此之外，一些门派的技能也遭到了修改，比如大唐官府的技能消耗波动以及化生寺一些技能在使用时可能出现的BUG等等。

    这些更新在他印象中虽然的确是在05年，但似乎并不是跟着美丽人生资料片一起出现的，而是在往后一两个月当中陆续推出的。

    现在这些更新跟着美丽人生资料片一起出现，这让他想起自己现在所在的汴梁城这个服务器，似乎这个服务器也是比他印象中提前开启了。

    不过，虽然有些更新的推出时间比印象中早了一两个月，但游戏整体跟前世倒是没有任何区别，所以方云也没太在意，关掉网页后就重新回到了游戏里。        

