    发出一声长长的怒吼，穿过金分割的石头。

    “复仇的时候终于到了。用一千把刀杀了狼，你就等着老熊把你打成碎片了！”

    在秦隐几乎快要崩溃的眼睛里，张穆跳得越高越好，还骂他吃了一顿很远的饭。

    这是一个幽静的山谷，铺满了砾石，长满了荒凉的草。即使到了中午，由于深渊上空的一片云，一年到头都没有消散，这个山谷里也没有多少亮光。在唯一的阳光下，有一条深深延伸到山谷里的小径。

    这条小径并不平坦，在崎岖的曲折中穿过一些荒原，然后到达山谷的尽头。

    在山谷的尽头是一堵破碎的石墙，在石墙的底部，建造了一座洞穴屋。

    与其称它为东府，不如做一个更大的洞穴。唯一的装饰是石门，上面印有某种动物爪上的血迹，而且很久以前，血是干燥而黑暗的。又冷又怪。

    在大门的注视下，山谷里静悄悄的。

    突然，我不知道从哪里飞出一块磨盘大小的巨石，带着狂风向石门撞过去。

    砰!

    无数的石头溅得到处都是，撞击的声音传遍了整个山谷。

    石门又硬又重，没有被撞击打破，但是巨石的冲击太大了，石头门，大约是脚的厚度，震动了一下，甚至连破墙也发出了呻吟声。

    “上帝杀了邪恶的狼，不要急着出去死！”

    在一阵大吼之后，张穆的身影出现在山谷中的很远的地方。他嘴里拿着一根厚厚的铁棒，满脸愤怒和凶残。

    在张穆的注视下，不一会儿，石门突然开了，从简陋的山洞里走出了一个高大的身影，同时也充满了杀戮。

    它是一个绿狼人，比张牧还高，长着一双又窄又长的眼睛，嘴上露出锋利的牙齿，在朗尼姆的光下闪烁着冷芒。他穿着一套jn钢盔甲和两个前爪和一对双锤子。

    狼并没有立刻生气，而是冷眼盯着张牧，突然说“真没想到你能活到今天。”

    张穆漫不经心地把铁棒放在泥土前的一座铲子前，懒洋洋地说“我的r是长的，你没必要费心。”流言蜚语，既然熊我回来了，你赶快从这个山洞里出来，如果迟了一会儿，小心你的狼头倒在地上！“

    说完，他举起棍子，在前面跳了几下舞，引起了一阵吼叫。

    他有

    狼突然把他冰冷的脸扫走了，笑了起来，在他近乎嚎叫的笑声之下，几只老乌鸦在空中咆哮着。

    “看来你不仅是快死了，而且是疯了，反正我会给你一个稳定的骑在老柔的感觉上！”

    “啊！你怎么敢说爱呢，一只狼幼崽满身臭味？又卑鄙又危险，你差点让我送命，今天我要你付出代价！”

    张穆表现出了很大的力量，不厌其烦地和邪恶的狼说话，声音掉了下来，他向恶魔狼进攻过去。？只见他拖着铁棒向恶狼大步走去，直到两到三英尺之间，他突然跳了起来，把铁条从上到下猛地猛击着狼。

    。

