    我知道重点马上来了，立刻屏住了呼吸，眼角的余光看到一旁的白芊芊也同样很紧张。

    “当时我又困又饿，而且又冷，我们的食物已经快吃完了，我想着那房子里有灯光，肯定有人，我就想过去看看……”

    “愚蠢！”

    柳诗诗说到这里，我终于忍不住了，脱口而出。

    难道莫名其妙在荒岛上出现一座房子，她都不觉得奇怪么？

    就算是真的有人在里面，就那么确定一定会给她食物么？

    再说了，荒岛上的幸存者团队都是些什么样的人？

    这里的人都自私自利，柳诗诗是没经历过还是咋的？

    要是我，遇到这样的房子或者营地，我绝对不会有半点停留，立马转身走人。

    柳诗诗嘴唇动了动，估计是想骂我，但还是忍住了。

    她说道：“我当时也是饿得不行了好吧？他们都不想去，尤其是那个苑薇，说什么很危险啊，什么的……我本来就看那个苑薇很不顺眼，她说不去，那我偏要去了……所以……所以我就去了……之前也遇到过几次其他的幸存者，我可是家喻户晓的大明星，只要是咱们国内的幸存者，几乎都认识我，都会给我一些面子的……”

    我冷笑道：“面子？面子跟食物和水比起来，值几个钱？或许在都市里你是万人敬仰和爱戴的大明星，可是在荒岛上，你屁也不是，谁特么会给你面子？”

    我其实还想加一句，你在荒岛上算个什么东西？充其量就是个拖油瓶，谁特么愿意带着你这个废物女人？

    可这样说实在是有些打击人，我怕把她说哭了就不好了。

    柳诗诗有些不服气，她握着粉拳，瞪着我，嘴唇都像是要咬破了一样。

    或许在她之前所遇到的人当中，每个人都觉得她是大明星，对她千依百顺的，可不好意思，在我这里，这一条行不通！

    哪怕是她拥有傲人的脸蛋和魔鬼身材的大美女，也不行！

    “所以你还是去了？坚持要去，是吧？”我冷冷说道。

    “是……我去了……”

    柳诗诗也在憋着自己对我的火气，继续道：“我也没让他们跟着我，是他们自己要跟来的……”

    “诗诗姐，那房子里……有什么呀……”

    白芊芊此时捂着嘴，显得非常惊恐，低声问道。

    柳诗诗的表情变得有些痛苦和恐惧起来。

    她晃了晃自己的脑袋，昨晚所经历的，绝对是她不想经历的！

    “房子里……都是尸骨，人类和动物的尸骨，对吧？这个你不用说了，你就告诉我，你经历了什么？”

    我沉声道。

    柳诗诗有些诧异，她应该在想我怎么知道。

    可她还是点了点头，说：“那里……一个人也没有，大家都被里面的景象给吓到了，有两面墙是倒塌通风的，但是另外两面墙上，挂着两盏灯……就是那两盏灯吸引了咱们的注意的……当时也不知道发生了什么，我们突然发现那个小初不见了，然后大家被吓到了……紧接着……房子周围好像出现了一个可怕的影子……然后……”

    柳诗诗抓着自己的头发，表情更加痛苦。

    这一次我没有打断她，我估计要是再催她，可能会让她精神崩溃。

    我尽量耐心的等待着，过了好一会儿，她才道：“当时我也不知道发生了什么，只知道情况很乱，大家都一个个走散了，我亲眼看到有个黑影出现在一个人的身后，然后当着我的面儿把那个人脑袋都给砍掉了……当时我整个人都吓蒙了，蹲在地上，也不敢动……”

    “啊……”

    白芊芊听着柳诗诗的描述，忍不住惊呼了一声。

    我也是倒抽了一口凉气，我可以想象那样的场景是有多么可怖！

    因为我也曾经历过，也曾亲眼见过！

    “难道……又是白衣精神病么？是不是穿着白衣服，戴着鬼脸面具？”我问柳诗诗。

    柳诗诗拼命摇晃着脑袋：“我不知道，我真的不知道……我没看清楚，我当时已经被吓傻了，我听到周围有打斗声，还有惨叫声，还有很多血……我只知道有一个很可怕的杀手正在袭击我们……周围还有很多老鼠……我闭着眼，一直叫……不知道过了多久，徐建伟突然把我拉起来，让我跟着他一起跑……”

    “当时我的脑子里一片混乱，也分不清东南西北，就只能跟着徐建伟一起跑……一直在丛林里，一直跑……可是跑了不久，突然前面被一个黑影给拦住了……”

    说到这里的时候，柳诗诗脸上已经变得煞白，声音都开始有些颤抖起来。

    我心说这样看来，昨晚上的罪魁祸首极有可能是她口中所说的黑影了。

    而徐建伟口中所说的“鬼”，只怕也是八九不离十。

    “然后呢？”

    柳诗诗吞了口唾沫，颤声道：“然后……然后就打了起来，当时黑漆漆的，我害怕，就躲在一旁……躲在草丛里，我双腿发软，一点力气都没有，我就听到他跟那个黑影打得很激烈，可时不时还有徐建伟的惨叫声，我想他肯定受伤了……”

    “就在这时，我听到徐建伟喊了一句，原来是你！那黑影好像是他认识的人，然后他又惨叫了一声，好像遭到了重创……这个时候，我动也不敢动，只能蹲着……我全身发抖，我害怕……”

    原来是你？

    柳诗诗的话让我心头一惊。

    原来是你……这是什么意思？

    从柳诗诗描述的情况来看，确实……她所说的那个黑影极有可能是徐建伟认识的人，可我还是不能联想到黑影是我们的同伴！

    我不是徐建伟，我怎么知道徐建伟的交际圈？

    说不定他遇到的是自己以前认识的熟人呢？

    “那黑影的声音，你听出来了么？是男是女？你知道是谁么？”我有些焦急地问道。

    柳诗诗摇摇头：“我不知道……没听到那黑影说话，黑暗中也看不清楚人……”

    “那后来……你们就分散了？”我问道。

