    肖颖回了老宅后，早早便歇下了。

    隔天早上五点，她起床快速收拾好，喝了几口水就出发。

    一个人出门在外，她挑了最朴素的衣服穿，还将头发扎成最方便的马尾，背在身前的布袋换成了父亲送的老式军包。

    款式老旧了些，不过布料非常硬实耐用，看着有些年代感和残旧感，不会太引人注目，不用怕贼人惦记上。

    一大清早没公车，街上还很冷清，除了偶尔匆匆准备上市场做生意的小贩外，几乎没什么人。

    肖颖一路慢跑，绕了几条小路，终于在十几分钟后到了货运站门口。

    清晨风大，而且都是舒服的凉风。

    她站在外头喘了口气，吹散额头的汗水，买了几个馒头后才进车站。

    货运站没什么人，休息处有几个男人赤果着胳膊在睡觉，鼾声四起，此起彼伏。

    肖颖看了一眼墙上的钟，发现才五点半。

    她想起袁博的叮嘱，转身绕去后方的停车场。

    只见五六辆货车并列停靠在空荡荡的沙土地上，有大有小，或高或矮，四周很安静，除了一盏还没来得及关上的红灯，别无其他。

    肖颖坐在角落里，啃了一个馒头。

    夏天的天亮得早，也亮得快。一会儿工夫后，到处都大亮。

    就在这时，几个中年妇人挑着担子从大门那边绕进来，嘻嘻哈哈说着话。

    “省城那边啥都有，咱们这边的东西去了不好卖。俺家那口子说俺做的咸菜好吃，让俺做几小罐子过去卖卖看。哟！还真就都给卖了！”

    “金嫂，那你这次还是挑咸菜去啊？”

    “对！这次多了几罐子，打算一罐卖五毛。昨晚俺闺女帮着数了数，说是三十六罐。你呢？你卖的是啥？”

    “都是尖蘑菇。省城那边的人口味高些，除了咱们这边的蘑菇招他们喜欢，很少有他们中意的。俺附近几个县城都去卖过，现在生意一天不如一天。想着省城远些，指不定那边的人喜欢。幸好还卖得不错，两点多拿着有灯光摘了十几斤，现在赶忙送过去，到明天就不新鲜了。”

    “不错，咱们这边的尖蘑菇可是出了名的好！省城的人也都知道，卖点儿那边没有的，不然哪有人生意啊！”

    几个妇人走上台阶，先后放下担子。

    肖颖见她们的东西多，赶忙捞起布包，给她们挪了位置。

    为首最高大的妇人瞥了她一眼，好奇打量她。

    “你——你就是大块头说的那个肖妹子吧？是不？”

    大块头？

    袁博个头健硕，附近的人都喊他“大块头”。

    肖颖略疑惑点点头，礼貌打招呼：“是，大姐你们好！”

    他不是说告诉司机老陈吗？难不成老陈是眼前的大姐？

    那大姐嘻嘻笑了，揶揄：“大块头去哪儿认识了一个这么水灵的妹子？莫不是上次大伙儿都在说的那个漂亮对象？妹子，你是不是常来这边找大块头呀？”

    肖颖微窘，低声：“……我是来找过他好几回。”

    上次雨天被他凶了一顿后，她再也没来过。因为自那次和好后，他时不时去老宅找自己，她也不用再来这边了。

    粗犷大姐哈哈笑了，一口龅牙很是突兀难看。

    “原来就是你啊！昨天大块头急匆匆去找俺家老陈，问说我们今天上不上省城，然后就说今天有一个妹子要来蹭车，让俺们两口子要帮着照顾点。”

    肖颖一下子听明白了，微笑问：“你是陈嫂子吧？”

    “对！不过大伙儿都不这么叫。”粗犷大姐解释：“俺叫李金枝，俺家老陈在这边开货车好些年了。前些年俺在车站外头卖茶水和馒头，大伙儿都爱喊俺‘金嫂子’。”

    肖颖从善如流改口：“金嫂子，你好！”

    金嫂子不住打量她，笑呵呵调侃：“大块头上辈子去哪儿修来那么好的福气，能找了这么漂亮的妹子做对象，又苗条又俊！昨个儿还支支吾吾说什么是他的朋友，我家老陈笑着骂他，说肯定是他的对象，大伙儿都见过好几回了，说漂亮得不得了。今儿俺总算是见着了，真心好漂亮！”

    朋友？

    他是这么介绍自己的？

    肖颖一听又是好笑又是好气。

    好你个袁博！我可记住了，回头找你算账！

    金嫂子往前头指了指，解释：“老陈已经去领导室那边拿车钥匙了，咱们今儿还能提前出发呢！”

    话音刚下，只见一个穿着灰色上衣的高瘦男人走了出来，脸上带着温和的笑容。

    “人都齐了没？得准备出发了！那个——大块头的小对象呢？”

    “在这儿呢！”李金枝笑喊：“肖妹子在这边。”

    肖颖侧开身子，探头打招呼：“老陈哥，你好！”

    老陈点点头，道：“甭客气，有啥事就尽管开口。俺媳妇和她的一众姐妹邻居都爱往省城去，俺去走货的时候，她们就过来蹭车。你如果喜欢去省城，可以来跟她们凑个伴。”

    “谢谢！”肖颖忙道谢。

    李金枝大声喊：“要准备开车了？谁需要去方便？现在赶紧去啊！马上要开车了！”

    老陈先爬上后车厢，伸手出来接众妇人的担子。

    肖颖只有随身一个老布袋，双手空空。不过她也没闲着，仗着自己身板高，站在一旁帮忙抬。

    她爬上车后，还帮忙拉其他人上车。

    “谢妹子啊！”

    “人高手长——真好！”

    老陈对她不禁刮目相看，本以为小姑娘长得娇娇弱弱，一副读书人的文弱气质，谁料竟能扛货爬车，想来一定是个能干的，不禁暗自羡慕袁博找了一个好媳妇。

    他笑了笑，道：“各自找地方坐下。小肖啊，你是第一次坐这个吧？俺得提前跟你说一声，咱这货车比不得客车舒坦，路上颠簸晃荡些。你坐着的时候要往前，尽量要抓稳。”

    “哎！”肖颖笑着点点头：“好嘞！”

    老陈跳下车，往前方驾驶室大跨步走。

    这时，李金枝和另一个妇人来了。

    肖颖在外侧，赶忙凑出来伸手拽她们。

    李金枝笑出一口大龅牙，道：“小肖，看不出你力气还蛮大的！”

    “还好。”肖颖微笑解释：“我不会骑自行车，整天跑来跑去的，算是锻炼了气力。”

    “啥？”几个妇人听着都不相信：“年轻人不会自行车？那真少见！”

    “以前自行车少，好多人家买不起，想学也没得学。现在街上满都是自行车，还是得学的——进出方便嘛！”

    李金枝好奇问：“你咋不去学啊？那玩意不难！俺小时候没车，后来嫁给老陈后，靠着车后座弄一根扁担，学了十几天总算学会了。俺不聪明，还能学会。你还年轻，身子骨柔软，一学包管会！”

