    

    司机很清楚他面前这位少年的实力，就像家里人都知道，比起人，西斯更喜欢鬼一样。

    车外的暴风雪模糊了视线，从世界寒极吹来的北风更是让针叶林哗哗作响。

    周遭吹起号角，风雪中隐约能够看到几个人的影子。

    在皑皑白雪之中，他们的出现是那样的突兀，无声无息，就像是传说中的幽灵。

    但是西斯知道，他们并不是，相对于幽灵来说，他们才是真正的猎手。

    身上裹着灰白色的老旧长袍，举着一杆长枪，骑在高头大马之上，他们的身影在风雪中是那样的伟岸，酷似为神灵降下审判的武神。

    “斯雷普尼尔？”

    西斯的脸严肃了起来，细长的眉毛更是在额前紧紧的盘在了一起，对于这群家伙，他可算不得陌生。

    拥有特殊移动灵装，八足金属马斯雷普尼尔为坐骑的俄罗斯成教精锐部队。

    比起高不可攀的歼灭白书，他们才是这个国家真正的黑暗面。

    幽灵？妖精？还是可悲的叛国者，亦或是那些即将沦为政治牺牲品的可怜人，一切的一切都是他们狩猎的对象。

    他们是一群真正的怪物，在这片永久冰冻的土地之上，除却那些真正的高手，没有人是他们的对手。

    司机咬紧了牙，比起西斯，他才是这群家伙的老对手。

    十几年前，在俄罗斯风光一时的魔法结社，占星施术旅团就是由他们动手拔除的，如果不是有后方之水，威廉·奥威尔的突然出现，这支旅团将会成为历史。

    西斯微微抬起头，视线在风雪中交错。

    “这群家伙来这里干什么？莫非这条道上真的有幽灵，或者说，在这片冰原之上，也有人对我有一点点兴趣？真是令人讨厌的内斗戏码。”

    西斯的声音有些低沉，身为一名游离于学园都市的原石，想要安稳的长大总是一场遥不可及的幻梦，无论是美国，俄罗斯，还是学园都市，对他感兴趣的人一直都有很多。

    冷战的余辉，苏维埃？亦或者美国？

    他们就像是两个任性的孩子，对抗心高涨，不管哪一家都在超能力方面投入了巨大的预算。

    而原石，就是他们最好的实验品。

    伴随着苏维埃的崩溃解体，西斯本来以为最先找上门来的会是美国中央情报局。

    乔治·金顿，那个曾经领导了星门计划的疯子，就算计划已经被政府搁浅，被认定为吃掉了大量预算的伪科学，他也依旧依靠着自己在美国政府内的影响力搜集着一众原石的情报，名单，无时无刻不想着重新开始他的超能力研究。

    本应该是他的人先到才对，为什么会是俄罗斯成教的人？

    不对，也不一定，也有可能是我身边撞鬼了，比如说伊丽莎白，他可是货真价实的经年老鬼。

    伊丽莎白白净，甚至说透明的手再次掐在他的腰间的软肉上。

    不得不说，这真的很痛，当然，或许这是个意外的弱点。

    “给我好好看，别成天想这些不存在的事，我在大教堂都没人能发现我的存在，他们又怎么可能发现我？”

    西斯点了点头，伊丽莎白说的有道理，不过也不排除是地区主教太菜。

    他家住的地方地广人稀，鸟不拉屎，一除了少许劣质煤，更是连一点矿产都没有，这在西伯利亚可是很少间的一件事情。

    从某种程度上来说，现在当地的经济支柱是他老爹自负盈亏的温室大棚土豆种植。

    虽然西斯一直是将其当作刺激当地民生再就业的福利工程，但也并不排除有人会抱着尝鲜的心思，从而一炮而红的可能性。

    毕竟这年头，魔法，超能力者，天使都跑出来了，卖个土豆发家好像也不是什么不可能的事。

    总之，比起普通的职位调动，被放在这种地方当地区主教，更像是一场远征性的发配。

    眯起眼睛，西斯转而抬头看向了司机先生。

    身为占星施术旅团遗留在俄罗斯的残党，虽然获得了西斯老爹的包庇，但是作为曾经亲身经历过这个国家黑暗面的亲历者，好像重新面临肃清也不是一件完全不可能的事情，相反，这件事成为现实的可能性很高。

    “不…不是我。”

    司机急忙向着西斯摆了摆手，额头上挤满了汗，家里的大少爷什么都好，就是喜欢鬼和胡思乱想这两条不好。

    喜欢鬼？

    您可是家里的独苗啊，少爷，要是家族这一系从您这一代绝了后，那您可是要负全责的。

    要是乐家绝了后，那他…那他今后吃啥去？

    虽然有可能走在乐心前头，但他也没把乐家当作只吃一代的短期饭票来看。

    身为司机，不，未来等那个英国佬死后他就是管家。

    身为管家，作为家臣，这个位子完全就应该代代相传，就像是中世纪的骑士与从者，他是一个志愿成为乐家一辈子从者的男人。

    尽管从过世的老老爷时候起，老爷就成天念叨着回国，回国，但十几年过去了，就连小少爷都长大成人，老爷也没有做出一点想要搬家的举动来。

    这种空穴来风的假消息，还真是让人嗤之以鼻。

    不过真要他说，那只来自匈牙利的幽灵对于少爷来说绝非良配，身为西伯利亚上的黑色王冠，少爷还是得娶个俄罗斯姑娘才是。

    高耸的大棚，美丽的土豆花，如此圣洁的东西，应当在下一代开遍整个西伯利亚。

    吱吱！

    小石子大小的雪沫冰渣扫在越野车的玻璃窗上，把司机的思绪从天空中拉了回来，摆着手。

    “不是我，自从威廉·奥威尔大人成为神之右席之后，当初俄罗斯成教追杀我们的事情就算两清了，我们发誓忘记过去，俄罗斯成教承诺放我们一马，况且旅团本部现在就在英国，俄罗斯成教没有继续针对我的理由。”

    西斯点了点头，这倒是，占星施术旅团就是群小人物，在世界最大的三支十字教派面前比一只蚂蚁大不了多少，属于那种可杀，可不杀的存在。

    况且本部犹在，外界该知道的，早就知道了，为了这种无伤大雅的事情出动，简直不是他们的风格。        

