    “扑哧！”

    古殿深处，叶凡目瞪口呆地看着身前那一道身穿神铠，手握金矛的恐怖身影，眼眸中满是绝望。

    更远处的大殿上，一道巍峨身影正襟危坐，头戴金冠，身披圣袍，手中握着一柄锈迹斑斑的长刀。

    　　Hc酷x匠网vf唯一%正kl版}*，其R，他T，都/是☆盗‘(版√0&

    这道身影虽然闭着眼，且身上没有一丝生机波动。

    但他坐在那，就给人一种无尽的压迫。

    很明显，此人多半就是这座遗迹的主人。

    而眼前这尊金甲战傀，想必就是他陵寝的守护者。

    直到此时，叶凡才明白，为何这座大殿阴气森森，充满死意。

    原来，这里竟是一位远古大能的坐化之地。

    造化必然在那大能的尸身之上，而这战傀，恐怕就是最后的考验了。

    这般想着，叶凡身上的顿时绽放出璀璨灵芒。

    一股醒神中期的威势荡漾而开，手中灵剑上亦绽放出恐怖锋利。

    “铛！”

    奈何那战傀本就是死物，根本察觉不到痛楚，就连力气也好似用之不尽。

    叶凡与之鏖战良久，最终竟慢慢落入了下风。

    “魔猿！还不出手！”

    叶凡焦急的冷喝声自大殿中响彻。

    魔猿弥雍的身影突然出现在叶凡身旁，手上魔芒翻涌，直接一掌印在了那战傀头顶上方的一块黑色灵晶上。

    “咔嚓！”

    伴随着一道破碎声传来，只见那原本威势恐怖的战傀，身影突然静止了下来。

    可就在此时，一层诡异波动袭卷而开，瞬间朝着叶凡笼罩而来。

    “该死！居然还有手段。”

    叶凡心神一颤，还不等他有所防备，眼前的景象突然开始变幻。

    “是幻境？”

    大殿中，突然多出诸多面容狰狞的凶魔。

    只是叶凡却丝毫不为所动，直接盘腿坐了下来。

    既是幻境，稳住心神，一切皆是虚妄。

    身为天命之子，叶凡的心性自然无可挑剔。

    而这场考验对他来说，根本没有太大的威胁。

    时间缓缓流逝。

    当叶凡再度睁开眼眸时，嘴角已经带了一丝淡淡的笑意。

    幻境什么的，杀的都是龙套。

    对于天命之子而言，这不过就是个积攒经验，斩断心魔的副本罢了。

    不不，应该是锻造无暇道心！

    然而！！！

    就在叶凡起身，想要朝着那遗迹主人的尸骸走去时。

    他分明是看到，在那大殿中央，一道熟悉的黑衣身影，正似笑非笑地看着他。

    “凌霄！！！”

    叶凡的脸色瞬间狰狞了下来。

    只是转瞬，他的眼中就闪过了一抹戏谑。

    “还是幻境么？这个手法倒是有些高明。”

    叶凡冷笑一声，抬脚朝着“凌霄”走了过去。

    “虽然现在我还不是你的对手，但只要我得到了这位远古大能的传承，区区一个魂海之人，我定挥手可杀。”

    “是么？”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意。

    果然啊。

    这所谓的遗迹，不过就是给天命之子开设的升级副本。

    虽然中间过程看似凶险，但最终，所有造化还是会顺理成章地落入他的手中。

    “嗯？你…你会说话？！”

    叶凡一下子愣住了。

    方才他所经历的幻境，虽然涌现出诸多可怕魔物，但无一例外都只是他识海中的心魔所化。

    没有意识，没有思维，甚至没有表情。

    可眼前这凌霄，脸上分明带着一丝讥讽。

    “你…你是凌霄？！！！”

    叶凡感觉自己全身的汗毛都竖了起来。

    怎么可能？

    这个混蛋怎么会在这？！

    “叶公子，辛苦了啊。”

    凌霄咧嘴一笑，转身看了一眼殿上那端坐在金椅上的伟岸身影，眼眸中当即闪过一抹凝重。

    虽然这遗迹之中到处充斥着恐怖魔意。

    但这尊古尸身上，却没有半分魔气波动，甚至还隐隐带着一丝神圣气息。

    难道，那道召唤自己而来的造化，在这尸体身上？

    而此时，叶凡的目光扫过凌霄周围，却没有感觉到半分强者的气息。

    “你是一个人来的？”

    当日魔猿暗杀凌霄，乃是被他身后的大能者阻拦了下来。

    虽然叶凡不知道，他是如何找到了这处遗迹，但如果…

    他当真是一个人来的，那今日这遗迹，就是他的埋骨之地。

    “不然呢？”

    凌霄嘴角扬起一抹玩味。

    这叶凡想的什么，他怎么可能不知道。

    “呵呵呵呵，凌霄，你是如何找到这里的？”

    叶凡的脸色重新放松了下来，甚至眼神里还隐隐带着一丝戏谑。

    “当然是跟着叶公子来的，叶公子，你说我该怎么谢谢你？送你去死…好么？”

    凌霄笑了笑，抬脚走到那古尸身前，全身悄然亮起一丝灵芒。

    一位远古陨落的大能，就算留下传承，也一定不会被人轻易得到。

    况且，这处遗迹显然是天道爸爸专门给叶凡准备的。

    他如果强夺，必然会引来变故。

    “送我去死？呵呵呵，凌霄，你怕是还没领教我那魔仆的厉害吧。”

    叶凡冷笑一声，手掌轻轻一挥，只见那魔猿弥雍的身影瞬间出现在了他的身旁。

    “区区一个魂海之人，我这魔仆挥手可灭，凌霄，要怪就怪你太贪心了，竟敢图谋我的造化。”

    “魂海？挥手可灭？叶公子，你就不想想，我是怎么跟着你走到这里的？”

    凌霄看都没有看叶凡一眼，目光始终在那古尸身上。

    可看了许久，他也并未看出那古尸身上有何不同，难道，还是得这天命之子触发机缘？

    “你…你什么意思？”

    “把他给我带过来。”

    凌霄淡淡一语，而叶凡根本没来得及反应，整个人便被一股巨力握在了脖颈上，然后像死狗一样被人伶到了凌霄面前。

    “魔猿…你…你敢弑主？！”

    叶凡眼眸圆瞪，一脸不可思议地看着身后的魔影，刚欲催动八荒琉璃塔，却听前方凌霄语气平静地说道，“我保证你会比他先死。”

    “你！！”

    叶凡的脸色瞬间苍白了下来，豆大的冷汗顺着额头不停滴落。

    他做梦也没想到，凌霄竟然控制了他塔中这头凶魔。

    怎么可能？

    饶是以八荒琉璃塔的恐怖凶威，都只能将其镇压，无法令其臣服。

    这凌霄是怎么做到的？！

    “滴，天命之子心神严重受创，恭喜宿主掠夺气运值300点，天命值3000点。”

    　　				

