    李浩宇话刚一出口就后悔不已。

    他这话简直像没谈过恋爱的初哥，妄他还自诩恋爱教父。

    丢人啊！

    就像《让子弹飞》里台词：饭要一口一口吃，路要一步一步走，妞要慢慢泡。步子大了，就容易扯着蛋。总之，两步娘炮，一步扯蛋。

    恋爱之道，就是这么博大精深。

    恋爱就是拉扯的艺术，好在现在还有挽救的机会。

    李浩宇装作恍然大悟的，“你就说李爷爷说的蒋南孙吗？”他故意没有说下茬，就等着蒋南孙提问。

    果不其然，蒋南孙满脸疑惑的说道。

    “有什么事情吗？李爷爷说什么了？”

    “他说你最近正在找辅导孩子的兼职，他托我帮忙打听打听，最近正好有合适的正打算联系你呢？”

    蒋南孙歪了一下头，满脸疑惑的样子。

    “是吗？李爷爷没和我说过这件事呀！”

    李浩宇一本正经地帮她分析道。

    “可能是因为他最近忙出国的事情，没来得及和你细说吧。”

    蒋南孙忍不住自我怀疑，难道真的是她不经意和李爷爷聊天起谈起。李爷爷悄悄的帮她打听吗？因为她确实想趁着假期辅导孩子的功课，以此来赚取一笔外快。

    这事情绝不是外人能知悉的。

    她听起来合情合理，似乎事情真的是这样。

    李浩宇看了一下时间，已经中午了该吃饭的时候了。

    李浩宇笑着说，“走吧蒋南孙请你尝尝我们魔都大学里的美食，听说你也想靠魔都大学，正好带你熟悉一下环境，顺便和你聊聊一下你要家教孩子的信息。”

    蒋南孙想了想，觉得他说的不无道理。

    “好的那麻烦你了，不过我的时间不多了咱们就简单沟通一下就行。”李浩宇假装没有听懂，蒋南孙话语里想要一个人离开的暗示。

    他带着蒋南孙来到了魔都大学食堂。

    至于李浩宇为啥不去路边的饭店，非要舍近求远去魔都大学的食堂。那是因为适当远一些的路程，女生因为对环境不够熟悉，反而会更容易产生一定的依赖感和信任感。

    饭桌上李浩宇为了能取信蒋南孙。

    他先煞有其事的介绍起暑期培训孩子的情况。

    他是一个初三男生比较顽皮还有点粗心，尤其是他的英语成绩很差劲。他父母已经帮他找了好几个家教了，却始终不太满意。

    他甚至还提醒蒋南孙那个男生吃软不吃硬，你不行就夸奖他一下也许会有奇效。李浩宇越说越真，一个不服管教的男生形象跃然于纸上。

    蒋南孙听的频频点头，看起她对此事深信不疑了。

    之后李浩宇有意把家教话题岔开，引导她闲聊起来。

    两人开始谈论起大学的话题。

    蒋南孙则问了一些她关心的问题。

    “他的大学生活是怎么样?”

    李浩宇则说对接《全能住宅改造王》节目组时候的东西，专挑了一些有趣的东西和她说。说这些话题的时候，李浩宇轻松随意了很多。

    蒋南孙也明显来了兴趣，她听得津津有味。

    这段时间李浩宇感觉。自己在男女交往方面有了很大的提高，总是能很快和她们聊得火热。这对以前的他是难以想象的事。

    从袁媛，林亚慧，再到蒋南孙，即便这些女生风格各异，他都可以和她们聊得火热。关键在于和女生聊天要放的开，豁得出去不要畏手畏脚的。

    这个道理很简单：

    哪个姑娘会愿意跟一个正襟危坐，满口仁义道德的圣人坐在一起聊天呢？

    当然可以展示自己的优点，但请不要装逼。

    蒋南孙突然觉得自己，有自己点看不懂对面这个男人了。

    这个男生彬彬有礼脸上也充满笑容，说起话来却很幽默。

    这个男生在他面前显得格外的自信从容，还总说着一些不在认知范围的话。但他却始终一副从容淡定的样子，好像一切事情都尽在他的掌握当中。

    不知道是不是他见多识广带来的光环。

    蒋南孙甚至觉得他耐看了许多。

    ...........

    细节决定成败，恋爱往往毁于细节。

    选择魔都大学精品食堂，也是他深思熟虑后的结果。

    要知道和女生吃饭并不是主要的目的，和女生有效交流才是最终目标。第一次和女生吃饭的地点不必太高端，但也不能太低端，只要安静舒适可以顺畅的交流的地方即可。

    上来就整个豪华包间除非是遇到只想钓凯子的女生，否则很容易因为过于私密的空间，造成女生紧张或不适应，结果往往会事倍功半。

    李浩宇边吃边聊也放稳了心态，他并没有急于进攻。

    两人坐了下来，李浩宇主动询问。

    “你有忌口么？能不能吃辣的？”

    “没啥，我什么都可以的。”蒋南孙摇头。

    “那我可不谦虚了，这里的招牌菜你得尝尝看，真不错！”李浩宇咣咣咣点完，显得颇为生猛，然后把菜单递给蒋南孙。

    蒋南孙面色古怪地说道，“没想到你也真不谦让两下？”

    “今天唱了一天歌可是饿坏了就不和你谦让了，想必你也不会怪我唐突。要知道唱的好听费嗓子，我唱歌是费肚子。虽然唱得很难听，但我可是尽力了。”

    蒋南孙被他无厘头的自嘲给逗笑了。

    “你……平常都这么幽默吗？”

    蒋南孙笑容满面，让李浩宇看得一呆。

    回过神的李浩宇说道。

    “我就喜欢你这样，一本正经说大实话。”

    蒋南孙见他坦然受之，也只能无奈的摆摆手。

    现在刚过了饭点食堂人不多，得益于此很快菜就都上齐了。菜不算奢华却很丰盛，肉片炒莴笋，油爆大虾，冬笋香菜，香茹豆腐，两荤两素四个菜外加一个鸡蛋汤。

    绝对算不上奢侈浪费，但也不会失礼于人。

    李浩宇就聪明在这里，事情都办在明面上，让蒋南孙也拒绝不了。

    他相信要是自己可劲点的话，蒋南孙表面不说心里却一定瞧不上他的浪费行为，男女初始印象一旦定型，就很难磨灭。他推测的没错，蒋南孙确实这么想的。

    对于蒋南孙来说桌子上的菜两人吃的略多，但是也不至于浪费，也没啥特别离谱的菜，吃起来也没啥负担。

    两人虽然刚认识不久，但蒋安孙在相处过程中却一直很轻松。她感觉面对李浩宇无论什么话都可以直说，也不用担心开玩笑过火，感觉和他相处很舒服。

    这正是李浩宇想要营造的状态，一步步顺理成章也不急于求成有什么结果，就用这种潜移默化的方式，让蒋南孙慢慢习惯自己的存在，然后在雷霆一击的.....

    吃完饭李浩宇又借着家教联系之名，他很轻易地交换到了蒋南孙的联系方式。

    蒋南孙轻声的说到：“今天挺开心的，很高兴认识你。”

    李浩宇的小聪明再次得逞。

