    第117章从天而降的队伍

    余思就这么看着林言小心翼翼的把陆温柠扶回了自己的房间，连眼神都没有施舍一个给她。

    “好了吧？”进了房间，林言把陆温柠扶到了床上，给她盖上了被子，手也在她的肚子上轻轻的揉着，“难道是消化不良？”

    他记得，是有便秘的药，也有健胃消食片。

    “没有，就是不舒服而已。”她笑了笑，“我睡会儿就好了。”

    “那你好好休息，我下一楼看看去。”林言点了点头，嘱咐好陆温柠以后就离开了。

    轰！

    一架直升机从半空中歪歪倒倒的，飞行员十分艰难的控制着方向，“方教授！飞机承受不住了！准备跳机！”

    “跳不了！小高！你一定要控制好飞机！让大家安全落地才行啊！”

    飞机后座，一共有四个人，加上驾驶室的两个人，一共是六个人。

    这六个人，穿着一模一样的迷彩服，后座的一个人的怀里，还死死的抱着一个银白色的行李箱。

    “米教授！抓紧座位！”

    “不行！这里面的东西，更重要！”被叫做米教授的，是一个五六十的老头子，头发已经花白，带着一副眼镜，但是眼睛却炯炯有神，死死的抱着自己怀里的银白色行李箱。

    “教授！这个时候，要保护好自己的生命才行！首长的命令，可是要我们好好的保护你和方教授的！”

    “管好你自己吧！”米教授根本不为所动，他把行李箱里面的东西，视作自己的生命。

    劝后无果，被叫做小高的驾驶员也只好咬咬牙，使劲的掌控着飞机的方向。

    直到飞机跌跌撞撞的落到一片树林之中，滑行一段距离之后，终于停了下来。

    飞机的尾翼已经开始起火，滑轮也不知道滚到哪里去了。

    “咳咳！”几个人艰难的从飞机里爬了出来。

    “你们没事吧？”一个身体最强壮的人看了看几人，再看了看依旧抱着箱子的米教授，“教授，箱子我来抱吧？”

    “不用！我自己来！”

    这不仅让人觉得，这个老头儿真是固执的让人讨厌！

    一行人走出没几步，就碰到了一群丧尸。

    不是一个两个，而是一群，十几个一群的丧尸。

    但是他们好像并不放在眼里。

    原来，除了被叫做教授的两个人，其他四个人，都是异能者！

    而站在原地的两个教授，其中的那个年轻的教授，也就是方教授，伸出手往前轻轻的推出，一道深黄色的光芒，罩住了她和米教授两人。

    原来，她也是异能者！

    只有米教授一个人，是普通人。

    “呸！真是倒霉！”领头的异能者站在最前面，看着冲着他们过来的丧尸。

    “老李啊，就这么点儿丧尸，你和老兆就行了吧？”其中一个异能者，调笑着说到。

    “行吧！你就懒得你！”被称为老李的人白了说话的那人一眼，然后一拍地上。

    地上瞬间冒出了许许多多的藤蔓，把那一群丧尸，紧紧的捆在了原地。

    老兆双手凝结出一个巨大的火球，往那群丧尸里一丢。

    嘭！

    居然把地上，炸了一个坑出来！

    可见这威力之强大。

    丧尸被两人合力消灭之后，一开始出口调笑的人，几道身影闪过，又回到了他们的身边。

    “没想到a市居然有这么多的变异丧尸！”他把手一摊开，里面是好几颗五颜六色的力量石！

    “你确定这是a市？”老李皱着眉头，看着眼前的人。

    “那是当然，我可是有地图的！”说着，把地图打开来，对应了一下，“嘿嘿，只不过，这不是市中心而已，后面的路，还要我们自己走了。”

    “哎哟！要走多远啊！老头儿我这老胳膊老腿儿的，哪里受得了！”米教师听了这话，弯下腰，伸出手，装模作样的捶了捶自己的腿。

    “老吴啊，米教授，就交给你了。”兆况拍了拍吴浩的肩膀，语重心长的说到。

    这一队人。

    就是国家派下来，研究林言的一队人。

    他们在空中收到了变异鸟的攻击，飞机失控，掉了下来。

    不过还好，正是到了a市的地界。

    这一队人，分别是特别组织里选出来的四个超级异能者：木系异能李强，风系异能吴浩，火系异能兆况。

    研究所那边派出来的资深老教授米歇尔，和年轻有能力的方星云方教授。

    虽然方星云是个女孩子，还是个不到30岁的年轻教授，但是她有超级异能啊！

    她还是土系的超级异能者！

    所以，这一队人的安排，国家也是经过了深思熟虑的。

    这刚刚把一群丧尸解决完，吴浩也背上了米教授。

    他有些咬牙切齿的说到：“米教授，要不，你把行李箱交给方教授吧？你这样拿着，我实在是硌得慌啊！”

    可不是！

    米歇尔就算是趴到了吴浩的背上，但是他的怀里，还是紧紧的抱着银白色行李箱。

    这个箱子就这么紧紧被米歇尔和吴浩夹在了中间。

    被吴浩提到名字的方天云根本连个眼神都没回。

    她也是知道米歇尔教授的怪脾气。

    那个行李箱，他是有多宝贵，方星云也是知道的。

    所以当他们都在劝米教授的时候，她一句话都没有说，也没有跟着劝。

    “哎！你是觉得我这个老头子太重了吗？不过这个箱子我也是不能乱给的！”米歇尔趴在吴浩的身上，十分心痛的说到，“小伙子，本来我看你年轻体状的，没想到只是看起来而已啊！要不，你把我放下来，我自己能走的！”

    “什么？”吴浩被米歇尔的话惊呆了。

    什么叫知识看起来年轻体状？

    “米教授！没关系！我可以背着你绕地球一圈的！”

    他背着米教授往上颠了颠。

    “哎哟，小伙子！这实属夸张啦！什么绕地球一圈啊，你以为你能飞呢！”

    “哈哈哈哈！教授！我真的能飞呢！”吴浩哈哈大笑着，越过了前面的一个小坡，一下子使用风系异能飞了起来。

    “哎呀！”

    这一下可把米歇尔教授吓得！

    手里的银白色行李箱一下子甩了出去！

    “我的箱子！”

    (本章完)

