    几架昆式战机掠过天空，在他们的头顶上，密密麻麻的虫群正在进入大气层，那个画面着实是超乎想象的可怕。

    一个虫族的空投囊拖着长长的火尾划破长空，带着熊熊燃烧的烈焰疾驰过大半个天空，最终坠入了海面。

    从高空中看上去，海面被击中的位置出现了一个小白点，那个白点立刻变成一个白色的圆圈，化作翻腾的巨浪向周围扩散开来。

    “虫群正在登陆！重复，虫群正在登陆！”

    昆式战机的飞行员刚刚汇报完毕，又有一个更大的空投囊掉落下来，径直落在不远处的海滩上。

    沙子形成的柱体高高升起，下方的地层轰隆隆地破碎了，沙滩上显出了浪的形状，好像有一群柔软的巨兽在下面排着队游过。

    飞行员还没来得及继续观察这些空投囊进一步的状况，铺天盖地的飞龙群便紧随而来，它们密密麻麻的有如迁移的候鸟，又如啃食大地的蝗虫，集结成群地向他们袭来。

    飞龙的尾部长着一根巨大的钉刺，原本是它们的产卵器官，如今却被改造成了能够发射名为刃虫的寄生虫的活体武器。

    这种长有刀刃一般背脊的刃虫在被飞龙喷射出去后，马上就会蜷缩起来利用高速旋转切割装甲，在成功钻进目标体内后，还会发生一种降解式的爆炸，通过一节节的炸裂如同破片手雷般扩大杀伤。

    其中一架昆式战机就被成群的飞龙所盯上，被数十发如同陀螺般旋转着划破天空的刃虫击中机身，随后机舱内瞬间就充斥着刃虫炸裂开来的刀刃，切碎了里面所有仪器与人体。

    剩下的昆式战机马上使用航空机炮与对空导弹进行还击，大口径的航炮倾泻出的子弹风暴瞬间撕裂了几头飞龙的身体，然而相比起虫群庞大的数量，这种程度伤亡根本就可以忽略不计。

    无奈之下，空军小队只能且战且退，全速飞向上海堡垒，依靠那里的防空火力来对抗遮天蔽日的飞龙。

    此时，流浪地球的上海堡垒火力全开，高射炮与地空导弹形成的防空火力在天空中形成一张巨网，笼罩住铺天盖地来袭的飞龙，就和古筝计划中的纳米钢丝一样将它们撕成碎片。

    飞龙喷射出的刃虫也被温斯顿发明的屏障发射器抵挡下来，上海三号发动机变形而成的行星发动机超级要塞在为这道屏障力场进行供能，使其足以笼罩住整个上海城区，纵然不断地有刃虫撞在上面发生爆炸，也完全无法撼动这道屏障力场。

    被追赶的昆式战机飞行员联系地面指挥部说道：“雄鹰小队紧急返航，请屏障力场给予通行！”

    “收到，请在指定位置通过屏障。”

    得到回应之后，这支空军小队立即全速冲过屏障力场，就像通过一个虚拟投影般毫无阻碍。

    然而紧随其后的飞龙却是重重地撞在屏障力场上，就像是全速撞上了一面钢化玻璃，几乎把自己给撞碎在上面。

    这就是经过流浪地球改良后的行星发动机能量屏障，不但能够让里面的火力能够打到外面，还能够指定己方部队畅通无阻，敌人却会被无情地拒之门外。

    在这道行星发动机能量屏障的保护下，遮天蔽日袭来的飞龙没有能够取得任何战果，仅仅是作为靶子被上海堡垒的防空火力消灭。

    飞龙的断肢残骸无时无刻地如同雨点般落下，很快就在上海堡垒周围堆成了尸山骨海。即使是变成尸体，它们也依然无法通过屏障力场，只能如同雨水般淅沥沥地从能量屏障上滑落，堆砌在上海堡垒的城墙外面。

    只不过在飞龙前赴后继的掩护下，虫族的空投囊得以顺利着落在上海堡垒周围，从地面上空投囊砸出的大量深坑中爬出密密麻麻的异虫，如同涌动的潮水般向这边袭来。

    流浪地球的地面部队也在这一刻火力全开，口径惊人的巨炮轰鸣着把炮火倾泻下来，爆炸产生的冲击就像是瀑布上的磐石般在虫群中激起层层巨浪，被炮火掀起的断肢甚至可以溅到空中，狠狠地扎进飞龙的体内。

    只不过炮击在虫群中产生的缺口，很快就会被后续源源不断冒出的异虫部队给填补上。其中奔跑速度最快的跳虫已经冲到了屏障力场跟前，张牙舞爪地撕咬着这道能量屏障。

    驻扎在城墙上的步兵马上居高临下地对其进行疯狂扫射，重型脉冲步枪与高斯电磁步枪射出的枪林弹雨瞬间席卷了这群小巧而凶蛮的跳虫。

    夹杂着脉冲子弹与金属刺钉的子弹风暴在虫群中绽出无数朵血花，把跳虫相对脆弱的身体给打成一滩滩烂泥般的血浆，阻止它们对屏障力场的继续破坏。

    与此同时，其余一万座行星发动机大炮仍在持续不断地进行发射，通过装填从其他星球开采回来的能量水晶与高能瓦斯，竭力阻止着虫巢舰队的逼近。

    不同于在漫威宇宙只需三轮齐射就能基本解决齐塔瑞人舰队，如今每一座行星发动机大炮都至少发射出十次以上，春节一万响早就升级为春节十万响，却还是没有能够完全消灭太空中的虫巢舰队。

    还真是多亏了星际争霸位面盛产的能量水晶与高能瓦斯，否则真没办法让行星发动机能够持续发射这么多次。

    只不过从目前的状况来看，想要完全消灭刀锋女王的虫巢舰队还是要靠钥石充能完毕的新星冲击。

    看着正在变得愈演愈烈的战场，乔律向丁仪问道：“没有办法再提升一点钥石的充能速度了吗？能不能联同几座行星发动机一起给它进行供能，加快一点钥石充能的速度？”

    丁仪无奈地摇摇头说道：“钥石的充能主要是重新激活其本身蕴含的庞大能量，从外部输送的能量只不过是作为一个引子，并不能完全决定钥石的充能速度。我们都已经进行过精确计算，使用一座行星发动机的充能速度差不多就是极限了。”

    确实，如果有办法能够在几分钟内就让钥石充能完毕，那无论是什么办法，联合政府肯定都早就用上了。

    如今让乔律担心的是，虫族的主力部队明显还没派上来，刀锋女王到底是真的如此游刃有余，还是受限于钥石能量新星的威慑呢？

    无论如何，虫群的进攻都不会就此停歇，流浪地球必须继续坚守下去！