    双拳交峰，纯粹力量的比拼，纯粹进攻的对决。

    针尖对麦芒！！

    “砰！！”

    两拳相遇，韩三千背后魔龙之影忽闪而出，张开血喷龙口，霸道而吼，陆无神身后金光大现，一座金人盘腿而立，身上金光大盛。

    紧而，魔龙之影化成黑气，从韩三千手臂直冲而去，金人同样身化金光，从陆无神手臂穿过袭去。

    两息相遇，随着那声轰鸣响起，地面之上，气浪落下，地面颤抖，山体摇晃，草木齐倒。天空之上，风云色变，层云滚滚！

    紧接着，爆炸余威从中扩散，分散四方。

    轰！！

    即便有能量之墙保护，可散人联盟这边也直接被余威打碎，万人直接被余威掀翻在地，蓝山之颠那边金光结界，也在余威当中近乎支离破碎。

    “我操！”

    “他妈的，什么鬼啊。”

    散人这边，一大帮人挣扎着灰头土脸的从地上爬起来，口中因为震惊而破口大骂。

    叶孤城手微微的挡在自己的额头面前，余威袭来之时，虽然明知有金色能量罩可以保护他们，但他还是下意识的用手遮挡了自己的身体一下。

    因为他可以感受得到，这股爆炸的余威威力极强，所以他才会有这样一个不经意的动作。

    冷眼望着爆炸的中心，叶孤城的心里极其的不是滋味，因为产生如此余威的不是别人，而正是韩三千和陆无神。

    无论是输是嬴，他不能否认的一点是，韩三千已从一个虚无宗的废物奴隶，到了今日可以和真神全力一斗，而自己，自视甚高的虚无宗天才，却只能在这里眼巴巴的看着，这各中滋味的酸楚，只有他自己品尝得到。

    余威散去，爆炸的核心点也慢慢褪去了硝烟。

    陆无神凝空而立，负手挺胸，风中傲然，真神之威显露无疑。

    而与之对面的，黑气也开始渐消，所有人无不睁大眼睛，紧张万分的盯着那里。

    当一股微风徐来，黑气散的更快了，只是黑气散去之时，露出的，也是站在那里面的血发白肤黑筋的韩三千。

    傲然而立，血眼无情，冷肃无神。

    “我的天！”有人疯狂的扯在自己的头发，对于眼前一幕简直是难以置信。

    和真神直接如此放开防守的对攻，韩三千竟然依然安稳立空，这意味着什么？！

    “那家伙……那家伙居然可以和真神如此对峙？”

    “这不可能，这不可能啊。”

    “真神是世间最强，即便是不世之处的散仙，立于人上人，也绝无可能有实力能在真神面前，如此霸道又干脆的硬打吧？这韩三千……”

    “变态，变态，我早就说过，韩三千曾经创造过无数的奇迹，今日，也一定可以。”

    “不对，不是韩三千，而是困龙山的那头魔龙。完了，完了，如果魔龙吞噬了韩三千，转世以后依然这么强劲的话，那这八方世界以后岂不是迎来了巨大的灾难。”

    此话一出，不少人面面相觑，是啊，如此之强的妖魔，以后人间自是生灵涂炭，他们这批曾经打过魔龙的人，更是会受到魔龙的凶猛报复。

    “支持陆真神，歼灭魔龙！”不知道谁喊了一声，紧接着，很多散人也应声而喊，一时间群情激昂。

    “敖老，那边已经喊起来了。”王缓之被喊声从震惊中拉回现实，此时匆忙而道。

    说是关心天下苍生，不尽如是担忧各自安危，只是找了个冠冕堂皇的借口，以正之名罢了。

    敖世眉宇微缩，静望远处，心中却是思量无数。

    韩三千和陆无神的打斗他看在眼里，惊在心头。和任何人不一样的是，敖世看的不是热闹，而是看的门道。

    同样身为真神，他可以清晰的看到韩三千和陆无神对打的每个回合。

    但也是因为看的清，他的内心也就比其他人更加的震撼。

    所有人都在支持路无神歼灭魔龙，可是在敖世眼中，陆无神可以做到吗？！

    “喊起来？”敖世轻声一笑，不屑而道：“那又如何呢？要杀一个人，就光靠这些虚张声势吗？”

    “敖老，您的意思是……”王缓之有些不解。

    虽然韩三千确实让人震撼的硬吃下了陆无神的进攻，可那又如何？陆无神救人之时已然受伤，实力自然大打折扣，可即便如此，也丝毫不落下风，这足以说明真神之力强悍非常，助威自然不是虚张声势那么简单啊。

    众人也非常不解的望着敖世，实难理解他为什么会说出这样的话。

    <!--over-->

