    李志离开了军营以后立马就来到了皇太极的营地里面，大家都以为李志左不过是一个无名人士，但是没想到，其实李志是皇太极的眼线。

    李志匆匆忙忙的跑到了皇太极的跟前，将在朱楹军营里面发生的事情都告诉了皇太极。

    皇太极坐在龙椅上面沉思着，李志见状，说道：“皇太极，眼下朱楹这帮人要在这里安营扎寨，既然如此，咱们挑个合适的时间打过去就好了。”

    皇太极看了一眼李志，说道：“不，今天晚上就打过去。”

    李志显然是有些诧异：“为什么？今天会不会太仓促了？而且他们会不会有防备？”

    “不会的。他们不会认为我今天会打过去，所以我今天必须打过去，打他们一个措手不及，他们刚刚来这里安营扎寨，对这里的地形也不熟悉，所以这是我们最好的时机。”

    李志觉得皇太极说的没错，连忙附和道：“天子之意确实是高明，那么一切就听您的。”李志以为这件事皇太极会吩咐给自己。

    不过皇太极却没有那么做。

    “来人啊，把多尔衮大将军给我叫来，这件事，我让将军去做。”

    李志心里面有些失落，忍不住问道：“皇太极，这件事其实我也能处理好，和他们在一起这段时间，我对这个朱楹其实很了解。”

    皇太极摆摆手，他心里面知道的，李志这种人就适合打探一下消息，要是打仗是绝对不可以的，因为这样的人，往往是没有什么策略的：“罢了，你这段时间也确实是精疲力尽，你休息吧，这件事我会安排人的。”皇太极委婉的说着，接着给了手下一个眼神。

    手下拿着一个精致的小盒子走了过来，笑着对李志说道：“这是皇太极赏赐你的。”

    李志打开了盒子，里面是一些金子，顿时喜笑颜开，立马谢恩：“谢皇太极！”

    李志离开以后多尔衮来到了大殿里面，皇太极站在自己的龙椅跟前，一脸严肃的说道：“今夜你派兵把朱楹的军营给剿了，到时候把朱楹给我带到这里来，切记，我不要朱楹的命，我要活的。”皇太极知道朱楹要是死了，那么和朱元璋的战争就是一触即发，所以不能这么贸然的杀死朱楹，要是绑架了朱楹，或许是一个比较好的决策，至少是可以约束到朱元璋的。

    “我知道了皇太极，我已经开始部署兵力了，你放心，我一定把他们一网打尽！”

    ……

    另一边，朱楹坐在营帐里面，有些忧心忡忡。

    郑辉走了过来，见朱楹眉头紧皱，于是问道：“你怎么了？”

    “我总觉得这个李志走了，咱们的处境有些危险，皇太极那边会动手。”

    “是会动手，但是不是现在。”

    “你怎么知道就不是现在呢？”朱楹诧异的问道。

    郑辉不在意的说道：“这不是刚刚回去嘛，哪有这么快的时间？”

    朱楹却觉得，不管情况如何，他们的军营必须具备防御系统，要抵御住敌人任何时候的进攻。

    朱楹看着郑辉，眯了眯眼睛，一副若有所思的样子，“今天晚上派一百兵力在军营的四方驻扎，轮着看住周围的情况。”

    “没有必要吧？”郑辉说道，“现在我们才刚刚过来，这些兵也实在是劳累，咱们先休整几天的时间在开始部署后面的事情，你觉得如何？”

    朱楹却不这样觉得，他看着郑辉，神情比较严肃的说道，“我们不能掉以轻心，现在正在巩固自己的地位的关键时候，我们的兵力不多，要是在这个时候被敌人攻打的话，后果很严重，弄不好，我们辛辛苦苦建立起来的兵力就会被敌人瞬间打垮了。”

    见朱楹这样认真，郑辉也不再说什么，朱楹一直都有自己独特的想法，为人处世果敢而睿智，所以大家也都愿意听他的。

    “我知道了，我现在就安排。”

    朱楹揉了揉自己的太阳穴，觉得有些疲惫，于是起身准备去休息一会儿。

    郑辉见状，也连忙去部署兵力了。

    回到了营帐里面，朱楹躺在床上，奇怪的是，虽然很疲惫，但是却一点睡意也没有。

    朱楹不想浪费自己的时间，于是起身准备去外面练剑。

    来到了空旷的场地上，朱楹拿出了自己的剑，开始练习。

    就在这个时候，朱楹似乎是听见了远处的马蹄声。

    朱楹看着远处的一个侍卫走了过去，问道，“你听见远处有马蹄声没有？”

    侍卫摇摇头，表示并没有听见。

    朱楹只觉得很奇怪，按理说这种时候，是不可能有声音，除非是有人要偷袭他们，或者是路过，又或者是来找他。

    朱楹没有心思在继续练剑，他收起自己的剑朝着大门口走去。

    几个侍卫站在门口昏昏欲睡，朱楹有些生气，走过去叫醒了他们。

    侍卫看见了朱楹，吓得立马来了精神。

    “朱将军！不好意思，我们刚刚……”

    朱楹摆摆手，说道，“没关系，我知道你们累了，但是现在，你们要集中精神跟我过去一下。”

    侍卫不明所以，但是还是跟着朱楹走了过去。

    朱楹来到了马厩里面，随意的骑上一匹马，带着两个侍卫朝着密林里面跑了去。

    马蹄声越来越临近，朱楹开始觉得不对劲，于是仔细的盯着，不远处，朱楹看见了一张脸。

    “这不是多尔衮吗？”朱楹心下一惊，他知道多尔衮是皇太极的人，才刚刚把李志放回去，皇太极就派人过来，况且是在这深耕半夜的，必然不是什么好事。

    朱楹立马掉头回到了营地里面，把郑辉和关飞给叫了起来。

    “怎么了？”关飞迷迷糊糊的看着朱楹，问道，“是出什么事情了吗？”

    “皇太极派多尔衮打了过来，估计很快就攻过来了，咱们赶紧去准备准备，这次，必定是一场腥风血雨了！”

    关飞立马来了精神，看着朱楹笑了笑，“没问题，我现在就去准备。”关飞酷爱打仗，所以在知道这个消息以后，很是兴奋。

