    “风哥哥，你放心，我的四个脚掌是安装了反重力电极片的，可以平安降落。”

    “哦，那你变小点，降低功耗。”

    “好，谢谢风哥哥关心。”

    小九嘴巴一挑，就将柳乘风甩到背上，身体翻卷出数字浪潮堆积的彩光，阴/阳字符串在四肢百骸中流淌，再次折叠了自己的天道感悟，眨眼间恢复了正常体型。

    恢复正常体型后，它的绒状毛发也收短了，现出了四个人的身形。

    四个人呈莲花样，头尾相连地睡在小九的背上，至于睡姿美不美，只有盘膝坐在四人中央的柳乘风说了算。

    他第一时间伸手探了一下柳秧的鼻息，呼吸平稳，唯独眼角藏着擦不掉的忧伤；他又连续试了一下另外三人的鼻息。

    淦，柴可夫没气了。

    心卡在嗓尖上差点跳了起来，下一秒，他立刻反应过来，柴可夫是仿生人，没气那才叫正常。

    转头又看向冠群芳，该说不说，艳压脸就是赏心悦目，哪怕是科技美女，也能让人惊叹不已。

    近距离细看，他发现冠群芳的肤质真不错啊，好似超脱了低级趣味，竟然连皮肤纹理和细微毛囊都没有，不知道摸起来感觉如何。

    柳乘风反手准备给她一个赞，咸猪手探了出来。

    “风哥哥，快到地面了，我们去哪里？”

    柳乘风立刻缩回了手，表情肃穆无比，转头不再去看冠群芳。

    “尸锈街柳家扎纸店。”

    “哪个方位？”

    “你看哪里霓虹灯最少，哪里阴气最重，就降落在哪里。”

    “好叻，我知道是哪里了，我立刻调整方向。”

    它的九根尾巴毛使了个灵魂摆动的手法，像直升飞机的翼片一样旋转起来，不仅舞出了花来，而且还可以360度调整方位。

    在接近地面百米的地方，脚掌的反重力电极片受赛博真元的激活，开始冒射蓝火。

    它脚掌虚踩空气，身形如电，攀附着钢铁高楼，七拐八拐，很快就出现在尸锈街的街角，在柳乘风的掌舵指挥下，停机了反重力电极片，稳稳地降落在扎纸店的门口。

    柳乘风关闭了甲子值班窗，变回萌娃的样子，从小九的背上跳了下来，双脚踩在实心地面上，心里的那块石头才最终落下。

    回家，真好。

    抬头望着那不时冒出电流火花的霓虹招牌，搭配黑暗的街角幽影，一股阴间气息扑面而来，味浓提神。

    “本店主营扎纸烧灵，祭奠亡魂，拜佛敬神，夜光金元宝每个1太岁币，电子道童每个10太岁币，鞍马牧牛每头20太岁币，附双修软件的72群妃宴每套100太岁币…仙宫道观扎纸建模，价格面议…”

    恰如柳乘风第一次的表情，小九也呆愣在了原地。

    柳乘风直接越过铁门，走了进去，没想到这么晚了，阿净竟然还在接客。

    “这位善主，你的意思是大征税之日，你就要远赴电子极乐？”

    “对，其实我也不想死，但命劫来了，挡也挡不住。”

    “善哉，善哉。”

    “就剩这几天命了，全送给永生集团吧，先料理一下后事，免得在数字空间里孤独寂寞。”

    “若要享受电子极乐，贫僧必须给你推荐这个5+1套餐，这个套餐里加载有数字重生术，如果你将电子妃嫔玩挂了，也可以利用此术复活她。”

    “那这+1是什么意思？”

    “贫僧奉送你一篇由我口述的往生经，为你超脱一下。”

    “就凭你？”

    “贫僧已于前日筑基成功，自然有这资格为你往生极乐。”

    “筑基…啊，大师…我还有个小小请求？”

    “但说无妨。”

    “佛门还收人嘛，我可以将我的思维副本免费布施给佛门，只求佛帝为它授顶开光，传授无上佛法。”

    “善主，你是想利用此种‘道’进行苦海转生，再活一世？”

    “大师觉得是否可行？”

    “罪过，罪过，你并未筑基，亦未修成人列计算机，只要没有二次归集出先天一炁，思维副本便无法凝刻出三魂七魄，就算在数字苦海中转生成功，那也不是你，而是一具行尸而已。”

    “啊，大师？”

    “善主，你又怎么了？”

    “我能不能借贵宝地，恸哭一场。”

    “这个，贫僧也是替人打工，我得请示一下店主，免得玷污了这里的运道。”

    “那就请大师普施一下恩惠。”

    “店主不在，改日再哭吧。”

    “……”

    “善主，对贫僧推荐的扎纸套餐是否满意，如果满意，请给个五星好评？”

    “我考虑一下。”

    柳乘风听了半天，幽幽一叹，阿净才是销售界YYDS，自己和柳秧，算是捡到宝了。

    回身给小九打了个响指，小九吐着舌头，背着四人，立刻跟了上来，没有校准尺寸的它直接卡在了铁门上。

    小山一样的身体遮住了门外投射进来的所有霓虹灯束，也惊住了店内的人。

    “谁。”

    阿净走出了凌波微步的步伐，直接闪身出现在了店门口，覆面光板上浮现一个大大的金色问号，望着小九的巨大身影，森罗梵音直接降下。

    “大胆贼匪，伤我店主财产，受诛。”

    一道金豆佛经凝练的电弧匹练从覆面光板中间的光缝吐了出来，狠狠地抽在了小九的脑门上。

    小九也是硬气，生生受了，纯当有人给它挠挠痒。

    这道电弧也只是让它的皮毛表面出现一阵数字流滚动的痕迹。

    阿净见歹人厉害，双手合十，一个巨大的佛门万字出现在他背后，佛光万丈，赫然是他修成的人列计算机。

    我去，来真的。

    再不阻止，阿净一套组合拳打下来，小九没什么事，小店就得GG了。

    “阿净，它是自己人。”柳乘风的声音出现的，就很突然。

    阿净的电子眼跟随声源滴溜溜一转，继而锁定了柳乘风，瞅了一下，蹦跶出一句话：“罪过，罪过，你长高了，嗯，笑容也变坏了。”

    覆面光板上浮现了一个‘竖中指’的卡通表情。

    合十的双掌迅速放下，阿净立刻收了神通，摇了摇头，跟随自己的机械逻辑进行分析，此刻认定再大的店主也比不上自己的客人重要。

