    李洋深吸了一口气，把事情给他们说了一下。

    “巧巧，伯母，伯父，昨晚，咱们店里差点被人纵火给烧了，是赵雷鸣半夜正好出来帮咱们看一下，就正好碰到了，人昨晚已经被他送到派出所了，昨晚，他以为是撬门的，远远的直接去追人了，可刚刚我们俩来了，我才发现，这里有打火机和煤油，正好被赵雷鸣给打断了，不然后果不敢想象。”

    林家三口人一听，吓的一呆，赶紧看门口，这才发现，果然扔着一个打火机，和一滩煤油。

    林爸爸出去门外走了一圈，也看到了门外扔着的那个酒瓶子。

    “这，这究竟是什么人干的？”林爸爸急声问了一句。

    “还不清楚，赵雷鸣去派出所请人来看。”李洋说道。

    接下来，众人沉默，林巧默默的开始收拾的做活，她此时后怕的有些腿软，扶着裁案桌瑟瑟发抖。

    林母也不好过，她都不敢想象作案要死没被阻止，今天来了，见到的会不会就是冲天的火光了，一旦烧起来，那可就不是只烧他们一家的事了。

    很快，派出所的人来了，是小傅和小高来的，他们取证了，拿着相机拍了照，还有门外的瓶子，就连对面昨天抽烟的那个树下的位置也拍照了，然后，树下的烟头，装过煤油的酒瓶，打火机，全部都带回了派出所，当然，赵雷鸣和李洋还有林父也跟着去了。

    林母先去单位请假，回来就留在店里陪林巧。

    高顺平的嘴很硬，一上午的时间，什么都没说，无论小高他们如何审，对方就是什么都不说。

    最后，小高说了一句：“走吧，那就去二棉吧，相信他家是哪里的，单位都知道。”

    当听到李洋说，这人是二棉的会计时，还有些不敢置信。

    高顺平一听道公安要去二棉，顿时有了点反应。

    “是不是，我自己交代了，就会从轻发落？”高顺平沙哑着说出今天上午的第一句话。

    小高冷笑，“那得看情况，我们不是查不出来，只是想要先从最简便的来，既然你不说，我们就先从调查开始。小傅，走吧！”

    两个人假装要走。

    “我说！”高顺平终于交代了。

    他听到二棉两个字，怂了，单位就是他一辈子的饭碗，要是把这份工作丢了，他就什么都没了。

    当小高和小傅审问完，把结果给胡队看时，胡队皱起了眉头，这可不是小事了，牵扯的人多了，还有上面的领导。

    他凝眉想了一会，先把李洋和赵雷鸣林父三个叫在一边，问询了一些事，并把小高说的事说了一下，跟他们核对。

    当李洋听到高顺平竟然就是一棉的那个小高的弟弟，是昨天去店里闹的那个妇人的儿子时，她神色就是一呆，“高顺平是小高的弟弟？所以，他如今这么做是为了替他姐和他妈出气？”

    “对，所以，这个事情，还是因为那日在一棉送货时究竟发生了什么，还需要你们来说明白。”胡队叹息。

    李洋突然间就觉得怎么这么倒霉，早知道这样，那日就直接报警了，省的还有这后面的事情了！

    没办法，李洋只好又把那日的事情说了一边，胡队问有哪些证人，李洋提了在场的人的名字，自己这边的和那边的人都有。

    “这个高顺平，不止是因为这个报复你们，还因为一个叫沈莹莹的女同志，据他自己的交代，沈莹莹是他的中专同学，他喜欢沈，而沈却喜欢着赵雷鸣，赵雷鸣不喜欢她，拒绝了她好几次，还出言辱骂她爸妈，她去给这高顺平哭诉了，想要让他帮着教训一下你们俩。他还交代，从你们从小沟子镇回来那次，他就跟踪了你们好几次。连你们住哪里，他都知道。”

    李洋：“......”

    赵雷鸣：“......”

    好想骂句脏话。

    派出所开始出去取证，给高顺平说的所有事情和人找证据，找证人，李洋和赵雷鸣被告诉随叫随到后，让他们陪着林父回去了。

    林父一路上骑着自行车紧抿着唇，一句话都没说，心里却是有些不高兴，他心里最多的也是后怕。这火要是烧起来，后果，真的不堪设想。

    中午，林爸和妈妈回家了，店里只留下了李洋和林巧默默的干活，赵雷鸣也去忙他的事情了。

    李洋出去了买了面，她俩默默的吃了面。

    上午，派出所就高顺平的事情开始立案调查，高顺平作为协议人被逮捕，同时给二棉发出了逮捕令，介于高顺平一直就在关禁闭，因此，逮捕令，也就是给二棉的一个正式的通知单。

    第四天，证据调查清楚，高顺平自己也供认不讳，这件案子，派出所直接移交给了阳城市公安局。

    三天后，公安局经过复查后，确定没有问题，案子移交给了人民检察院。

    最终，高顺平的案子在腊月二十八那日，在法院开庭宣判了，因为证据都清晰，犯人认罪态度也好，当庭就判了刑。

    听到高顺平被判刑的那一刻，李洋和赵雷心里有些沉重。

    直到这一次，李洋和赵雷鸣才知道，原来，白三，是小高的男人，高顺平是小高的弟弟，高顺平还是喜欢了沈莹莹那么多年的人。

    这关系，有点乱！

    高顺平本来应该被判十年，但看在其认罪态度良好的情况下，最终，他被判了八年。

    他这情况也算是比较严重的，除了纵火未遂，还有为情行凶，他的行为已经危害到了旁人的安危。

    沈莹莹因为沈父县长秘书的身份，最终被保下了。她也一直哭着否认自己故意买凶报复，也不承认她和高顺平有不正当的男女关系，只说是同学，一起吃饭时，她说了她苦恼，高顺平的行为完全属于个人行为。

    沈父也是咬紧了这一点，只说自己女儿跟姓高的不熟。

    当听到高顺平被判了八年时，她的妈和姐姐当堂就哭嚎了起来。

    白三坐在一边气的一直瞪着她们俩，在他的心里，李洋是他的师姐，没想到，自己的老婆和小舅子背地里还做了这么多伤害李洋的事，此时面对李洋，他都觉得羞愧。

