    棋圣！

    棋圣！

    棋圣！

    司徒楠脑海不断回彻，虽然置身于无穷剑道真谛中，可心中恐惧太盛，根本无心感悟。

    噗嗤！

    心神遭受反噬，司徒楠吐出一口老血。

    再见棋盘，并无异样。

    “幻觉？”

    司徒楠神情呆愕，始终难以相信。

    “突破了！”

    玲珑公主欣喜若狂，进阶合体境初期。

    “太奇妙了，想不到仅仅一个棋盘，竟然蕴含着无穷的道法真理！”洛瑶圣女惊叹出关，一举进阶合体境后期。

    “合体境中期！这又是先生许于的造化吗？”白雪又是感动，又是崇拜。

    “合体境中期！神啊！太神了！要是我能感悟的再深一些，感觉都能直接突破大乘境！”剑岳欣喜若狂。

    道别之前，竟然还白白捡了个修为突破。

    “天！真是太不可思议了，我竟然突破了，还是连破两层修为！”司徒文杰激动的蹦了起来，直臻分神境后期。

    突破！

    都是突破！

    司徒楠面色抽搐，瞠目结舌，惊恐万状。

    原来，真的不是幻觉！

    如果不是幻觉，那眼前的林凡…

    司徒楠心神瑟瑟，满脸恐惧敬畏的仰视着林凡，感觉眼前林凡的形象也变得崇高起来。

    甚至比大山还要高，还要宏伟，压得司徒楠几欲窒息。

    你会下棋吗？

    是啊，在林凡面前，自己真的会下棋吗？

    想起自己之前的轻视，想起自己的狂傲自大，想起自己的糊涂无知。

    自以为拿着棋王头街，高人一等，居高自傲，目中无人。

    现在司徒楠才意识到，在林凡面前自己一直都只是个滑稽的小丑而已。

    司徒楠面如死灰，懊悔万分，颓废苦叹：“罢了，能跟棋圣对弈，已经虽死无憾了，只希望上仙不要为此而迁怒小儿，迁怒武宗。”

    司徒文杰也惊醒过来，脸上瞬间没了笑容。

    自己父亲现在是什么行为？

    那可是严重冒犯了林凡，现在他们父子俩能不能保住性命还是个问题。

    “父亲…”司徒文杰整张脸别提有多无奈。

    司徒楠回头瞅了眼，似乎在说：你怎么不拦着为父？

    司徒文杰想拦，可拦不住啊。

    明知自己父亲脾性如此，早知道就不该听自己师尊的话，这个主意实在不能再馊了。

    坏了机缘事小，牵连武宗事大。

    司徒父子，面面相觑，悔恨的无地自容。

    林凡则是一脸懵逼，望着周遭旁人接连突破，气得满肚子郁闷：“真是闹心，不就是下个棋，你们突破个什么劲，是在故意跟我一个炼气境渣渣炫耀吗？”

    好吧，习惯就好。

    林凡无力吐槽，还是继续下棋吧，便道：“司徒宗主，这局不算，你我再下一盘吧，但你可不能再放水了。”

    放水？

    放水的人是你吧？

    堂堂一个棋圣，不带这么欺负人的。

    司徒楠满脸苦逼，吓得直接跪了：“上仙恕罪，是在下自以为是，糊涂无知，班门弄斧，多有冒犯，还望上仙宽宏大量，不要迁怒于武宗。”

    不就是下棋，至于搞得那么严重？

    司徒楠突然态度反常，行为夸张，反倒让林凡感到惶恐了。

    “司徒宗主，不就是下盘棋而已，不至于那么严重吧？”林凡尴尬了。

    “不，是我自以为是，不知天高地厚，胆大妄为，自不量力，竟敢跟上仙您对弈！”司徒楠满脸恐惧：“我输了，任凭上仙惩罚，绝无怨言！”

    认输了？

    林凡错愕，棋王的棋艺，真的只有这水平？

    开什么玩笑？

    棋王的荣誉头衔，水分那么大吗？

    失望！太失望了！

    还说七岁就练棋，三十年就获得棋王称号。

    林凡真心怀疑，司徒楠这个棋王称号是不是花钱买来的？

    就连棋王的水平都如此一般，看来林凡想要在这个世界找到真正的对手实在太难了。

    “姐姐说得没错，看来我的担忧是多余了，我真不该质疑公子。”玲珑公主深感忏愧。

    “连棋王都惨败在公子手里，看来公子不仅神通广大，一手棋艺也是出神入化。”洛瑶圣女惊叹不已。

    看来选择侍奉林凡，真是她们天大的机缘。

    “果然如此…”剑岳暗叹：“看来棋王在先生眼里只是手中玩物罢了，当今天下，能配得上跟先生对弈的棋士，也怕是只有星辰阁那位多年未涉世事的老阁主了。”

    林凡心中感叹，是自己棋艺太高，还是这个世界的人对棋艺概念有所误解？

    罢了，能找个跟自己下棋的棋友就不错了。

    林凡想开了，笑呵呵说道：“司徒宗主言重了，胜败乃士兵家常事，何况只是下棋而已，我也不至于那么小气。”

    司徒楠一愣，以为是听错了。

    一旁的司徒文杰，却暗暗搓了把父亲。

    司徒楠这才惊醒过来，激动拜谢：“多谢上仙宽宏，大人不记小人过，在下真长记性了，绝不会再犯糊涂！”

    “没事，棋友难遇，若是司徒宗主有空的话，就过来陪我多下下棋。”林凡笑道。

    棋友！

    司徒楠受宠若惊，眼前可是位棋圣啊！

    “在下只是一个小小棋手，实在不敢高攀。”司徒楠卑躬屈膝，惶恐万分，早已没有了先前的威风傲气。

    “棋友不分高低贵贱，谈何高攀。”

    “上仙…”

    司徒楠很感动，这是在暗示自己什么吗？

    是啊！

    林凡竟然愿意收自己小儿为徒，自然是看中了小儿。

    爱屋及乌，作为司徒文杰的父亲，多少也能蒙受关照。

    司徒楠醒悟过来，机缘难得，可得把握。

    不由，司徒楠恭身跪地：“承蒙上仙指点，在下深感荣幸，亦是感悟良多，同时也深感忏愧，深知多年所学，不过是井底之蛙。但在下是真心热衷棋道，若是上仙不嫌弃的话，在下愿意成为您的学徒，潜修棋道。”

    “叮！恭喜宿主收获一名门生，是否收取？”

    系统响彻，林凡恍然醒悟：“懂了，原来又是系统安排的。”

    收！

    不需犹豫！

    林凡暗暗窃喜，微微一笑：“要说学徒，我可受不起，若是司徒宗主真是诚心学棋的话，不如就记个门生吧，以后叫我先生便可。”

    门生？

    不是学徒？

    “拜谢先生，以后叫我小楠就可以！”

    司徒楠激动万分，看来上仙果然是重视自己小儿，才会额外照顾。

    培养多年，总算没白养这个儿子。

    “叮！恭喜宿主成功收获一名门生，获得两亿经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境947重！”

    “哈哈！真是棒极了！再升三级，我就能够开启大礼包了！”林凡内心大笑。

