    第548章一起去

    “你说什么？今届全市第一的中考生去了三中？”周思雨的脸色瞬间变了，难怪姑爹和姑妈在一中守了那么久，都没有抓住沈绵绵，还以为她被人拐卖了，还得意了很久，没想到，沈绵绵竟然跑三中去了。

    这死丫头，一定是为了躲避他们才去的三中，可真精。

    “这么大的事情，你不知道吗？”顾建彬有些奇怪，全市第一去了三中，大部分人都知道的吧？

    “不知道。”周思雨摇头，脸色也慢慢缓和了过来，“刚开学那会儿，一直忙着适应新环境去了。”

    要是早知道沈绵绵在三中，姑爹姑妈早就去抓沈绵绵了，拿回沈绵绵带走的钱，她的日子不知道有多好过。

    “你好像也是黎镇中学的学生吧？”卓峰好奇的问，“你见过那个全市第一吗？”

    他听说这次考全市第一名，是一个女生，名字里面，好像带了一个绵字，具体记不清了。

    “……”周思雨抿了一下嘴唇，闪烁其词的说道：“见过一次，挺普通的一个小姑娘，瘦瘦矮矮的，没什么特别的地方。”

    “这样啊？”

    卓峰略显失望，好奇心顿时下去了一半，其实想想也是，学习很出色的姑娘，一定是把精力都放在学习上了，外表也就不太在意了。

    顾建彬却还是很想去三中看看，“周六你们几点去？方便的话，我们一起去吧？”

    “这个……”周思雨神色有些为难，“彩妍本来说，让我一个人陪她去的，如果再带上你们，我怕她会有意见。”

    沈绵绵现在长的和个狐狸精一样，手上有钱，学习又好，周思雨潜意识里，很怕两人碰面，她怕顾建彬会喜欢上沈绵绵。

    她用了一个多月的时间，才和顾建彬混的这么熟悉，不能让沈绵绵破坏了这一切。

    “那没关系，我和卓峰一起去也一样，本来想着你们要是也去，正好同路的。”有了想去的念头，顾建彬对三中就更加好奇了。

    说起来，三中每年考出去的大学生也比二中少，只是二中招生分数线高一些，大家潜意识里，就觉得二中比三中好，要说好在哪里，其实他也说不出个所以然，干脆这次去看看，满足一下自己的好奇心。

    下次聊天，别人拿二中三中做比较时，他也能跟着说几句。

    只是，不跟周思雨一起的话，就算和全市第一的中考生插肩而过，他们可能都互相不认识。

    周思雨目光一闪，赶紧改口，“还是大家一起去吧！”

    拦不住他，只能一起，那样她也才能掌控事情发展，让他们尽量避开沈绵绵。

    “你不是说，田彩妍只叫了你一个人吗？”顾建彬问。

    “我和她说一下就好了。”

    周思雨很随意的说了一句，好像这确实不是什么大问题。

    陆思远不疑有他，约好了周六早上七点，在校门口碰面。

    住校生，一般都是周六早上八九点出发回家，他们七点碰面，差不多八点到三中，没准刚好能碰到救田彩妍的人。

    就算碰不到，对他来说，也没什么影响，反正他的本意，就是去看三中环境，和全市第一中考生的。

    (本章完)

