
　　“啊啊啊！”

　　丧失求生意志的盗贼发出狂热的呼喊，一心求死，手中短剑对自身准腹部，刺下。

　　噗呲！

　　何塞默然注视着这一切，如此狂热的赴死，邪神教会狂信徒无疑。

　　飞近后，他闻到众盗贼身上那股令龙恶心的血腥味，这血腥味和邪神雕像上的味道一模一样，这直接证明了他的猜想。

　　“这些家伙潜入【熔火之心】干什么？”

　　何塞心中思绪如电，外界皆知道红龙结束隐藏，搬家到了奥卡城，而这些邪神教徒却偏偏潜入【熔火之心】。

　　“盗贼……，盗窃，偷东西？！”

　　红龙眉头一皱，自然而然想到了自己封存在熔岩湖悬崖密室中的诅咒海螺。

　　“能引起【救世教会】前来盗窃，只有诅咒海螺了。”

　　何塞意识到诅咒海螺不简单，对【救世教会】极为重要，否则的话【救世教会】也不会专门派人来偷了。

　　“偏偏在这个时候，难不成【救世教会】是因为我和女巫开战，趁机前来盗窃，结果没想到战斗结束如此之快，不过……”

　　看了一眼切腹、烧焦、被碎石掩埋的尸体，红龙感到有些疑惑，不明白【救世教会】为什么只派来三名大师级和一些高阶盗贼，要是传奇盗贼潜入的话，火蜥蜴群不一定能够发现。

　　想了想，他大致猜到了原因，【救世教会】没有传奇盗贼，毕竟传奇职业者可不是大白菜。

　　红龙不知道的是，他一不小心就真相。

　　“嘶嘶嘶~。”

　　嘶鸣声打断了何塞的思考，他扭头看向一旁，火蜥蜴群向久违的主人围了过来。

　　这些体长七八米，表皮分布赤红裂纹的可怖巨兽在红龙面前，如同一只只忠诚的小狗，在一旁吐着分叉舌头，发出讨好的嘶鸣声。

　　拍了拍宠物们的脑袋，何塞脚一蹬，猛扇翅膀升空，向熔岩湖上飞去，向封存诅咒海螺的密室飞去。

　　密室位于咕噜噜冒着气泡的熔岩湖岸边的悬崖上，悬崖九十度垂直于熔岩湖面，崖壁上还分布着密密麻麻的陷阱，天然屏障——熔岩湖加上众多陷阱直接封死了通往密室的道路，除了飞行之外别无他法。

　　“杜隆塔，玛尼苟斯……”

　　念咒解开魔法秘门上的隐形咒语，毫不起眼的崖壁上出现了一道魔法荧光门扉，门扉上魔法符文浮现。

　　“想偷我的宝物，门都没有！”

　　心中嘲讽一番【救世教会】的无用努力，何塞将龙爪搭在门扉上的六芒星法阵上，魔法秘门上的防护咒语这才解开。

　　何塞推门而入，钻进密室内部。

　　这是一间不大不小的密室，密室内的布置很简单，一盏悬吊在大厅屋顶中心的魔法水晶灯，照亮四周潜入墙壁的金属柜子，这些特殊金属打造的柜子里便装着红龙的藏品。

　　不过，这些柜子大多数都是空的，因为宝物转移到了更安全的魔法塔。

　　何塞轻车熟路走到房间最里侧，打开一个抽屉，取出存放在抽屉里的盒子。

　　就着魔法水晶灯，他打开盒子，看到了躺在金黄丝绸上的诅咒海螺。

　　这诅咒海螺太过神秘，其内封存的诅咒又非常危险，红龙无法理解，因此在最初尝试研究之后，他便将海螺封存了起来，直到现在。

　　“这究竟是什么东西？”

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　问题的答案何塞不知道，不过他知道邪神的东西肯定不是什么好东西，里面还封存着【眠渊诅咒】，那更不是好东西了。

　　本着敌人想达到的目的，破坏就完事的想法，红龙决定把【诅咒海螺】处理掉。

　　而处理诅咒海螺，没有那个势力比【正义教会】更合适，更令人放心了。

　　将隔绝魔法波动的盒子合上，何塞将盒子存入次元袋，走出门去，同时嘱咐守卫【熔火之心】的怪物眷属收拾残局。

　　建国大典在即，他不想将宝贵的时间浪费在这里，直接传送回到魔法塔，又传送到王座上。

　　“迩苟，来王宫见我。”

　　不一会儿，弗赛王国宰相——迩苟·血刺来到王宫，见到王座上的红龙。

　　何塞直接拿出破损的【拉波菲尔斩龙之剑】，开口道：“去准备一个水晶柜，我要把这把剑放在建国大典最显眼的位置！”

　　“遵命。”

　　迩苟看到红龙脸上露出笑容，明白红龙心情不错，试探着开口问道：“主人，麻烦解决了？”

　　“不出意外的话，是解决了。”

　　筹划许久的阴谋被挫败，闻名大陆的巨龙行刑官尸骨无存，多莉丝差点付出生命的代价，还惹出了【拜龙教】，【北地女巫议会】应该会消停一会儿。

　　而【救世教会】，如果红龙猜得没错的话，【救世教会】也没什么大动作。

　　红龙与北地女巫开战之时，是【弗赛王国】守备力量最薄弱的时刻，然而【救世教会】没有在地表发起破坏，反而潜入【熔火之心】，因此红龙大胆猜测，【救世教会】先前的一切行为都是为了给盗窃行动打掩护。

　　现在盗窃行动破产，【救世教会】也就失去了目标，即便是恼羞成怒发动破坏，也不会为了破坏而付出太大的代价。

　　“接下来应该没什么大事，但我们还是要随时保持警戒，防备敌人恼羞成怒拿平民出气。”

　　说起平民，何塞突然想起荆棘城、金沙城外的贫民窟，还有那些在三角平原游荡的流浪者：“荆棘城、金沙城的贫民窟拆除计划进行得怎么样了？”

　　“一切顺利，绝大部分贫民接受了王国的安排，为您的仁慈感恩戴德，”说着，迩苟崇敬的看了红龙一眼。

　　先前红龙发布公告，准许三角平原周围的草原土著部落加入弗赛王国，不费一兵一卒获得了大量领土，但这只是计划的第一步。

　　接下来，红龙又颁布了另一条法令，这条法令是针对各城贫民窟居民以及流浪者的，贫民、流浪者若是愿意前往新增的王国边境，则可以获得入籍弗赛王国的资格。

　　几乎一夜之间，三角平原的贫民窟空了，长久以来的贫民窟问题得到了解决。

　　“嗯，安顿好新入籍的土著、贫民之后，还得给他们建立学校，通化他们，让他们真正成为王国的一份子，”顿了顿，何塞又补充道：“以往的过错可以既往不咎，但新犯者，该抓的抓，该杀的杀。”

　　“明白！”迩苟肃然。

　　这次史无前例的接受草原土著入籍，入籍规模庞大，其中有不少草原强盗、通缉犯洗白混了进来，红龙的交代便是针对这部分人。

　　“……”

　　简单聊了一会儿新国民的问题，何塞和迩苟自然而然将话题转移到了【建国大典】上。

　　两天后，便是弗赛王国的【建国大典】了。

　　即便奥卡城城区面积庞大，居民纷纷出租空闲房间，奥卡城还是住满了，以至于后来者找不到地方住，只得在奥卡城城外扎帐篷，帐篷连绵一片。

　　“根据统计，奥卡城聚集的人口已然接近六十万，其中王国居民四十多万，外来者十几万，而且现在还有居民在往奥卡城赶来，按照估算结果，建国大典当天，奥卡城聚集的人口将达到七八十万人次，外来人口二十万左右。”天籁小说网

　　“七八十万，二十万外来人口，看来我们【弗赛王国】的形象还是不错的，”何塞心中满意，赞许的点点头。

　　泰达诺尔大陆地广人稀，五十万人便有资格建立公国，也就是说仅是如今奥卡城内的民众就足以建立一个公国了。

　　“这个自然，”迩苟笑着道：“陛下，要是您准许地下王国居民出来，如今的奥卡城人口肯定破百万。”

　　何塞认可的点点头，弗赛王国领土分为地下和地表两部分，地下王国人口两百八十万人，地表人口稍多，有三百五十万人左右。

　　由于红龙的禁令，地表王国和地下王国是完全分隔开的，也就是说来到奥卡城的居民全都是地表人口，若是准许地下居民参与，那么奥卡城人数妥妥破百万。

　　“庆典流程彩排得怎么样了？”

　　“……”

　　在红龙与眷属畅谈之际，薇娅王国，某深山山坳里，一座被法阵隐藏的魔法塔耸立在林间，林子里静悄悄的，没有鸟儿，没有虫鸣。

　　这是北地女巫议会成员——多莉丝的魔法塔，该魔法塔通体灰色，样式古板，令人感到压抑。

　　啪！噼！啪！啦！

　　魔法塔内传出噼里啪啦的声响，这是物件被狠狠摔在地上发出的碰撞声，其间还掺杂着刺耳的尖叫声。

　　“何塞！弗赛王国！我多莉丝以凛冬女士的名义起誓！不灭你不入神国！”尖叫声中满是愤怒和怨毒。

　　哐啦！

　　多莉丝眼中血丝密布，狠狠一拳打在面前的落地镜上，似乎想打碎镜子里那一张丑陋的脸。

　　传奇女巫也是女人，一直以来，多莉丝都非常注意保养，即便一百五十多岁了，她外表看上去还想三十岁的贵妇人一般。

　　然而，红龙却狠狠给了她一爪，一道可怖的豁口从嘴角裂到耳根，露出森白的牙齿。

　　此时，魔法塔内的传送室传来魔法波动，多莉丝深吸一口气，微微压制怒火。

　　如果不出意外的话，是议会的人送【医疗药剂·传奇】来了，药剂能治好她脸上的伤。

　　“多莉丝。”

　　多莉丝试图通过魔法塔查看来者是谁，还没来得及行动，一声熟悉的苍老声音从门外传来。

　　她心中一惊，回头看到一驼背老妪受持木杖站在门口，老妪就这么站着，仿佛寻常劳作的乡村老妇人。

　　但熟悉老妪的人都知道，这具看似腐朽的皮囊里究竟隐藏着怎样强大的力量，那是足以碾压绝大部分传奇法师的恐怖实力。

　　“议长阁下，您怎么亲自来了？”

　　北地女巫议会议长——特艾丽卡，没人知道她活了多久，只知道早在【北地女巫议会】鼎盛时期，特艾丽卡便是议会的骨干成员。

　　她亲身经历了【北地女巫议会】的鼎盛和衰落，在【红巢之母】毁塔之后，更是重建女巫议会，成为了【北地女巫议会】第十三任议长。

　　面对下属的疑问，特艾丽卡淡淡回答道：“我来看看你。”

　　看到多莉丝脸上的伤口，她从怀中取出一管翠绿中带着点点金星的药剂，精神力托举药剂飞向多莉丝。

　　多莉丝接过药剂，迫不及待拔掉塞子，将试管内的液体咽下。

　　澎湃的生命力从胃部涌起，向全身扩散。

　　不一会儿，女巫感到脸上的伤口发痒，她强忍痒痒，这是伤口处的肉芽在生长。

　　“呼~。”

　　二十秒后，多莉丝摸了摸自己受伤的脸，摸到的是光滑的皮肤，她忍不住松了一口气。

　　“容貌真的有那么重要吗？”

　　听到议长的询问，多莉丝感到有些头疼。

　　自家议长优点太多，实力强大，长者般袒护组织成员等等，但特艾丽卡却也有一个不好的地方，那便是不在乎自身的外貌，且总是尝试说服其他人也不要在意外貌。

　　“外貌无用，有时间打扮还不如多研究研究魔法，皮囊而已……”

　　道理都懂，但多莉丝还是办不到不顾形象。

　　她岔开话题：“议长阁下，这次我们的行动失败了，弗赛王国的建立已成定局，下一步该怎么办？”

　　说到正事，特艾丽卡不再试图劝说下属全身心投入魔法的伟大事业，她眉头微皱：“为今之计，也只有习惯这一个邻居，静待时机到来了。”

　　“难道就这么算了？！”

　　“还能怎么办？”

　　多莉丝张了张嘴，最终还是将愤恨埋在心中，正如议长所言：能有什么办法？！

　　如今的红龙已成气候，坐拥魔法塔，麾下怪物大军数十万，单凭【北地女巫议会】一家没法解决，若是强攻的话，即便能赢也会是损失惨重。

　　顿了顿，多莉丝深吸一口气：“议长阁下，我要开启试炼。”

　　老妪抬头，平静如死水的眼瞳多了一丝神采，盯着多莉丝，这个她最看好的后辈，预定的接班人：“想好了？”

　　“想好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第223章 想好了？免费阅读。https://xs.23sk.com 