    “科比这个后仰太强了。”

    “是啊，今天科比手感真好，看来对mvp是势在必得啊。”

    “谁说不是呢？詹姆斯对mvp也是势在必得，他都快拿下三双数据了，只差击败西部队，只要击败西部队，mvp就是板上钉钉的。不过看这个情况，东部队要翻盘不那么容易啊。”

    观众席上，球迷窃窃私语，眼睛都是一眨不眨的盯着球场上。

    今天科比和詹姆斯的表现都非常出色，中间也不乏两人的直接对位，看的球迷大呼过瘾。

    秦昊也看的很过瘾，不过再过瘾也不如亲自到场上过瘾，他暗暗发誓，等下下个赛季，下个赛季一定要进全明星。

    事实上，以秦昊这个赛季的表现，如果不是赛季开始那一段时间上场时间不多，数据一般，如果不是因为他是个新秀，还是个中国球员，即便不能入选首发，进入替补也是完全有资格的。

    只要他能够保持住这样的发挥，等到下个赛季入选全明星不会很难。

    “唰！”

    一声轻响，科比又进一个，还是个三分球。

    这个球投进之后，科比的个人得分已经达到了35分，此外他还抢下了14个篮板，对比詹姆斯的准三双丝毫不逊色，甚至还要更出色一些。

    比赛时间越来越少，双方也打的越来越认真，不过实力上还是西部队更强一些，能得分的人太多，还有保罗这样的组织大师压阵。

    而东部队一边则主要是詹姆斯在爆发，他已经砍下了29分，也快要上三十了，并且还有12个篮板，外加9次助攻。只不过此刻他脸上并没半点笑意，因为东部队还落后7分。

    “球。”

    科比反跑要球，詹姆斯迅速上前，直接和科比对位，比赛时间只剩下几十秒，已经到了最后时刻了。

    其他人拉开，科比单打詹姆斯，先是连续的胯下运球，然后猛然一个变向突破，詹姆斯连忙后撤，稳稳卡住位置，给科比身体对抗，右手举起，笼罩在头顶上，防的非常出色。

    科比这次没能够过掉詹姆斯，但他并不在意，忽然一个转身。

    “不好。”詹姆斯心头一跳，以为科比是翻身跳投，立马跳了起来，结果起来之后才发现上当了。

    科比只是一个虚晃，把詹姆斯骗的跳起，造了一个犯规，詹姆斯表情郁闷，只能目送科比上罚球线。

    伴随着科比两罚全中，分差变成了九分。

    之后詹姆斯助攻韦德命中一个三分球，詹姆斯也终于达成了三双，只是哪怕韦德这个三分命中，分差变成6分，时间已经来不及了。

    “滴......”

    全场比赛结束，比分146:140，西部队以六分的优势击败了东部队，科比全场砍下37分，外加14个篮板的大号两双数据，无悬念当选本届全明星赛mvp。

    詹姆斯拿到三双，可是东部队输了，和mvp失之交臂。

    两人的对决看的球迷兴奋不已，秦昊作为nba球员都看的心情激荡，这是超级巨星的对决，甚至可以说是当今联盟两位最顶级球员的碰撞（杜小帅这个时候还称不上最顶级，统治力还不够），堪称巅峰对决了！

    至此，2011年全明星周末也落下了帷幕。

    ......

    费城，76人队训练球馆。

    在全明星周末结束之后球员们还会有两天的休息时间，然后就将回归比赛，常规赛最后三分之一的比赛将打响。

    卢克教练暂停了训练，让球员们多休息一天，等到明天，也就是下一场常规赛到来的前一天才恢复训练。

    不过秦是例外。

    当然，这不是卢克教练要求的，而是秦昊对自己的要求，哪怕队友们都在休息，但他还是要加练。

    “唰，唰......”

    一声声轻响，篮球一次次洞穿篮网，然后投篮机将篮球反弹回来，秦昊接住球再次出手，如同一架永不疲倦的投篮机器一般。

    江雪坐在场边上。

    平时秦昊是不会带江雪来的，毕竟还有队友们，大家都专注于训练，你带个女朋友是几个意思？

    不过今天球队没有训练，倒是没什么关系。

    一个多小时之后，秦昊停了下来，来到江雪身边坐下，江雪递给他一瓶水和毛巾，然后指着手机道：“我想你应该对这个消息感兴趣。”

    手机上是一篇新闻报道，内容是尼克斯队和掘金队达成交易，尼克斯队送出威尔森-钱德勒、雷蒙德-费尔顿、达尼罗-加里纳利，以及一个2014年以后的首轮选秀权和部分现金，从掘金队得到卡梅罗-安东尼、昌西-比卢普斯、谢尔顿-威廉姆斯、安东尼-卡特、雷纳多-巴克曼。

    这是一份涉及到多名球员的大交易，双方几乎等于交换了小半支球队。

    更何况其中还涉及到了掘金队当家球星，全明星球员卡梅隆-安东尼。

    “果然......”秦昊并不意外，因为他前世的记忆中安东尼就是在这个时候交易到尼克斯，加上前段时间掘金队送出内内，又有留言传出安东尼将离队，他想要回到家乡打球。

    所以这个交易完全在秦昊的意料之中。

    不过全明星周末结束，也就意味着本赛季交易截止日期即将临近，有交易需求的球队都会在这个时候交易。

    所以nba的球员交易并不止这一桩。

    只是其他的一些交易秦昊上一世的记忆中记得不太清楚，毕竟他那时候也不是nba球员，不会事无巨细的关注nba。顶多也就关注下那些比较又名的球星，或是自己喜欢的球队的动态。

    秦昊用江雪的手机搜索了一下，果然弹出来不少交易消息......

    首先映入眼帘的还是尼克斯队。

    他们在和掘金队达成交易之后又和森林狼队做了一笔交易，送出安东尼-兰多夫、埃迪-库里，从森林狼队得到科里-布鲁尔。

    毫无疑问，尼克斯队的野心很大。

    原本他们就拥有全明星球员斯塔德迈尔，如今又从掘金队获得了安东尼，比卢普斯等几名球员，加上从森林狼获得的布鲁尔，几乎等于是来了个大换血，目标不言而喻，显然是为了总冠军。

