
            

                    ：[]
                ！！

            
                崇拜！

    这一刻，杨叶对小天简直崇拜的无以复加！

    这羽扇女子是谁？这可是幽冥二使之一啊！

    他不知道幽冥二使是什么概念，但是他知道，幽冥殿都差点被她给团灭。还有，那两个断臂的男子与女子还有那背长枪的男子都甘心奉她为主，可以想象，其本人的实力强到了何种程度？

    而现在，小天竟然公然挑衅这女人，还挑衅的如此彻底，不给对方一点面子！

    不仅杨叶，场中所有人都已经愣住了。

    显然，都没有想到小天会这样做。

    就在这时，杨叶突然起哄道：“小天，你就别为难她了，她肯定不敢动手的，她怎么敢在你面前动手？这不是找死吗？”

    虽然口上这么说，但是他心里已经疯狂在喊：动手动手！他是真的希望那羽扇女子动手，羽扇女子若是在这里对小天出手，不用说，小天肯定会叫帮手，甚至会解封自己的打架能力。而如果羽扇女子不在这里动手，小天可能就不会出手帮忙了！

    这个小天跟他关系虽然不错，但是却是一个很有原则的人。所以，想要小天出手帮忙，那就只有让那羽扇女子出手！

    羽扇女子还未说话，一旁，那背枪男子突然就要对小天出手，而就在这时，羽扇女子突然微微摇头。

    见到羽扇女子摇头，背枪男子立即退了回去。

    羽扇女子直视面前的小天，看着小天许久，她眉头突然皱了起来，“我曾经得到一件宝物，这件宝物令我拥有了一些能力，一些能够窥见未来一些片段的能力。到目前为止，在这个世界之中，只有两个人让我完全无法窥测，一个是你。”说到这，她看了一眼杨叶，“还有一个是你！”

    杨叶耸了耸肩，不用说，对方无法窥测他，是因为鸿蒙塔的缘故。

    羽扇女子看向小天，“我们曾经是不是见过？为何我感觉你有点熟悉。”

    “不知道！”

    小天退回到了杨叶的身旁，然后她扫了一眼四周，“你们人类要打，这是你们的事情。但是，这片天地是所有族共同拥有的，不能被你们肆意破坏。要打，去外太空的虚空战场打。在那里，随便你们怎么打。但是，这里不行。”

    这时，羽扇女子突然笑道：“这片天地与我何干？”

    闻言，杨叶微微一怔，随即心中一喜，这女人，是故意要激怒小天啊！不过也好，正合他的意。

    场中，所有人目光都落在了小天的身上。

    小天直视羽扇女子，下一刻，她右脚轻轻一跺，然后抬头喊道：“给我出来！”

    在所有人的目光之中，天际虚空突然撕裂开来，紧接着，一只巨大的眼睛自其中钻了出来，这只巨大眼睛出来后，立刻锁定住了下方的那羽扇女子。

    天道之眼！

    场中，众人面面相觑，除了杨叶与血女外，其余众人都没有想到小天竟然把天道之眼给叫出来了。

    羽扇女子双眼微眯，她看着小天许久，然后摇了摇头，“如果你的底牌只是它，那我只能说，你要失望了。”

    小天看向天际的那道天道之眼，道：“叫帮手。”

    天际，天道之眼剧烈一颤，下一刻，整片天际的空间开始剧烈颤动起来，紧接着，一个又一个天道之眼自空间之中钻了出来。不到一会，整片天际布满天道之眼。

    这一刻，场中所有人神色皆是变了。

    天上，至少一百多道天道之眼，不仅如此，那数量还在不断增加着。

    小天看着那羽扇女子，“现在够了吗？”

    梵音羽看着天际许久，最后，她似是想到了什么，微微点了点头，然后看向小天，“我大概知道你是谁了。”

    “是谁！”问话的是杨叶，他早就想知道小天的身份了。

    梵音羽没有理杨叶，她看着小天许久，然后微微一笑，“我给你面子。”说完，她看向血女等人，“走吧，去外太空战场。”

    “慢着！”

    这时，杨叶突然站了出来，直视那梵音羽，“紫儿呢？”

    “差点忘记呢！”

    梵音羽微微点头，然后她玉手一挥，一道紫光顿时自那竹屋之中飞了出来，紫光散去，紫儿出现在了杨叶的面前。

    见到杨叶，紫儿顿时扑到了她的怀里，然后道：“小，小白她”

    杨叶深吸了一口气，然后轻声道：“无事，她现在已经没事了。”

    说完，他看向梵音羽，“我还以为你会拿她威胁我！”

    “威胁？”

    梵音羽嘴角泛起一抹笑容，“我需要去威胁一个阴阳境？杨叶，你天赋不错，实力也不错，十年后，在场的人，没有一个人是你的对手。但是，现在还不是你纵横无敌的时代，今天的战斗，你只能是一个旁观者。”

    杨叶道：“不管如何，芍药的仇，今天我要亲手为她报。”

    梵音羽微微点头，“你尽管试试。”说完，她看向场中的血女等人，“走吧，今天一切的一切，都该结束了。”

    声音落下，其身形一动，直接冲天而起，那背枪男子与断臂男子还有断臂女子紧随其后。

    血女看向杨叶，“她说的对，现在的你，实力还是不够。而起，这是我们幽冥殿内部的事情，让我们自己解决吧！”

    说完，她身形一动，冲天而起。

    那骑猪少女来到杨叶身旁，然后拍了拍杨叶的肩膀，“听明白了吗？她们的意思是说你太弱，哎，没办法，谁叫你真的弱呢。”

    说完，其身形一动冲天而起。

    杨叶：“”

    冥女走到了杨叶面前，然后道：“保重！”

    说完，其直接消失在了原地。

    不一会，场中十女全部已经消失在了原地。

    杨叶看向安南靖，正欲说话，安南靖却是率先道：“你去，我去，你不去，我不去！”

    杨叶沉默半晌，然后点了点头，“那我们一起去。”

    “你们最好还是别去！”

    就在这时，一旁的小天突然道：“那个女人，很强，真的不是你们现在能够对付的。就是你那个二姐也打不过她。至于你，那就更不要说了。”

    杨叶道：“如果我真的没有实力，我肯定不会去上，因为那样只会拖累她们。但是，小天，我若尽全力，我觉得我还是不弱的，至少能够帮到她们。”说到这，他抬头看向天际，“她们大姐还没出现，但是，她们却来了大世界，为什么？因为我。羽扇女子利用我来逼她们现身，她们本来是可以不用现在现身的，但是她们还是来了。人不负我，我又怎能负人？”

    小天沉默许久，然后道：“抱歉，我不能帮你打架。”

    “我理解！”

    杨叶走到小天面前，“你有你的原则与坚持，我理解。虽然你不能帮我打架，但是这不代表我们就不是很好的朋友了。而且，虽然你没有帮我打过架，但是，你已经帮了我很多很多了。”他倒没说假，从认识小天到现在，小天帮他的真的已经很多很多了。

    而他除了让小天在鸿蒙塔内外，他并没有帮过小天什么。严格来说，小天不欠他的，反而是他欠小天许多。

    “我们走吧！”这时，安南靖突然道。

    杨叶点了点头，然后紫儿，正欲说话，紫儿却是摇了摇头，“我跟着你。”

    杨叶道：“那你与小天进鸿蒙塔吧！”

    紫儿点了点头，然后化作一道紫光进入了杨叶的体内。

    杨叶看向小天，小天犹豫了下，然后手腕微动，拿出了一枚石头递到了杨叶的面前，“天眼石，天道之眼坐化之后幻化而成，只有一个用处，就是可以抵挡一次致命伤害，比棺材盖还要坚硬，不过只能用一次，你，你看着用吧。”

    说完，她身形一动进入了杨叶体内。

    杨叶看向安南靖，“我们走！”

    说完，他与安南靖冲天而起，而当他们来到空中后，突然，下方开始剧烈摇动起来。杨叶与安南靖低头看去，当看到下方这一幕时，杨叶与安南靖脸色顿时变了。

    从空中看，卧龙山脉就像是一条俯卧着的巨龙，此刻，这条巨龙山脉正在剧烈颤动着，不一会，山脉突然崩裂，紧接着，一条金色巨龙突然冲天而起。

    “吼！”

    一道龙吟声在这片天地轰然响彻，这一刻，整片大陆震惊。

    金色巨龙根本没有管杨叶与安南靖，而是直接冲天而起，最后消失在了天际虚空之中。

    杨叶神色凝重无比，不用说，这条龙肯定是跟那羽扇女子是一伙的。

    沉默一瞬，杨叶道：“一切事，尽力即可！”

    声音落下，杨叶直接化作一道剑光冲天而起。

    ps：电脑出故障，稿子丢失，我快哭了。           
            