    “没吃饱饭啊，拼力气竟然还跟一个女人五五开！”

    “在台上怜香惜玉什么，带回家再好好怜香惜玉！”

    “你是不是傻？拔了剑你又不敢往死里砍，收剑入鞘抽她丫的啊！”

    陆小凤、慕容九等人只是保持中立，不意味着不关心局势变化，慈航静斋与天命教大战一场后，正八仙过海各显神通地打听情报，悠悠闲闲地逛街的只有费顿三人。

    运气很不错，他们遇上了经典的“比武招亲”桥段……放心，费顿只是在台下大呼小叫，没有上台比武，取胜的是一名年逾三十岁的壮汉，看言行不像是大奸大恶之人，只是一介血气方刚的莽夫，跟漂泊武林多年，还算眉清目秀的大姐也算般配。

    “……总算是能离开了。”辉夜暗自松了一口气。

    其实她也喜欢凑这种热闹，不以杀人为目标的决斗看着心情轻松，问题是没有一个合适的观战地点，尽管有着‘天下第一高手’的名头让人群自动形成隔离带，不用担心有谁凑过来施展咸猪手，但人们火热的视线完全这挡不住，让她很不适应。

    永琳对自己成为焦点一事并不在意，打趣道：“费顿，你的热情似乎有点过高了~”

    “被发现了吗？”费顿露出狐狸笑，“嘛，我只是在想【比武招亲】的性质，武林国内的统治阶层是武林人士，因此武艺就是社会适应力高低的体现，女人成家时想找个更具社会适应力的丈夫，听上去挺合理的是吧？”

    辉夜试着道：“你想说……以这种形式得到的婚姻没有感情基础？”

    “不，没有感情基础的婚姻并不少见，没什么是比姻亲关系更简单更牢固的加强联系的方式了，甚至在一部分人眼中，公主天生就是要与其他国家的王子或者本国重臣之子联姻的。”费顿摇头道，“我想说的是，如果换成资本世界，大富豪成了国家的统治阶层，财富成了社会适应力高低的体现，那比武招亲就变成了——”

    “——拍卖会，是吗？”永琳轻声道。

    辉夜想象了一下【一个女人站在台上推销自己、一群男人在台下竞价】的画面，看热闹得到的好心情荡然无存：“……恶心。”

    “怎么就‘恶心’了？超有意思的好吧~”费顿是发自真心地这么认为，“只需要稍微转换一下背景设定，得出来的评价完全不同了，事物本身并无改变，有纰漏的只能是我们自身了。”

    “嗯，这个观点很有趣……”永琳认真地思考起来。

    至少在费顿提出替换背景设定之前，她只觉得比武招亲是一种肤浅的求偶方式，没往更深的方面去想。

    辉夜连忙道：“永琳你可千万别被他糊弄了！这根本解释不通他刚才的热情，他纯粹就是恶趣味而已！”

    “随便你怎么说~”费顿从口袋掏出一个笔记本，打开来划掉其中一行字，“那么，比武招亲见识过了，看看能否遇上卖身葬父的桥段。”

    辉夜闻言，忍不住问道：“遇上了又该如何？”

    “那得根据实际情况分析了。”费顿耸耸肩，“如果她开口就是‘公子’，十有八九就是冲着我来的，可能有人觉得派个没练过武的女人就能让我放下警惕；如果她以怪异的神色看向我的头发，面对我的帮助多有疑虑，那可能真的是个普通百姓。”

    辉夜下意识道：“只是‘可能’？”

    “拥有优秀演技的人，你眼前就有一个。”费顿挺起胸膛，老原因，这是他在犯罪组织工作时的职业技能。

    永琳暂时从刚才的问题脱离出来，好奇的问道：“你的应对？”

    “如果是普通百姓，随便借她个几两银子，让她找份工作还钱。”不管长得多漂亮，永不考虑收丫鬟，“她若是觉得钱不够，不能给亡父提供一场盛大的葬礼，那我就臭骂她一顿，为了葬礼而卖身为奴的女儿真他喵孝顺，父亲泉下有知都被气哭了。”

    辉夜点点头，她这名公主很讲排场，但也知晓什么才是最重要的：“那如果是别有用心的人呢？”

    费顿窃笑道：“借她一把铲子，告诉她我住在鬼王府，让她用完铲子还给我——这一定能看到一张很有意思的脸~”

    （…………）正在远处偷听的婠婠的脸已经变得很有意思了。

    》》》》》》

    尽管天命教是情色行业的专业人士，实现赚钱和修炼两不误，但武林派系众多，青楼又是最能赚钱的营生，京城里的青楼不全是其产业，陆小凤带费顿三人去的青楼就是无争山庄的产业。

    约半年前因为与楚留香的偶然相遇而阴谋暴露、最终死在大海里的无争山庄少庄主原随云，由于自小失明，只能倚赖双耳，一直以千金小姐的规格厚待于琴艺一道上拥有当世首屈一指才华的才女怜秀秀……当然，卖艺不卖身的名妓在武林中一直很有市场，这半点没有妨碍到青楼的营收，更应该理解为针对的是高端客户群。

    “……所以，这间青楼不提供住宿服务，就只是听曲吗？”费顿耐心听完怜秀秀的演奏，向陆小凤问道。

    还在回味琴曲的余韵的陆小凤反应过来，半是错愕半是迟疑地说道：“呃，倒是有不只是卖艺的姑娘，平时她们负责陪酒和跳舞，秀秀小姐一般只在闺房接待特殊的客人……嗯，只是弹曲。”

    天下第一高手造访，陆小凤一文钱都不用掏，店家自动自觉暂停营业打扫卫生，并命令庸脂俗粉们待房间里不准出来，让怜秀秀亲自在大厅接待客人。

    费顿缺乏兴致地朝店家说道：“陪酒就不用了，上饭菜吧。”

    “……！”怜秀秀闻言身体一颤。

    虽然听上去很奇怪，明明是出来卖的还自我感觉良好，但她这位名妓的心态的确如此，在不曾见过当事人的情况下，渴望得到天下最顶尖的男人的宠爱，例如庞斑、浪翻云、西门吹雪、叶孤城等人。

    机缘巧合下，她于一个月前和浪翻云勾搭上，但眼前就是把庞斑秒杀的天下第一高手，就算没打算见异思迁，她也想得到对方的认可，却没想到出道这么多年首次翻车。

    陆小凤看了眼怜秀秀，苦笑道：“看来秀秀小姐的演奏，不合你的意？”

    “他只是缺乏鉴赏能力而已，别在意。”辉夜出言安慰。

    原本她对‘逛青楼’一事极为反感，只是费顿点头了，她若是不跟过来心里不舒坦，但听完刚才震撼人心的演奏后，她觉得来这一趟值了！连看着怜秀秀都觉得顺眼多了。

    费顿耸耸肩，道：“艺术领域本来就不是我的强项，再说，我喜欢的是硬摇滚、R&B、流行摇滚、浩室音乐等音乐风格，叮叮咚咚的琴音不和我口味。”

    这不是针对怜秀秀，只是文化差异。

    事实上，等会儿出来跳舞助兴的姑娘们跳的舞蹈，费顿也同样感受不到要点，他认知中的‘撩汉舞蹈’是兔女郎绕着钢管转的那种。

    音乐鉴赏话题到此为止，费顿向陆小凤询问道：“所以？你带我过来听曲是想做啥？”

    陆小凤干笑道：“想给你介绍一个专业的乐师，鬼王府里没什么消遣活动，听听曲子什么的。”

    “我答应了。”辉夜拍板道。

    “……公主殿下喜欢就好。”费顿没好气道，“你的目的成功了，能把真正的动机说出来吗？”

    陆小凤不正经地笑了起来：“秀秀小姐，与浪翻云暗生情愫，天命教似乎已经察觉到这一点，按照他们的行事作风，很有可能会以秀秀小姐作为胁迫浪翻云的人质，甚至已经下毒了……天下间能护住她的人，就你一个了吧。”

    “感谢陆大侠相助，大恩大德秀秀无以为报。”怜秀秀连忙致谢，当然也没有忘记实际提供保护的费顿三人，尽管心情上不怎么样，但礼节上没有缺漏。

    费顿听说过怒蛟帮‘覆雨剑’的名号，知道他如今正与天命教作对，但他不关心一个陌生人：“不是……你这还能算作中立吗？现在天命教的高手冲进来围殴你，我都得考虑考虑是否该救你。”

    “算啊，秀秀小姐原本就是普通百姓。”陆小凤开始强词夺理，与其说是回答费顿的问题，不如说是向附近的天命教的高手表明立场，“我只是个无足轻重的武林闲人，谁去当皇帝的大问题我管不着。但作为一名经常去青楼玩的男人，对花魁总是有着不同寻常的憧憬，尤其是卖艺不卖身的那种……难得有一个外表与秉性都上佳之选的花魁，还是希望她有个好结果，某些人已经害死了一个纪惜惜，该高抬贵手一次了吧？”

