    清朝那边，康熙皇帝施展从《三国演义》上学来的大招，用二虎竞食之计，逼得平南王府这只大老虎终于打起精神，准备集中全力和朱三太子、朱三太孙这伙反贼大干一场的时候。在揭阳县城这边，已经坐拥半县之地的朱家两父子也没闲着，他们正在张罗着开办朝廷的大买卖！

    这可真是厉害了！

    朱和盛上辈子创业也就开个生产高仿香水、白酒的小厂子，这辈子则是高仿了一个朱三太孙，然后弄了一个小本经营的朝廷......可那也是朝廷啊！

    买卖虽小，但是这风险却是大的没边了。高仿做砸了风险虽然也不小，但终究没有生命危险。而朝廷要是开倒闭了，那就不是一个人死，而是灭门惨案了。

    不过风险再大，朱琚杉、朱和盛两父子现在也得硬着头皮干下去了。

    开朝廷的买卖，就没有金盆洗手这一说的！

    所以朱家两父子再加上诸葛军师、大波玲和庞太监一共五人，今儿就在揭阳县衙后花园的大仙阁里面暗搓搓的商量着怎么办好朝廷的事儿。

    这场秘密会议可开得不易啊！

    因为朱和盛没有听老子的话，把大波玲这个“大大的人欲”给占为己有了，所以这个天王朱入城之后，一连好些日子都在自己的王府，也就是原来的协台衙门里面生闷气，不肯和朱和盛相见。

    不过在诸葛军师和庞太监的斡旋之下，朱琚杉生了几天闷气之后，总算原谅了儿子朱启炮和义妹大波玲。

    然后，朱和盛就出面召集了这次秘密会议。

    会议讨论的内容其实就是一个——这朝廷的买卖要怎么办下去！

    现在大仙阁里没有外人，大仙阁外的花园里面则一个人都没有，花园的几个入口，也都由朱和盛的心腹守住了。所以朱和盛现在可以敞开天窗说亮话了！

    “阿爸，军师、厂公、玲姐......”朱和盛道，“你们都知道这个朱三太子和朱三太孙是怎么回事吧？”

    “唔。”朱琚杉点点头。

    “知道。”诸葛军师能掐会算，怎么会不知道？

    “难也知道。”庞太监当然也知道。

    “奴也知道。”大波玲也点点头，一开始说服朱琚杉假冒朱三太子的人里面就有她，所以她也知道这个秘密。

    朱和盛点点头，道：“这个事儿......不能再有第六个人知道！”

    其实朱琚杉、朱和盛冒充朱三太子和朱三太孙的事儿，还有个杨起龙是知道的，吴应熊和尚之信也有可能知道一些，但朱和盛现在不会把这三个知情者的姓名透出来。

    “明白！”

    “我知道！”

    “难口风紧得很！”

    “奴家也不会往外说的。”

    看到大家都点了头，朱和盛接着又对老爹朱琚杉道：“阿爸，以后咱们俩不能再用原来的名字了，您得自称定王朱慈炯，孩儿就称定王世子朱和墭......土字旁的墭！”

    朱琚杉无奈地点点头，道：“也只好如此了......以后我就是定王朱慈炯了！”

    “那我以后就管您叫父王了！”朱和墭笑了笑，又道，“我契爷、林阿虎、苏勇、马秀才、李老财、忠义赵他们这两天就到了，大佬辉和刘管镇明后两天也会到揭阳县......人一到齐，咱们的朝廷就能正式开张了！

    在这之前，咱们自己得拿出一个经营方略，不能事事都由陈军师、大佬辉和刘管镇他们说了算。”

    这些日子朱家两父子在揭阳县“放大假”，生闷气的生闷气，存人欲的存人欲。而底下的于老爷子、林阿虎、苏勇、马秀才、赵忠义、李有财等人，则分头去拉人来揭阳县城内外安家落户——根据朱和墭的命令，大南山天王寨一众，靖海堡苏家，贵屿都于家这三家一寨的人户，都要迁到揭阳县城和县城所在的“岛屿”上居住。而成田都林家，隆井都马家，陇田都李家这三家则都一拆为二，迁出一部分人户到揭阳县城一带落户。

    这几日，派出去拉人头的这些人陆陆续续的领着人来了揭阳县城，正由代理县令罗大发在安排房屋和土地——这揭阳县城周遭的人口在潮州府一带算是比较多的，但是也远远算不上密集。加上之前兵荒马乱的时候又跑了一批。所以城内有不少空房子，城外则有许多无主之地。安置个千把户外来人口不在话下。

    而有了这千把户人口，朱家父子对揭阳县城一带的控制力度就大大增强了！而且嫡系武力也有了基础——一户一兵，一千户就一千天兵啊！

    所以可以考虑进一步的“朝廷经营”了。

    “经营方略？”朱琚杉，不，是朱三太子朱慈炯横了儿子一眼，“这是开朝廷，你当是做买卖呢？”

    朱和墭笑道：“父王，开朝廷当然不是买卖，但我们都做过买卖，却没开过朝廷，所以就先把朝廷当成买卖来做吧......不管是开买卖还是开朝廷，都离不开赚钱、花钱、借钱、存钱这些事儿，我看都差不多。”

    “怎么都是钱呢？”朱三太子朱慈炯说起“钱”，一张义薄云天的红脸上就满是不屑。

    庞太监倒是非常支持朱和墭的看法，笑着道：“三太子啊，开朝廷赚钱不寒碜，当年你爹威庙老爷就是因为没钱穷死的！”

    一听这话，朱三太子心里那叫一别扭啊，威庙老爷成他爹了......这是喜得爹啊！

    朱和墭点点头，“对啊！厂公说得很对啊，我阿公就是因为没钱养兵才死的，我们可得吸取教训啊！厂公，您的东西银钱厂管钱就管得极好，能不能拿出来入一股？”

    这还是个股份制的朝廷！

    “什么？拟要难的东西银钱厂？”庞太监怎么也没想到自己的财运这就要到头了，马上就急了。

    但是朱和墭怎么会放过东西银钱厂呢？这俩银钱厂吸储房贷铸币一条龙，搞好了就是中央银行啊！

    想到这里，朱和墭则赶紧给诸葛军师和大波玲打了眼色。

    诸葛军师道：“三太孙，贫道有家传《孔明遗书》十八卷，都拿出来入股！”

    他倒是会空手套白狼！

    朱和墭点点头，“好！多谢军师了！”

    大波玲那是真大方，拍拍胸脯道：“太孙，奴的手下，还有奴的身子都是您的！”

    还是姑姑会疼人啊！把自己都给了朱和墭，而且也没说要股份。朱和墭笑着道：“也多谢玲姐了！”

    那个朱三太子瞧见两人恩爱的模样，也没什么好说了，只是对庞太监道：“厂臣，您就答应了吧，朝廷有您一股......将来咱们的朝廷办成了，您老就是一家****，世袭罔替，与国同休！”

    庞太监哭笑不得，“可，可难是公公啊，****传给谁？”

    “不是还有小公公吗？”朱和墭道，“传给他啊！他还没阉吧？”

    “还没呢......”庞太监摇摇头，叹了口气，“那可真是便宜他了！”老太监想了想，还是觉得亏了，于是就道：“难还要当个九千九百岁！他魏忠贤有的，难庞永忠都要有！”

    好啊，连九千九百岁都有了！这个才开张的大明朝廷还真是“原汁原味”啊！

