    六千亿可还无法满足叶笑的胃口，他还要继续赚更多红晶。

    好像他现在的胃口也是大了起来。

    之后，杨老教授还一直在分析着这天下大势！

    “如今，投资世界《三国》也已经渐渐有了眉目。就目前来看，三国绝对有这曹操的一席之地。哪怕是这江东孙坚也是不容小觑，也是一方强大的实力。以及，如今得到了诸葛亮相助的刘备！这三方势力很有可能形成三个国家！”

    他说出他的判断。

    只是, 这样的判断，一些学生信了，可另外一些学生却还心存疑虑。

    叶笑则是挺感慨。

    这好端端地三国可是曹操、刘备、孙权！

    可如今却是由于投资者们的介入，倒是孙坚未死，这也就使得孙权绝对无法成为热门投资股。

    就说眼下，虽然也是有人投资入股孙权，可孙权依然还是比较冷门，依然还是不被人看好。

    不久后，终于熬到了杨老教授的课堂结束。

    学生们也是陆陆续续地离开, 各自回各自的寝室休息。

    哪怕是叶笑也是第一时间赶回寝室。

    他抵达寝室，他就查看起了青铜级投资世界【天龙】。

    也想要了解虚竹近来情况如何了。

    更多准确点来说，应当是虚竹这盈利如何了？

    赔钱，应当不至于吧！

    【实时结算投资股——【天龙】虚竹】

    【投资金额：1亿红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【李秋水与童姥恶斗，虚竹得到两人九成的内力，盈利20万橙晶】

    【童姥临终任命虚竹为缥缈峰灵鹫宫尊主，盈利30万橙晶】

    【虚竹回到少林寺，力败吐蕃国明王鸠摩智，盈利50万橙晶】

    【虚竹拯救少林派名誉，但因破色戒，被逐出少林派门户，亏损30万橙晶】

    【实时盈亏：盈100万橙晶】

    一条条盈亏事件进入叶笑视野里。

    他也是挺感慨的，这虚竹还真就是天龙里的幸运儿。

    这随随便便就得到了李秋水、童姥两人九成内力，更是稀里糊涂地成为这灵鹫宫尊主！

    “倒是这狗少林，居然还是将虚竹赶出来了。不过无妨，此处不留爷自有留爷处！”

    叶笑口中呢喃自语起来。

    青铜级投资世界【天龙】倒也没什么太大的变化, 若他所料不差的话。

    很快, 这【天龙】就要上演一场很精彩的情节！

    便就是少室山武林群雄大会！

    将所盈利的橙晶提取后。

    他的橙晶数量也达到了两百四十多万！

    一条系统信息也飞快出现。

    【恭喜宿主于龙都财富排行榜上，排名NO.65】

    他的龙都财富排行榜又提升了几个名字。

    可是这称号还是薄有家资。

    这还真就是让人有些不够满意。

    他可是了解到了，想要在这龙都财富排行榜上得到新称号。

    他的财富排名目前要位列前五十。

    若达到第五十位，他将得到一个新的财富称号。

    只是，这新财富称号到底是什么，又有什么效果，系统却没有给出任何说明以及提示。

    待得了解完了天龙后。

    叶笑也是查看起投资世界《西游》。

    【已产生收益：1万1千亿红晶】

    这才过去多久。

    也就一两天左右的光景，这《西游》居然又赚取了1千亿红晶！

    又留意起《西游》的建设进度。

    叶笑不过想要随便看一眼。

    可是这一眼，他却是吃惊了，也却是要有些目不转睛起来了。

    【当前投资世界《西游》建设度34.6%】

    他没有记错的话！

    上一回看这《西游》投资世界的建设度可仅仅只有32.7%。

    可这却是忽然上涨了1.9%。

    这到底是怎么一回事？

    叶笑忍不住思考了起来。

    但他渐渐已经想明白了。

    投资世界会自主的完善起建设度。

    就比方说他投资了那么多红晶、橙晶在《西游》，而这一方投资世界再不停运转，世界的建设就会缓慢进行。

    就说先前天地间自主产生了第一只妖怪！

    这就是世界的建设。

    只不过，这种建设的提高很缓慢。

    想要大幅度提高建设度，还得需要投资！

    加大力度投资！

    早日让《西游》上映。

    如此，才能够让投资者入场，届时他也才能够割韭菜！

    说不定，割一割投资者们的韭菜，比投资还赚钱，还要稳妥！

    很快，叶笑开始操控起投资世界【西游】。

    他也是开始创造自定义人物角色, 投入更多橙晶。

    【恭喜宿主, 投入5万橙晶，成功创造出唐三藏的二徒弟猪八戒】

    【恭喜宿主，投入5万橙晶，成功创造出唐三藏的三徒弟沙悟净】

    【恭喜宿主，投入5万橙晶，成功创造出唐三藏的四徒弟小白龙】

    见到这三条忽然弹出来的系统消息，叶笑脸庞上也是露出一副满意的表情。

    “如今，演员都到位了，不对，是唐三藏的四位徒弟都到位了。大徒弟孙悟空降妖伏魔、二徒弟猪八戒牵马、三徒弟沙悟净挑行李，四徒弟小白龙是唐三藏的坐骑！”

    他口中呢喃自语说着话，也是让好奇这一番操作下，《西游》这一方世界应该更加完善了才对，那么世界建设度又会提高到多少了？

    【当前投资世界《西游》建设度42.6%】

    又提升了！

    当即，叶笑眼前一亮，也是想要创造，继续创造。

    创造神灵、完善世界！

    【恭喜宿主，投入5万橙晶，成功创造出场景地图五庄观】

    【恭喜宿主，投入8万橙晶，成功创造出地仙之祖镇元子】

    【恭喜宿主，投入10万橙晶，成功创造出位于西牛贺洲的灵台方寸山】

    【恭喜宿主，投入20万橙晶，成功创造出神秘莫测、不生不灭、与天同寿的菩提老祖】

    ……

    一条又一条的创造信息出现在叶笑的视野里。

    不过转眼间的功夫，叶笑竟耗费了百万橙晶！

    他的橙晶数量又成一百四十来万。

    “这橙晶可真真是要悠着点花啊！”

    他也晓得用红晶创造也是可以的，可若是用红晶创造，这世界就会显得过于脆弱。

    若是这神仙一打架，真就可能直接将《西游》这个投资世界打穿打爆！

    而如今，投资世界《西游》建设度已经达到了惊人的56.1%！

    距离投资进度100%，想来上市绝对用不了多长时间！

    一下子，叶笑心情也是挺不错。

    也不知道，如今这投资时空有变化了吗？

    还是说还是没有可以入场的投资世界？

    怀揣着一种期待的系统，叶笑也是查询起了投资时空。

    投资世界——凭借修为入场！

    而修为则至少是三星超凡投资家！

    【当前投资世界正在搜索中】

    “咦！”

    这一看之下，叶笑眉头一挑，果真是有了新变化。

    投资世界正在搜索中！

    难道新的投资世界要来了？

    只不过这要搜索多久？

    他试图地跟全民系统进行起了沟通。

    谷猺

    而系统也是给干脆地给出来了一个答复。

    【具体搜索时间，可能半个月，也可能一个月，时间无法精确】

    这样的答复让叶笑脸都黑了。

    这系统也太不靠谱了吧。

    倒是系统也是又给出来了一条新消息。

    【若是成功搜索出新的投资世界，将会第一时间通知宿主】

    成功搜索？

    难道搜索新投资世界还会失败？

    叶笑思考起来，好像觉得还真有这种可能。

    如果那些强大的玄幻大世界。

    就这系统，恐怕都没办法对付人家，甚至都会被直接打爆。

    不过这些事距离现在的他来说过于遥远了。

    这一夜。

    叶笑一夜都在修炼。

    他的炁修炼进度也已经达到了91%！

    可就在他修炼到中途的时候，身为系统合伙人的他又收到了来自于系统的温馨提示！

    【温馨提示，宿主身为初级系统合伙人】

    【目前可以注入资金，不少于四千亿红晶】

    【可选投资股：曹仁】

    【可选投资股：诸葛亮】

    一看这两支投资股。

    其他人或许还可能会挺懵圈。

    可叶笑却是立马眼前一亮。

    他可是明白这到底代表象征着什么！

    曹仁这冤大头这是要对付诸葛亮，可曹仁能成功吗？

    肯定失败！

    这恐怕就是诸葛亮要烧的第二把！

    总说新官上任三把火，这就跟诸葛亮密不可分啊！

    他的第二把火就是火烧新野！

    这一战，大败曹仁，更也是烧得曹操怒火中烧！

    而第三把火，便就是火烧赤壁。

    这三把火，不仅仅代表着诸葛亮的丰功伟业，更是奠定了三国分立的基础！

    只是，这一回三把火还能够烧得那样顺利吗？

    一切可都有些说不准了。

    就说上一回。

    若是曹操将郭嘉派出，随同夏侯惇作战。

    凭借郭嘉的才智，诸葛亮的第一把火恐怕真就要烧不成。

    可惜，曹操却没有派遣郭嘉。

    哪怕是前往新野，也舍不得带上郭嘉。

    “看来这出征乌丸，郭嘉病重，这都给曹操造成了心理阴影了。可到时候这赤壁之战，总不可能还不带上郭嘉吗？”

    叶笑喃喃自语起来。

    他也是点击下曹仁的人头像。

    【吃掉曹仁4000亿红晶，若曹仁在新野战败，可盈利2000亿红晶】

    这一回的倍率似乎提高了。

    叶笑微微有点小小吃惊。

    他也是迅速地点击下了诸葛亮那一副羽扇纶巾的人物头像。

    【吃掉诸葛亮4000亿红晶，若诸葛亮出谋划策却失败了，败给了曹仁所率领的大军，可盈利2万亿红晶】

    一下子。

    叶笑真就是有些心动了。

    吃掉诸葛亮4000亿红晶，若是诸葛亮出谋划策失败，竟可以盈利2万亿红晶。

    4000亿红晶直接变成2万亿红晶！

    而且，这一回红晶投资上限又提高了，居然提高到了整整七千亿红晶。

    只可惜，他只有六千亿红晶。

    而若吃掉诸葛亮6000亿红晶，若诸葛亮计策失败，他直接拿走3万亿红晶！

    这若是成了……

    叶笑脑海里开始有了冒险的冲动。

    总赚这几百亿红晶，好像也是满足不了他的胃口，他也想要让诸葛亮失败。

    火烧新野！

    那么，他这编号48暴雨卡一出，是不是能够起到奇效？

    就算这卡不行，那还有编号65抗命卡，让手下违背诸葛亮的计策。

    张飞违背？

    关羽违背？

    可是这……

    叶笑有些迟疑了。

    他总觉得即便这样做，还是不够保险。

    “呼呼！”

    深深地吸了一口气后，他也决定，不去冒这个险。

    正史上的三国，他肯定是要吃掉诸葛亮6000亿红晶。

    可这是三国演义里的诸葛亮。

    在三国演义里，诸葛亮的表现太神奇了，完全就是多智而近妖乎！

    就说这暴雨卡若是使用。

    他也不是立马就下一场暴雨，而是天象气候会发生变化。

    若是让诸葛亮观测到天象变化，从而布局做出调整，那这暴雨卡还有用吗？

    还能够灭火吗？

    诸葛亮可是能掐会算，便就是天象方面也本事非凡！

    不再迟疑，叶笑直接迅速地操控起系统面板。

    【恭喜宿主，吃掉曹仁6000亿红晶，若曹仁在新野战败，宿主可盈利3000亿红晶】

    若是曹仁败了，也不错。

    可也是盈利三千亿红晶！

    该知足了！

    次日，天刚刚亮起。

    一条系统消息就让叶笑倍感意外。

    【超凡能力——初级·诸神禁行发动，匿名投资者使用编号48暴雨卡，是否付出一定数额的资产，让该稀有卡种无效化】

    还真是有投资者动用了编号48暴雨卡。

    真就要将火给熄灭吗？

    并且这一场稀有卡种真就是冲着新野城来的。

    难道是这一位投资者也是预料到了诸葛亮会动用火攻，会火烧新野。

    为得还是利益啊！

    再巨大的利益面前，人总是按捺不住。

    就说他也一样，好在他控制住了。

    但这编号48暴雨卡，绝对是不能够使用的。

    他一定要让其无效化！

    不再犹豫。

    叶笑动用起了超凡能力。

    可他的运气却好像不怎么样。

    所闪动出来的数字居然是6319亿红晶！

    【是否支付6319亿红晶，使稀有卡种编号48暴雨卡无效化】

    【宿主有3秒钟思考时间】

    这还需要想？

    他那支付得起！

    三秒时间一到。

    一条系统消息如时出现。

    【超凡能力初级·诸神禁行发动失败】

    “这运气真就是没洗手吗？还是脸太黑了？给个6319个红晶多好，你后面偏要来一个计数单位亿！”

    叶笑嘴里囔囔起来。

    这一回，诸葛亮真能够火烧新野吗？

    他心里面默默寻思着。

