    更新时间：2011-09-25

    徐州城下，为咬住周知众所部，为歼灭更多的敌军，刘妙贞也顾不上理会结有深仇的陈韩三，使得当时退守荆马河南岸小寨的陈韩三有机会率残部突围。

    陈韩三突围后，不敢北上跟那赫雄祁、周知众所部汇合，怕淮东、淮西兵马在北面过于密集，彵一不小心撞到鱼网里去、自投罗网。而两淮兵马大举北进后，在淮阳、涡阳南边，自然会留下很大的空隙，陈韩三便借着这个机会，率残部一路夺命往西南奔逃；也不敢滞留在淮东、淮西的地盘内，怕给淮东回过头来从容收失。

    陈韩三收拢残部，倒也凑起三千余人；所经府县驻军，都不足以吃下陈韩三残部，只能紧守城池，眼睁睁的看着陈韩三这股残寇往西南逃窜，而无以为计。

    淮东虽有骑兵，但这时候唯恐北线骑兵不够用，怎么可能为追杀陈韩三的残部而分兵？也许陈韩三以后还是一个祸害，但这时候已经无关大局。

    天气越发寒冷，大雪飘飞。

    无兵追赶，陈韩三这十数日来，靠打劫村寨获得补给，行速也快，很快就走到淮西诸镇控制区域的边缘。

    过息县时，看到十年都未必会冻上一回的淮河，在今年冬天竟然冻上了，陈韩三等人禁不住泪流满面、痛哭流涕，怎么也想不透荆马河怎么会在突然之间破开？

    没文化真可怕！

    陈韩三虽说在战场上厮杀了十数年，从为寇淮上时，就东奔西走，见多识广，但就是猜不透淮东军用了什么手段叫荆马河在他们眼皮底子破开？

    那平时不甚重要的荆马河，竟叫徐州兵一败涂地，除了身后三千余成为了惊弓之鸟的残兵外，其余悉数沦陷、被歼，叫陈韩三如何甘心？

    十数年来投机取巧，每每都附强凌弱，好不容易混到今日的地位，一夕之间连内裤都输了个干净，叫陈韩三如何甘心？

    “帅爷，留得青山在，不怕没柴烧，”马彪倒是豁达，便是妻儿在徐州城里给捉去江宁送审就刑，多半逃不过斩立决，他也丝毫不为意，只要胯下那杆枪在，哪里没有娘们？有娘们就能操来生儿生女，这些年来奔亡逐败，哪有什么好牵挂的？只是眼下头疼的，淮东、淮西要远远避开，往北不能走，往西就只能去投罗献成，马彪微微皱起眉头，说道，“长乐王不是个大讲旧情的人，我们这么去投靠他，会不会不受待见？”他心里更担心罗献成会借机将他们这些人马都吞了过去。

    有兵马在，哪怕只有三千多人，也有东山再起的机会；要是给罗献成吞了过来，以后想翻身就困难了。

    “帅爷，进淮山即可，千里淮山，要藏下我们这点人，轻而易举，实在没有必要去看长乐王的眼色，再说长乐王可是吃人不吐骨头的主。”马臻反对继续西走跑去投靠罗献成。

    马臻也是幸运，在溃兵之中，虽然右腿断折，但终是保住性命，还算准了方向，带了数十残兵跟陈韩三汇合上。这时候一瘸一拐的走到陈韩三的身边，看着冰封上的淮河也是欲哭无泪。

    陈韩三也晓得眼下不是投靠罗献成的好时机。

    罗献成借谈招安，跟江宁拖延了有一年多时间经营襄阳、随州等地盘。罗献成既无意招江宁兵马来征讨，也无意给江宁招安，在政治上没有远见，只想维持眼下的局面。

    曹家进兵两川，形如公然叛变，两湖兵马要防备曹家兵马从川东顺江而下，江宁自然也没有力气收拾罗献成——只要罗献成老老实实的呆在襄阳、随州，江宁也有意暂时维持现状。

    陈韩三徐州公然叛反，此时去投罗献成——搞不好罗献成为了不触怒江宁、引火烧身，很有可能将他们捉住送往江宁，这样还能吞下他带去的三千残兵。

    这时候投靠罗献成，实在是一桩很冒险的事情。

    淮山（大别山，又名淮阳山）纵横千里，东接庐州，西接南阳，范围很广，是扬子江与淮水的分水岭。早年淮东流马寇多发源于此，陈韩三也是在这里起家，不失为一个休生养息的藏身之所，而江宁还没有余力派兵马进淮山来征讨他们。

    马彪说道：“长乐王麾下许多老贼头，都发迹于淮山，对淮山的情形掌握，比我们不弱，他会容我们在淮山藏身？”

    随州在淮山西南麓，在地势当然远不如控扼襄汉的襄阳重要，但罗献成这两年来刻意经营随州，将老营也放在随州，多半是有打不过就藏身进淮山的心思。

    如今罗献成兵多将广，号称拥兵二十万，又将淮山视为自家的后花园，怎么轻易让别家势力进入淮山藏身？

    这的确也是一个问题。

    陈韩三一时间也无以为计，但他不敢在地势开阔的平原上耗着，万一给淮东骑兵咬上，身后三千多残兵都不能保住。没有兵将，还谈什么翻身？

    眼下淮东、淮西、长淮军、梁家十数兵马都堆在北边，根本没有机会北上去投燕胡，陈韩三也没有胆子去自投罗网。

    不管是投罗献成还是藏于淮山之中，或南下避开两淮强兵，都要先进淮山，先熬过这阵子，再观望形势，图谋东山再起的机会。

    淮河在酷寒的冬季冻实，横在陈韩三面前，是一个绝大的讽刺，但也打开陈韩三往西南逃窜的道路；不然给淮河封锁在北岸，这么多人又找不到渡船，那更是欲哭无泪。

    小心翼翼的跨过冰封的淮河，陈韩三在息县停留了一天，就继续南下，绕过信阳，进入淮山与桐柏山相接的崇山崇岭之间。

    即使对罗献成戒心很强，但进入罗献成的控制区域外围，照着规矩也要打声招呼，隔着些距离，也不是罗献成派兵过来，硬将他们吃下去。

    陈韩三派马臻代表他翻山越岭去随州与罗献成接触，他则率部在桐柏山东麓占了几座村寨，围住一座山中湖谷，整顿兵马。

    好在当初也防备徐州生变，留在荆马南岸的三营兵马，都是忠于陈韩三的精锐，领兵将校都是陈韩三的子侄、亲族，南逃路中，也保持较为完整的编制。一路收拢残兵，倒是能保证陈韩三自始至终牵牵的掌握这支残兵，而没有在逃亡过程中，彻底的崩溃掉，也算是不幸中的大幸。

    虽说一直到十一月下旬，淮东、淮西兵马都压在北线，无暇来顾及他们这一支残兵，但从陈韩三往下到普通兵卒，都成了惊弓之鸟，吓得够呛，直到进入淮山之中，才稍稍有了些安全感。

    为了获得补给，陈韩三稍站住脚，也顾不上“兔子不吃窝边草”的道理，就纵兵大掠周边。大溃奔逃过来，军心惶惶，也需要大肆发泄一下。饮过血肉、操过娘们，死也无憾，发泄过，才能找来凶残的性子来，才能安定军心，不然这支残兵处于惊惶不安之中，迟早会崩溃掉。

    陈韩三他自己也需要发泄，从劫掠来的女子里挑了两个长相清秀的，带入房中来。

    山野无绝色，但山清水秀，女人倒也灵秀，在烧了火盆的室内，两个女人给剥掉精光，抖抖瑟瑟的缩在床头尾，白嫩的身子水灵灵，端是诱人。陈韩三这时意识一个严重的问题，如此两具鲜嫩的身子楚楚可怜的摆在自己面前，但胯下那活儿竟是没有半点反应……

    陈韩三扑上去又啃又咬，连扣带摸，搞了半天，身下之物都还是没有反应，不由意识到徐州之败他趟马过荆马河时，腰下给冰水浸过，事后过了许久，才换衣物。

    这路来夺命奔逃，虽觉得辛苦，却没有想过胯下那物竟给冻残了！

    陈韩三呆坐在床上，有些无法面对这突如其来的又一个打击。

    那两个女子有一个是小媳妇，心吓得要死，挣扎了许久，也没有以死守节的勇气，挣扎不过，也认了命，便想豁了过去，大不了给操过，还能傍个强人，但见陈韩三又啃又扣搞了半天又突然坐在那里没有动静，胯下那根丑物，跟死蛇似的卧在草丛里没有蹶起头来，过了半晌才明白过来：这个相貌凶悍的男子没用了！

    倒是有些怜悯的看着他，看样子才四十岁左右，身子又这么壮，怎么就没用呢？

    却不晓她这一看，倒惹来杀身之祸。

    陈韩三即使胯下那物没用，也绝不肯让外人知道的，感觉小媳妇怜悯的眼睛瞅来，阴恻恻的看过去，眼球上浮出血丝，露出森然可怖的杀机——两个女子惊恐凄厉的惨叫起来，陈韩三拔出刀来，一刀捅一个，横尸床头，鲜血喷溅得满床、满室皆是。

    房外的侍卫听着女子临死时惊恐、嚎叫声冲进来，只见陈韩三赤身**的执刀站在那里，身上溅满热腾腾的血，那两个女子眼见是不活了。

    “这两个贱货竟然不肯就范，拖下去喂狗！”陈韩三双目血红，摸了摸脸上的抓痕，似乎真是因为这两个女人的反抗而动怒杀人，缓缓将刀回鞘，示意侍卫将两具雪白新鲜的尸体拖下去。

    将房门关上，颓然坐在血泊里，陈韩三不得不静下心来思量眼下这山穷水尽之局面。