    来人朝张新抱了抱拳。

    “老板还需要鱼吗？我那里还有两百多斤杂鱼，全部只要5角盾。”

    来人说的是家乡话，而且给的价格很便宜，张新问：“货在那里？”

    “就在码头。”

    到了三和城码头边缘，这里有一艘二十多米长的木制渔船。

    此刻船上还有一名少年，看上去是中年人的儿子。

    “都在船上，您看吧。”

    跳上船帮，船舱里果然有许多海鱼。

    一眼看过去，有黄花鱼、鱿鱼、偏口鱼、大花尾、三刀经、蟹、虾...等等。

    没有经过分类，果然是杂鱼。

    “您贵姓，如何称呼？”张新问。

    “免贵姓吴，吴有田，这是我的儿子吴多银。”

    “...”

    有田、多银。

    好名字！

    “这些鱼我们全要了，不过我们的板车回程还要装很多东西，你得帮我们送到城西的边郊区。”

    三和城码头位于城区最东边，跨越整个城区确是有点远。

    吴有田不在乎，这是个力气不算钱的年代，爽快答应。

    蔡小景下班时间到，张新四人同时收拾好摊位，一起回家。

    平板车堆的很高，桌椅、帐篷、炉子、煤、锅、碗盘...等等工具。

    全部堆在一辆车上。

    相比现在的轻松。

    早晨出门则困难很多，超过六百斤的米饭、食物堆在车上，黄大山不得不拿着铁锹在前面不断填坑，才能保护平板车能过。

    这一切都证明，张新越来越需要一间店铺。

    接下去一周时间，张新每天都到‘千门’附近那家转让的店铺外面去转一圈。

    远远看见转让的牌子还在，他心里就会踏实一点。

    同样，他每天坚持到‘化学银行’、‘旭日银行’存钱。

    各存7盾、8盾。

    生意进入平稳期，每天的纯利都是15、16盾的样子，没有更多现金可以存入银行。

    终于，这天张新换了一身新衣服、特意理了头发、修了面，再次来到旭日银行。

    银行大堂经理藤木孝志，这些天已经和张新相熟，用南尼语热情地招呼道：“张老板来了，请到办公室喝杯茶吧。”

    张新也有话想跟他说，一拍即合。

    这是一个榻榻米装修风格的茶室，双方跪坐在茶桌两边，藤木孝志为张新斟茶。

    “敢问张先生的生意是不是进入了瓶颈期？”

    每天不是存7盾、就是存8盾，藤木孝志能猜到并不奇怪。

    张新爽快承认道，“我的摊位生意进入了平稳期。”

    藤木孝志笑着饮了口茶，“我观张先生胸有成竹，是不是另有更好的生意想法？”

    听上去有歧意，藤木孝志又解释道，“我无意探究你的商业秘密。”

    “我知道。”张新笑道，“你想让我贷款。”

    藤木孝志苦笑，“我看上去有那么心急吗？”

    张新把头点点，岂不知他今天特地打扮一番过来，也正是为了贷款。

    按理说藤木孝志也是老油条，他只所以没看出来张新想贷款，完全是被对方的年龄给迷惑了。

    “张先生，我知道安龙人普遍不喜欢贷款，但它是很好的工具，可以让你的生意快速发展。”

    张新悠悠道，“藤木孝志先生，我想贷款2000盾。”

    “？？？”

    “咳...咳...”

    藤木孝志被刚刚喝下去的一口热茶呛的连连咳嗖。

    “报歉...”藤木孝志简单擦拭一下，“张先生你申请不到这么多贷款。”

    张新把两家银行的存单放在茶桌边缘推过去。

    “我打算购买一间位于千门附近的商铺，以商铺做抵押，贷款2000盾，你们银行没有任何风险。”

    藤木孝志拿起张新递过来的存单。

    旭日银行、化学银行，看日期、每天加起来存款15盾，每月就是450盾，风险确实....不存在。

    月收入450盾，2000盾借出去不超过5个月，人家就有钱归还。

    这可不行~

    时间当然是越长越好。

    放下存单，藤木孝志换上笑脸，“张先生厉害，不知你打算借用多长时间呢？”

    “5个月。”

    “张先先，”藤木孝志开启劝导模式，“短借利息很高，长借要便宜许多呢。”

    “分别是多少？”

    藤木孝志道：“5个月短借月利息10%，1年以上长借月利息是8%。”

    张新收起存单，起身就打算离开，“利息太贵了，还是一步一步来吧，5个月后我就可以全款购买。”

    “哎...”藤木孝志连忙拉住张新，“张老板你可以还价嘛，坐...坐...”

    “藤木经理...”

    藤木孝志打断张新，重新喊道：“短贷月利息8.5%，一年期月利息6.5%！”

    张新本意也是想贷款一年，做出选择道：“我选一年期贷款。”

    事情谈妥，张新以奔跑的方式冲到千门铁路总局附近的转让商铺里。

    “老板娘，钱有了！”

    购商铺的流程并不复杂，卖家拿着房契和张新先到银行。

    银行核对房契真伪后，把钱放给张新。

    张新把1500盾交给卖家，500盾装自己口袋里。

    然后张新、卖家、银行，三方到殖民政府办理过户手续，并缴纳了成交价10%，也就是150盾的税费。

    最后，银行拿走名字变更为张新的房契。

    先息后本，一年后还清贷款后归还房契。

    和卖家约后三天后交房，张新以9秒破百的速度冲刺跑回摩根银行门口，

    仅有蔡亚一人在守摊，黄大山和沈得柱去鱼市采购去了。

    “张大哥，发生了什么？”

    见张新气喘吁吁，蔡亚关心问。

    端起一杯凉水，张新给自己灌了一大口，递给蔡亚5角盾道，“好事情，去买5斤猪肉回来。”

    “好的。”

    蔡亚接过钱转身向市场跑去。

    得说明的是绝大多数土人信‘伊斯蓝’教。

    他们不吃猪肉。

    但南尼国现在是飞柯国的殖民地，所以市场什么肉都有。

    其中大部分卖猪肉的都是安龙人。

    半小时后，蔡亚和黄大山、沈得住一起回来。

    黄大山、沈得住推车。

    蔡亚手里拎着5斤五花肉，那神气模样让人啼笑皆非。

    这一幕刚好也被刚刚下班的蔡小景看到。

    “蔡亚，猪肉那来的？”

    蔡亚有点怕姐姐，弱弱应道：“张大哥让我买的。”

