    是啊！李梅一想到来娣连生养了她的亲娘老子也不放在心上了，一门心思就是那白眼狼，不由得一阵伤心，忽然发现自己明白了为什么世人都爱儿子，接进和送出还真是不一样的感受。

    李青见李梅神色忧伤，担心的拉着李梅的手，“姑母，您别伤心，我们会照管她的。”

    李梅看着李青摇摇头，“姑母不伤心，姑母的意思是让你们不要再帮扶那个姓李的了，你也说过会试难多了，他才倒数第一能考得中进士吗？我看他打定了主意要靠着你和鱼儿往上爬，姑母觉着他靠着你们和姑爷爬到这就行了，太高我怕他会连累你们。”李梅看着李青认真的说道。

    李青觉得李梅说的很有道理，“我会把您的意思写信告诉姐姐和姐夫的。”

    李梅见李青明白了，也放下心来，“好，明儿就是正席了，那些铺子的东家和乡绅地主在你喜报传来当日就来道贺了，姑母还得去看着一点，你也去歇着吧！”

    到了正席那日，镇外山脚的李凤岐家也是宾客盈门，朱镇丞和一帮乡绅也送来贺礼，连李家多年未走动过的亲戚朋友也上门道贺，李凤岐看在眼里，心里想着凤鸣村的李青今日将是何等的风光，

    凤鸣村的李青家，是高朋满座宾客盈门，连将军府和通州知府也派了管事送来贺礼，府衙的那些官员也跟着送礼道贺，朱镇丞一早就来了李家帮着招呼宾客，看着这些府衙高官都派了人来道贺，高兴的像是这些人是来祝贺他一样。

    宴席散后满身酒气的李青送走了前来道贺的亲朋好友，四海钱庄的岳管事满脸笑容的对李青说道：“解元郎，大掌柜走前就吩咐过了，说解元郎中举后会去京都参加明年的会试，九月十九是个出行的吉日，钱庄有人要去京都，请您一同前往。”

    李青笑着拱手道谢，“多谢岳管事，路上就劳烦各位了。”

    “您客气了，”岳管事乐呵呵的看着李青，“没想到您能考取头名解元，祝您会试高中魁首。”

    李青谦虚的笑着说道：“青这次也是侥幸取得头名解元，明年京都会试群英荟萃，能榜上有名青就心满意足了。”

    岳管事看着谦和有礼的李青，心里暗暗可惜自己的家世配不上这样的儿郎。

    等李青送走了前来贺礼的宾客，回屋把九月十九随同四海钱庄一道前往京都的事告诉了李梅、刘长民。

    李梅点头说道：“能和钱庄的人一道前往京都，姑母和你姑父也放心不少，你就安心上京赶考，家里的事有你姑父和我还有周伯他们一起帮着打理，你看你满身酒气，先去洗洗睡吧！”

    李青看着李梅夫妻傻笑，“就劳烦你们了。”

    刘长民乐呵呵的拍了李青一下，“傻小子，快去吧！”

    李青刚走到屋外转角处，就被来娣抓住了，“阿青，你要进京会试了啊？凤岐知道吗？你问过凤岐没有？你不等凤岐一道吗？”

    李青听着来娣的每一句话里都离不开李凤岐，淡淡的看了一眼被情爱迷失了心智的来娣，“表姐，我记得你好像还没祝贺过我吧？还有，我记得李凤岐回来后只是让人送了贺礼来，还没来见过你和姑母吧？”

    “我·····”来娣被李青的话问得张口结舌，在李青责备的目光下讪讪的笑着，“你看我都忘了还没向你祝贺呢！都怪我娘把我关在屋里都把我气糊涂了，阿青，你别生表姐的气表姐给你赔礼，你也别生凤岐的气，他家又没有多的人手，他家可能也去了不少宾客，等他忙过这两日就会来的。”

    李青不能理解情爱到底有什么魔力，能让一个原本泼辣利落的女子，像被下了蛊似的为之痴迷，李青用怜悯的眼神看着来娣，“表姐，如果李凤岐眼里有你，就应该和你一样处处为你着想，应该想着把得意的事与你分享，可他是怎么做的？李凤岐去不去京都会试他自己应该会有考量，不用你替他操心。”

    来娣看着李青露出一副恍然大悟的样子，气哼哼的拽了一下李青的衣袖，“阿青，原来你也和我爹娘一样，认为我就该找一个做生意的或是一个乡下男子成亲，不该找凤岐那样的读书人。”

    李青看着来娣尖酸刻薄的样子，叹了口气，“我和姑母姑父从来没有认为你不应该找一个读书人成亲，我们觉得你应该找一个像你对他那样对你的男子，就算他做不到和你一样也应该给你相应的尊重和回报，而不是像这样等着你把东西拿到他跟前双手奉上，还觉得你侮辱了他。”

    来娣拉着李青的衣袖，讨好的笑着：“阿青你如今是堂堂的解元郎，表姐可说不过你，表姐只求你看着我们表姐弟的情分上，能帮的时候帮一把，我就感激不尽了。”

    李青看着来娣讨好的样子有些无语，感情自己说了这么多，都是对牛弹琴、白费力气，李青把衣袖从来娣手里抽了出来，“表姐，我很累了想去歇歇。”

    来娣看着李青进了浴房，站在那里呆了一会儿，垂头丧气的往回走，李梅站在堂屋门口不停的叹气摇头。

    过了两日，李凤岐才提着几样礼盒到了凤鸣村，李梅和刘长民客客气气的接待了他，李凤岐冲着两人长揖行礼：“伯父，伯母，如今我已中举已有能力供养家人，我想请二老允许我和来娣早日成亲。”

    李梅爽快的道：“好啊！你请人看好日子，让媒婆前来请期我们会应允的。”

    “多谢伯父伯母，”李凤岐红着脸，“我祖母请媒婆挑好了日子，就在下月初八，不知您这边觉得咋样？”

    “下月初八倒是个好日子，他爹，你看咋样？”李梅看着刘长民道。

    刘长民也对来娣冷了心，痛快的应道：“好，东西都是现成的，你让媒婆来请期就成。”

    “多谢二老，”李凤岐红着脸，看着刘长民，“伯父，伯母我能见一见来娣吗？”

    “你要见就见吧！我这就帮你叫去。”李梅爽快的应下起身就走。

    李凤岐看着李梅走了出去，觉得李梅夫妻比以前好说话了，以为是自己中举了的原因，心里有些得意。

