    封神台已落成。

    康鬼帅又斩不了封神碑，李北阴甚至忍不住在想，这封神台上封出来的上神，会不会真的斩了李遮天？

    李北阴愈发的担忧。

    他立即从袖口之中，拿出了一封金色的法帖，指尖在上边写下了一些文字，右手之上，燃起一团阴火，将其焚烧。

    焚烧之时，他还在闭目祷告。

    这似乎是他，能够想到的唯一办法。

    不过。

    就在这时。

    李北阴的脑海中，传来了一个声音。

    “北阴大帝，我是无面。”

    李北阴愣了一下，他没想到，一个小小的无面道士，居然能够以传音之法，给他李北阴传音。

    这似乎有些冒犯于他。

    李北阴准备怒斥无面道士，但无面道士却说。

    “北阴大帝，请莫要生气，我这么做，也是无奈之举。我现在在下边主阵，无法立即上去与您言说我的策略。”

    “其实，我有办法，让那杨慕凡无法封神！”

    李北阴的怒气，被无面道士后边的话，给压了下去。

    虽然他也不太相信无面道士这种小人物的话，康鬼帅都搞不定的事情，无面道士这种小角色能搞定？

    但是，他却又想听一听，这无面道士的说法。

    毕竟。

    现在李北阴除了焚法帖之外，已经没有别的办法阻止封神了。

    “无面，你说说看。”

    “北阴大帝，您现在，换另外一人过来主阵，只要我脱身，藏于地下，就有把握，坏掉杨慕凡的封神之计！”

    无面道士居然还买了个关子。

    “你的办法，到底是什么？”

    李北阴问了一句，后边又补充。

    “无面，你要记住，你只是我儿遮天身边的一条狗，你还没有资格命令我，去换一个人主阵！”

    无面道士却又说。

    “我只想救我的主人，其他人与我无关，如果北阴大帝您，不想您儿子被斩的话，就听我的，立即安排！”

    “机会只有一次，转瞬即逝。”

    “不过，北阴大帝你也可以等，等上边的人来帮你。”

    “你……”

    李北阴非常生气。

    他居然被无面道士给威胁了。

    可是，这一刻，他却不得不隐忍，因为，他手下其他人，全都是饭桶一样，现在一个人敢出战的都没有。

    焚法帖祷告，什么时候能起到作用，还不知道。

    如果李遮天被斩之后，上边才派人过来，那就晚了。

    “好，我让陈鬼帅下去，替下你，你的办法最好有效，否则，阴阳两界之间，绝对不会有你的立足之地！”

    “多谢北阴大帝您的信任。”

    “您放心，那是我主，我定会保证他不被斩杀。”

    接着。

    李北阴立即下令。

    “陈鬼帅，立即下去，到嶓冢山外，领我北阴大军，主阵攻山！”

    军令如山。

    陈鬼帅听到这命令，虽然有些不情愿，但是，他也不能不从，否则，他的鬼帅之位就不保了。

    “是，北阴大帝。”

    陈鬼帅下去，指诀一动之间，掌心之中，出现了一把黑缨枪。

    他身背黑缨银枪，俯冲而下。

    落于阵法之中，替换掉了无面道士。

    无面道士落于一处隐秘的地面上，以土遁之法，悄悄地靠近九煞谷所在。片刻之后，他抵达九煞谷附近角落缝隙之中。

    他看向外边，嘴角阴险一挑。

    在出现在这里之前，无面道士抬手斩断了他自己的一条手臂，埋在了嶓冢山之外。这会儿，停下脚步，他手臂的断处，血肉涌动，渐渐地形成了一条新的手臂。

    他指诀变动。

    口中念念有词。

    掌心之中，一缕紫黑色的气息，萦绕着。

    上边。

    乌云之中的李北阴，在观察着下边的情况，他的神色有些凝重，因为，他不知道那无面道士去哪了。

    更不知道，那无面道士要干什么。

    下边山谷之中。

    阴尘子突然间被一道强悍的紫气，给震飞了出去，而我在这边的封神台上，也感受到了一种强大力量的爆发。

    我回头看去。

    阴尘子凌空，在几十米外的岩石上，稳住了身形。

    他脚下生力，原路返回。

    而他方才离开的地方，王方平的身上，紫黑色的气息不知何时，却已经把他给笼罩了起来。

    他的双眼，已经没有了瞳孔，眼珠子血红，其上还散发着紫黑色的气息。

    他手中掌控墨阳剑，落在蒹葭的脖子上。

    墨阳剑的剑魂，显现出来。

    但是。

    墨阳剑剑魂之中，却有一根紫色手指的虚影，压在墨莲之上。又是那种紫色的手指，看来，这种诡异的手指，连道剑墨阳剑，都给污染了。

    <!--over-->

