    第7章荒唐——长公主？不，本王说的是你们！

    闻彦庆肠子都快悔青了。

    他就不该不听孙女的话，非要单独见这位小祖宗！

    看吧，又要着人家的道儿了！

    短短一瞬的功夫，平日里沉着稳重的丞相大人，此刻脑海中已经构想了所有可以快速逃出书房并及时喊人来救自己的法子。

    然而就在这时，却见姜南微抬了抬下巴，冲云栀示意。

    “礼盒打开，放在旁边的桌子上。”

    云栀依言照做，闻彦庆忍不住好奇一瞥，正瞧见里面整整齐齐的摆放着两根瞧上去至少有五百年的老山参，还有鹿茸、雪燕、雪银耳之类的滋补之物。

    “闻大人既然收了本宫的礼，那本宫就当你已经原谅本宫先前的失礼，不再与本宫一个晚辈计较了。”

    闻彦庆：……？我不是，我没收，不是我！

    “云栀，我们走！”

    说完这话，姜南微领着云栀，趾高气昂的向外走去。

    屋门打开，直到两人连背影都瞧不见了，闻彦庆这才两腿一软，一屁股坐了下来。

    这时，他的视线重新落在那打开的礼盒上。

    瞧上去都是上好的东西，不过……不会有毒吧？

    一个手抖，闻彦庆扬声高呼。

    “来人！快来人！将这些东西送去回春堂，让宋神医好好瞧瞧！”

    -

    今日的回春堂格外热闹。

    先是丞相府的人上门，紧跟着又是太尉府、御史府，到最后就连六部和大理寺以及底下各个衙门，所有在上都城里有头有脸叫得上名儿的大臣府上，全都来了人。

    一时间，马车拥堵了道路，就连回春堂的大堂都不够坐，伙计们只好给各府等候的管事和婆子们寻了小杌子，让他们一个个的坐在门口廊檐下排队。

    这么大的动静，一下成了上都城的奇观。

    百姓们也跟着过来围观凑热闹。

    慕寒渊就是在这个时候，巡完郊营回城的。

    “王爷，前面好像出了事，路都给堵住了，属下先去看看。”

    贴身侍卫明河开口，正欲御马先行一步，却见慕寒渊眉头微蹙。

    “不必，一起过去看看。”

    坐在马上视野开阔，打眼一瞧，里三层外三层围着，不仅如此，还有许多官宦人家的下人，个个都是眼熟至极，只怕事情还不小。

    临到跟前，二人还没来得及开口问询，就听人群中说什么“长公主殿下”。

    慕寒渊的眉头这下皱得越发厉害，翻身下马问那说话的人。

    “长公主殿下怎么了？”

    “除了惹事还能干什么？咱们这位小祖宗，现在可真是越来越胡闹了，昨儿个成亲的大日子，当着那么多人杀了驸马，今儿个竟然又上门去文武百官府上闹事了！瞧瞧这些个管事和婆子，据说全都是来这里请神医去府上的！”

    “我可听说，长公主今天带着手下，先是去丞相府把丞相大人捆着吊起来打，然后又去太尉府里跟太尉的儿子干了一架呢！”

    “这算什么！我听丞相府的人说，长公主吊着打完丞相大人，还要将他扒光了送去绮春楼呢！丞相大人估计伤得不轻，不然相府的管事何至于来这里请宋神医？”

    “荒唐！”慕寒渊气得怒喝一声。

    “摄……摄政王……王爷？”

    被慕寒渊那声威慑，议论的百姓这才瞧见，自己身后竟站着如今姜国权势最为滔天之人，一下腿都有些发软。

    四下先是一静。

    不过很快，众人就回过神来。

    摄政王虽然觊觎皇位，一直想着谋朝篡位，但却从没听说他鱼肉百姓。

    而且长公主和摄政王向来不对付，他们说长公主的不是，摄政王心里指不定怎么高兴呢！

    听听，都骂长公主荒唐了！

    “王爷说的没错，咱们这位长公主殿下真是荒唐！养面首杀驸马就算了，现在连闻相这样好的人，她都这般欺负羞辱，实在是太过分了！”

    “没错，公主真是太过分了！”

    “实在是丢皇家脸面，丢咱们姜国的脸面！”

    百姓们尽挑着摄政王爱听的话说，却全然没注意，慕寒渊的脸色越来越黑，到最后带着薄怒冷冽出声。

    “本王说的是你们荒唐！”

    议论声戛然而止。

    众百姓：……？？？

    “捕风捉影，无稽之谈！”

    冷冷的丢下这句话，慕寒渊眼锋一扫，人群中很快让出一条道。

    慕寒渊抬脚踏步，带着明河走入内场。

    姜南微荒唐是荒唐，但那不过是因为，她常在正路不通时多用剑走偏锋法子，绝非真正的无理取闹。

    便是上次绑了丞相，那也是好吃好喝供着没有虐待，只是不让他上朝而已。

    百姓们不知实情，再加上有些人私下里故意引导，便以讹传讹三人成虎，将这位长公主殿下传得混账嚣张又无能蛮横。

    慕寒渊和姜南微一起长大，这两年又在朝野多次交手，自然明白姜南微不可能做出那样的事。

    但无风不起浪，今日他不在城中，定是姜南微又有了别的动作。

    想到这里，慕寒渊脚下的步子不由加快。

    -

    各府管事或婆子如今正坐在小杌子上苦等。

    谁曾想一抬头，竟瞧见慕寒渊走了过来，众人顿时起身施礼。

    “见过摄政王！”

    “你们这么多人聚在这里，所为何事？”慕寒渊问道。

    闻此一问，众人你看看我，我看看你，忽然有些不知道该怎么开口。

    难道要说，长公主殿下给各府送了老参和补品，结果大家都觉得殿下不怀好意，所以不约而同来此找宋神医，想求神医帮着看看这些补品是不是有问题？

    见众人踟蹰不答话，明河手指一动，将手中佩剑弹离剑鞘几分。

    “王爷问你们话呢！哑巴了？”

    几人当即一颤，扑通一声跪下来，有人先开了口。

    “摄政王有所不知，今日长公主殿下带着老山参和各样补品去了朝中大臣们的府邸，逼着我们各家老爷收下，有说是作为以往不敬的赔礼，也有说是算作给大人们昨儿个婚宴观礼压惊……大人们推脱不掉，又……又不知道这些补品该如何搭配膳食，这才来求宋神医指点一二……”

    “没错没错，王爷，我们是来问这些补品要怎么吃的。”

    “对对对，我们也一样。”

    慕寒渊看着那些人身边的锦盒，明河见此，连忙拿过一盒，当场打开。

    慕寒渊只看了一眼，便知这些都是价值不菲的珍品。

    不过想到那管事先前说的“逼”字，先前的疑惑顿时有了答案。

    ——听说昨儿个晚上姜南微让云栀上各府送礼，没有一家肯收，所以今儿个这位长公主便主动上门，迫使各家收下东西。因此举霸道，再加上她又恶名在外，所以各家都害怕她在东西里使坏，这才都来此求宋神医鉴定。

    至于那所谓搭配膳食的话，都是鬼扯。

    各府的厨子大都懂得做基础的药膳，别的不说，炖补品就没有不会的，何至于问到一个大夫跟前来？

    想到这里，慕寒渊忽然抬起头，目光在人群中梭巡。

    “王爷，您在找什么？”明河一边问，一边跟着看起来。

    “慕海呢？”慕寒渊笼着眉头，“怎么不见他人？”

    摄政王府的管事，正是慕海。

    明河也皱起眉：“慕管事好像不在这些人里。王爷稍待，大堂里好像也有人，属下进去看看。”

    说着，明河抬脚进了回春堂大堂，不过很快就又走了出来。

    “王爷，慕管事也不在面。”

    刚说完这话，明河不知想到什么，看向自家主子。

    “王爷，您说……长公主殿下不会没给咱们府上送吧？”

    【今日第一更】

    (本章完)

