
　　第三十六章多尔衮死了，大清亡了！

　　听到这话，多尔衮哪里能忍，旋即下令发动进攻。

　　现在的他也顾不得那么多，己方的伤亡是在太大了，他没有那个本钱拖下去。

　　第一轮二十万草原骑兵进攻，直接损失了六万人,而后续的炮战，火铳兵骑兵与龙骑兵的对决，以及他绕道这段时间产生的伤亡，也有五六万人了。

　　而天承军的损失虽然也不小，但也只有万余人，伤亡要比己方小得多。

　　继续这么打下去，鞑清军队损失只会越来越大,最终因为伤亡比例过高，自行崩溃。

　　如今的突破口,就是眼前的贾琏了。

　　只要干掉贾琏，天承军的士气必然大损到时候自己可以直接从背后插入敌阵，大破天承军。

　　“传令下去，斩杀敌首贾琏者，封国王！”

　　“斩杀敌方军团一级将领者，封亲王！”

　　“斩杀敌方军师一级将领者，封公爵！

　　多尔衮不断地高喊着赏格，尤其是斩杀师级将里就能封公爵，一众鞑子无不欢呼雀跃，战役高昂。

　　此时的多尔衮，完全不吝惜爵位。

　　这一轮进攻，是他最后的机会。是胜是败，一战而决。

　　若是胜利了，歼灭了天承军,又掌握了米尼枪和拿破仑炮，鞑清重新入主中原,指日可待，区区几个爵位算什么。

　　若是败了,他多尔衮身死魂灭，鞑清将会彻底灭亡，也不用头疼怎么兑现赏赐了。

　　鞑子各级军官大喊道：“全军冲锋，杀光明狗！”

　　“杀光明狗！”一众鞑子骑兵，纷纷怒吼起来。

　　此刻的多尔衮，已经是孤注一掷了。

　　八万鞑子骑兵，外加三万关宁铁骑，四万汉军旗骑兵，共计十五万大军，朝着贾琏的位置扑来。

　　贾琏的身边只有区区万人，在这十五万大军面前，就像是巨浪面前的沙雕一般，随时可能被淹没。

　　望着鞑子骑兵冲上来，贾琏嘴角露出一丝残忍的微笑，而后大声下令。

　　“开火！”

　　让多尔衮差点吐血事情出现了，无论鞑子骑兵如何迅猛的冲锋，就是无法突破由五千炎黄步枪组成的火力网。

　　无论是鞑子骑兵,关宁铁骑,还是八旗草原的骑兵，都不断的倒在了重逢的路上。

　　即便如此，鞑子也依旧在重逢。

　　多尔衮许诺的赏赐，实在是太诱人了，让他们为止疯狂。

　　然而，再高昂的战意，在疯狂射来的子弹面前，都是没有用的。

　　炎黄步枪阵地后面，贾琏则笑眯眯的看着这一切。

　　眼前的场景，深刻的诠释了那句话：自从自动步枪发明之后，小数民族就变得能歌善舞起来。

　　草原上游牧民族，靠着强大的机动性，与生俱来的生活习惯，依靠着不多的人口总是给中原王朝带来巨大的威胁。

　　秦汉的匈奴，隋唐的突厥，宋朝的契丹以及延续至今的草原人，都是中原政权的劲敌。

　　但随着火器的不断发展，游牧民族的威胁，日渐降低。

　　嘉靖初年，俺达汗还能带着草原骑兵兵临京城，但随着红衣大炮装备边军，架设在边关盛有，草原人的威胁基本就消失了。

　　也就是鞑清崛起，趁着明朝内部腐败，战斗力下降，这些草原人还能跟着鞑清混的风生水起。随着火器的进一步发展，整个世界历史范围内，游牧民族，再也不能翻起任何浪花了。

　　从今往后，历史舞台上，不再有草原人的身影了。

　　多尔衮率领的这十多万骑兵，仍在视死如归的冲锋，但都是徒劳的。

　　除了付出更多的伤亡，他们的冲锋没有取得任何战果，双方的距离，被牢牢的锁定在二百步左右。

　　但凡冲过了这个距离的鞑子骑兵，全部被密集的子弹掀翻在地。

　　当然，偶尔也有少量幸运的鞑子骑兵，躲过了这密集的子弹，拉近了不少距离。

　　但贾琏身边可还有有着三千多重甲骑兵以及五千龙骑兵，他们就是负责解决掉这些漏网之鱼的。

　　“砰砰砰……”

　　随着一声声清脆的枪响，那些幻想着杀入敌阵，成为人上人的鞑子骑兵，纷纷倒地。

　　激烈的枪声，持续了足足一炷香的功夫。

　　光这段时间内，天顺军打出去的子弹就有近三十万发，已经快要将贾琏的库存打完了。

　　而鞑子骑兵，死伤超过五万，却根本没有拉近双方的距离。

　　预想中冲进敌阵，大开杀戒的情况，根本就没有出现。

　　尽管鞑子骑兵还剩下九万多，而且还有多尔衮这个鞑清皇帝亲自坐镇，但他们再也不敢继续冲锋了。

　　伤亡五万多，占比也就三成多，不到四成。

　　对于这些鞑子兵来说，若在往常，即使是五成的伤亡，也难以让他们退退却。

　　而且有如此高的赏格，他们甚至能战斗到伤亡七成。

　　但现在，面对几乎不可战胜的天承军，面对这些不断倾泻子弹，收割生命的武器他们恐惧了，害怕了，不敢再继续冲锋了

　　此刻，恐惧萦绕在每个人的心头，对赏赐的渴望，已经彻底被恐惧压倒。

　　“冲啊，都给我冲！”

　　“冲上去，干掉他们！”

　　“只要击败敌军，国王，亲王，公爵，朕都不吝赏赐！”

　　望着残存的骑兵畏缩不前，多尔衮歇斯底里的大吼道，催促着他们继续发动进攻。

　　尽管鞑子悍不畏死，毫无人性，将死亡看成一种荣耀。

　　但面对无论如何也无法近身，己方被单方面屠杀的情况，让他们继续发动自杀式进攻，已经是不可能的了。

　　在恐惧的驱使下，残存的鞑子非但没有继续前进，甚至开始缓缓后撤，退到加特林射程之外。

　　而此时，炮兵军团，七百多门拿破仑炮两百门红衣大炮，也彻底压制了鞑子的火炮。

　　鞑子四百门仿制的拿破仑炮，被摧毁了近一百门，而鞑子炮手的伤亡了近四成，还击的火力大为降低。

　　张耀这个炮兵军团长，也很机灵的调动三百门拿破仑炮，将跑后对向东南方向，朝着多尔衮残存的九万多骑兵开火。

　　残存的九万多鞑子骑兵，本就心有余悸恐惧不已，接近崩溃的边缘。

　　随着这三百发碗口大的炮弹落下来，顿时死伤一千多人，成为了压倒他们的最后一根稻草。

　　溃败，就这样自然而然的发生了，不少鞑子骑兵扭头逃跑。

　　贾琏自然不会放过这个机会，下令三万骑兵主动出击，朝着鞑子残存骑兵冲锋。

　　尽管鞑子还有九万多人，但此时已经完全丧胆了，面对气势汹汹的三万骑兵，根本不敢迎战，纷纷掉头就走。

　　一开始只是几百上千人溃逃，旋即发展到整个骑兵队伍都在溃逃。

　　多尔衮望着如同洪水一般退去，完全不理会他命令的九万多骑兵，此时已经是心如死灰了。

　　“为什么？为什么我大清又败了？什么他们纵使有各种闻所未闻的强大火器？”

　　“难道，天承军真的是不可战胜的吗？”

　　“完了，全完了，一切都完了！”

　　多尔衮此刻已经完全绝望了，尽管保定之战，折损了大清国超过六成兵马，京城被迫放弃，辽东也被天承军占据，但他一直都没有放弃，企图东山再起。

　　而后他蛰伏草原小半年，费劲心力做了这么多的谋划，又奔波了数千里，诱敌深入，到头来，却还是打不过天承军。

　　虽然左右两翼的二十多万兵马还在鏖战但可以想见，这些能够连续发射火器加入正面战场后，阿济格，多铎，孔有德，耿仲明他们，还能支撑多久？

　　尽管身边的亲信将领劝他逃走，还能东山再起，但天下虽大，哪里还有他的容身之地？

　　“大清国，彻底完了！”

　　“朕太难了，朕累了，朕想休息了！”

　　说着，多尔衮拔出佩剑，挥剑自刎，身旁的部将根本来不及阻止。

　　一代枭雄多尔衮，就这样自我了解了。

　　多尔衮自刎后，他的亲信想带着他的遗体带走。

　　但追击而来的龙骑兵，根本就没给他们这个机会，除了数百亲卫之外，其余的鞑子骑兵根本不敢继续与天承军缠斗。

　　于是，经过一番激战之后，这部分鞑子被全歼，多尔衮的尸体，被天顺军骑兵抢到。

　　一起被抢到手的，还有苏鲁锭大纛，原本属于草原大汗的，是草原霸主的象征。

　　林丹汗死后，苏鲁锭大纛被他的儿子额哲，连同传国玉玺一起献给皇太极，又到了多尔衮手里。

　　传国玉玺贾琏从皇太极手里抢到了，现在又从多尔衮手里抢到了苏鲁锭大纛。

　　“多尔衮居然自尽了？”

　　当看到多尔衮的尸体，得知他是自刎身亡，贾琏有些错愕。

　　他本以为多尔衮会像保定之战时一样，战败之后带着残兵败将逃走，寻找机会再来。

　　没想到，这次他居然如此果断的自我了解了。

　　不过贾琏也能理解多尔衮的心态，毕竟去年这个时候，多尔衮还是风光无限的鞑清皇帝，甚至还收买吴三桂父子，夺取京城，占领北直隶，大有入主中原之势。

　　结果，遇上自己之后，先是阿巴泰部先期入寇吸引注意力的兵马被全歼，而后多铎的十万大军被全歼于平原县，保定之战又损失超过五十万大军。

　　不但把北直隶丢了，老巢辽东也被天承军收复。

　　他又费劲心力，利用晋商窃取米尼枪和拿破仑炮，花费巨额资金，利用孔有德带去的那批工匠，打造一批火炮，编练出一支火铳兵骑兵。

　　又率军北撤，吸引天承军深入漠北，前前后后忙活了半年多，机关算尽。

　　结果，在天承军的绝对实力面前，他还是失败了。

　　贾琏换位思考一番，倘若是自己有此等遭遇，恐怕也会做出同样的选择把。

　　不过，这样也好，多尔衮死了，省的自己再去追击。

　　不过，多尔衮的尸体，贾琏可不打算浪费。

　　用敌军重要人物首级，打击敌军士气，不单单是他贾琏的创举，而是所有古代军队通行的做法。

　　此时正面战场，左右两翼的激战仍在继续，虽然鞑子兵马的伤亡很大，但天承军的伤亡不小。

　　必须要尽快结束战斗，于是贾琏让人把多尔衮的尸体，悬挂在苏鲁锭大纛上。

　　同时下令：“让将士们用鞑子语喊话，多尔衮已死，投降不杀”

　　随后，天承军的将士们，操着现学的鞑子话，纷纷叫喊起来。

　　“多尔衮已死，投降不杀！”

　　“多尔衮已死，投降不杀！”

　　听到天承军的大喊，一众鞑子顿时蒙了他们的皇帝陛下，居然死了？

　　一个个都有些难以置信，觉得这是天承军在诓骗他们。

　　紧接着，他们看到了苏鲁锭大纛，这是代表着多尔衮身份的纛旗。

　　而多尔衮，就被悬挂在上面，缓缓来到阵前，他们不相信也得相信了。

　　“皇上死了？”

　　随着多尔衮身亡的消息传开，恐惧迅速在残存的鞑子兵马之间蔓延。

　　此刻，正面战场上的鞑子兵，包括喀尔喀草原三部，漠南草原几万人，以及汉军旗，总共兵马只有不足十八万人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就是说，从多尔衮发动总攻到现在，他们已经倒下了近十万人。

　　虽然他们也给天承军造成了近三万人的伤亡，但已经完全是被压着打得状态了。

　　而他们之所以支撑到现在，就是因为多尔衮率军直扑敌军后方，他们寄希望于他们的皇帝陛下，能够从背后杀穿天承军的军阵。

　　不成想，天承军的战阵坚若磐石，反倒是他们的皇帝多尔衮，被干掉了。

　　支撑他们继续鏖战的信念已经没有了，鞑子的士气，已经完全跌落到了谷地。

　　于是，渐渐有鞑子放下武器，下马跪地投降。

　　有一就有二，不少鞑子早就患上了对天承军的恐惧症，只不过是被军纪束缚，强撑着作战罢了。

　　现在连皇帝都死了，他们还打什么。

　　于是，成片成片的鞑子向天承军投降，包括博克多汗山，上的鞑子炮兵，也渐渐停止开火。

　　不过，负责左翼战斗的龙骑兵军团长张旗却来禀报：“王爷，左翼的鞑子还在继续顽抗，阿济格跟那些鞑子说这是我们的诡计而且斩杀了几百个试图投降的鞑子，残存的几万鞑子还想继续顽抗！还有吴三桂父子也在抵抗！”

　　“‘狗日的阿济格，居然还不死心！”贾琏有些愤怒，然后下令：“让神机营，给我好好教训教训这些狗鞑子！至于吴三桂父子，一个不留！”

　　随即，两枪炎黄步枪，迅速被推到左翼。

　　“砰砰砰……”

　　代表着死亡的恐怖声音，再度出现在战场之上。

　　负隅顽抗的鞑子兵，成片成片的被干掉。

　　很快，阿济格，吴三桂父子都被打成了筛子，而多铎也选择了他哥哥走的路，自刎了！

　　多尔衮死了，阿济格死了，五十万大军都败了，他双手大拇指被砍掉了，活着还有什么意义呢？

　　至此，这场天承军与鞑清的最后决战，以天承军的胜利而告终。

　　多尔衮集结的五十万大军，被杀近三十二万，被俘近二十万，全军覆没。

　　至此，鞑清彻底灭亡。

　　从此以后，鞑清这个名字，只会和金国，高句丽一般，成为一个历史名词。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第三十六章 多尔衮死了，大清亡了！免费阅读。https://xs.23sk.com 