    第135章嫉妒和戾气

    温程把周景抱上车，殷素坐在后面看着她。

    可能是怕颠簸，车子开得并不快，殷素有些昏昏欲睡的。

    开了一会，温程突然刹车，摇下车窗，震惊的看着马路上的救护车。

    “这不是秦总的车吗！”

    一听到秦总,殷素立即清醒了，她一坐而起，看到被撞坏的汽车，还有被医生放到担架上的秦欢，嗷的一嗓子，推开车门就冲下去了。

    “喂喂，你干嘛！”

    殷素冲到担架床边，看着额头流血眼睛紧闭的秦欢,心脏都要跳出嗓子眼了,两条腿都软的站不住。

    “医生，他，他怎么样了？”

    “你是他什么人？”

    “我……我是他朋友！”

    “那你赶紧联系他的家属，病人遇到车祸陷入昏迷了。”

    秦欢的衣领已经被血染红了。

    以往温雅含笑的脸，现在毫无生气苍白如纸。

    殷素整个人都因为害怕而颤抖。

    怎么会这样，怎么会这样？

    “秦欢，秦欢……”殷素已经完全顾不上什么逾越，直接去抓秦欢的手。

    秦欢的手也好冷，殷素拼命的搓他的手，想要让他恢复温度。

    “既然你认识病人，那一起去医院吧。”

    温程也下车过来了，看了眼秦欢的情况，确实有点严重。

    救护车是路过的路人打的。

    秦欢的司机已经躺在了救护车里。

    可能是惊魂未定，半天都说不出句完整话来。

    温程潜意识觉得这事跟霍司寒脱不了关系，他掏出手机拨打霍司寒的电话，冰冷的机械声提醒他所拨打的电话已关机。

    殷素已经跟随秦欢上了救护车，完全把周景和温程给忘了，她的眼睛焦灼的看着秦欢,瞬间湿透了眼眶。

    救护车很快到了医院。

    殷素作为唯一在场的病人“家属”忙里忙外的给他办理各种手续。

    一顿检查下来，秦欢的情况不算严重，只是撞击过后的暂时性晕厥，加上轻微脑震荡。

    医生对他的伤口进行处理后，将他转到了普通病房。

    殷素全程都跟着。

    到了病房后，整个世界都安静下来了，她拖了把椅子坐在秦欢的病床边，怔怔的看着他发呆。

    吱呀一声，一个护士走进来，给秦欢量了下体温，对殷素说：“你抽空给你男朋友擦下身体，这样他会舒服一点。”

    殷素有些矛盾的点头，压根没听清楚护士说的话。

    刚才在救护车上，她握着的手宽大，冰凉，那一刻她的世界都跟着变凉了。

    现在，秦欢安静的躺在这,呼吸正常，心跳平稳，手掌不再是惨白冰冷的,开始微微泛出正常的红色。

    可是她却没有再握上去的勇气了。

    那只露在被子外面的手，手指修长干净，典型有钱人家精养出来的贵公子。

    而她只是个一无是处的连灰姑娘都算不上的小透明。

    有什么资格去肖想这样的男人？

    只有贝儿那样耀眼明媚的女人才配得上秦欢。

    殷素压下心里的酸涩，趴在床沿打了个哈欠，慢慢闭上了眼睛。

    ……

    贝儿被霍司寒一路疾驰带到了湖玺山庄。

    这是他在市中心的独立别墅，也是他常居的地方。

    车子一停稳，贝儿还晕乎着，就被他拉了下来，也不管她跟不跟得上，直接一路拖着进了大门。

    “唔，你放手，抓得我好疼。”

    “你还知道疼？”

    几乎一进门，霍司寒就把贝儿压在墙壁上亲。

    贝儿猝不及防被亲，连气都没来得及换，一下子就快窒息了。

    她潜意识的去推打霍司寒。

    霍司寒干脆把她的手抓住，一起高举过头压在墙壁上。

    这下无论贝儿怎么挣扎都没用了。

    贝儿的酒劲越来越大，她睁开眼，朦胧的视线里好像有个人类雄性在亲她。

    额，海底有活人了？

    见她睁眼，霍司寒用另一只手去捂她眼睛。

    贝儿作为兽类，本能的觉得这是侵略，于是下意识的使用了人鱼之力，召唤了水来，想要把这个该死的大胆的人类雄性淹死。

    醉酒后的贝儿心无旁骛，召唤之力也变强了，一瞬间，别墅里所有能出水的地方，都喷射出一股极大的水流，朝着门口的方向涌来。

    霍司寒抱着贝儿，被水柱从四面八方包围，从头到脚浑身湿透。

    贝儿被他紧紧的抱着，耳朵贴在他的心口，听到了极为有力的砰砰声。

    水流滑过肌肤，让她感到安全和舒适，她竟然像个小猫一样，舒服的拱了拱霍司寒的胸口，然后就这么站着，陷入了酣睡。

    被水浇了个透心凉的霍司寒，抱着贝儿，有种说不出的无语感。

    特别是刚才亲吻贝儿时，那些拱出来的火，就是被水浇透了，也没下去。

    该死的！

    他为什么要喜欢上这么一个喜欢玩水的非人类。

    贝儿睡着后，水流也停了。

    霍司寒深吸一口气，抱起浑身湿透的贝儿往浴室走去，手按在开关上，啪嗒啪嗒，灯根本不亮。

    怎么回事？

    霍司寒把贝儿放到沙发上，又去开大灯，也不亮，反而听到了线路短路发出的滋滋声。

    霍司寒毫不犹豫的抱起贝儿就走出别墅，叫来了物业。

    一听是霍司寒的电话。

    物业几乎是一路跑过来的。

    贝儿已经被霍司寒放进了车里，她翻个身，依然睡的香甜，丝毫不知道外面的世界被她搞的多一团糟。

    物业人员拿着手电进屋检查了，十分钟后出来时满脸的惊讶。

    “霍先生，您家这些水管全部爆了，引发了线路潮湿进水而短路，明天我会安排专人来维修，但是至少三天内这屋子里不能住人了。”

    霍司寒点头，将钥匙交给他：“修吧。”

    把钥匙递给物业后，霍司寒上车，从贝儿衣服里掏出大门钥匙直奔贝儿家去。

    贝儿睡的呼呼的，小呼噜特别可爱。

    霍司寒忍不住捏了捏她的脸，又亲了一口，才抱着她上楼。

    他用钥匙打开门，怕吵醒三小只，脚步放轻了直奔贝儿的房间。

    怕弄湿了床被，他把贝儿放到了飘窗上，拉上窗帘，动作轻柔的给她换衣服。

    贝儿被他弄醒，哼哼唧唧无意识的一巴掌甩过去：“别吵我。”

    霍司寒脸上挨了一巴掌，也没生气，拿过毛巾给她擦了擦水，迅速的给她套上干净的睡裙。

    接着把她放到床上，收拾完贝儿，霍司寒才有空给自己处理。

    他来到卫生间，打开灯，自己的手臂上也有伤，刚才泡了水，现在有些发红。

    伤痕是撞击秦欢的车时弄出来的。

    在秦欢把贝儿带走的那一刻，霍司寒体内的暴戾几乎火山一样爆发。

    他控制不住自己的戾气，就朝着那辆车撞去。

    一下又一下，连眼都不眨。

    (本章完)

