    刘立杆刚走，小徐进来了，商城三楼的办公区域已经装修完成，整个海城饮食服务公司和符总，都从望海国际大酒店的顶层，搬到了这里，那边，已经开始拆除改建。

    　　办公室搬到商城楼上以后，小徐有事没事，就会到张晨这里坐坐，聊聊天，用他的话说，还是张总你这里自由，连空气都是自由的味道，办公室里，太他妈的闷了，都是一帮老头老太太。

    　　张晨理解小徐的这个心情，在单位，他是官，官就要有个官样子，到了这里，他可以放浪形骸，无所顾忌。

    　　确实，小徐在饮食服务公司，算是年轻的了，其他的那些人，大多是原来下面各个商店的经理，有些是商店卖了或拆了，没有了，有些是能力不行，被符总换了，这些人没地方去，就都安排在公司里，这对他们个人来说，毕竟是调去上级单位，面子上也说得过去。

    　　聊天的次数多了，张晨对小徐也有了更进一步的了解，小徐原来是符总的徒弟，十七岁就跟符总学当厨师了，可惜，不是那块料。

    　　“他妈的挨骂是家常便饭，挨打也是常有的事，可没办法，不是这块料就不是，我怎么也学不好，哈哈，和我一起的师兄，三级、二级、一级、特三，一级级爬上去了，我到现在，还是个三级，不瞒你说，张总，我这三级，还是符总当评委的时候，开的后门。哈哈。”

    　　起这个，自己都乐坏了，不过张晨可以想象，就符总要求那么严格的一个人，当时小徐在他手下学艺，可想而知，会有多惨，惨的不仅是小徐，连符总，大概每天看到他也都头痛吧？

    　　“那还用说，师父是恨不得把我的双手剁了，他说，就是按一对猪蹄在你身上，也比你的手灵巧一点。”小徐把脚搁桌上，一开心，把立在桌上的对讲机都踢倒了。

    　　小徐当厨师不行，不过有一点，是他的师兄弟们比不上的，那就是他喜欢读书，虽然他只有初中毕业，但他去报了海南行署的广播电视大学，读了三年，拿到了电大的大专文凭。

    　　“拿到文凭，才感觉自己是真正熬出头了。”，“我们这个系统，不是厨师，就是服务员出身，文化程度普遍偏低，我那时候，是我们系统，唯一的一个大学生，虽然是电大，还是大专，那也是个稀罕物。”

    　　再加上当时从中央到地方，都在呼吁干部要年轻化、知识化、专业化，这三个化，小徐哪个都踩到了，再加上有符总这层关系，所以就赶上了五四三干部，替换他妈的干部的那股风潮。

    　　“什么是他妈的干部？就是打下海南岛的那批南下干部，还有部队的转业干部，大会小会，开口闭口就是他妈的，所以统称他妈的干部，我们这批，都是学着五讲四美三热爱成长的，就叫五四三干部，不是还有个五四三办公室嘛。”。

    　　后来小徐就是跟着符总，步步高升，一直到现在的总经理助理，虽然公司里，后来不断地有新的大学生进来，特别是海南建省以后，大学生进来的就更多了，但符总就是喜欢用他这个大专生。

    　　一是因为他是自己的徒弟，靠得住，二是因为，小徐毕竟是草根出生，社会上的那些事，不用学就会，没有书呆子气，在海城这个地方，没有一点匪气和霸气是做不了事情的。

    　　“师父的口头禅就是，干小事要有匪气，干大事要有霸气，想想还是蛮有道理的。”

    　　，张晨点了点头，他觉得，确实是这么回事，自己和刘立杆比起来，匪气就比他少了点，但要说自己没有霸气，那他是不承认的，他觉得霸气的这个霸字，还是要有地位和本事做保证，你要是没那个地位或本事还敢耍横，那不是霸气，是傻里傻气。

    　　自己不是没有霸气，是还没有到霸的时候。

    　　小徐经常到张晨这里转，对张晨来说，最大的好处是自己有什么事，需要向符总说的，通过小徐就可以转达，符总有什么事，也会直接让，自然而然，张晨和符总的那个每周一次的工作早茶会就消失了。

    　　这让张晨松了口气，本来，每次去吃工作早茶，张晨搜肠刮肚，也要找出一些事情来说，不然坐在那里，没有话说，挺难受的，现在不用去了，张晨感觉很好。

    　　甚至有一些事，需要和顾淑芳说的，比如一些紧急的资金安排或大额现金准备，张晨和了，小徐也会及时通知顾淑芳，有时会把这钱就带来交给张晨，张晨补一个手续，留在顾淑芳的办公桌上就可以。

    　　这又省了张晨的很多麻烦。

    　　小武走进了办公室，小徐看看手表，笑道“这吹牛的时间就是过得快，看看，这就到晚饭时间了，我走了。”

    　　小徐站了起来，拿起桌上的对讲机，走过小武身边时，他拍了拍他的肩膀，说道“你现在，是名声在外啊！”

    　　小武莫名其妙，他看了看小徐走出去的背影，看着张晨问道“什么意思？”

    　　张晨笑道“我怎么知道，大概是说你一战成名了吧。”

    　　两个人拿着碗去食堂打饭菜，以往张晨没有注意，今天了以后，张晨留心观察了一下，还真是的，他们在食堂碰到望海楼的那些保安，看到他们，好像都特别客气，朝他们笑着点头，主要还是朝小武点，连食堂的工作人员，对小武都另眼相看。

    　　两个人拿着碗往回走，张晨看看自己的碗，再看看，看到没有，徐助理说的意思，就在碗里。

    　　同样的两份菜，小武的那份，明显比张晨要多很多。

    　　“以后要你包打菜了。”张晨哈哈大笑。

    　　晚饭结束，这就是张晨自己给自己限定的下班时间了，小武去了后面练习馆，张晨拿出从谭总那里借来的书，看了起来。

    　　他从抽屉里拿出了速写本和笔，边看就边在速写本上画着，他看到书上，有什么地方触动他的，就在速写本上临摹下来，在边上写着注解。

    　　张晨低着头在速写本上画着，有人在开着的门上敲了几下，张晨抬起头来，眼睛一亮，他看到小昭站在门口。

    　　“你怎么来了？”张晨惊喜地问道。

    　　小昭嘻嘻笑着走进来，边走边用手指朝上比划着，和张晨说“我来这里吃饭，就过来看看你。”

    　　张晨明白了，那是符总又有聚餐了，张晨很想问和谁一起吃饭，话到嘴边又忍住了，和谁一起吃饭，你有权利管吗？就是和你说了，你也不一定认识。

    　　小昭走了过来，看到桌上的速写本，叫道“画得真好，这是你画的？”

    　　张晨点了点头。

    　　“我可以看看吗？”小昭问。

    　　“可以呵。”

    　　“太好了。”小昭拿起了速写本，在张晨的对面坐下来，一页一页很认真地看着，张晨注视着她，他看到她眼里闪着光，速写本摊在桌上，右手翻着，左手的无名指放在自己的唇里，轻轻地咬着，张晨想到了一个词“憨态可掬”。

    　　“我给你画张画吧。”张晨说。

    　　“好啊！”小昭叫道，不过她马上又犹豫了，看了看手表，轻轻地叹了口气，她说“可惜我马上要走了，我是，我是骗他们下来买点东西……，还要去另外的地方。”

    　　“五分钟就好。”张晨说。

    　　“那可以。”小昭笑道。

    　　张晨站起来，欠过身子，拿过了速写本，坐下来就画了起来，小昭目不转睛地看着张晨，浅浅地笑着。

    　　张晨很快把一张人像速写画好，停住了笔。

    　　“好了？”小昭问。

    　　“好了。”

    　　“我看看！”小昭从椅子上一跃而起，走过来，站在张晨的身后，惊呼了一声“真的！这么快！你是怎么做到的？”

    　　张晨笑笑，问“喜欢吗？”

    　　“当然喜欢了，可以送给我吗？”

    　　张晨笑道“本来就是画了送给你的。”

    　　张晨把这一页从速写本上撕下来，递给小昭的时候，又有些舍不得，犹豫了一下。

    　　小昭似乎明白了什么，轻声骂道“小气鬼。”

    　　小昭没有接这幅画，而是走到对面桌子，打开自己的包，从钱夹里，拿出了一张自己的照片，走过来，和张晨说“一张换一张，这总好了吧？”

