    装还是要装一下的，至少看完比赛再走，表示尊重一下对手。

    排位赛开始到现在，第一个，也可能是唯一一个一穿七终于出现了。

    不过，大家对这个结果并不感到意外，四大元素学院乃至于雪夜大帝和皇斗战队的人都认为是应该的。

    硬实力在那摆着呢。

    七个人一起上都打不过，一个一个上还打个毛。

    不过话虽如此，皇斗战队那边还是出了一些小小的状况。

    其他人不知道怎么回事，皇斗战队的几个人可都是知根知底的。

    除了独孤雁和小舞之外，其他人看唐三的眼神都不对了。

    夏天灵用的这四个技能，可都是你唐三的魂技！

    甚至连特么的名字都一样！

    第一魂技，缠绕。

    第三魂技，蛛网束缚。

    第四魂技，技蓝银霸王枪。

    第五魂技，蓝银囚笼。

    除了第二魂技寄生之外他可是把你的技能都给用了一个遍！

    队友的眼里明晃晃的写着：你跟他之间一定有问题，你小子到底是不是共......武魂殿派来的水跳子？

    就差明着说了。

    老实交代，你他娘的到底是不是内鬼？

    你是不是跟咱们的对手有着什么不可告人的朋友交♂易？

    上次在七宝琉璃宗的时候你是不是在演我们？

    现在的唐三可谓是有口难辩，心中难受的一批。

    自己该如何跟队友们解释？

    他这段时间除了出去取得过一次第五魂环以外，根本半只脚都没离开过校园，怎么可能通敌啊。

    说实在话，这一波唐三还真的有点冤枉。

    他的第五魂技来自于一头地穴魔蛛。

    是从阴阳颠倒山回来之后没几天，唐昊带他去星斗大森林杀的，只在玉小刚和队友面前用过一次。

    第四魂环来自于蓝银王。

    蓝银霸王枪更是平时藏得很紧，根本不可能有人知道。

    只不过......

    谁让夏天灵看过原著呢。

    虽然唐三的蓝银霸王枪提前了，但是他猜测根据唐三所走的控制系路子，前期依然会选择这么一个万金油的群控技能。

    再加上可选的魂兽种类就那么几个，因此他便随手试探了一下。

    没想到这么一试探还真有货。

    夏天灵在场上战斗的同时，神识可是一直关注着皇斗战队一方的。

    从他们的表现上来看，夏天灵已经确定了，唐三的第五魂技绝对还是熟悉的蓝银囚笼无疑。

    只不过比原著的蓝银囚笼可能要不太一样。

    虽然他没了冰火炼金身，不过却提前觉醒了蓝银皇不是？

    在观赛区的角落里，唐三弱弱的道：“那什么，我说夏天灵是先知，你们信不......”

    从队友们怀疑的目光上来看，大伙很明显是不信。

    论谁在没接触过之前也不能相信这么扯淡的话。

    没瞅见赵无极么？

    他就是个很好的例子。

    亲眼见过了都不信，结果差点人没了。

    最后还是玉小刚出来解了围，勒令他们团结一心，这个时候不要搞内部矛盾。

    理论上来说，唐三这个时候对玉小刚已经没用了，二人的师徒关系名存实亡，根本不需要他分更多的心思照顾。

    唐三没有了利用价值，但他爹唐昊那可仍然是是一条大粗腿。

    为了能继续抱住昊天斗罗这棵大树，玉小刚甚至比先前对唐三还要更好。

    进行完了一天的比赛，各个战队的成员们也都回到了属于自己驻扎的位置休息。

    在皇家猎场中扎营住帐篷怎么也是有些不方便的，肯定没有在城里住的自在。

    更何况天斗城靠近北方，皇家猎场还是在一片草原上，那夏季的蚊虫叮咬简直让人苦不堪言。

    但是，这仅限于其他队伍，夏天灵过得还是相当滋润。

    他作为武魂殿的圣子，绝不搞特殊，也没要求天斗帝国一方提供特别的优待。

    但别忘了，夏天灵可是出门的时候恨不得把家都背在身上的人。

    昨天因为到的太晚没工夫收拾，凑活住了一晚天斗帝国提供的营帐。

    今天比赛结束之后，他便掏出了自己乾坤戒中常年携带的超级豪华版野外帐篷，以及大量的家具和生活用品。

    其中就包括那个跟随了他很多年的一体化金属灶台。

    本来他没想拿出来的，主要是天斗帝国提供的饭实在是太难吃了。

    斗罗大陆对食材的烹饪手法不是炖煮就是烤，主食在野外也只有一种名为干粮的死面饼子。再加上调料运用手法也无比稀碎，所以斗罗菜是真的8太行。

    于是乎他不得不自己动手，丰衣足食。

    就连萨拉斯这个平日里人模狗样的老头子都厚着脸皮来蹭饭。

    当然，还有先前吃了好几个月的宁风致和古榕。

    剑斗罗在宗门里看家，这回没跟着来，也就没了口福。

    自己人夏天灵向来来者不拒，吃就完事。

    嗯......

    不过怎么说呢......

    他自己动了，但没完全动。

    这次排位赛的随行人员都是从武魂城总部直接调过来的精锐，早在半个月前就已经到了。

    他们都已经跟夏天灵共事了许多年，彼此之间熟悉的很。

    因此，他们除了作为护卫和做一些杂事以外，还完美的掌握了在夏天灵做饭时给他打下手这一技能。

    主要是夏天灵在练习做菜的阶段也是报废过很多不完美的失败品的，本着不浪费的原则他就拉着手下人一起吃。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    尝过了美食之后，谁还乐意吃那个斗罗本土菜。

    这帮饿棍平日里为了能混口饭吃，也为了满足自己的口腹之欲，因此都十分卖力的锻炼着自己的厨艺。

    再加上夏天灵对手下人也很好，各种技巧配方根本不藏私。

    久而久之，一个个都练就了一身好本事，白案、红案、刀工、掌勺无一不精，随便出去开个馆子绝对火爆。

    在武魂殿内，旁人甚至将他们这伙人戏称为圣子厨师团。

    每一名圣子厨师团的成员可都是炙手可热的存在，平日里有机会享用他们烹饪菜肴的也就只有教皇、供奉和长老们。

    妥妥的武魂殿御厨，天斗和星罗皇帝的御厨连给他们提鞋都不配。

    所以说做这些普通的菜肴许多工序根本用不上他亲自动手，切菜配菜什么的手下人就都已经包办了，他只需要掌勺一些难度高的大菜即可。

    热气腾腾的米饭和大盘大盘的炒菜一出锅，顿时吸引了周遭不少的目光。

    各个学院虽然驻扎的位置有着些许距离，但总归还是不远。

    至少......

    饭菜的香味是能顺风飘过去的。

    在武魂殿一行人甩开腮帮子吃的油光满面的时候，其他学院的这些人看着自己手上吃着的天斗帝国派发的食物，再闻闻远处武魂殿方向传来的香味，怎么吃怎么感觉不是滋味。

    味同嚼蜡。

    闻着这飘香千里的美味，有些人可就有些坐不住了。

    比如......

    小舞！

    这丫头正可谓是傻大胆的典范，拉着同帐篷的独孤雁就往外跑。

    果不其然，到了武魂殿的驻扎区域跟前被拦了下来。

    不过分出一缕神识盯着周围的夏天灵发现了他俩，下令让已经吃完正在站岗的下属放行。

    小舞蹦蹦跳跳跳的就冲了进来，自己坐下就开吃大吃大喝。

    独孤雁倒是有些惴惴不安。

    毕竟不是谁都有小舞这种大心脏。

    上午她的几个队友们可是刚批斗完唐三，现在怕是要轮到自己和小舞了。

    但是没办法，武魂殿的饭实在是太香了！

    对不起了天恒，对不起了队友们！

    就在他俩刚落座的时候，天水学院的几个妹子也来了，甚至还带着先前夏天灵见过的那位水属性的女性魂圣。

    反正她们都已经打定主意毕业之后要来加入武魂殿，早点晚点的也没什么。

    对于如果在排位赛或者决赛上遇到夏天灵怎么办，她们的想法就是干脆直接认输。

    反正打不过，何必自讨苦吃。

    而且他还可能是自己等人的未来上司。

    “水副院长，您也来了？快请坐。”

    对于这水姓魂圣，夏天灵回去也看了些有关于她的资料。

    七十九级冰系魂圣，天水学院的副院长，同时也是水冰儿和水月儿的养母和老师。

    姐妹二人从小便被她收养，自然也随她姓水。

    对于这位的到来，夏天灵确实感觉到有些奇怪。

    天水女团的妹子们吃过他做的饭，被吸引过来这很正常，可这位是个什么情况？

    但来者是客，奇怪归奇怪，并没有因此就怠慢了。

    这位水副院长在品尝过夏天灵的饭菜之后两眼放光，当即给出了极高的评价和源源不断的称赞。

    当这顿饭吃的差不多了之后，她这才说出了此次前来的目的。

    原因就出在水冰儿和水月儿这两姐妹身上。

    对于这种事情，水冰儿当天晚上回去之后就已经跟她说了。

    水月儿可以出去随便浪，但将来要挑起院长大梁的水冰儿她必不可能放。

    她也是考虑了许久之后，这才借着这个机会找到了夏天灵，跟他洽谈一番关于水家两姐妹，以及天水学院毕业生的问题。

    现在肚子里早就已经有了腹稿的夏天灵，当即就展开了一番情深意切的“演讲”。

    从女性魂师学院毕业就业难一直讲到了女性魂师该如何独立自主，大量的现代词汇整的水副院长这个魂圣都有点迷糊。

    但万变不离其宗，归根结底就一句话。

    水冰儿当然可以留在天水学院等待继任院长，但可以先来武魂殿历练一番，有点成绩再回去当院长也不迟。

    全天水女团就水冰儿就这么一个脑子又好天赋又强的，夏天灵怎么可能轻易的就放走这个一看就极其优秀的劳动力。

    如果你坚持不放水冰儿也没关系，多给我点其他的毕业学员也行。

    在一番唇枪舌剑之后，二人达成了一个暂时的共识。

