    “你已经快是个死人了，就算让你看了又能怎样。”

    莲毫不在乎自己现在的样子，明晃晃站在苏牧面前盯着他，眼神中充斥着杀意，整个人有种压迫感。

    苏牧突然一惊，他发现自己被一根根细长不宜察觉的丝线围起来了。

    他从这些丝线上感受到了一股骇人的气息，不是寻常的武器，是魔法器，而且还是稀有级别。

    苏牧不敢大意，他深呼吸一口，将身体状态调整至最佳，握紧剑柄准备随时出鞘，丝线一动他必须用全力，不然可能会死。

    “大人！”

    莉迪亚跑过来。

    苏牧警惕着丝线与莲，喊道：“别过来！这不是你能应付的，去指挥作战！”

    稀有级魔法器过于恐怖，正常情况下，苏牧没有办法做到同时保护莉迪亚，毕竟这东西是超越人类的存在。

    莉迪亚一个急刹停住了脚步，用不可置信的眼神看向苏木，她的印象中，苏牧从来都没有这么认真过。

    她不得不转身跑回去，明白就算过去也只能添乱。

    那个女人……

    那个女人身上透漏着一股强大的气息，而且戾气十足，莉迪亚完全相信，只需要一个照面她就会死。

    “大人，等我解决他们，我会带人赶过来的！”

    莉迪亚痛恨着自己的弱小，远离那个她发誓要保护的人，心中的痛苦难以言表，咬着牙往前方战场跑去。

    “你现在还有心思管弱者？”

    莲右手的几根手指突然动了动，那些围着苏牧的丝线开始极速收缩。

    一瞬间，苏牧拔出长剑，想要强行突破。

    当剑碰到丝线时，手感不对，苏牧立即就意识到砍不断。

    丝线坚硬且有韧性，一定程度上还很锋利。

    一个不慎，苏牧的剑就会断掉。

    很棘手的情况。

    他及时收回了剑。

    “哼，你不是大法师吧？刚才的爆炸应该是用了魔法器，你如果真的会魔法，怎么可能无计可施，受死吧！”

    莲加快了丝线收缩的速度。

    密集的丝线团团围住他，这样下去苏牧很快就会被分成几十块。

    “好吧。”

    苏牧闭上眼睛，再次深呼吸。

    “放弃了吗？”莲为斯克特感到惋惜，六星高手，王国骑士长，竟然被这么个废物杀了。

    就在莲认为苏牧已经必死之时，他猛然睁开双眼。

    “剑技——风曜，十字连斩！”

    一个呼吸间，苏牧接连斩出十六剑，八次十字斩！

    伴随着一阵强风，围着的丝线被劈出数米，再一个瞬间，苏牧跳了出去，仅仅一眨眼的功夫就来到莲的身后。

    莲惊恐转身，刚才那是……

    是剑圣朱丽安娜的剑技！

    莲见过那人出手，错不了，真没想到一个男爵竟然……

    竟然还和恐怖的剑圣有联系。

    看着面前的莲，苏牧面色平静，但是内心却极为痛苦。

    “别再反抗了，我不想再用一遍她的剑技，而且……”

    苏牧脸上闪过一丝狠厉，突然爆发出的气势压得莲喘不上气，“我再出剑，不能保证你还能活着，你想死吗？”

    莲恐惧的往后退了退。

    “你，你是五星级，不对，六星，至少六星级剑士！”

    苏牧诡异笑了笑。

    “我十一岁的时候，教会评定我为七星级。”

    苏牧只是不想再用那人传授的剑术，他一身武艺，皆是来源于她，所以一直克制着不出手。

    还有，他不想沾上血，除非特别愤怒的时候。

    “七星级？”

    莲跪在了地上，她有些崩溃了。

    七星级，光是听到这三个字，就足以让她浑身颤抖。

    她已经明白，杀不了苏牧，魔法器银线第一次失了手，在这种强者面前，接下来也不会起到什么作用。

    “你到底是谁？”

    莲抬头看着苏牧，为什么这种地方，会有这么恐怖的人？

    “我是格瑞斯，格林梅尔的领主。”

    苏牧慢慢接近莲，莲没有逃走，她明白一切反抗都是徒劳。

    苏牧与之前判若两人，仅是此时的压迫感就让她喘过不气，这就是真正的强者，一个呼吸，一个眼神，你就会崩溃。

    “你应该是个很有地位的贵族，乖乖做我的人质，我不辱你，也不杀你，我只想拿下哈斯哥伦堡。”

    苏牧将自己的外套脱下，扔给了莲，她现在这样实在是有些不堪。

    莲吃惊的看着苏牧。

    不知为什么，此刻突然笑了。

    “原来一切都没有意义，我们从一开始就注定会输。”

    “我已经不想活了，你杀了我吧，我不会做你人质的。”

    斯克特走了，莲心灰意冷，现在又被强大的苏牧打击到绝望。

    苏牧低下头来盯着她。

    “你必须做我的人质。”

    “那个被我炸死，叫斯克特的人，你喜欢他吧？”

    “如果你不做我的人质，我让你死后都没脸见他。”

    苏牧想，有莲做人质，作用很大，能极大的减少己方伤亡。

    “什么意思？”

    莲望着苏牧，她的傲慢，所有的骄傲，此刻在这个男人面前全都不见了，卑微的不行。

    苏牧故作诡异开口：“我会把你卖给奴隶商人。”

    “敌国贵族少女，你说，你会面对什么呢？”

    “如果你自杀，那么我想尸体也会有人喜欢的。”

    苏牧只是吓唬她，如果莲执意寻死，他会给她一个痛快。

    “你！”

    女人落在奴隶商人手上，下场什么样，还用说吗？

    她会被卖到贵族那里去，受尽屈辱。

    自杀吗？

    其实莲并没下定决心，所以才祈求苏牧动手。

    她没有勇气对自己下手，说白了，莲只是一个跋扈的贵族少女，平日里欺负人享受惯了，真让她放弃人生，恐怕……

    莲双手攥紧，盯了苏牧一会儿。

    “好，我做你的人质，希望你信守承诺。”

    “放心吧。”

    “既然你投降了，现在去让你的人放弃抵抗。”

    莲站了起来，将苏牧给她的外套披上，要不然她现在的红裙，穿和没穿，区别真的不是很大。

    苏牧太强了，强大到莲连报复他的心思都不敢有。

    否则可能换来整个家族的覆灭，因为，他还和剑圣有关系。

    那人，一夜之间能杀死几千名全副武装的士兵，远远超越了人类极限，这个世界上，应该没有人比她更强了。

    就连大法师让朱丽安娜近身也是死路一条，她在十四岁的时候，就杀过一个大法师。

