    人在高空之中穿行，下方是莽莽看不到尽头的天地。

    张清元不急着行程，

    是以一边在高空之上穿行，一边目光遥望那一望看不到尽头的浩渺世间大地，内心之中不由得生出了一丝感悟来。

    寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟。

    即便现在的他，能够穿行虚空, 凌驾在九天之上，

    即便他全力出手，能够击破空间，毁灭方圆万里天地，堪称是人行天灾，前世一个省的地盘，他的气息流淌就足以将其压塌。

    即便现在的他, 在遁一不出, 已经是堪称当世无敌的程度。

    可在茫茫天地面前, 

    也不过是如同一粒尘沙罢了！

    这个世界太大，

    天地也太过浩渺，

    在万古时光，茫茫天地当中，自己的存在，不值一提！

    心神上的波动，让张清元脑海当中某道灵光一闪，修行当中所遇到的诸多问题，都在这一刻一一豁然开朗！

    过往的修行，以往犯的错误，纷纷浮现而出。

    同时, 

    未来的道路, 

    也在这一刻映照得清晰无比！

    “不对！”

    张清元心神猛然为之一惊, 猛然惊醒过来。

    从这种状态当中撤了出来。

    “这天......”

    不知何时，

    张清元已经是停下了脚步。

    他站立虚空，

    抬头看了顶上无边无际的天际一眼。

    “这是......天地意志的奖励？”

    张清元陷入了沉吟。

    数百年前，他在青洲斩杀了一尊异魔魔兽, 最终得以晋升到某种类似于突破到洞真的状态当中, 神魂变得极为的活跃，好像接入了冥冥天地，悟性在短时间内得到了巨大的提升，收获了对于当时的他来说极为不菲的奖励！

    五十年前斩杀血阎罗之后，他还在想着自己为这一方天地斩杀了来敌，会不会得到类似的奖励。

    只可惜后来，张清元并没有得到类似的机缘。

    也就没有继续放在心上。

    但是现在，

    当他困于虚天镜一个密闭的洞天秘境当中枯坐五十年，出来时候一朝天地豁然开朗，心神体会天地大道，冥冥之中竟是不知不觉间再度步入了悟性大涨的状态当中！

    “或许天道意志的奖励一直都在，只是我一直没有注意到这一点，没有天人交感，感悟天道，所以没能拿到而已。”

    张清元若有所思。

    “这种感悟状态，就像是天道意志的某种加持，像是得到了人工智能的加持一样！”

    【你感悟天地, 你对乙木神雷的感悟大有提升, 你的仙术乙木神雷熟练度+134】

    【你感悟天地, 你对五行仙术的感悟大有提升, 你的五行仙术五行诸天大轮回熟练度+231】

    【你感悟天地.....】

    ...

    脑海当中，

    多年来几乎快要被张清元遗忘的熟练度面板上，接连闪过了一行行的数字。

    这代表着他掌握的多门仙术，都有了极大的提升。

    而且收获不仅仅只是如此，

    对于仙经的感悟，混沌大道的感悟，甚至对于未来修行的感悟，都让张清元有了一种豁然开朗的感受！

    如果他现在要突破的话，服用九转合道花破界提升到虚天层次的成功率几乎是百分百！

    “不过，现在可不是闭关的好时候啊！”

    张清元身影一动不动，

    眼定定地望着前方一望看不到尽头的虚空，

    好像要看出一朵花来。

    “诸位在一旁看了那么久，还不打算出来么？”

    张清元对着眼前空无一人的虚天，目无表情，淡然开口地道。

    寂静，

    没有丝毫的声音，

    只有气流云朵在身边吹过，

    好像什么都没有，

    只有张清元在自言自语。

    但张清元没有丝毫的动作，就定定站在了那里。

    “果然不愧是此方天地年轻一辈第一人，竟然连吾等都能够感知得到，未来若是你能够成长起来，必将是此方世界之栋梁！”

    “可惜了！”

    一道阴沉的声音，在虚空荡开。

    紧接着，

    轰！！！

    整个天幕，在这一刻骤然黑暗了下去！

    某种难以言喻的力量，无形无质，相互交织，将方圆万里的天地都是封锁了起来！

    嗡！

    黑暗真空扭曲，

    走出了一肥一瘦的两道身穿着黑色长袍的身影。

    “不知两位是？”

    张清元淡然拱了拱手，平静地问道。

    但内心之中，

    却是掀起了极度的警惕！

    强者！

    绝对的强者！

    尤其是那高瘦沉默的黑袍人，给张清元一种极大的危险感受！

    而且，

    这种潜伏能力，

    如若不是自己恰好有所感悟，心神融入天地，太乙仙经得到了巨大的提升，未必能够感知到两人的踪迹！

    若是在毫无知觉的情况下，走入对方的陷阱，被对方潜伏偷袭一击。

    张清元未必确定自己能够在两人的袭杀之下能够活得下来！

    “桀桀桀，你就不问一问吾等为何而来？”

    矮胖的黑袍人发出了反派特有的桀桀笑声，

    但张清元没有丝毫吐槽的欲望，反而是感受到了空间一阵阴冷的感受弥漫而开，杀机漫空，令得周遭虚空的温度都是大幅度下降了！

    无声无息的黑色雾气弥漫，

    逐渐充斥了周遭虚空的每一个角落，

    将那两道身影，

    衬托得如若黑暗之中走出的恐怖魔神！

    “这有必要吗？两位来着不善，怎么看都不是来交朋友的，与其废话，还不如问一下你们的来历，日后报复也有个对象。”

    张清元面上神色古井无波，看不到丝毫的表情。

    “好胆气！可惜，你已经没有......”

    矮胖的黑袍人桀桀出声，想要说什么。

    只是他话还没说完，

    轰隆！！！

    混沌神拳！

    没有丝毫的犹豫，张清元骤然出手，恐怖的混沌大道撕裂万丈天穹，崩陨天地，一颗拳头直若黑色的大日星辰，充塞天地，朝着两人轰杀而去！

    重重空间，没有丝毫的反应，便是瞬间崩碎！

    那一拳之下，

    直若是天地压来，

    要将两人连带着那一片天地都是毁灭！

    “好奸诈的小鬼，不讲武德！”

    矮胖黑袍人影怪叫一声，整个身躯磅礴的黑色轰然席卷，像是海啸洪流，几乎在瞬间席卷了天地，虚空在这一刻都像是被尽数腐蚀了！

    一只千百丈高的庞大蝙蝠般的身影，骤然降临到了人世间！

    掀起了海啸洪流般的恐怖冲击！

