    “可以睁开眼睛了！”叶冷目光看了陆瑶一眼，淡淡说道。

    听到叶冷的声音，陆瑶缓缓睁开眼，当他看着一地尸体的时候，吓得双手捂嘴，双眼瞪大，目光中露出恐惧的神色。

    这么多人，之前还是鲜活的生命，现在居然全部死了，这让陆瑶受到了惊吓，哪怕这些死掉的人是敌人，对于她来说也是一样，作为黄沙教曾经教主的女儿，她何曾接触过这种战斗，更别提见过这么多的尸体了。

    “害怕了吗，这只是开始，救出你哥哥，夺回属于你们的黄沙教，注定会死更多的人，你真的准备好了吗？”叶冷看向陆瑶，沉声问道。

    陆瑶闻言，看了叶冷一点，毫不犹豫的点了点头，她双手从嘴巴上挪开，目光严肃的看着叶冷，“叶大哥，我准备好了，只要能够夺回黄沙教，救出我哥哥，我什么都不怕！”

    “很好！”叶冷赞赏的点点头，如果连这么一些死人都害怕，就算帮她夺回黄沙教也没有任何意义。

    “云长、子龙，我们走！”叶冷招呼一声，随着陆瑶朝着黄沙教总部走去。

    就在这个时候，一声娇喝响起，“请等等！”

    听到声音，叶冷转过头，看着来人，目光中露出惊疑的神色，开口说道，“已经过了我们约定的时间了，你为何迟到这么久？”

    “我们遭遇了埋伏，除了我之外，其他人都死了！”

    来人正是祝无双，她脸色沉重的回答道，她看了一眼陆瑶，脸上露出疼惜的神色走过去，轻抚了一下陆瑶的脸庞，“瑶公主，让你受惊了！”

    陆瑶看见祝无双，情绪一下没有忍住，一下扑到祝无双怀里大哭了起来。

    叶冷看着祝无双，目光闪烁不定，之前下午的时候还说的好好的，今天晚上带着所有支持陆瑶的人来相见，结果现在一个人前来，而且是在他们杀光所有来袭的黄沙教武者才现身，还说他们被袭击，除了她没有人活下来。

    这么多的巧合加在一起，让叶冷对于祝无双的身份有些怀疑了。

    “这个女人真的是支持陆瑶兄妹的吗？”叶冷的心中暗道一声。

    不过他并没有多说什么，就从陆瑶扑倒祝无双怀里大哭这一点来看，两人之间确实有很深的感情，至于祝无双心中到底在想什么，他也不愿过多去深究，只要对方对陆瑶没有坏心思即可，如果对方对陆瑶有什么企图的话，那也别怪他无情了，毕竟他的任务要是完不成可是会被抹杀的，因此无论什么人阻止他完成任务，他都不过放过对方。

    陆瑶在祝无双的怀里哭泣了很久，待到她停止哭泣时，叶冷开口了。

    “走吧，我们出发吧，争取今天晚上将所有黄沙教的叛徒全部清扫干净，帮你夺回黄沙教！”

    听到叶冷的话，陆瑶微微点头，擦拭了一下眼角的泪痕，在前面带路，带着叶冷他们朝着黄沙教总部赶去。

    ……

    黄沙教总部之中，年过六旬的木春坐在教主专属的位置上，右手搭在椅子扶手上面撑着下巴，听着探子的汇报。

    “你说三个武皇，杀死了我们黄沙教的两名武尊以及数百名五品武者？”木春听到探子的汇报后，脸色没有丝毫的动容，缓缓的问道。

    “是的，教主，那三名武者的实力很强，我从来没有见过……”这名探子的话还没有说话，木春左手伸出朝着对方轻轻一掷，一道黄沙构成的刀刃从他左手飞出，直接射在这名探子的额头上。

    “长他人志气，灭自己威风，死不足惜！”木春看着这探子的尸体，冷声说道。

    他目光看了一下在场的武尊们，缓缓说道，“你们谁愿意去帮本教主，将那三名武皇杀死？”

    听到木春的话，鲁莽和陆小姝两人急忙低下了脑袋，他们两人之前可是见识过赵子龙的厉害，尤其是鲁莽还被赵子龙给击伤。

    两人回想起赵子龙的厉害，都不愿再面对，尤其现在听到有两名武尊和数百名五品武者折损在了他们手上，两人更不愿意去迎敌，但是两人也不敢开口多说，毕竟刚才说叶冷他们厉害的那个探子现在已经死在地上了。

    就在他们两人担心自己会不会被木春派去杀死叶冷他们的时候，有一名武尊开口了。

    “教主，属下愿意前往击杀他们！”

    众人闻言，目光看向说话之人。

    “杨左使，你愿意前往击杀他们吗，很好，既然如此，那你就帮本教主取回那三名武皇的头颅，还有将陆瑶给我抓回来！”木春开口说道。

    “属下领命！”

    言罢，这名请命的武尊转身离开。

    ……

    叶冷五人现在快速朝着黄沙教总部前行，总部的位置就在天沙国皇宫旁边，叶冷他们已经看得见那标志性的建筑物，一栋由黄沙修筑而成的高塔，就是黄沙教的总部。

    “黄沙教总部马上要到了，不知道你们有什么打算？”祝无双开口问道。

    “打算？还需要什么打算吗？直接硬闯，杀死所有叛徒，救出陆瑶的哥哥，事情就结束了！”叶冷平淡的说道。

    听到这话，祝无双楞了一下，随后一脸惊讶的看着叶冷，“硬闯？你可知道黄沙教总部有多少强者吗，光是武尊就是足足十多人，尤其是木春，他还是天榜上面的强者，人称血手木春！”

    “我们如果这么闯进去的话，完全就是找死啊！”

    对于祝无双的话，叶冷只是轻笑一声，没有多说什么，哪怕只是叶冷一人，都可以将黄沙教全灭，凭借蚩尤血统中级觉醒状态，别说是十多名武尊了，就是一百多名武尊又如何，五百名实力属性高达6000的无面人岂是开玩笑的。

    而对方不过就十多名武尊，叶冷还是大武王的时候，都轻易击杀了血衣教的武尊，凭他自己的实力，他自认普通状态，一个打十几个普通武尊完全不是问题，而且还有关云长和赵子龙，两人一旦开启血脉力量，一对五那也是完全没问题的，因此十多个武尊，他完全不放在眼中。

