    李云成是在三天之后打来的电话。

    “小秦啊，你们红星农场的事情开了几次会议，现在有了结果了。”听得出来，李云成的心情还是不错的。

    “领导，到底是什么样的一个章法？”

    “其实吧，就是有些人看中了红星轧钢厂，想把你弄走，这才把红星农场拿给你负责的，这件事情大家心知肚明，相信你也清楚。”

    秦扬天自然是清楚这事，那林主任的来头太大，自己还真的弄不过他。

    李云成又说道：“你的功劳也是很大的，就连许多老同志都在为你说话，认为在这件事情上亏待了你了。”

    秦扬天道：“这到是并没有什么大不了的，我只是想做一些实事而已。”

    “你的觉悟高是你的事情，但是，在对待你的问题上是不对的，许多老同志都为你打抱不平，所以，这次大家在会上都认为为能够再苛待于你了，红星农场本身只是一个搞种植的农场，在种植好了橡胶树之余，你们搞什么创收的事情都是计划外的事情。”

    秦扬天听出了一些味道了，这是大家在以另外的一种方式为自己争取利益了。

    果然，李云成又接着说道：“所以，你们红星农场除了种植好橡胶树之外，其余的任何事情都是你们自己的行为，不在计划之内，也就是说，那些收益你可以自主的进行分配，至于说把一些村子并入到红星农场的管理范围之内，在这件事情上有了一些争执，不过，最终的结论就是根据去年的收成情况，每一年给他们一个粮食的种植任务，完成粮食的上缴任务之后，他们愿意到红星农场里面做事就不再管了，那些村子都归属于红星农场的管理，你所要负责的一件事情就是统一帮他们上缴计划粮。”

    “可以！”秦扬天心想不就是上缴一些粮食，以他们现在的种植情况，那种产量真的不能够与自己空间里面的相比，自己甚至根本就不让他们种植粮食都可以，完全的变成临时工什么的，对于自己这里的发展还是有着很大的好处的。

    “还有一件事情，那就是你们红星农场可以成立一个负责外贸的部门，可以直接与外商进行交流，出口产品只要不是涉密的事情，你们都可以自己操作。”

    秦扬天听到这里还多少有了一些意外，问道：“就那么相信我们？”

    “不是相信你们，而是相信你，以你的能力，就算是到了国外也能够混得很好，可是，一直以来你所做的事情大家都看到了，一心为国，为国家创造了很可观的利益，所以，组织上相信你！”

    秦扬天道：“感谢组织上的信任！”

    “下一步你们自己注意一些尺度，还是要尽可能的把你们的工作向上级报告。”

    秦扬天明白这事的重要，认真道：“请组织上放心。”

    李云成又说道：“小秦啊，我们知道，你是一个有能耐的人，把你放在红星农场屈才了，所以，你就放手去做事情去吧，好在你们红星农场也是我们军方的下属单位，许多事情有我们给你顶着，我希望看到的是你能够再创辉煌，做出成绩来。”

    秦扬天道：“领导，如果是这样，我们估计第一款产品就要出口了！”

    李云成愣了一下才问道：“那么快？”

    虽然他知道秦扬天肯定能够做出一些大家都做不到的事情，却也没有想到那么快就能够做到。

    “是的，产品也出来了，现在正在大规模的进行生产，正想与外商进行联系呢。”

    “你们的产品是什么，不会是涉及到一些保密的东西吧？”

    “这到不是，就是这里的酸角很多，平时大家都搞一些酸角糕什么的，我们就把它变成糖的糊弄，只要包装好了，就能够外销，这事不涉密。”

    李云成又过了一阵才叹道：“你小子真的是能耐啊！”

    秦扬天道：“正好，我们有着一些外商的联系方式，现在我们就可以直接与他们联系了。”

    “行了，那些外贸的资格证什么的我让人尽快的给你们送去，如果你们能够进行外销，这件事情是好事，那酸角我知道，南方很多的种植，平时大家都没有把那东西当一回事儿，没想到你竟然第一件产品就盯上了那东西，不错啊，这对于老乡们的生活也有着改善的作用，你放手去做吧。”

    挂了电话，秦扬天的心情是真的不错，今天李云成打来的电话中可以知道，还是有许多老同志在帮着自己说话，另外就是有一个更大的好处，红星农场除了橡胶的种植是计划内的之外，其余的全都是计划外的，自己无论赚多少钱都属于计划外的收入，上级不会收回，而是由自己进行分配，只要不是自己贪点了，那就完全没有问题。

    另外就是给了红星农场外贸的权利，这也是一个非常不错的事情，从现在开始，自己就能够在红星农场这里自由的对外贸易。

    当然了，秦扬天心中也明白，虽然是自主，但是，也还是会审查，只是，这种上级的审查应该容易许多，只要不涉及到一些特别的东西，应该不存在问题了。

    秦扬天来到了酸角糕的生产车间时，就看到美女虞江姬正在这里照着相，再看她的嘴里面时，却是含着一样东西似的。

    一眼看到了秦扬天的到来，虞江姬想吞下口中的东西，却又吞不下，整个人都有一种让人好笑的感觉。

    秦扬天沉着脸道：“工作不好好的做，占公家的便宜！”

    虞江姬顿时吓得脸都红了起来。

    秦扬天也只是说说，他也知道这种酸角糕其实就是一种糖，非常好吃，许多的女孩子都会跑来这里弄来吃。

    在这红星农场，秦扬天发了一些给大家，说是让大家试吃，提出改进的意见，所以，现在大家其实都身上装着几颗这样的酸角糕。

    秦扬天在厂里面讲了一些卫生的要求，还有着一些管理的制度之后才离开了生产厂。

    PS：元旦快乐，月票投一下！

