    直到现在，杨帆还没有收到傅正卿或是朱华南给他打过来的求援电话。

    如果不是因为噬灵鼠的意外身亡让杨帆在第一时间收到了系统提示，从而得知了西楚城现在的大概情况，恐怕这件事情他们也会一直都瞒着杨帆。

    无他，只是不希望杨帆回去冒险而已。

    杨帆很轻易地就能猜想得到这些人的心思，不止是傅正卿、朱华南、朱忆萍，还有他的父母、小妹等等等等，此刻应该都不希望杨帆知道这件事情。

    因为敌人的实力实在是太强大了，他们怕杨帆回去，也只是平白多添了一条冤魂而已。

    “师傅，咱们现在怎么办？”

    牧千千抬头向杨帆看来，她也没想到太爷爷与凌天师兄竟然会这么干脆，把她与师傅全都撂在了这里。

    杨帆无语地一阵摇头，轻声道：“还能怎么办，当然是去叫人了啊！若是此去西楚城的妖族就是故意在围点打援，你太爷爷还有凌天过去，肯定也落不了什么好！”

    “这俩人，实在是太冲动了，都没等我把话说完，竟然说走就走了！”

    虽然都是出于一片好心，但是很抱歉，这样的好心他实在是不想要啊。

    “你在这儿乖乖呆着，为师这就去叫人……”

    杨帆刚安抚了牧千千一句，正要起身离开，头顶上方的虚空之中就突然探出了一只大手，一把搭在杨帆的左肩上，刷的一下就把杨帆拽入虚空之中。

    “你受到半步皇得古泽炎的空间规则攻击，亲身经历了一次短距离的空间传送，心有所触，对空间规则的理解进一步加深，储物空间+5，瞬移距离+1000。空间规则领悟力+1。”

    系统提示只响了这么一下，杨帆的这场短距离空间传送的旅程就已经宣告结束，他有些意犹未尽地睁开双眼，发现此刻已然身处在万寿阁中，正好就站在古泽炎、柳思龙、赵学文与胡尘四位大佬的对面。

    “我们刚刚已经从蓝元青那里得到消息，有至少三只半步妖皇此刻正在猛烈攻击着你的家乡西楚城。”

    没等杨帆开口，古泽炎率先出声道：“原本是想要瞒着你的，不想你竟然比我们几个还提前知晓了这条消息。既然如此，那也就没有再瞒着你的必要了。”

    “好在你在西楚城提前就有布局，厨神藏温书眼下还能庇佑一时，你的父母亲人暂时不会有什么危险。”

    “而且，我们几个也会马上出发赶往西北，把你叫过来只是想要告诉你一声，乖乖在城内呆着，莫要私自出城。当年呼延景德的悲剧，我们可不希望会在你的身上重演。”

    柳思龙也在旁边插言道：“这次过去西北，帮助西楚城度过这次危机之后，我们会把你的父母、妹妹全都接到京华市来。”

    “他们现在已经受到了妖族的重点关注，再继续呆在西北那种防御力量极为稀缺的城市，只会更加危险。现在，唯有咱们京华或是联邦中心城，才能确保他们的绝对安全！”

    杨帆微微点头，把家人接到京华来确实是一个不错的主意，他也早有这个打算，只是杨超群一直放不下祖辈留下的那家饭馆，而且故土难离，所以就暂时耽搁了下来。

    现在看来，西北已经不是世外桃源，搬家之举已是势在必行了。

    “我也要一起去！”杨帆定声道：“我要亲眼看到我父母还有小妹安然无恙，我要在第一时间赶到他们的身边。”

    见古泽炎四人同时皱眉，正要拒绝，杨帆接声道：“四位教授若是不同意的话，我会去寻冬灵前辈或是阳华前辈他们，恳请他们带我离开京华，反正无论如何，今天我一定要见到我的家人！”

    杨帆很固执。

    一副无论如何都要回家的强硬姿态。

    而且，如果真让他去找李冬灵或是骆阳华等几位世家老祖的话，凭着杨帆之前为他们免费炼制半步皇者级炼魂金丹的情谊，那几个老家伙没准还真会带杨帆赶往西楚城。

    而这些，绝对不是古泽炎他们几位老教授愿意看到的情况。

    “胡闹！”古泽炎轻斥了一句：“你有没有想过，那些妖崽子可能就是想要这么钓你出城，你这么冒然出去的话，岂不是正好遂了它们的愿，中了它们的奸计？”

    “是啊，杨帆同学。”赵学文也轻声劝道：“你现在的生死早就已经不单单是你一个人的事情了，千万莫要意气行事。”

    “听老校长的话，乖乖在学校呆着，我们四人，再加上藏温书以及牧元忠，一共六位半步皇者，指定能把你的家人安全带回京华市！”

    说着，赵学文直接一挥手，在杨帆的周围布置下了一道意志屏障，同时也将周围的空间彻底封锁，限制住了杨帆所有可能的行动能力。

    杨帆：“……”

    为什么每个人都是这种态度，他只是想要回趟家，见一下自己的家人而已，咋就这么难呢？

    “好了，杨帆同学，救人如救火，我们就不在这里多耽搁了。你就乖乖地在这里稍待片刻，我们应该很快就能回来，走了！”

    说完，古泽炎、柳思龙、赵学文还有胡尘四人现时破空离去。

    杨帆巴咂了两下嘴，看着眼前这处空荡荡的小客厅，一脸无语。

    合着这老四位把他特意召唤过来，就是为了禁锢他的行动，省他头脑一热私自出了京华市。

    “好心确实是好心，如果换做是其他事情，没准我还真就遂了他们的意思，毕竟，听人劝吃饱饭嘛。”

    “但是这次不行啊，老爹老娘还有小妹现在全都身陷险境，生死不知，我怎么能心安理得地缩在这里什么也不做呢？”

    杨帆站在半步皇者级的意志屏障中喃声自语。

    古泽炎、柳思龙、赵学文与胡尘四人与他的关系全都是极致友善，妥妥的自己人，现在他们正在用他们自认为是对杨帆最有利的方式来处理眼前的这桩危机。

    杨帆心中虽然无语、懊恼，但是却又不能真正地去责怪他们。

    毕竟，他们也是出于一片好心，只是这片好心来得有些强制霸道，有违杨帆的本心罢了。

    杨帆扫了一眼周围的意志屏障，还有混乱无比的空间干扰，轻轻摇了摇头。

    “就凭这些就想要困住我，也未免太小瞧我了啊！”

    说着，杨帆强行向前跨出一步，直挺挺地撞击在了面前的半步皇者意志屏障之上。

    瞬时，身形抽搐，识海震荡一片，同时，系统提示也如落珠一般不停地在耳边响起。

    “你受到半步皇者赵学文意志威压的影响，心有所触，却因实力不足，无法完全领半步皇者级意志威压，王者之威受激进化，得到极大加强，力量+80，体质+80，敏捷+80，气血强度+50000，精神力+300。”

    “你吸收了半步皇者赵学文游离在外的半步皇者意志，心有所触，王者之威得到极大加强，力量+80，体质+80，敏捷+80，气血强度+50000，精神力+300。”

    “你受到半步皇者赵学文意志威压的影响，心有所触……”

    “你吸收了半步皇者赵学文游离在外的半步皇者意志，心有所触……”

    整整三分钟，杨帆才勉强将赵学文留下来的所有意志力量吸收完毕，三围属性、气血强度以及精神力量全都极速飙升了一大截，可谓是收获满满。

    不过现在，杨帆却没有心情去计算他这次的经验得失，时间又过去了三分钟，真的已经不能再继续耽搁下去了，他必须要尽快带着够强大的力量驰援西楚城。

    不管西楚城那边的半步妖皇是不是真的只有三只，以防万一总是没有过错。

    施展起土遁术避开虚空中的混乱空间干扰，杨帆直奔城东的李氏祖宅。

    “咦？这不是杨师吗？”

    杨帆的气息刚刚在李氏府宅的范围出现，就被正在地下密室之中修炼的李冬灵察觉，李冬灵一招手，便划破空间将杨帆请到了她的修炼密室之中。

    连着吞服了三枚巅峰帝级炼魂丹，李冬灵的精神力修为大进，现在正心情大好。

    笑眯眯地看着突然出现在他们李府中的杨帆，李冬灵柔声细语地轻声问道：“不知杨师大驾光临，可是又有什么好生意要照顾老身啊？”

    杨帆没有跟他客气，直声道：“烦请冬灵前辈帮忙联系一下骆老祖与姬老祖，晚辈想请三位前辈带我去一趟西北镇守府，杀几只妖，救几个人！”

    “事成之后，每人两套普通炼魂丹及帝级炼魂丹套装，外加三枚半步皇者级炼魂金丹。”

    李冬灵的眼前一亮，这么大方的么，好事啊！

    像是他们这样家大业大的世家大族，永远都不会嫌炼魂丹多得烫手，也拒绝不了杨帆这样赤果的资源诱惑。

    “没问题啊！”想都没想，李冬灵便一口应承下来，“要不要把陈正业与鲁开诚他们两个也叫上，我想他们也应该对这桩生意很感兴趣！”

    “不必了。”杨帆微微摇头：“京华市也需要留下一些半步皇者级的完备力量，以防万一。”

    做人不能太自私。

    京华市总共就十位半步皇者级的武道至强，现在已经有八位确定要赶往西楚城，若是再把陈正业与鲁开诚这二位也带走的话，那京华市可就一位留守的半步皇者也木得了。

    这样缺德与不顾道义的事情杨帆能做吗，肯定是不能的啊！

    不管做什么事情都是要有底线的呀有木有？

    “好吧，你是雇主，你说了算！”

    李冬灵轻耸了耸肩，不再劝说，之后神念探出，很快就将骆阳华与姬康乐二人也给召集到了密室之中。