    “薄日星？”

    还是那个大厅，但今天已经没有那些暧昧的红色气雾，大厅被打扫干净，那些垂挂的铁链也一扫而空。于是支撑着穹顶的石柱以及穹顶上那些精美的石雕也就显露无遗。大厅的狭窗投进耀眼的光斑，但那张大座仍在阴影之中，所以光线照不到黑帝皇的身上。端坐在大座上的弗里乌斯，仿佛和阴影融为了一体。

    紫魅就半跪在下面，他似乎有些不习惯厅中的光线，不时朝那些耀眼的窗户看了眼。

    弗里乌斯看着下面的男人问：“你确定他们前往薄日星？”

    “是的，陛下。”紫魅想起那个酒吧老头，饱受折磨的他应该是不敢说谎的。

    “那么好吧，薄日星究竟是怎么样一颗星球？”

    紫魅连忙答道：“那是一颗恶劣的行星，陛下，我实在想不出他们前往薄日星为了什么，难道为了那些影铁？”

    接着他便把薄日星的情况道出，所说的和洛哥告诉艾伦的差不多。弗里乌斯听完之后，沉吟道：“这么听上去，他们的目标应该是那些所谓的阴影恶魔。”

    “阴影恶魔？”紫魅一脸狐疑，“那些土著生命可没什么值得称道，陛下，会不会搞错了。”

    弗里乌斯笑了起来：“你说阴影恶魔生活在星球地底，这么看来，他们显然会进入地底。那我要比他们抢先一步才行，紫魅，我要你动用所有力量去阻挠他们。不管你用什么方法，总之把他们给我尽量拖在地表。只要你办成了这件事，会有你好处的。”

    紫魅又惊又喜，犹豫道：“陛下，按照我所搜集到的情报来看，这几个人可不是简单的角色。如果要阻挠他们，那我得说动布海和亚罗他们出手才行。可单只是我一个人恐怕很难办到，除非……”

    弗里乌斯知道他想说什么，点头道：“你可以告诉他们，这是我的意思。但除了他们几人之外，绝对不可以再泄露我的消息。”

    紫魅闻言大喜，忙道：“得到陛下首肯，那就简单多了。放心吧陛下，给他们天大的胆子，也不敢泄露您的行踪。那我立刻去联系他们，您……”

    “我现在就去薄日星，你给我找个向导吧。”

    紫魅点头：“我这就去办。”

    星舰的舷窗中映准出艾伦的脸，他看着舷窗外，失乐园已经渐渐远去。此刻洛哥正在驾驶室里，指导着星舰前往薄日星的路。

    宇宙黄昏已经开始了。

    从洛哥的交谈里，失乐园上似乎也有烈焰之门打开的迹象，只是雾都还没有受到攻击，但一旦烈焰之门开启，若不把它关闭的话，燃烧军团迟早会遍及星球的每一个角落，把所有的一切都毁灭在那熊熊烈焰之中。

    现在，五座宝库仅余两个。只要再找到两座宝库，就可以实行黎明计划。但计划能否成功，艾伦并没有太大把握，毕竟那要对抗的是另一个宇宙的强横生命。而现在，这个宇宙还没有凌驾于至尊之上的生命出现。

    黎明或许会升起，或许不会。

    随后舷窗里便出现露茜的身影。

    艾达华星的皇女来到艾伦身边，轻轻握着他的手道：“在想些什么？”

    “我突然想起当年的死亡擂台。”艾伦转过身，看着她笑道：“那是改变了我一生的地方，如果没有遇到你，我可能就在那个擂台上死去，就不会有后面这么多的故事了。”

    露茜捧起他的手，轻轻放在自己脸边闭上眼睛道：“不会的，从我第一天见到你的时候，我就知道你不是那种容易放弃的人。你的眼里有执着，有向往光明的决心。哪怕没有遇到我，你也最终会在那个擂台上胜出。”

    “是吗？”艾伦轻轻搂住她道，“但这一次，我不知道自己还能不能做到。有时候我甚至不敢去想未来，它太沉重了，沉重得让我难以呼吸。”

    露茜把头轻轻放在他的胸口，柔声说：“既然这样的话，那就由我们一起来承担好了。艾伦，这个宇宙有亿万生灵，让它得以延续并非仅是你的责任，我们所有人都有责任。你只要做你自己就好了，而不管你怎么做，我都会支持你的。而且我相信，萝拉他们也是这么想的。”

    艾伦闭上眼睛，头轻轻埋在露茜的秀发中，说道：“如果这一切可以完美结束，知道我最想做什么吗？”

    “我不知道，但不管你要做什么，我都陪你！”

    “我想丢开一切，什么魔影国的皇帝，我不想当了。然后就带着你们回去地球，回到我童年生活的那个地方。我会在那里建一个房子，我们就在那里生活，然后要你们给我生很多孩子。等他们长大之后，每天夜里，我会给他们讲咱们的故事……”

    露茜笑了起来：“那一定得讲好久好久。”

    “是啊，毕竟故事这么长……”

    这时星舰的广播里响起洛哥的声音：“薄日星就要到了，我们即将进入大气层。艾伦大人，请在您的位置上坐好，以防止意外发生。”

    广播响了三遍。

    艾伦朝露茜一笑：“走，我们可要做个好乘客，别给咱们的洛哥船长添乱。”

    两人来到舱室，在自己的位置坐下，并用磁力系统固定好。从旁边的舷窗看出去，外面是颗灰沉沉的星球，那就是薄日星。它看上去死气沉沉，了无生机的样子。薄日星在舷窗中不断放大，当窗户的挡板降下，就再也看不到了。星舰跟着开始摇晃起来，显然已经进入星球的大气层。本来这样的颠簸实属正常，可突然之间星舰猛烈晃了一下，幅度之强烈，仿佛受到了攻击。

    果然洛哥在广播里叫了起来：“我们受到攻击，有战斗飞舰在攻击我们，看样子是极恶者的战舰！”

    此时，星舰已经穿过了大气层进入星球内部，就在灰蒙蒙的高空里有一支战舰编队绕着星舰快速穿插，同时向星舰发起了进攻。一道道高能光束轰在星舰的舰体上，尽管星舰已经打开了能量护罩，但在尾部引擎的外部装甲处可以见到升起一股黑烟，那是刚才这些埋伏在大气层外，借着浓云掩护的战舰偷袭所至！

    现在星舰就像跌进了大海之中受伤的人，而极恶者的战舰则像嗜血狂鲨般绕着星舰游走，等待着把星舰炸毁的机会。

    可惜，他们永远等不到这个机会。

