    第一三六章，健身房

    前次打人的事情到底过去不少时间，所以张程倒也没有纠结什么。该来就来呗。

    反而是门卫那边，看向张程的眼神多有审视。

    毕竟这家伙的名声已经传出去了。

    据说一巴掌把在拳击训练营里接受训练的运动员打成了重伤，现在还在医院的重症监护室哪。

    只是这小子看起来普普通通，没啥特殊啊？

    难不成是那名被打的家伙太垃圾？

    张程没有理会门卫那古怪神色，径直来到赵胜男训练的7号训练馆。

    训练营里的这些不同的训练馆，各有各的效用。有的训练反应，有的训练套路，有的训练上肢力量，还有的训练下肢力量、核心力量，各有不同。

    张程到底没有在这里正式接受过训练，所以倒也并不太清楚每个场馆的功用。

    来到7号馆。

    看到穿着背心，满身大汗的赵胜男还在坚持着训练。

    张程不由心疼。毕竟自己的女人吃这么大的苦，怎么可能不心疼。

    但如果张程敢说什么别训练了，不让训练了。保证这个憨女人一拳就怼过来。

    因为对于赵胜男来说，拳击，是比她自己还要重要的事情。

    所以张程也只能看着。

    身为一名拳击手，赵胜男进行的训练并不只是举举哑铃，跑跑步那样。

    而是各种各样的训练方式相结合，成为一个个的训练单元。

    其目的，就是综合性的增强全面的身体素质。

    毕竟拳击本身就是一项力量、速度、反应、套路、经验等，都需要重视的运动。

    但凡某一项成为弱点，那就会被对手死死的抓住。然后招致失败。

    差不多一个小时后，赵胜男停下训练，然后来到张程这边。

    张程抱住这个憨女人亲了一口。

    “参酒还有么？”

    赵胜男点了点头：“恩，还有。”

    张程看了看赵胜男，知道参酒大概没有了。

    不过今天忙着去看开设健身房的地方，只能明天再送来。

    “对、对了，你说的，开健身房的事情怎么样了？”赵胜男不好意思道。

    张程知道赵胜男不是给自己问的，而是给她的两个闺蜜许芳金兰问的。

    毕竟两女虽然现在是赵胜男的陪练，但总不能让两女一直当个陪练吧。

    以后哪？

    身为大姐，总要给妹妹们考虑一下。

    虽然这么做会让张程花销一大笔钱，但、但……

    赵胜男少有的在张程面前低头了。

    张程见状一乐，扯着赵胜男的手来到餐厅，赵胜男一天要吃五顿、甚至六顿，以弥补大量训练后的消耗。

    “你看看，觉得哪里比较合适，咱们就定下来。”张程把他看好的几处地点的资料拿出来递给赵胜男。

    赵胜男看着手中的资料，不由喜笑颜开，几个地点都很不错。

    尤其其中一个地方，附近是不少写字楼，而白领是目前健身房最大的目标客户群，何况临近地铁不说，周围还有好几个停车场。

    绝对是开设健身房最好的地点之一。

    但同样的，这处上下两层差不多1700平米的房子，哪怕是位于4楼5楼，恐怕租金也会相当相当的昂贵。

    一个月可能要十数万，这个以前赵胜男想都不敢想的数字。

    何况这还只是租金，装修、器材，加起来不得几百万了？

    虽然赵胜男并不拜金，但并不是说她不知道钱的好处，毕竟也是走入社会的人了。之前在快乐健身，还是更之前的工作经历。

    都让赵胜男知道了钱的重要性。

    哪怕她挺漂亮，身材也挺好，但这并不是能值得骄傲的本钱。或许在普通人面前，这些是优点，但在有钱人的面前。

    尤其张程这样，几万，几十万，甚至几百万，眼睛都不眨一下就消费的家伙这里，漂亮也罢，身材好也罢，都只是能让他稍微有所关注的点。

    不能成为对方给她一次又一次花钱的理由。

    而且之前她从张程这里得到的已经够多了，不仅之前的训练室，包括进入S城训练营训练与相关的费用，更何况她小信里的那么多的钱。

    这还没有算上张程支持她训练，给的人参、参酒。

    所以赵胜男不想再花张程的钱。

    但她同样也想给两个妹妹一个不错的安排。

    看着赵胜男纠结的样子，张程嘿嘿一笑：“怎么了？”

    “没、没什么。”赵胜男为难道。

    “我稀罕你的很，所以给你花钱我乐意。”张程捏住赵胜男的手道。

    赵胜男羞得想要把手收回来，但听着这粗糙的情话，却也让她心动不已。

    “你、我…”

    一时间却不知道怎么说了。

    吃过晚餐，赵胜男没有再去训练，而是跟张程回了宿舍。

    这小矮子一天天的就这点事儿，谁还不知道。

    “不用担心的钱，也不用担心其他的什么，做你想做的事情就可以了。”一切停下后，张程搂住赵胜男道。

    这个女人身上的那种坚定又执着的特质，让他心动又着迷。

    仿佛能从对方的身上汲取到这些，自身所缺少的东西。

    “恩。”赵胜男少有的小猫一样的听话，然后陷入沉睡。

    大量的训练，又跟张程打排位，让她已经积累了很多的疲惫。

    而张程这边，抱着喜欢的女人，心灵之中也是得到了巨大的满足。

    这是成就感、获得感，所综合而来的幸福的感觉。

    翌日清晨，张程早早起来，跟赵胜男一起跑步一个多小时，完成早晨的锻炼后，回去取了一罐儿十斤的参酒放回了赵胜男的宿舍。

    这玩意儿他喝着不过是饮料、好喝，对赵胜男来说，却能够起到很好的效果，毕竟这憨女人的训练量一向很大，对身体的消耗很惊人，如果没有张程的人参、参酒支持。

    赵胜男这憨女人早把自己又给练伤不知道多少次了。

    而做完这些，张程也没有继续打扰赵胜男训练，带着许芳金兰两个，去把那套1700平的房子给租下来。

    然后给两女转了两百万过去，装修、加固、隔音、购买器械等，都交给她们了，张程反正是不会在这里盯着。

    “钱不够了跟我说，对了，胜男那个训练室的器械也可以搬过来，早上胜男跟我说了。”张程向两女交代道。

    看着小信里的两百万，金兰的手都有些抖。

    这么一大笔钱，就这么转给她了？

    “恩，是，好的，程哥。”连忙应答。

