    周晋南听许卿敲鸡蛋敲得砰砰响，像是在泄愤一样，紧接着就听她说道：“他去哪里跟我有什么关系，我现在有男人有孩子，他算什么！！”

    “再说了，如果真要在工作上有接触，那我可以选择做别的生意，离开火车站我就能饿死了？”

    秦雪梅连连点头：“也是，不过他来也不一定就是管你们这一块，毕竟他那么年轻，资历也不够吧。”

    许卿还真不敢说，毕竟资历不够关系够啊。

    检查着锅里的鸡蛋都敲得差不多，盖上锅盖转身时，周晋南端着碗进来，像是什么都没听见一样，把碗递给许卿：“都是鱼肚子上的肉，没刺你吃点。”

    许卿看着满满一碗鱼肉，哭笑不得：“一共就炖了几条小鱼，你不会把鱼肚子肉都拿来了吧？”

    周晋南摇头：“没有，还给奶奶吃了一些。”

    许卿觉得这个回答真是太可爱了，要不是秦雪梅在场，她都要抱着自家男人好好亲一口，弯眼笑着接过碗：“好，你赶紧去吃吧，让小叔他们看见又笑话你了。”

    周晋南不以为然：“他们那是嫉妒，不用管他们。”

    说着眉眼间都是掩藏不住的骄傲。

    许卿笑着放下碗，推着周晋南出去：“行了行了，看来是没少喝，开始胡说八道了呢，快去吧。”

    秦雪梅笑看着许卿推着周晋南出去又回来：“你们俩的感情是真的好，我现在信了，他对你真好，像是疼女儿一样地疼你。”

    许卿好不害臊地点头：“嗯，他特别特别好，是别人不知道的好。”

    秦雪梅啧啧感叹：“你再说我都要嫉妒了。”

    许卿打趣她：“你也可以啊，我看你和徐卫东聊得不是挺好。”

    秦雪梅瞬间红了脸，低头扒拉着碗里的菜，性格大大咧咧的她竟然有些害羞了。

    闫季川几人没有喝到太晚，十点多把三斤白酒喝完散场。

    高湛扶着闫季川离开，许卿让徐远东送秦雪梅回去。

    秦雪梅有些不好意思地赶紧摆手：“不用不用，我自己回去就行，又没多远。”

    许卿皱着眉：“没多远也不可以大意，你们家那一段没有路灯，要是跳出来个变态多吓人，要不我送你回去。”

    徐远东见许卿说着往外走，哪儿能让许卿怀着孕往外跑，赶紧拦着：“嫂子放心，我肯定把小秦姑娘安全送到家，你在家照顾周晋南就行，我看他晚上也没少喝。”

    许卿目的达到，收住脚步：“那行，你把人安全送到家啊。”

    看着秦雪梅低头羞羞答答跟徐远东出了门，许卿才满意地笑着转身，见周晋南还坐在饭桌前，腰背挺直，眼神迷离，

    看样子是醉了，过去扶着他的肩膀：“你先回屋里休息，我收拾完了给你弄点水洗漱一下。”

    周晋南眼珠动了动，扭头看向许卿，像是瞬间回神一样：“我来收拾，你去休息。”

    不管许卿的阻拦，起身很利落地收拾桌上的碗筷，又完全不像喝多的人。

    端着碗筷去水龙头下冲洗。

    许卿见拦不住，索性也不管了，任由周晋南去洗碗，她去看着把肉炖上，又烧了一些热水，一会儿洗澡用。

    感觉院子还是太小了，回头要是能买个大点的院子，再盖个洗澡间就好了。

    收拾得差不多时，庞振华过来送今天的货款，许卿清点完收好：“明天给大家发上个月工资，晚上我们也庆祝一下，上个月收入不错。”

    庞振华嘿嘿憨笑着：“好，我给大家做两个我这两天琢磨出来的新菜。对了，秦桂芝现在让许如月在店里帮忙呢。”

    许卿还有些诧异，白天刚听秦雪梅说过，秦桂芝让小两口回家住，那回去肯定不能白吃白喝，去店里帮忙好像也不意外。

    庞振华也不是爱摆弄是非的人，说了一句后，又聊了几句其他，匆匆道别离开。

    许卿把钱放进屋里，又拿着账本记上。

    合上账本，周晋南也走了进来，顺手关上门过来弯腰从背后将许卿抱住，脸在她的脖颈处轻轻蹭着。

    许卿忍不住想笑：“你这是怎么了？你知道我们上个月收入多少吗？除去所有开销剩下三千二百六十四呢。不过上个月菜价也便宜，要是冬天，估计就没这么多收入了。”

    她念叨地说着，就觉得耳边一阵温热的气息喷薄而来。

    接着耳垂被咬住，轻轻撕扯着。

    一阵触电般的酥痒直蹿入心扉，让许卿忍不住打了个冷战，全身鸡皮疙瘩都要冒出来。

    “周晋南~你属狗的吗？”

    许卿伸手推着他的胳膊。

    周晋南却依旧不松手，贪恋地继续亲着，呼吸愈发沉重。

    许卿一想到周晋南明天就要走了，心里也是各种舍不得，也就任由他像个小兽一样撕咬舔舐。

    还以为周晋南会因为要走，化身虎狼一样啃食不停。

    却没想到他一晚上都非常温柔，像春雨般浸润着许卿每一个细胞，舒服到极致，却也疲惫到极致。

    似乎一直到天色发白，许卿才迷糊睡去。

    再睁开眼，院里已经很亮，有光偷偷从窗帘的缝隙中跑进来，落在房间中，形成一道浅浅的浮尘光柱。

    许卿眨了眨眼睛，身边早已没人，赶紧爬起来穿上衣服，发现放在门口的提包已经不见。

    周晋南已经走了！

    心没来由地空了一下，穿好衣服拢好头发出去。

    冯淑华坐在院里都藤椅上，又在专注地捻着麻绳，听见动静扭头笑看着许卿：“起来了？晋南给你买的馄饨，放在蒸锅里热着呢。还特意放了辣椒，说你要是想吃酸的就自己放醋。”

    许卿愣了一下，心里突然酸酸的：“他走了？”

    冯淑华点头：“他一早的火车，天刚亮给你买了馄饨就走了。”

    许卿才反应过来，周晋南昨晚那么热情地撩她，就是不想她早起送他，估计是怕她难过。

    嘟了嘟嘴，边朝厨房走去，嘴里还小声嘟囔着：“我又不会送他的时候掉眼泪，怎么还偷偷走啊。”

    撩开厨房门帘，看着屋里突然惊住了……

