    “服一粒，一炷香！”

    看着刘攀甩过来的瓷瓶，刘狂想也没想直接横跨两步将之接了下来。』』『而也就在他闪身接住瓷瓶的瞬间，一道淡金色的拳影从他身旁飞过，带起的劲风吹得他衣袍猎猎作响。

    拳影飞过的瞬间，刘狂的冷汗便是淌了下来。若不是刘攀扔出瓷瓶够快，他又毫不犹豫的闪身将之接住，这一刻他恐怕已经被拳影轰的吐血横飞了。

    刘狂有些后怕。之前观看刘攀与李辽两人的时候，虽说知道两人一个有着精神力，一个有着神识，可从侧面的感觉毕竟有限。如今亲身体会，他才深刻的感觉到了拥有神识和精神力的修士的可怕，这完全就与他不在一个档次。

    甚至，在提着大荒刀冲出来，看到大荒刀能让他爆出那样强劲的攻击力之后，刘狂都觉得自己足以与刘攀并肩作战了，虽不说能达到完美配合，但起码不会拖什么后腿。

    然而，在金色拳影从身旁飞过的那一刹那，刘狂却是清醒过来，他有些太过想当然了。即使他能凭着大荒刀爆出强劲的攻击力，但较之拥有精神力和神识的修炼者来说，他依旧不会是对手。因为，凭他的反应度，爆出的攻击根本就连对手的衣角也碰不到。

    至于面对武师境的攻击，就说刚才，他也是在闪身要接住瓷瓶的时候才反应过来李辽动了攻击。这若不是刘攀故意将瓷瓶甩向他身体左侧，让他闪身接住，即使他之后能反应过来，他也绝对无法进行完美的闪躲。

    看到刘狂闪过拳影接住刘攀甩出的瓷瓶，李辽微微一怔，而后眼中有着莫名的光彩闪烁，抬手间又是一道拳影向着刘狂轰了过去。

    而也就在李辽再次挥拳的瞬间，刘攀又是抓起了一个瓷瓶向着刘狂右侧扔了过去，同时厉声道：“什么呆！赶快嗑药！”

    再次闪身接过刘攀扔过来的瓷瓶，刘狂顿时清醒过来，迅拔开之前借接住的那个瓷瓶的瓶塞，倒出一粒丹药吞了下去。

    丹药入腹，瞬间一股火热从丹田升起，而后刘狂便是感觉浑身有了一股使不完的力气，似乎自己已经天下无敌了……

    刘狂服下的自然是爆元丹。刘攀也是有些无奈，若不是周围人的议论声，他相信李辽绝不会这么快反应过来。而爆元丹有着极强的后遗症，但此刻却也只能出此下策了，因为他真的还需要一点时间。

    在刘狂第一次闪身躲过拳影的时候，李辽虽不能完全确定刘狂的修为，但却能肯定刘狂既没有精神力，也没有神识。

    在李辽眼中，刘狂虽然闪身躲过了他的拳影，但在神识的锁定下，他却明显感觉到了刘狂行动间的“迟缓”。

    因为互相锁定，李辽挥出拳影和刘攀甩出瓷瓶的动作几乎是同时进行，而刘狂闪身的动作却是明显比他们两人慢了一拍，之所以能避开拳影又能接住瓷瓶，那完全是因为刘狂与他们双方间的距离差距的缘故。

    判断出刘狂没有精神力也没有神识，李辽自然是不再担心什么，不过他心中依旧有着疑惑。

    刘狂没有开启神识，那也就说刘狂的修为没有晋入武师境。一个没有晋入武师境的修士，劈出的刀芒怎么会比他武师三阶，且还是修炼金系功法的修士劈出的刀芒更强？

    瞬间，李辽将注意力落在了刘狂手中的那柄巨型大刀上，眼中着火热涌动，又是抬手向着刘狂挥出了两道拳影，同时脚步一动向着刘狂冲了过去。

    李辽挥出拳影的同时，刘攀迅抓起两个瓷瓶选了方向先后丢了出去，同时道：“来了！坚持一炷香的时间！”

    闪身，刘狂先后接住了两个瓷瓶，也恰巧的躲过了李辽挥来的两道拳影。不用刘攀提醒，刘狂也已经从眼间的余光中看到李辽向着他冲了过来。

    没有丝毫迟疑，大荒刀横挥，顿时一道二尺长的刀芒便是向着李辽激射而去。

    刘狂挥出刀芒，这在李辽眼中完全就是白费功夫。虽说刀芒威力不容小觑，但若是落不到敌人身上，那又有何用？

    身形一闪，李辽很轻松的便避开了这一道刀芒。然而，也就这避开刀芒的瞬间，李辽微微皱起了眉头，因为在神识扫描下，他现刘狂竟是疯似的先后向着他劈出了三道刀芒，并且第四道刀芒也已然成型了。而且，这些刀芒都是横向劈来，没有一个纵向的……

    对于寻常武者境的修炼者来说，唯一的战斗方式便是近身战。刘狂是武者境修士，然而此刻的他却根本不敢选择近身战，只敢靠大荒刀激刀芒进行远攻。

    对于李辽，武师三阶，若是让之近身，后果绝对不敢想象。刘狂之前可是亲眼看到刘攀被李辽给一拳给轰飞。如果换做是他，恐怕不是一拳被轰飞，而是直接被一拳被打死。毕竟他没有精神力也没有神识，这意味着他连与李辽进行硬碰的权利也没得选。

    因为不能让李辽近身，所以刘狂只能运用战术，选择“疯”。毫不吝惜的挥出刀芒，不为伤到李辽，只为拦下李辽前进的脚步。毕竟他不是一个人在战斗，刘攀还在旁边，他只需要坚持一炷香。

    一道道刀芒从大荒刀上激射而出，直奔李辽而去。刀芒全是横向劈出，因为只有这样才能在横向上拦住更大的范围，更好的阻碍李辽前进的脚步。

    对于刀法，刘狂虽然没来得及修炼九阳焚天刀诀，但之前在刘氏一族之时他也练过一些寻常的刀法，并不陌生如何劈砍，故而挥起大荒刀来也是有模有样。

    而也就是因为刘狂挥起大荒刀来有模有样，这直接就震惊了一片围观的弟子。

    一袭黑衣，七尺大刀。随着刀芒不断的从刀身上挥出，围观之人心中不自觉的就升起了一股畅快之意。

    刀道是什么？刀道就该不羁！刘狂现在的疯狂就完美的诠释了刀道的不羁。

    围观弟子中，看到刘狂不停的挥出刀芒，胡狼不自觉的握紧了自己的拳头。

    对于胡狼，虽然入门弟子比试的时候他输给了刘狂，在八号峰两人比试的时候他又输给了刘狂，但他却从没有服过刘狂。

    之后，在得知刘攀对林懂等人说刘狂是他们三人之中的老大，而他是老三的时候，胡狼心中真的很不爽，但碍于刚输给刘狂，他没好意思说什么。

    说到底，在胡狼心中一直就觉得，如果不是因为战斗思维惯性，他绝不会输给刘狂，甚至是……不会输给刘攀。

    可，在得知刘攀晋入武徒境并且被长老看上收为亲传弟子的时候，他对刘攀的那份信念动摇了。在之前看到刘攀与李辽打斗的时候，那份信念更是直接崩塌了。

    不会输给刘攀的信念崩塌，胡狼脑海中浮现最多的是至少还有刘狂可以比肩，可现在……

    在看到刘狂向着武师境的李辽不停的挥出刀芒的时候，胡狼心中对刘狂的那份坚定也出现了裂痕。毕竟，在他之前与刘狂的战斗中，刘狂没有直接使用过任何武器。

    抬眼看向了靠在大树之下的刘攀，胡狼眼中闪烁起了淡淡的精芒，他现在可真的是打心底里服了刘攀了。如果说还有什么，那便是夜明了。

    毕竟，夜明是老二，他是小三。虽说他对“老二”这个排名这个称呼并不怎么感冒，但确确实实的，老二的排名是在小三之上。

    为什么自己会被排成小三呢？胡狼有些疑惑，又是转头看向了刘狂。

    刘狂表现出如此战力排在他之上可以理解。但那个夜明……他又凭什么？

    胡狼皱眉，看了看身旁已经不见夜明踪影的位置，思索片刻后忽的心中一动，豁然抬头望向了月清峰的方向，难道说……

    对于胡狼心中所想刘攀自然是不知情的。

    关于胡狼与夜明两人“老二小三”的问题，说到底只是刘攀的一时兴起。

    在他书中，胡狼是老二，夜明是小三。至于之前为什么会告诉林懂几人夜明是老二，胡狼是小三，那不过是刘攀想要玩一玩那个“纯洁少年”，所以给了他一个“老二”的名头。

    而若是刘攀知道胡狼此刻心中所想，或许他会考虑安慰一下胡狼，不让胡狼的武道信念受到太大的打击。然而，刘攀不知道，或者说就算他知道了，他现在也根本没那个精力去考虑如何安慰胡狼。

    不过，也就是因为刘攀不知道，未来的胡狼也才会比他书中所描写的更加强大。而胡狼一生之中最值得骄傲与自豪的也便是刘攀这个“无所不知”的人儿排错了他与夜明两人的名次……

    疯狂的挥出刀芒，刘狂丹田之中的元力也是疯狂的消耗着。虽说刘狂服用了爆元丹，丹田之中的元力比之服用前增长了好几倍，但如此高频率的挥出刀芒，对元力的消耗却是极为迅的。

    仅仅半炷香时间，刘狂丹田之中的元力已经消耗了一大半，如此算下来他根本就坚持不到一炷香的时间……

    怎么办？瞥了一眼依旧靠坐在大树下没有丝毫起身意思的刘攀，刘狂心中不免有些焦急起来……