    萧南天在一旁凝神观斗，眼睛不经意的一扫，突然看到了一旁的洞穴。

    心中好奇，便凑了过去。

    几乎就在同时，两人都已经出现在了洞口。

    “里边有什么？”

    见到二人的反应，萧南天的兴趣更加浓烈了

    “跟你无关。”

    黑袍总管道。

    他一分神，胸口又中了一掌，风公子也不追杀，直接掠进洞穴中。

    黑袍总管站不起来了，一咬牙，连忙转头说道：“快阻止他，千万不能让他毁了棺材，我求你了，快啊！”

    看到他激动的样子，萧南天也没有多问，连忙追了进去。

    刚一进洞穴，便见到风公子站在一口冰棺前，脸上带着狞笑，随即一拳打了下去。

    当啷！

    冰棺瞬间破裂，一具尸体从里边掉了出来。

    准确来说，应该是一个人，因为他还在动。

    “老不死的，我已经投降了，可你还是不可原谅我，这是你咎由自取，这可愿不得我！”

    风公子哈哈大笑，随即将棺材里那人推向萧南天，借机逃出洞外，隔着很远，还能听到他的大笑声。

    “老祖！”

    黑袍总管走进洞穴，一眼就见到了那尸体，顿时眼泪长流。

    而那尸体，则在以肉眼可见的速度衰老，最后终于变成了一堆白骨。

    这尸体，萧南天也不的是谁，不过从衣服来看，正是当日跟黑袍总管一起出现在极道拳馆的那人。

    “这究竟是怎么回事？”

    萧南天惊道：“难道这个世界上真的有起死回生这回事吗？”

    他已经见过很多世面了，但一想到起死回生，还是忍不住汗毛倒竖。

    而这冰棺，他也在冰原中见过。

    还有地狱火山中，风公子所居住的地方，也有一个青石棺材……

    这到底是怎么回事？

    黑袍总管没有回答他，竟直接哭晕了过去。

    萧南天连忙了解他送到了滨海。

    孙亚楠将所有顶尖大夫都找了过来，替他医治。

    “放心吧，老人家没有大碍。”

    主治医生愁眉苦脸的说道。

    萧南天松了一口气，随即问道：“大夫，既然没有大碍，你为什么愁眉不展？”

    “因为我想不明白。”

    医生道：“这位老先生的体内，没有抗体。”

    “什么意思？”

    萧南天不明白这专业术语。

    医生道：“我们生病之后，打针吃药，体内都会留下抗体，正常情况下，至少要有二十多种，可他体内一种都没。”

    “也许，是他住在深山老林中的的原因吧。”

    萧南天道。

    “不，这抗体是和遗传的。”

    医生道:“历史上有很多致命病菌，之所以消失了，就是因为人类的体内有抗体，而这抗体会一代传给一代，虽然会减弱，但不会消失，他这种情况，我还从来没有见过，像是不属于我们这个世界。”

    他一脸迷惑，想不出个所以然来。

    “医生，你一个年的工资不知道有多少。”

    萧南天问道。

    “呃？四十万。”

    医生不知道他为什么这么问，但还是实话实说了。

    像他这种主治医生，四十万，其实是不多的。

    “我给你四千万。”

    萧南天掏出一张黑卡，道：“这里面的钱，足够你逍遥一辈子了，不如去环球旅行吧，以后不要再回来了，而且，今天的事情，我也不希望第四个人知道。”

    听了这话，医生顿时愣住了，这样一笔巨款，他可是想都不敢想啊。

    更不明白，萧南天为什么要给自己这么多钱。

    “要嘛拿钱走了，要嘛当一个不会说话的死人，你选一个吧。”

    一旁的孙亚楠恐吓道。

    一听这话，医生的腿都软了，当下也不说话，拿起黑卡，便快步离开了，连自己的衣服都没换。

    “是不是出什么大事了？”

    孙亚楠问道。

    这还是她第一次从萧南天的脸上看到这种神色。

    萧南天摇了摇头。

    自从第一次见到风公子，他就隐隐有一种不安的预感，当认识了黑袍总管后，这种感觉变得愈发强烈。

    这绝对不是好现象。

    甚至，连这个世界，都有可能因此而改变。

    很快，黑袍总管醒了过来，可不管萧南天问什么，他都是三缄其口，一个字都不说。

    他也不像之前那样疯疯癫癫，终日就这样发呆。

    没有办法，萧南天只有先将他留在这里，交给孙亚楠照顾，自己一个人回到了临海。

    萧初晴已经被送到了棋盘山，暂时肯定是安全的，但临海也绝对不能出事。

    因为这不仅是他的大本营，更是他的家。

    ……

    风公子离开董家坟，一路上大笑，直到嗓子哑了，这才停下。

    “主人，临海传来情报，萧初晴的预产期就快到了，可她却突然失踪了。”

    柳三娘道。

    “失踪？哼，是被萧南天藏起来了吧？这个小家伙，可家伙得很呢，给我查，就算掘地三尺，也要给我查出来。”

    “姓萧的，你不是想了解我吗？好，那我就让你经历一下我所承受的痛苦，让你更加的了解我。”

    风公子的目光中，闪烁着诡异的火光，望之不似人。

    汉城，绝对是个藏身的好地方，交通不方便，也没有那么多的监控，想找一个人，简直跟大海捞针没有什么区别，风公子也就住了下来，只让他的手下行动。

    ……

    处理好完手上的事情之后，萧南天便带齐医生，直接去了棋盘山。

    那里环境好，绝对是个分娩的好地方，唯一欠缺的就是没有现代设备。

    所以，萧南天请了三个最好的妇科医生，以及十几名护工，带齐所有准备，向棋盘山进军。

    “嘿嘿，果然被我等到了。”

    看着医疗车队出程，一辆车马上跟在了身后，随即将情报源源不断的送了出去。

    “棋盘山吗？哼，萧南天，你还真是小心啊！”

    风公子冷哼一声。

    “主人？我们现在就去棋盘山吗？”

    柳三娘问道。

    “不急，我问过医生了，明天才是预产期，一天的时间，我们能做很多事情呢。”

    说着，他望了一眼后背箱里的医生尸体。

    半个小说后，临海的大街上突然集结了数十号人，他们见人就打，绝不留情。

    与此同时，极道拳馆外也聚满了人。

