    “姐夫，这林家红茶的掌柜捐赠修建了十所小学，你说我们的面包新语要不要也捐资修建一批小学呢？”

    楚王府别院，武郭看完今天的《大唐日报》之后，就跟李宽提出了这个问题。

    “对啊，我顾家在长安城也有一些产业，如果需要的话，也可以出面捐资修建一批蒙学。”

    顾盼盼也在一旁凑热闹。

    因为庆丰包子铺生意的火爆，顾盼盼如今更有了留在长安城的理由。

    越是发到的城市，对于顾盼盼这样的“剩女”越是宽容。

    这个情况在后世就可以很明显的看出来。

    虽然有媒体说华夏有三千万的光棍，但是在北上广深生活的人，估计会有一种错觉。

    为何自己身边的剩女似乎比光棍要多的多？

    特别是像深圳和上海这样的经济发达城市，优质剩女的数量，多的让人难以置信。

    置身其中，还以为华夏是一个女多男少的国度呢。

    “真要捐资助学的话，我们楚王府旗下的作坊是大唐最多的，也不能一点动静都没有吧。”

    武媚娘也在一旁有点纠结的说道。

    在她看来，《大唐日报》的这个报道，其实是把楚王府架在了火上烤。

    人家一个林家红茶，都出资修建的十所小学。

    楚王府旗下的西北贸易、东海渔业、炼铁作坊、蜂窝煤作坊、四轮马车作坊、永久自行车作坊、炒茶作坊……

    哪一个拿出来不比林家红茶的规模要大？

    发展教育是李宽向朝廷提出来的，这并不是什么秘密。

    如今到了出钱的时候，楚王府的动作却是还不如一个林家红茶。

    不招人诟病才怪了呢。

    “这事不难，但是我们不能这么被动的去办，要不然就变成花钱买难受，到时候仍然会招来一片非议。”

    武媚娘说的这个情况，李宽之前确实没有考虑过。

    倒不是他舍不得钱。

    其实，钱多到这个程度，对他来说已经没有什么意义了。

    “怎么不难了？如今教育部把林家红茶的掌柜作为捐资助学的典型，不就是鼓励各地的富商勋贵们有钱的出钱，有力的出力，尽可能的多修建一些学堂吗？”

    武媚娘觉得李宽让骆宾王去参加林家村小学的开学典礼，并且专门撰写文章放在《大唐日报》的头版头条，是一个失策的表现。

    但是一时又没有想到非常好的解决办法。

    “我们王府出面修建多少学堂，其实不重要，重要的是要让这种有钱人修路办学的风气给养起来。我准备向陛下提议，允许各地商家将投入到学堂和捐资修路架桥的钱财，折半之后用来抵扣商税。这么一来，大家捐资助学的积极性就上来了。”

    李宽原本还想着直接允许商人把捐资助学的花费抵扣商税，后面觉得要是这么办的话，估计会有不少人浑水摸鱼，做出一堆假账来免税。

    如今只是折半的话，这个风险一下就大大的下降了。

    虽然也不能完全避免有些人故意抬高学堂修建和运营的费用，用来抵扣税钱。

    但是伴随着学过算学的胥吏数量的增加，这种情况应该可以在一种可控的范围之内。

    “折半抵扣商税？这个鼓励作用倒是挺有效果的，相当于修建的学堂和道路，朝廷出了一半的钱财，但是名声却是全部给到了商人，也算是变相的在支持商人提高地位了。”

    武媚娘虽然觉得李宽的办法没有办法解决楚王府的被动局面，但是对于李宽推广教育的初衷来说，却是很有效果的。

    “确实是个好办法。本来各地的乡绅就有捐资助学，修路架桥的传统，如今朝廷又有税收优惠，大家的积极性肯定会高很多。”

    顾盼盼作为顾家的嫡女，眼光自然不差。

    “这个税收优惠的方法，以前从来没有人用在商人身上，媚娘倒是觉得不仅仅在鼓励商人捐资助学方面使用税收优惠政策，还可以在一些朝廷鼓励发展的行业方面，也使用这项政策。打个比方，朝廷希望在朔州周边推广棉花种植，那么朔州的各种棉花相关的作坊，就可以考虑给他们一些税收优惠。

    今后，朝廷要想支持哪个边疆州府的发展，还可以宣布商家在这些州府兴建作坊，可以有若干年的免税优惠，这么一来，就可以带动这些地方的发展。只要作坊发展起来了，就能吸引更多的人过来，大家的生活才能过的更好，边疆自然也就变得越来越稳定了。”

    武媚娘触类旁通的水平，一般人是比不上的。

    也正因为有这样的天赋，她在历史上才能成为唯一的一个正统女皇帝吧。

    “媚娘这个主意好，其他的不用说，像是广州和崖州，完全就可以尝试一把税收优惠政策，看看推行起来的效果怎么样。还有那幽州，那是大唐出征辽东的必经之地，要是能够把幽州也经营成凉州那等规模，朝廷要再对付辽东的那帮人，难度就一点也不大了。”

    战争，终归打的是一个国家的综合国力。

    只要大唐的综合国力足够强大，不管是哪个将领带兵打仗，胜算都很大。

    “王爷，陛下要对付高句丽了吗？”

    武媚娘从李宽的话里，敏锐的感受到了这一点。

    说起来，高句丽算是大唐所有百姓的一个心结了。

    当初杨广三征高句丽，结果除了留下一堆尸首给人家做京覌，留下一堆俘虏给人家发展壮大，什么收获也没有。

    所以大家心中都有数，大唐迟早是要出兵高句丽的。

    “放眼四周，陛下已经看不到对手。这高句丽，哪怕是今年不打，明年也得打。”

    李宽倒也没有隐瞒自己的看法。

    教训高句丽，李宽是一点压力也没有。

    之前李世民愿意跟新罗联合起来对付高句丽，就已经起了出兵的心思了。

    如今，也就是差一个合适的借口而已。

    而借口这个东西，只要作战的意志足够坚决，随时都可以找到。

    “这一次，陛下不会是御驾亲征吧？”

    听了武媚娘这话，李宽忍不住多看了她几眼。

    这种事情，也是能够猜到的吗？

    为什么要就猜不到？

    不过不怕，我不用猜也知道！

