
　　达钵岴。

　　教会的圣地，金橡教会和银桂教会的核心治所。

　　这是一座通体莹白的大山。

　　山高近百里，方圆数千里。

　　两座并肩而立的圣殿，矗立在山巅，那是供奉两位神灵的圣堂。

　　从山顶到山脚，数以万计的大小神殿矗立，无数神职人员身披华丽的神袍，面带惊慌之色，站在神殿外眺望着天空。

　　达钵岴山顶，一左一右，两颗高耸入云的巨大神木喷涌着神光，笼罩了整个达钵岴，也笼罩了方圆十万里的领地。

　　一座座城池，一个个村镇，每一座城池，每一个村镇的核心位置，都矗立着规模不等的教堂、圣殿。

　　这些教堂、圣殿高耸的钟塔中，一座座大钟轰鸣，宣告着危机的到来。

　　穆和穆忒丝忒，就站在两颗神木的树梢头，面带骇然之色，眺望着来袭的‘绯红’、深渊，以及规模庞大的深渊军队。

　　高原狼王沃尔，夹着尾巴蜷缩在穆忒丝忒的长裙后方，哆哆嗦嗦的看着‘绯红’。

　　数百名穆和穆忒丝忒的神仆，同样胆战心惊的悬浮在半空，战战兢兢的眺望着这边。

　　‘绯红’没有浪费时间，祂向前一挥手，就化为一道绯红色的流光，狠狠的撞在了两株神木放出的神光光幕上。

　　一声巨响，光幕崩碎。

　　两颗神木剧烈的震荡着，粗大、茁壮的树干‘轰’的一声炸裂开，炸成了无数碎木漫天喷溅。

　　这两颗据说是穆和穆忒丝忒亲手种下，在两大教会建立之初就矗立在达钵岴山巅的神木，就这一下……彻底的毁灭。

　　穆和穆忒丝忒猛地瞪大了眼睛。

　　祂们发出一声惊怒交集的咆哮，然后转身就走。

　　金色、银色的流光撕裂了虚空，顷刻间没入了天际消失无踪。

　　数百神仆同样一声呐喊，化为流光朝着四周逃窜。

　　但是他们逃窜的速度显然没有自家的主子那样快。

　　数万神灵级深渊生物一拥而上，截住了大半逃窜的神仆，然后犹如一群饿狼围猎，狂笑着扑了上去。

　　短短几个呼吸的时间，数百神仆陨落大半，只有百来个幸运儿逃出生天。

　　陨落的神仆身躯炸开，他们体内的三海和气脉窍穴中，庞大的神力喷出，迅速在梅德兰世界法则的作用下，返本归元，化为四大基本元素潮汐横扫四方。

　　就好像有一个威力无穷的禁咒在达钵岴的上空爆发。

　　一声巨响，高有百里的达钵岴主峰顷刻间灰飞烟灭，方圆数千里内，数以万计的神殿，连同神殿中的所有神职人员被炸得烟消云散。

　　达钵岴消失了。

　　一团蘑菇云冉冉升上了天空。

　　原地出现了一个直径数千里的凹坑，巨大的凹坑附近，数以万计的城市村镇被彻底抹平。

　　无数神职人员陨落。

　　陨落的神职人员，也都修炼的三海七脉呼吸法。

　　他们或强或弱，体内都囤积着数量不等的神力。

　　这些神力也都散溢出来，最终化为四大基本元素向四周扩散。

　　达钵岴附近，四大基本元素的浓度飙升千倍。

　　两颗神树撑起的庇护屏障彻底粉碎，高空中浓云四起，顷刻间就有拳头大小的雨珠劈头盖脸的打了下来。随后雨珠中迅速出现了一颗颗冰雹，而且冰雹的体积越来越大。

　　一刻钟后，冰雹中出现了和马车车厢体积相当的大家伙。

　　这些巨大的冰雹从离地数十里的高空呼啸着砸下，落地的时候，杀伤力不弱于一门大口径臼炮轰出的炮弹……

　　受到达钵岴庇护，原本以为可以在这天灾末世中侥幸苟存的信徒们，顷刻间遭遇了灭顶之灾。

　　四周的大小王国，无数城镇中，那些虔诚的信徒呆滞的看着乌云密布的天空。

　　‘穆’和‘穆忒丝忒’的神名在四面八方响起，无数信徒高呼着他们信仰的神，然后就在呼声中被碾成了粉碎。

　　‘绯红’挥动着巨大的光翼，祂的身体内，传来了乔和‘绯红’混合的嘟囔声。

　　“战争，死亡，恐惧，绝望……力量！”

　　“唯有力量！”

　　‘绯红’的眸子喷涌着神光，祂向四周扫了一眼，突然咧嘴怪笑。

　　祂的身体微微一晃，震碎了虚空，顷刻间来到了千里外一片浓云深处，祂一掌拍碎了浓云，露出了浓云后方，骑在一头巨大的白色鸽子背上的和平之主皮尔斯。

　　“皮尔斯……你是来悼念你的好朋友瓦瑞斯的么？”

　　‘绯红’低沉的笑着，身体化为数千条残影，化为一道道刺目的红光，犹如漫天箭矢呼啸着落向了皮尔斯。

　　皮尔斯面带惊骇之色，放出大片绿光笼罩虚空。

　　“悼念祂？这是多蠢的话……我非常开心，祂终于陨落了……”

　　皮尔斯的吼声响彻云霄：“但是，我们无法接受祂的陨落……”

　　瓦瑞斯，梅德兰世界被创造时，由世界法则衍生的掌控者之一，按照常理，除非整个梅德兰彻底毁灭，否则瓦瑞斯不可能被消灭。

　　但是梅德兰人族圣地一战，瓦瑞斯被‘绯红’吞噬，祂就此彻底的消散。

　　皮尔斯等‘人’悄然等待了许久，祂们没能等到瓦瑞斯的气息重新凝聚——瓦瑞斯彻底陨落了，祂甚至无法借助世界法则的运转重新凝聚神体，无法‘王者归来’。

　　祂们，也是会被彻底杀死的？

　　皮尔斯，还有很多从虚空之外返回的古老存在，祂们这些天，一直在提心吊胆的观察‘绯红’和深渊的动静。

　　如果瓦瑞斯可能被消灭……那么，祂们呢？

　　‘绯红’低沉的笑着：“当然，真正的古老掌控者，是不可能被消灭的……但是，梅德兰的你们，是可能被消灭的……因为，梅德兰都会被摧毁，何况是你们呢？”

　　‘绯红’的笑声震动了天地：“更不要说，瓦瑞斯，祂和我的属性相合……我并不是消灭了祂，我只是，取代了他……”m.23sk.net

　　一声巨响，‘绯红’一击命中皮尔斯，将祂从坐骑上硬生生的轰了下来。

　　然后，‘绯红’借势向后猛地一弹，顷刻间到了数千里外的另外一处浓云后，一把掐住了死亡之主德斯的脖子。

　　“死亡……哦，多鲜美的滋味！”

　　伴随着德斯歇斯底里的吼叫声，祂的神体崩碎，祂的本源烙印被‘绯红’一口吞了下去。

　　“一切和毁灭相关的负面……都会是我强大的补品！”

　　“你们，做好准备负隅顽抗了么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百二十七章 伟大的联盟（4）免费阅读。https://www.23sk.net 