    “下一岁纪来临之时……”

    纪夏注视着景郁的面孔，忽然间意识到……

    太苍确确实实承载着极为浓厚的人族气运。

    他是否是这些人族气运的继承者，尚且不得而知。

    但是眼前的景郁……绝对算得上目前无垠蛮荒之中，人族的主角。

    年纪轻轻就已经得到巨大的机缘，登临上劫境界。

    而如今……

    她耳畔那些窃窃私语的声音，还在向景郁诉说了一条条能够让种族崛起，能够让人族血脉兴盛的途径。

    此刻的纪夏，却像极了一位过客。

    纪夏在注视着景郁，景郁则凝视着棋盘。

    在他们两个人交流的时候。

    端坐在棋盘另外一端的那一位神秘而又高贵至极的存在。

    却也仍然低头看着棋盘，看着棋盘中的诸多棋子，似乎是在怔然出神。

    这位神秘存在浑身上下，仍然散发着灼热无比的气魄。

    他不经意上发出来的气息，就让纪夏和景郁觉得，坐在他们对面的，是一轮炙热全盛而又映照万界的大日。

    纪夏的目光落在那位神秘存在身上。

    而这位神秘存在却恍若无觉，就好像根本就不在乎他们二人的到来。

    于是纪夏强也再度仔细注视着棋盘。

    良久之后，眼前棋盘上的诸多世界以及星河，依然一如既往的模糊不清。

    纪夏微微皱眉。

    他眼中星辰神眸悄然运转，一道道精光照耀出来，映照在这一片棋盘上……

    但是。

    向来无往不利的星辰神眸在这时，却好像完全失去了作用。

    映入眼中的棋子，一如既往的道妙，一如既往的神秘。

    纪夏神色逐渐变得严重。

    他思索一番，忽然再度站起身来，朝着对面的那一位神秘存在行礼。

    景郁有些不解。

    两只如水的眼眸中，带着清清楚楚的疑惑。

    纪夏神色不变，探手之间，手里立刻多出了一个小坛。

    在纪夏的催动之下。

    洞世玄坛立刻从他手中悬浮起来，落在半空中，一阵奇异的波动传来。

    一股柔和的力量，瞬间朝着棋盘而去。

    但是……

    令纪夏失望的是。

    洞世玄坛的力量照耀到了棋盘上面，却没有任何其他的反应。

    纪夏的脑海中也没有来自于洞世玄坛的信息流转进来。

    这让纪夏微微有些失望。

    “看来，这一面棋盘中所蕴含的隐秘，已经完全超脱了洞世玄坛能够探知的等级。”

    纪夏心中暗道。

    正在这时。

    站在纪夏旁边，微微弯腰，面色依旧显得有些紧张的景郁，神情却突然严肃了许多。

    她似乎在侧耳倾听，，也似乎是在思索着什么。

    “景郁……好像看出了什么。”

    纪夏心中沉吟，耐心等待。

    十几息时间过去。

    景郁的神色突然越发沉重，眼神逐渐变得迷茫。

    她直立起身，神色也越发麻木、越发僵硬。

    与此同时……

    景郁的身上，竟然散发出了与她之前气息，完全截然不同的气魄。

    变得阴戾、诡异、凶戮！

    纪夏顿时神色一变。

    他连忙再度运转星辰神眸，看向景郁。

    刹那之间。

    这一次，纪夏清楚地看到……

    棋盘和景郁之间，突然多了一道道若隐若现的光芒。

    这一道光芒的一端，来临景郁身前。

    而另外一端，却深入棋盘之中，朦朦胧胧，无法得见其中的细致景象。

    而纪夏身边的景郁，身上的气息越发变化起来。

    原本的景郁身上总是充斥着一种令人十分舒服的气息。

    就如同是一位天生的神女。

    能够改变周遭的区域，改变周遭的环境，让周遭的一切都变得平和起来。

    可是此刻的景郁却变得越来越不同。

    纪夏不由自主有些担心。

    景郁来自太苍。

    而且是一位旷古级别的无上天骄。

    如果这一面棋盘，如今在影响景郁。

    让她变得就如同此刻上发出来的气息一样，邪恶而又凶戮。

    那么对于无垠蛮荒人族来说，必然是极为沉重的损失。

    不知不觉。

    随着太苍实力的强大。

    随着纪夏实力的提升。

    纪夏的眼界，已经不拘泥于仅仅一座太苍。

    而是开始纵观无垠蛮荒人族大局。

    “必须要想办法弄清楚，景郁身上到底发生了什么。”

    纪夏站起身来。

    他暗暗思索：“我的星辰神眸以及洞世玄坛，都无法看清楚棋盘上隐藏着什么……”

    “那么……谁又能有足够的底蕴，看清棋盘上隐含的秘密？”

    纪夏想到这里。

    脑海中忽然灵光一闪。

    与此同时，他胸口忽然散发出明亮的光芒。

    一道道雷芒穿梭在这些光亮中，显得十分神异。

    而纪夏的头顶上空。

    竟然开始酝酿出一片广阔的天穹。

    这一片天穹通体漆黑。

    散发着某种黑暗而又凶戮的力量。

    而且这一片广阔天空中，似乎有一位位古老的存在，在昂首挺胸静立。

    这些古老的存在。

    浑身上下都散发出一种极其恐怖的气魄。

    就好像是来自于旷古之地的人族魔神！

    此刻。

    当纪夏召唤出这一片天穹。

    无数强者的目光，落在纪夏的身上。

    紧接着他们微微躬身，朝着纪夏行礼。

    纪夏也向他们回礼。

    又有一道奇异的波动，从纪夏的胸口弥漫出来。

    纪夏胸口前的道道雷光，也变化成了一座宏伟而又充斥着绝伦神光的宏伟宫阙。

    这一道宫阙，仅仅只有常人的巴掌大小。

    但是看在纪夏的眼中。

    却如同一座世界般广大。

    九黎天中的诸多强者，看到这道雷霆宫阙，也俱都朝着雷霆宫阙行礼。

    神霄玉清府中端坐的存在，位格实在太高。

    哪怕是这些无法无天的人族魔神，也要施以敬意！

    纪夏一阵神识涌动出来。

    九黎天之中立刻爆发出一种独特的力量。

    也在这一瞬间。

    一双大手，从九黎天之中探处，揭开九黎天的天幕。

    让这一股独特的力量，从九黎天而来，落在纪夏的身上。

    而神霄玉清府里。

    九天应元雷声普化天尊额头的第三只眼眸，也缓缓张目！

    一道同样玄妙万分的神光，从神霄玉清府、从雷祖琥珀映照出来。

    烙印在纪夏的星辰神眸瞳孔上面。

    两道雷光大世界，立刻出现。

    和他眼眸中两轮星辰，以及那一条广阔星河融为一体。

    纪夏神色越发沉静。

    从九黎天而来的那一股奇异力量，与他的灵元力量融汇在一起。

    继而传入星辰神眸，映照出一片片璀璨的光芒。

    璀璨光芒就此落在玄妙棋盘上。

    立刻！

    纪夏终于看到了一幕幕独特的景象。

    只见棋盘上的许许多多世界以及星河中。

    不知生存着多少独特的种族。

    不知有多少文明存在以及延续。

    又有无数世界的隐秘，在其中酝酿。

    拥有难以匹敌力量的强者，从这些文明世界里崛起……

    可是……

    无论是这些文明也好、还是这些传承也罢，甚至那些已经得窥神道的强大伟岸存在。

    似乎也根本无法逃脱某种宿命。

    纪夏神色震撼，注视着眼前的棋盘！

    只见这许许多多的世界下方，是一片广大的陆地。

    这一片陆地正是无垠蛮荒！

    而无垠蛮荒以及众多世界，众多星河的下方。

    竟然还有一座散发着阴暗气息的古老所在。

    只见无数世界，好像是无数个砰砰跳动的心脏。

    经由某种无法得见的通道。

    向着这一座阴暗的古老所在，传输“血液”。

    让古老所在不断的运转！

    “这是什么？”

    纪夏深深吸了一口气。

    他眼中的神光越发璀璨。

    从这一面棋盘上看到的世界隐秘，也越来越多，越来越清楚。

    几息时间之后，纪夏的神色已经变得冷漠至极。

    似乎是从这一面棋盘上，看到了某种令他震怒的事情。

    但是此刻的纪夏，却强忍着如同鼓一般的心脏跳动，强忍着心念中驳杂的的怒气，沿着景郁身躯前面的气息。

    看向这一股气息的另外一端。

    这一端。

    正连接着棋盘上的一处神秘之地。

    只见纪夏眼中的神光映照。

    一处完完全全被黑色的雾气笼罩的所在。

    正牵引着景郁的几乎全部心神！

    透过这些黑色的雾气。

    纪夏隐约可见一片神国！

    这一座神国，空前宏伟。

    无数古老而又宏伟的城池，建立在虚空中。

    许许多多的星河之上，建立了无数或独立，或繁复的文明！

    这些或者弱小或者强大的文明，都受到这一座神国的统御。

    而更令人惊异的是。

    这一座神国之中，不知有多少强者。

    其中最强者的力量强大到能够擒拿真龙，能够斩杀古老的神灵！

    其中又有强大万分的军伍。

    这些军伍的普通军团，都能够轻易轰碎星辰，分开星河，纵横万界。

    如此可怕的力量。

    让纪夏心生惊异！

    而更让他惊异的是……

    这一片被黑色雾气完全笼罩的所在最边缘。

    竟然还有一处深不见底的深渊！

    这一处深渊自上而下，延展下去。

    一路的虚空，又孕育了一层层天穹。

    一层层天穹上，又是种种文明孕育，种种种族延续！

    足足九十九层天穹，绽放着独特的神辉。

    每一位天穹的天主。

    也都要听从古老神国的天诏。

    由此可见。

    这一座古老的神国，究竟还何等强悍的力量……

    “这里是天渊！”

    纪夏看着广袤世界边缘，那一处深不见底的深渊。

    脑海中忽然有灵光闪过。

    转眼间。

    他的目光落在了神国正中央。

    一座漂浮着的星河上！

    这一片星河，并不是这座神国的国都所在！

    这一片星河的作用，是支撑上方一座广阔无垠的陆地！

    这一片陆地，不知何其辽阔。

    茫茫然无有尽头！

    这一座神国上，古老的城池屹立。

    许多神灵站在云端，注视着神国中的芸芸众生。

    强大存在就此手托世界。

    播撒着独特的光辉！

    古老城池之外的四个角落。

    四道天柱，化身为顶天立地的巨人，支撑着天空中的天穹。

    让天穹不至于因为这古老城池的威势，而崩溃，而坍塌！

    “神柱！”

    纪夏忽然想起在数百年前。

    叶羡追捕姒阳朝的时候，曾经说过姒阳朝斩断了西神之柱。

    导致天地崩塌！

    毫无疑问。

    这支撑天地的神柱，和天目神朝的神柱，没有多大的区别。

    纪夏怔然之间看着这一幕，神朝的威势让他一时之间心生喜悦，也让他心生沮丧！

    之所以心生沮丧。

    是因为身在无垠蛮荒五百多年，这是第一次直观地见证了神朝极别的国度，究竟有多么鼎盛，究竟有多么强大！

    而太苍在无垠蛮荒中，却还有着一座神朝级别的敌国……

    神国如此伟岸的力量，不禁让纪夏心生颓丧之感。

    他之所以心生喜悦，则是因为……

    正在纪夏思索的时候。

    只见那一座古老的神国都城。

    忽然间映照出一片灿烂的光芒。

    这道光芒顷刻间，化作了一对眼眸，远远注视着天空……

    进而和纪夏对视！

    这一对眼眸中，充满了平静，充满了道妙。

    他就如此注视着天空。

    天空都微微绽开，向这一对眼眸表示敬意。

    纪夏也凝视这对眼眸……

    他知道，这对眼眸来自于神国的主宰！

    而此刻他所见证的强大神国。

    正是无数人族生灵传说中的那一座炤煌神国！

    这也是纪夏喜悦的原因，天地之间竟然还有这么一座古老的人族神朝！

    “古老的神国，被笼罩在了这一片黑雾之下。

    即便拥有强大的威势，拥有无数至强的强者，却只能够仰望天穹。

    终日无法降临无垠蛮荒。”

    纪夏深深吸了一口气。

    他转头看向一旁的景郁。

    令他疑惑的是，此刻景郁的气息，竟然在逐渐变得平缓起来。

    不在如同之前那般阴暗，那般凶戾！

    “景郁的心性也极为不俗。”

    纪夏摇头轻叹：“她竟然能够以自己的心念，抗衡来自于炤煌神国的影响……”

    而此刻的景郁，一边感知着来自于炤煌神国独特的玄妙法则。

    一边努力转过头来，朝着纪夏笑了笑。

    她的笑容有些牵强，苍白而又无力。

    纪夏注视景郁良久，也朝她轻柔的一笑。

    景郁目光回归到了之前的懵懂。

    此刻来自炤煌神国的阴暗以及凶戾力量，还在时时刻刻影响着她的心智。

    但是景郁却已经能够抗衡，已经能够不受这些气息的影响。

    她的心性之所以如此坚韧，是因为她在心中暗想：“现在国主在我旁边，我千万不能失态……”

