    “怎么会？”梁芳嘴角露出一丝嘲讽，这么难得机会她怎么会放弃。

    “那走吧！”吴迪笑着牵着吴迪走道：“会所见！”

    “吴倩、宋雯，等会包厢模仿秀就靠你们了！”梁芳拍了拍吴倩和宋雯的肩膀道。

    “放心好了，梁芳姐，我们已经看了很多遍了！”吴倩眼眸中燃烧着复仇的焰火，有刘少楠、藤京、安宝宠为首的太子党，还有一些其他富二代都转发宣传的这视频。

    虽然她们知道影片女主不是温馨，但是太子党要搞温馨，这就是她们的底气。

    更何况从梁芳姐口中得知，刘少楠、藤京、安宝宠现在都在皇城会所，这下就更有意思了。

    目送着吴迪和温馨消失在眼前。

    剧组的大多数人员都借故离开了，人们本来就不抱着去皇城，一是不认为温馨会去皇城，二是皇城的消费之高，梁芳是不可能真的请他们。

    他们这要是不识趣的去了，势必会受到梁芳的冷眼，以及之后的针对。

    最后梁芳就带了十多个马屁精大约二十个人，去了皇城会所。

    刚进包厢，便听见吴迪嘲讽道：“不是请全剧组吗？剧组就二十个人？”

    然而面对吴迪的嘲讽，梁芳根本就没心情反驳这个观点，因为她看见桌子上开着红酒，以及一桌的食物，瞬间傻眼了。

    这一刻她方才明白，为什么会牵着温馨先走了，这是先来花她钱的，她保守估计这一桌要十万。

    “吴迪！我们这么多人吃的完？喝的了吗？”梁芳心痛的质问道。

    “不好意思，我以为是整个剧组！”吴迪嘴上说着不好意思，却仍然吃着不停，哪有一点不好意思。

    再看向温馨和赵铁刚也是吃了一身劲，梁芳觉得心痛无比，低沉着嗓音道：“吴倩、宋雯！”

    “下来我们姐妹给大家演一段最新的影片片段，助助兴！”吴倩旋即接过话来。

    宋雯则直接跪在沙发上，姿势很是暧昧。

    紧接着吴倩便趴在了宋雯身上道：“温馨，你好棒！”

    “吴迪哥！不行了！”宋雯立马回应道。

    眼前的一幕十分的辣眼睛，尽管温馨已经想通了，但还是被二人气的不浅：“你们可不可以别叫我的名字？”

    “我们是在还原电影原声，不好意思啊温馨！”吴倩一脸坏笑地道。

    “梁芳姐，能帮我们录下来吗？”宋雯一脸的坏笑。

    就在这样，吴倩和宋雯没脸没皮的演绎了这一段。

    温馨根本不能视而不见，只能置着气不说话。

    赵铁刚更是不撩着袖子又放下，整个人都不好了。

    唯独吴迪就像是看不到听不见一样，自顾自的吃着东西。

    正是这样不以为然的表情，深深地刺痛，并且激怒了梁芳，毕竟你在弄一件会让对方气愤的事情，对方并没有生气，那么生气的就只有自己了。

    我去求助太子党！

    梁芳脑海中突然升起了这个念头，刚走向包厢门。

    突然，包厢门打开了。

    只见、刘少楠、藤京、安宝宠三人把包厢门站的满满当当的。

    “三位少爷，你们来了！”梁芳大喜过望，没想到想着曹操们，曹操们就到了。

    “吴迪和温馨在吗？”刘少楠咬牙切齿地说道。

    这么凶？梁芳看着刘少楠的凶相，心中顿时一凛，但惊惧之余，嘴角不自觉地笑了起来，想着刘少楠这个模样恐怕是要将吴迪给撕碎了。

    刚迎进了三位少爷，梁芳瞳孔再度一缩，三位少爷后面跟着三位少爷的父亲，再看向三位海城有名的富商手里各自拿着一根藤条。

    这是要揍吴迪？想到这里，她忍不住偷笑起来。

    然而就在她以为没人了，三位大老板的背后，还有一名老爷子。

    这个老爷子看得梁芳不寒而栗，甚至不敢多看两眼，吓的收回了视线。

    随着刘少楠一行人到场，整个包厢都安静了下来，即便是卖力表演的宋雯和吴倩，也尴尬的停了下来。

    “吴倩，宋雯继续演啊！”梁芳笑着提醒道。

    随后吴倩和宋雯再次演了起来。

    这样的画面令刘少楠一行人面色都不禁变了变，所有人的视线都落在了那个始终没有回头看一眼他们的背影。

    “吴迪！”刘天成用喊声打断了吴倩和宋雯的表演。

    然而，吴迪并没有回头。

    “吴迪！没听见刘总叫你吗？你耳朵聋了吗？”梁芳紧接着冲着吴迪吼道，态度无比的嚣张。

    “拿面镜子照照自己？看看你像不像一条仗人势的狗！”吴迪依旧没有回头。

    梁芳彻底怒了：“吴迪，你跟我装什么？不知道自己快死了吗？”

    “管住你们的狗，让她别乱叫，再跟我说话！”吴迪淡淡地说道。

    梁芳刚想开口，却被刘天成狠狠的扇了一巴掌。

    “给我闭嘴！”

    听着刘天成冰冷的声音，嘴角被打出血的梁芳一脸不可置信的看着后者。

    “吴总！现在还可以谈谈了吗？”刘天成皱着眉头接着道，若不是为了儿子免受牢狱之灾，他怎么会放下如此身段。

    “你什么都没有做？就跟我谈？”吴迪冷笑一声，转过身子道。

    “做了！少楠你们三个给我把衣服脱了，然后转过身子来！”刘天成紧咬着牙齿道。

    刘少楠三人旋即脱光了衣服，赤膊着上身，转过身子背对着吴迪。

    只见，三人背上布满了触目惊人的伤痕。

    梁芳的触动很大，这些伤痕分明是藤条所伤的痕迹，而刘天成三位老一辈手中拿着的不正是藤条。

    三少是被他们的父亲打的？这样的现实让梁芳很是震惊。

    再想到刘少楠走进来，那咬牙切齿的模样，哪是针对吴迪？分明是在忍受背伤。

    “还有，吴总请你查看，我儿他们已经在网上公开向你道歉了，并且还有影片的女主角亲自出面澄清。”刘天成接着说道。

    “还有吗？”吴迪笑着问道。

    “这是一张支票，价钱吴总自己来填，只求你能高抬贵手放过这三个孩子！”刘天成将一张没有填金额的支票放到了吴迪的面前。

    吴迪单手拿起支票，眯着眼看了一眼，从中撕成了两半，丢在了地上。

