    谁都没有料到刚刚已经狼狈逃离的周庆，此时竟然举着一把锋利的菜刀又“杀”过来了，而且双目赤红步履蹒跚，如同魔怔了一般。

    童玉顺着身边陈倩惊恐的目光朝叶有道身后看去，看到狰狞的周庆，看到了他高举在左手的菜刀，在灯光的照射下散发着刺眼的寒光。

    四周的尖叫声和惊呼声越来越大，叶有道都没有回头，已经隐隐感受到了背后传来的一丝杀气。这一次的确是杀气，因为周庆对自己已经起了杀心。

    周庆是一个心胸狭窄的人，如果如同他大哥周强一般，损失了数百万，能够认清形势，知道不是叶有道的对手马上离开这个是否非之地，到外面找机会再度崛起。

    他也不会继续在羊城逗留，甚至大晚上的借着朋友的车开出来找童玉一个刚出学校不久的小姑娘复仇了。

    “叶先生小心！”童玉看到周庆手中的菜刀距离叶有道大概只有三四米了，她厉声惊呼，下一秒，她做出了一个她自己都无法解释的动作。

    童玉一个箭步朝着叶有道的身侧冲了过去，她竟试图为叶有道挡刀。

    看到这一幕，叶有道的心里咯噔一下，原本波澜不惊的双眼之中露出了一丝紧张，自己的实力怎么可能被一把菜刀伤到，而眼前这个傻妮子，竟然冲出来了……不要命了吗？

    正手举菜刀狂奔的周庆原本是想要砍死叶有道，突然看见一道身形朝叶有道身后，也就是自己正面迎来，当看清楚这人竟是童玉之后，他的呼吸变得更加急促了。

    “啊……杀了你们这对狗男女。”周庆突然大吼一声，左手举起的菜刀径直朝着童玉的肩膀上砍了下去。

    看到这一幕，陈倩直接尖叫一声双手捂住了眼睛，下面的情况她不敢再看了，她也不明白小玉为什么突然冲出去了。

    童玉看到了那白光闪闪的菜刀朝自己头顶落下来，她闭上了眼睛，已经躲不掉了。

    就在这时，童玉突然感觉自己的身体一轻，好像有一只大手搂在了自己腰间，然后听到了耳畔的呼呼风声。

    哒吧，哐当！

    接连两声脆响传开，童苗并没有感觉到身上中刀，更没有疼痛和不适，只有一只大手紧紧搂着自己的细腰，她猛地睁眼，看到自己挣双脚悬空，而自己的身体则是被叶有道紧紧的搂在身侧。

    叶有道不知何时已经转身，一只手楼主童玉，另一只手在对方周庆的菜刀落下来的前一秒，朝他的手腕处弹射了过去。一道暗劲猛然打在周庆的左手腕上，周庆手腕一疼，菜刀无法控制的从手中掉落在了地上。

    嘭！

    在周庆发愣还没反应过的时候，叶有道抬腿一脚直接朝他腹部踹了出去。

    “嗷……”周庆身体弯成了虾子一样的形状，嗖的一下朝着后面直接倒飞了出去。

    叶有道这一脚的力道使出了一丝灵气，至少有数百斤的力量，所以在周围的人眼中，周庆就像是一枚完全的人形炮弹，朝后面急速飞去，将隔壁夜宵店的两章桌子都撞飞才重重的摔在地上，然后再也没了动静。

    此时被叶有道搂在身边的童玉还惊魂未定，好像能听到身边男人传出那强有力的心跳声，那坚强有力的手臂，那种从未有过的安全感瞬间在心底蔓延开来。

    她都不知道自己大口大口喘气的时候，脸颊已经红透了半边天。

    四周的人都看傻了，叶有道将童玉轻轻放在了地上，低头看着这个脸颊红肿，又红着脸的姑娘皱眉说道：“你不要命了吗？”

    童玉一愣，低下头，支支吾吾却没有说出一个字来。

    她只是觉得周庆是来找自己发泄怒火的，眼前这位叶先生帮了自己太多，不能让他受到无辜的迫害。这个念头只是瞬间闪现，她也不知道自己为什么就冲出去了。

    如果再来一次，她恐怕不敢了。

    这时一群人快速围到了躺在前面十多米开外，躺在地上没有动静，只是嘴里不断冒出鲜血的周庆身边。忽然有人惊声喊道：“死，死了，这人死了。”

    听到这话，童玉猛地心头一跳，而旁边的陈倩也再次吓傻，周庆死了？被这个叶先生一脚踹死了？

    这一声惊呼传开，周围的人群立即朝周庆那边跑了过去。

    原本坐在对面的苏谷兰和黄业看到这边的情况不对劲，也立即放下筷子匆匆朝这边跑了过来。

    “叶先生你快走，你快走，执法者马上就要来了。”童玉醒过神来之后，立即拉着叶有道的手腕急促的推着他往外走。

    话刚落音，不远处就传来了警笛声，实际上刚才在周庆出手打童玉的时候，旁边就有看不过眼的人打电话报了案，现在过来已经算比较迟了。

    一辆闪烁着红蓝相间彩灯的执法车嘎吱一声停在了路边，三个穿着制服的男子一脸严肃朝这边快速走来。听说出了人命，两个执法者迅速朝周庆的位置小跑过去。

    另一个则是拿起手机想控制中心汇报情况……

    苏谷兰和黄业刚刚挤进人群，就看到叶有道被两个身穿制服的男子带上了执法车。

    这么多人看着，叶有道也没打算逃跑，否则童玉她们就该说不清了。而且他也知道，自己会没事！

    看到叶有道被带上执法车离开，站在人群中的童玉突然大口大口的呼吸了几下，眼泪一下就流落了出来，她也不知道自己为什么会哭，就是突然很悲伤。

    “小玉，别哭了，我们赶紧回去吧。”陈倩上前楼主童玉的手臂轻声安慰。

    站在不远处的苏谷兰看到了这一幕，深深皱起了眉头。

    执法车上，叶有道被两个制服男子夹在中间，也不知是什么原因，并没有给他戴手铐。

    “两位，我可以打个电话吗？”叶有道扭头朝身边两个绷着脸的制服男子看了一眼。

    其中一人立即严肃喝道：“打什么电话？是要找人求情吗？现在事情都没搞清楚找人也没用。你最多只能给你老婆打个电话，对了，你有老婆吗？”

    这个制服男子觉得叶有道还太年轻了，估计只有女朋友。

    叶有道却连忙点头：“有的有的，不信你们听着。”

    说着他拿出手机，翻出了姚梦茹的号码拨了出去。

    电话很快接通了，里面传出姚梦茹略带愤怒的声音：“大晚上的给我打电话，肯定又没什么好事吧？”

    “婆娘，跟你说个事，我杀人了！”叶有道咧嘴笑了起来。

