    对于东宫六率之整编，李承乾非常迫切。

    他八岁便被李二陛下册封为太子，这些年来享受着储君之荣光，实则却从未感受过储君之权力。

    《公羊传·僖公五年》：“储君，副主。”

    即君主之副职。

    皇太子的地位仅次于皇帝本人，是真正的“一人之下万万人之上”，拥有自己掌管的类似于朝廷的东宫。东宫的官员配置完全仿照朝廷的制度，还拥有一支类似于皇帝禁军的私人卫队“太子诸率”。

    然而李二陛下雄才大略、乾纲独断，就导致他这个“弱受”的太子备受压制，东宫系统完全是李二陛下一手搭建，采用的皆是皇帝之心腹，且时不时的罢免任用，从来未曾稳定下来为李承乾提供服务。

    就连作为储君最基本的权力“上朝参政”，都时不时的被李二陛下剥夺，本应是储君常例的，结果每一次上朝都要等候李二陛下的“另行通知”，这就导致李承乾的威望严重不足。

    再加上李二陛下素来宠爱魏王、晋王这些个儿子，导致李承乾的位置愈发尴尬。

    谁又会去看重一个不被皇帝所喜、似乎随时随地都能被废黜的太子呢？尤其是在皇帝依旧春秋鼎盛、龙精虎猛的情况下。

    更被说代表太子之象征的“东宫六率”，自从当年太子李建成玄武门下被诛杀，就再也未曾真正满编满员的设置……

    ……

    房俊在这里辈分最小，顾忌自然也最少，率先开口抛砖引玉：“以吾之见，兵贵精不贵多，东宫六率应当走精兵路线，不宜满编满员。殿下目前之处境虽然算不上多么危急，可毕竟陛下之心态摇摆不定，应当一方面增强东宫之实力，另一方面亦要照顾到陛下的心态。”

    李绩当即表示赞同：“二郎此言，确实在理。”

    房俊谨慎说道道：“陛下允准东宫六率整编，这是对殿下的一份信任，亦可说是一种试探，东宫六率象征着储君之权力、地位，必须整编，但过犹不及。”

    封建帝制下，皇帝和作为储君的太子永远是天敌，这是他们父子间关系再好也不可避免的，不以任何人意志、道德、感情为转移。

    这是因为任何一个皇帝都并不可能单凭一个名分大义，便掌握整个国家政权，而必须要有自己相应的心腹集团来作为执行权力的工具。

    从每个皇帝的角度，为了自己死后太子接班时能顺利压制朝堂上的贵族、官僚而掌握大权，不被他人篡夺，必须要在自己在位时就竭力培养太子之威信，为他扶植相应的心腹集团；但是拥有强有力心腹集团的太子，同时又必然会成为整个国家的第二权力中心，因此反过来就变成皇帝自身的心腹大患。

    总不能自己还没死呢，就被心急上位的太子给拱下台吧？

    尤其是经历过“杀兄弑弟，逼父退位”的李二陛下，对于这方面肯定更加敏感，一丝一毫的苗头，都能够让他解读出潜在的危机，终至夜不能寐、心惊胆跳……

    所以李二陛下在册封李承乾为太子之后，不仅极力压制着东宫的实力，更先后抬出魏王、晋王参与争储，不断削弱、打击着太子的威望。

    这几乎是大多数皇帝对此两难问题的常规解决办法，通常都是另外扶植一个或几个儿子，示之亲近，宠以名位，给予超过寻常皇子的大权，有意无意挑动让他与太子相争，让他们来彼此制衡，互相争斗，这样就不能对皇帝自身造成威胁了。

    这其中玩得最是炉火纯青的，便是“九龙夺嫡”，康熙“大帝”一手操持着儿子们之间的争储，几十年的时间、心血全部放在如何挑拨、平衡几个儿子的争斗上，将儿子们玩弄于股掌之上，以此成就自己的“帝王权谋”。

    所以说，有些时候身为皇子固然享受着超绝的尊贵，却也是最悲催的一群人……

    本质上，这些和太子争斗的皇子们，就是因“家天下”制度而必然产生的磨刀石和牺牲品，在老皇帝真正中意的储君接班后，必然不会有什么好下场。

    理想状态下，太子们也正是在与其兄弟的竞争中，一步步磨练成为合格的帝国接班人。

    只是这样的如意算盘，并不是每个皇帝都能掌握好分存，太多时候磨刀石太硬，往往把要磨的刀给折了。甚至刀子厌恶这种被磨淬的状况，而反过来直接去伤主人。

    如汉武帝太子刘据、唐太宗太子李承乾，还有康熙太子胤礽，都是如此在储位斗争之中失败，成了历史上可怜的悲剧人物。

    李承乾拿起茶杯呷了一口，只觉得茶水入喉苦涩。

    做皇帝难，做太子也同样不容易……

    堂中一度陷入沉寂，几人都在心底感慨一番，而后盘算着如何才能保持好这个“度”，即保证了太子的地位与权力，又不至于令李二陛下感到忌惮，两相兼顾，不偏不倚。

    良久，程咬金开口问道：“二郎，吾家那小子回去说，你已经让他主动申请调令，调至东宫六率任职？”

    李绩也看向房俊，他家而小子也同样如此。

    房俊颔首道：“确有此事，东宫六率之关键，在于精锐、忠诚，吾与处弼、思文、屈突诠等人自幼相交，深知皆是忠诚之辈，可为殿下效力。”

    李承乾道：“诸位切莫疑虑，孤之所以同意将这几人调来东宫六率，并非是想要以此将诸位捆绑在东宫的战车之上，而是当真欣赏这几人。当年父皇与诸位血火之中鼎定着大唐江山，如今，孤亦当与诸位之子侄继往开来，共同拼搏出大唐往后之盛世！”

    这话就很有鼓动性，当年你们追随父皇赴汤蹈火沙场决死，搏出一世富贵封妻荫子，如今我这个太子也带着你们的子侄，在这太平盛世当中也杀出一个未来，父子两代，共成佳话。

    李绩忙道：“殿下误会了，吾等皆为东宫属臣，自当与殿下共同进退，便是赴汤蹈火亦是在所不辞，阖家上下皆可为殿下牺牲，何惜一个子侄？只不过旁人也必定会生出忌惮，毕竟吾等如今也算是手握大权，这般让子侄进入东宫，怕是有些人会夜不能寐，故而从中作梗，怕是不大容易。”

    比如晋王殿下。

    于志宁、张玄素那些个文臣就算身为东宫署官，旁人也并不太过在意，毕竟大唐以武立国，想要干点什么事儿，那就必须要有兵权才行。

    李绩身为宰辅之首，军方第一号人物，程咬金更是扺掌左武卫，在瓦岗系力量之中影响力非凡，这两人一旦对太子效忠，所带来的后果即便是十个于志宁、张玄素之辈也比不上。

    怎能轻易的让李绩、程咬金的子侄进入东宫？

    更何况如今晋王李治正担任着“检校兵部尚书”，一切军中人员之任用、抽调，皆要经过兵部之审核同意，不从中作梗才怪了……

    李承乾摇摇头，笑道：“英国公放心，李思文、程处弼等人的调令，已经通过兵部之审核，只需诸位同意，便可立即完成抽调之程序，即日赴任。”

    李绩愣了一下，扭头看了看一旁神情平淡的房俊，不禁颔首道：“能够为殿下效力，乃是身为人臣之本分，更是吾等父子之荣耀，岂有阻挠之理？此事就此定下吧。”

    心中却着实感慨。

    旁人只见到房俊整日里纨绔棒槌，可是这御下之手段，却的确令人心生佩服。他在兵部才多长时间？居然就将兵部上下整合得如同铁板一块，先前铸造局拨款、军械运输这两件事将晋王整的焦头烂额，早已经传遍朝野，使得晋王威信大跌。

    却不想居然还能够在晋王的眼皮子底下完成东宫人员之抽调……

    晋王殿下怕是得郁闷个不轻。