    几人在休息室里脸上都露出了些许的笑容。

    刚刚篮球比赛失利的阴郁仿佛一扫而空。

    正当秦越也沉浸在几人的欢笑中的时候，手机忽然响了。

    他先是一愣，然后拿起手机。

    发信息的是宋薇薇。

    “你的篮球赛我看了，很棒，最后的隔扣实在是太帅了！！”

    紧接着，她又发了个点赞的表情。

    秦越一愣，没想到宋薇薇竟然来了。

    不过两人也算是高中校友，也不能毫不搭理。

    所以，秦越礼貌的回复道：

    “哈哈哈，客气了。”

    宋薇薇：“没有没有，对了，我还在北大，你这个老同学不请我吃顿饭？”

    秦越：“？？？”

    看到这条消息，秦越愣了片刻。

    旋即，这个念头只在脑海里过滤了一下，就毫不犹豫的抛弃了。

    请宋薇薇吃饭？

    可以这么说，要是秦越真的单独请她吃饭，叶安然的醋坛子绝对会翻。

    而且还不是一般的打翻醋坛子。

    毕竟在叶安然看来，宋薇薇就是她最大的竞争对手。

    虽然两人现在已经是情侣关系，但是，她还是有些担忧。

    毕竟宋薇薇长的这么漂亮，而且还有才艺。

    这样的女生，竞争实力太强了。

    再者，秦越在北大，也算得上是风云人物了。

    要是单独跟宋薇薇一起去吃饭，说不定第二天全校都知道。

    所以，秦越想了想，在手机屏幕上敲击道：

    “哈哈哈，下次一定，下午还有课，等会还得去上课。”

    当然了，这对于秦越来说，只是一个借口罢了。

    只要理由正当，对方没有理由再纠缠。

    宋薇薇顿了顿道：

    “行，那你先去上课吧。”

    “好！”

    回复完宋薇薇的消息之后，秦越感觉事情好像没那么简单。

    这么轻而易举就摆脱了？

    不过，他也没多想。

    总之，这对他来说是好事。

    毕竟，他不想做什么脚踏几条船的渣男海王。

    要不然，以他的颜值，每天换一个女朋友，一点问题都没有。

    而且那些女生还会前仆后继的上来。

    但是，秦越对这些压根没兴趣。

    别的女生再好，能有他们家叶安然好吗？

    谈恋爱，两个人的契合最为重要！

    就在秦越还在思绪的时候，休息室的门开了。

    叶安然带着杨晓珂和汪俞两人走了进来。

    “没事吧？”

    叶安然轻柔的走到秦越的身边，轻轻的询问道。

    刚刚秦越表现的很好，但是，还是输球了。

    所以，难免他会难过。

    秦越微微一笑，抬起头，看了看眼前的女孩，笑呵呵的道：

    “没事，输赢都是小问题。”

    “嗯嗯，没事就好！”

    叶安然见秦越的心情还行，没有那么悲伤，也放下心来。

    两人相视一笑，万语千言，都在无言中。

    几人在休息室里聊了一会，收拾好东西之后，正准备出去上课。

    当他们几个推开休息室的门时，门口站了好几个人。

    其中，就有刚刚和他们一起打球的王宁。

    还有两人，一个中年男子，一个青年人。

    中年男子正是李国兴。

    莫铁站在前面，看见几人有些疑惑的道：

    “你们有什么事吗？”

    三人还没开口，后面的李鸣忽然叫出了声：

    “你...你是华夏男篮的mvp，张宪??”

    当看到李国兴旁边的那个青年男子的时候，李鸣叫出了声。

    张宪，这个名字在华夏很多人都知道。

    当今华夏男篮的扛把子。

    可以说，华夏男篮如今的现状，就是靠他撑起来的。

    张宪先是一愣，然后微微一笑点点头道：

    “哈哈，是我！”

    他的点头示意，让几人顿时看傻了眼。

    好家伙，这还真是华夏男篮的扛把子啊！！

    他...他怎么可能会出现在这里？

    一个小小的休息室门口。

    在...等他们！？

    李国兴笑呵呵的走了过来，上下打量了秦越，眼神中的赞赏之情难以掩饰。

    这个男生，实在是太有天赋了。

    他咳嗽了一声，笑眯眯的道：

    “你好，我叫李国兴，目前北大校篮球队的主教练，很高兴认识你。”

    说着，李国兴对秦越伸出了手。

    秦越先是一愣，但是听到李国兴的名号，也不敢怠慢，同样伸出右手握了上去：

    “李教练好，我是秦越，请问有什么事吗？”

    看到几人来找自己，秦越心里大概有些猜测。

    李国兴微微一笑道：

    “刚刚你在篮球场上的表现我看了，很惊艳、很完美！！

    说真的，你是我见过最有天赋的球员，没有之一。”

    一时间，李国兴的语气不由得有些激动。

    秦越的优秀实在是让他有些激动。

    这么多年了，他见过的好苗子不少。

    但是，从来没有一个可以像秦越这么优秀的。

    实在是太完美了！！

    李国兴顿了顿继续说道：

    “我以北大校队主教练的身份，想正式邀请你，加入我们校队。

    而且，未来我可以百分之百得保证你能进入华夏篮球队。”

    以秦越的实力，只要在他手上磨练个一两年。

    到时候，别说是进入华夏篮球队了，甚至可以成为华夏篮球第一人！！

    这样的展望，李国兴还真有想法。

    对于李国兴的话，秦越虽然一愣，但是也没有特别惊讶。

    因为他知道，李国兴之所以来找自己，就是因为这件事。

    不过，他没有过多的思考，就直接拒绝了：

    “抱歉，李教练，多谢你的好意，我可能无法胜任。”

    “什么！”

    似乎是没有想到秦越会拒绝的这么爽快干脆。

    要知道，对于每一个打篮球的人来说，进入华夏队，为国出战，都是顶尖的荣誉。

    哪怕会有人犹豫，但是，在这巨大的荣誉面前，最终也不会拒绝。

    而李国兴这么诚恳的邀请，绝对是充满了巨大的诱惑力的。

    他一脸惊讶的望着秦越道：

    “你真的要拒绝？这可是无数人的梦想！！”

    说着，一旁的王宁点点头，连忙劝说道：

    “对啊秦越，这可是无数人的梦想！”

    这个无数人，自然也是包括他的。

    他的天赋很不错，也是期望有朝一日能进入华夏队。

    然而，看着三人的目光，秦越再次坚定的摇摇头，拒绝了！！

