    

    谁知孙姨娘才刚站起身来，还没站稳，就感到左侧肩膀上骤然一沉，像是压了千斤的石头一样，整个人被硬生生重新压坐在了榻上。

    孙姨娘大惊之下一抬头，就看见那陌生的少女站在自己面前，居高临下的俯视着她，方才的笑意已经完全消失殆尽，脸上像是凝结了一层凛冽的寒光，眼神中的轻蔑和不屑就好像看到了一滩扶不上墙的烂泥一般。

    只是和她对视一眼，孙姨娘已经一阵脊骨发凉。

    而那少女对着自己的手心之中，还燃着淡淡的蓝色荧光，显然就是自己肩头重量的源头。

    只不过一眨眼的时间，孙姨娘已经感觉到自己肩膀上的骨头已经不足以抵挡这强大的威压，下一刻就要碎裂成灰一般，无论她如何挣扎着想要爬起来，可巨大的压力像是天塌了一样压在她的身上，让她连呼吸都是艰难的奢望。

    在这强大的威压之下，孙姨娘的身子越来越低，最后已经完全匍匐在了床上动弹不得，额间滚落的汗珠已经打湿了她头下的做榻。

    可面前之人却丝毫不减受伤狠毒的力道，用纤细又白皙的手指操纵着蓝色的光芒，一心要把她整个人都碾进土里，碾成灰一般。

    孙姨娘在这摧残人心的力量之下承受了快一个世纪，已经就要嵌入床榻中之时，才终于感到自己身上一松，又还给她几分喘息的力量，但却连抬起身子的力气都没有，只能伏在榻上汗如雨下地喘着粗气。

    婉妍收回了手中的光芒，站在床边居高临下地看着孙姨娘，冷冰冰地问道：“你在天天指桑骂槐、阴阳怪气带给别人压力的时候，有没有想过承受压力是这么痛苦的事情啊？”

    “咳……咳……”孙姨娘伏在榻上，用无力的胳膊强撑着往起立了立，艰难地咳嗽了几声。

    只是咳嗽的这几声，孙姨娘感觉自己全身都要被震散了一般，但一双喷火的眼睛像勾子一样死死钉在婉妍的身上，闪烁着恶狠狠的歹毒，咬牙切齿地问道：“你们……你们到底是谁……到底……到底想做什么”

    “我们是谁？”婉妍冷笑着重复道，俯下身子凑近了一些，一副不气死人不罢休的模样，笑着发问道：“你猜啊～你不是很聪明，笼络人心很有一套嘛，那你倒是给我展示展示呀！”

    “你……！”孙姨娘果然被气得差点吐血，颤抖得像筛子一样的手指狠狠指着婉妍双眼直冒火，一张泼辣的嘴却气得什么也说不出。

    婉妍抬起了身子，接着道：“至于我们想做什么，你不会真的看不出来吧？我们当然是想要你这条胡作非为的命呀，不过很显然我们不能直接送走你，所以在和你谈判，或者换个更合适的说法，我们即将要威胁你，这下你听懂了吗？”

    婉妍晃着一根小手指，神态自若地解释道，把威胁这种事情说得大大方方又坦坦荡荡。

    “好……好一个威胁我！我倒要看看你能怎么威胁我！”孙姨娘这下是真的气急了，居然挣扎着颤颤巍巍立起了身子，怒目圆睁地死盯着婉妍道：“虽然……我不知道你……你是谁，但是既然你能找……找到这里，就说明你知道我是谁，那我告诉你这个……这个不知好歹的死孩子，我们淳于府乃是锦衣卫指挥使……的府邸，容不得你在这里撒野！”

    “我知道啊！”婉妍毫不犹豫地点头应道，“我自然是不敢在锦衣卫指挥使的府邸撒野了，可是你想想你自己，你不觉得从你自己的嘴里说出来‘锦衣卫指挥使’这几个字，都是玷污了淳于府的门楣了嘛？”

    孙姨娘一听，一口银牙都要咬碎了，强撑着自己的身子站了起来，怒道：“你有什么资格这么说我？你知道……不知道我是谁？我可是淳于大人独子最宠爱之人，你们就给等着我家少爷回来把你们碎尸万段，扔进乱葬岗吧！”

    一听这话，婉妍和宣奕当即就变了脸，婉妍还没来得及开口，宣奕已经一个箭步跨了上来，对着孙姨娘怒吼道：“你算什么淳于涟最宠爱的人！你把我姐姐放在哪里了？”

    “哦？原来是宣家的……二小姐和少爷啊……”孙姨娘一听，当即就明白了面前二人的身份，也随即明白了两人前来的缘由，必是为了姐姐打抱不平，来找她兴师问罪的。

    猜到了二人的身份，孙姨娘反而不怕了，竟然挤出了几分笑意来，反问道：“只是不知道是我做错了什么事情，让二小姐和宣少爷有了误会，还是我们少奶奶给你们传达的言语有误，致使二位对我产生了偏见？看来我得去问问老爷、夫人和我家淳于少爷了，少奶奶这回家一趟到底是和家里说了些什么，才引起了这么多误会。只有问清了，我们才能解开问题是不是？”

    孙姨娘有些得意地问道，心中暗暗嘲笑起婉妍来。

    原来这就是传闻中天赋异禀、有如神助的小宣大人啊，脑子也不过如此嘛，还冲动至此，这样没脑子地直接冲到我这里，她还以为是给她姐姐帮忙呢，实际上亲手将她姐姐送到了绝境都不知道！

    等我把今天的事情都告诉老爷夫人，他们二老就会知道那姓宣的软柿子回娘家去搬弄是非，既善妒又爱挑拨，还引来弟弟妹妹大闹淳于府，显然是不把淳于府放在眼里，那宣婉姝一直隐忍维持的贤妻形象就一夜崩塌了。

    哼，就你们两个乳臭未干的小毛孩子还想和老娘我斗，真是自不量力！

    婉妍定定看着孙姨娘，面对她的问题也不开口，再一次抬起了右手，伸出了一根手指，对着孙姨娘的肩膀点了一下。

    几乎是同时，一根细若蚊足、颜色近乎透明的风线从婉妍的指尖飞出，直接钻入了孙姨娘的肩膀。不过眨眼的功夫，长约两尺的风线已经完全消失在了孙姨娘的肩膀里。

