    血水漫天泼洒，几乎在鄞诺面前喷成一道血墙。

    他屏息凝神，时间仿佛在这一瞬短暂停滞。

    他知道，真正的搏命时刻，此时才开始。

    下一秒，两道森寒的银光便劈开了浓厚的血水墙幕，直奔鄞诺的面门袭来！

    鄞诺双目瞳仁狠狠一缩，那正是火门佘甘的双手弯月精钢铲。

    凌厉凶狠，来势快如闪电仿佛，势要一招必杀，不取他项上人头决不罢休。

    角落里的符云朗被这恐怖一幕吓得连呼吸都停止了。

    身上汗毛更是根根倒竖。

    从他的角度看，鄞诺即便再快，也避不掉那般两把弯月铲。

    侧闪躲得掉头，腰身便会被劈成两半。后撤即便保护得了脸面，胸膛却会成为下一个必中的目标价。

    火门门主的动作实在太快了，角度又选得十分刁钻，除非鄞诺是神仙转世，能够瞬移变幻之仙术神法。

    否则无论怎样，都逃不出这致命一击。

    事实也正如符云朗猜测的一样，即便鄞诺武功再高，在应对完几个来势汹汹的高手刺客，再对付一直冷眼旁观，只为抓住空档伺机偷袭而出的绝顶高手，也难以全身而退。

    无论是在符云朗眼中，还是火门佘丕的眼中，鄞诺除了被砍被杀，没有任何一条退路可走。

    可是他们到底小看了鄞诺。

    鄞诺最特色的从来不是超一流的武功身法，他最特色的标签，是疯狂。

    对敌人狠，对他自己更狠，便是丧心病狂，穷凶极恶这般凶戾的词，都不足以形容。

    就在佘甘对他使出致命杀招的那一瞬，鄞诺想都没想的直接给出了应对方案。

    他没有左右侧闪，也没有后退躲避，万千退路他一条也没选。

    他选择的是进攻。

    那一瞬间他几乎飞跃而起，长刀挥得笔直，朝着来人眉心直直刺去！

    弯月铲的力量更足，但雁翎刀的长度更优，只在一瞬间的搏命比拼，鄞诺没有任何犹疑。

    即便结果真叫他刺中火门佘甘，飞驰而来的精钢弯月铲也势必会劈开他的身体，与他同归于尽。

    旁观的符云朗惊惧的睁大了眼睛，他本不敢看，甚至不敢再去想。

    但是前方两个高手出招的速度如此之快，根本不给他闭合眼睛的时间。

    高度的紧张与极强的刺激，叫他的眼眶涌出大颗大颗的泪水，他却茫然不知不觉。

    生死只在一瞬间，狭路相逢，勇者胜！

    那一刻的鄞诺宛如上古凶兽，不惧死，不惜命，凶狠至极，为了击中目标，不惜任何代价。

    对面原本杀气腾腾的火门佘甘却在长刀锋锐冰寒的刀尖即将没进他额前皮肉时，畏怯的退缩了。

    这一击再简单不过，若是寻常情况，佘甘有一万种方法可以打飞对方的雁翎长刀，而后继续下一波进攻。

    但是现在的情况不同，他的速度已然快到了逼近极限的地步，鄞诺的动作却是更快，根本没有时间给他转手挥动精钢弯月铲去打飞那雁翎刀。

    哪怕迟疑一点，自己的脑袋就会先一步被刺穿！

