    “你们两个跟我来。”宋子杰放下电话后，穿好夹克外套，指向办公区两名值班警员。

    两名正在处理文件的警员立即起身，跟在宋sir身后走出警署大门。

    他们刚刚可是听见了宋sir嘴里喊着阿头，知道这次任务是李sir亲自交待的，于是一行人都非常上心，顾不上午餐没吃，直接就驱车来到毕架山。

    此时，螃蟹等人已经带着高进乘坐轮渡，一起回到了澳门上班。

    虽然高进出于隐秘，身上从不携带任何证件，港澳的户籍资料处，也没有他的档案。

    但是港岛过海去澳门，倒也没有海关会查证件。

    他们一行人就非常顺利的进入澳门，罗森先新乐打了一声招呼，然后再让螃蟹跟波波一起带着“朱古力”前去医院看脑袋。

    大傻子大傻子叫多了总不好听，所以在罗森的建议下，螃蟹又给高进取了一个新的名字“朱古力”。

    因为这家伙太喜欢吃朱古力了……就连脑壳有坑，会忘记自己叫什么，都不会忘记要吃朱古力。

    而且吃朱古力就算了，他还专门喜欢吃公爵夫人牌的朱古力。

    因此，这个名字一致获得了罗森等人的同意，就连高进自己听见别人叫他“朱古力”，脸上都会露出笑呵呵的表情。

    ……

    “就是这里了。”宋子杰将车停在毕架山的山道上，带着两名伙计下车，将目光看向了坡底的老宅。

    他们根据李sir提供的消息，其实已经在毕架山搜索了一阵。

    不过当初不想卖给地产商的老屋，不止螃蟹家一座。附近几个山坡下，还有几座老宅，也是不愿意拆迁的钉子户。

    这些人或事因为不满足赔偿金，亦或是想守住最后一块家宅土地。

    总之，各种原因让他们成为了毕架山腰的风景线，别墅区下的贫民窟。而且由于年轻人都外出捞金，那些老宅里住的全是上了年纪的老婆婆，这就使得宋子杰非常头痛。

    要是连这件小事都办不好，宋督察何年何月才能升级？

    宋子杰叹了口气，带着伙计们走下山坡，来到了螃蟹老宅的前院。

    只见一个老婆婆坐在洗手池旁，将衣服放进在水桶里冲泡……哗啦啦的白水从水管里放出，这已经是阿杰遇见的第三个阿婆了。

    唉，怎么家家户户都是住阿婆？看来男人比女人短命真的很有道理。

    外婆看见有警员来，连忙出声道：“阿sir，请问有什么事吗？”

    虽然在港岛年纪大的人，对警员都没有什么好脸色。

    但是宋子杰胜在长相秀气，不用任何行为，几乎就能扭转老人家对他的印象。

    他在听见外婆发问后，连忙拿出证件，露出一个礼貌的笑容：“你好，我是西区反黑组的督察，我们在寻找一位叫作高进的中年男子，请问你有没有见到相似的人？”

    “高进？没有啊。”

    外婆摇了摇头，她昨天晚上只见到了大傻子。

    宋子杰无奈的摇摇头，继续按照流程问道：“那请问，有没有看见一个人跌落山坡？”

    “跌落山坡？没有啊。”

    外婆提起水桶，将面的水倒进水池，心里默默想着：昨天晚上是在床边见到大傻子的，又不是在山底下见到他的，我怎么会看见他跌落山坡呢！那时候我在看电视！

    宋子杰看了伙计一眼，又抛出了第三个问题：“请问阿婆，你家里有没有一个叫刀仔的人？”

    “刀仔？没有耶，我外孙叫作螃蟹，就是那个横着爬的螃蟹，你要记清楚了！”

    外婆一脸认真的纠正宋子杰，仿佛对阿杰的说法非常生气。

    要知道，她昨晚可是因为这回事，被“刀仔”念叨了一个多小时呢……“刀仔”让她以后不要再叫小名，一定要叫大名，否则“刀仔”就会很生气。

    看见外婆这幅样子，阿杰连忙道歉：“不好意思，不好意思，请问螃蟹有没有在家里，或者在港岛？”

    “没有，他出国了。”

    外婆思索了一阵才回答，按照她的观念，现在澳门归另一个国家管，从港岛去澳门也算是出国吧。

    宋子杰和两名伙计对视一眼，发现这个阿婆和前几个阿婆一样，都是一问三不知的状态。而且前几天阿婆的孩子，也有两个出国了，看来他们这趟又跑空了。

    于是一行人无奈的抬起头，说了一声谢谢后，低头交谈几句，便转身爬上山坡，继续开车寻找下一家的位置。

    看见这群警察走后，外婆伸手将水桶拎出水池，狠狠拧了一把衣服，嘴里念叨着：“你以为我没看过戏啊，我才不会把我孙子送进去呢。”

    “嘿嘿嘿。”

    ……

    宋子杰等人继续搜索一阵，还是没有找到目标人物后，心里便知道可能是李sir给的情报出了问题。

    于是他们回到车上，打电话将消息通知给李少泽。

    李少泽听见这个消息，脸庞上也流露出了错愕的神情：“没找到高进，也没找到刀仔？”

    “报告阿头，都没有找到。”

    “我们还特意去附近赌档转了一圈，查了烂赌辉，大口九的赌档，都没有发现高进的身影。”

    宋子杰做事也算老道，不管有没有找到刀仔，既然李sir说了赌档，他们都必须要去跑一趟。但是把附近这一块的赌档都查遍了，也没有发现新面孔。

    至于刀仔这个家伙，在外面混的时候早就自称“螃蟹”了。

    宋子杰一口一个刀仔，自然是什么屁都找不到。

    看来电影果然是电影啊，现实里面真玩起来，出差错的地方太多了。就连拿着名字，指着地点，想要找到一个人都那么难。

    李少泽叹了口气，跟阿杰说了一声知道后，便将电话挂断。走到沙发的位置坐下，点了一根雪茄，开始思考接下来刚怎么处理这件事情。

    既然已经答应了珍妮，自己和高进又算有点交情，那么人肯定还是要继续找的。

    不过依照目前的情况，高进下落不明，想要找出来需要花点时间。

    但是没记错的话，高进有个扑街弟弟，貌似是想要上大嫂。而且上大嫂就算了，这家伙还把珍妮给弄死了。

    所以在想到这点后，李少泽出于朋友义气，打算主动帮助兄弟照顾下老婆。于是他直接打通了司徒慕莲的电话，让WPU组派两个人前去高进的豪宅，暂时将珍妮保护起来。

    虽然珍妮无关某件案子的证供，但是既然李sir开口了，司徒慕莲自然不会反驳。而且更不会单纯的只派两个人前去赌神豪宅，足足派了一队装备齐全的人马，对珍妮进行了贴身保护。

    这幅排场有些出乎珍妮的预料，但是也她在心里暗暗感激，觉得李sir作为朋友简直没话说，相信李sir很快就能进哥找回来。

    接下来找人的事情，李少泽则一边让宋子杰跟进，另一边让梁笑棠帮他去外面收风。不管是小刀，还是其他扑街仔带走了高进，只要高进在港岛，就一定能够把他找出来！

    ……

    澳门。

    镜湖医院。

    螃蟹坐在诊室的等候位上，百无聊赖的吸着棒棒糖。波波则搭着高进的肩膀，看向医生问道：“Mr.赵，请问我这位朋友的脑袋可以治好吗？”

    “我看悬。”螃蟹在旁插了一嘴。

    赵医生拿着两张CT照，扶了扶眼睛：“病人遭遇了一级脑震荡，根据你们的描述，是因为路面湿滑，从上坡山摔下来的。”

    “现在外面的创口，我已经让护士重新包扎了，幸运是没有颅内出血。再加上你们送来的及时，脑震荡的问题也很好解决，我安排一下，过半个月再做手术就行。”

    “不过人体大脑是很复杂的，病人的失忆应该是伤到了神经，目前我们没办法处理，只能靠他自己。”

    波波点了点头，有点没明白医生的意识。

    不过螃蟹却听明白了，立即站起身道：“喂，你治又治不好，还想坑我们的手术费！你信不信我叫人斩死你！”

    “诶！你坐下！”波波狠狠瞪了螃蟹一眼，然后专向医生道：“那么他在什么情况下，能够恢复记忆？”

    “朱古力，朱古力！”

    “吃朱古力是没用的，他不仅不能恢复记忆，还可能得糖尿病。”赵医生伸手将高进手中的朱古力抢走，表情厌恶的扔进了垃圾桶。

    “不过按照当前世界上的一些案例来看，失忆症的本人，在大脑受到刺激，或者是重温以前的场景时，最有可能恢复记忆。”

    “但是这个时间要越早越好，一般病人拖的越晚，恢复记忆的可能性就越低。”赵医生说完之后，高进眼睛一转，迅速又将垃圾桶里的朱古力给捡了起来。

    “嘿嘿嘿。”

    波波望向螃蟹，有点可怜的摸了摸“朱古力”的脑袋：“螃蟹，你去结诊金吧。”

    她已经决定跟螃蟹一起，争取花钱把“朱古力”给治好。

    螃蟹好似看出了波波眼里的决心，愣了愣神，没想到这个舞厅女居然这么有爱心，旋即叹了口气：“好，我去算钱，谁让我要泡你呢，真是没办法。”