    说着，他体内的诡异元神就开始调动诡异的灵力，朝着冥冥中的瓶颈冲击而去!

    机械之灵瞧着他的举动，心中不由一喜。

    只要这个家伙能成为诡仙，到时候自己不仅能搜集到资料，靠着这诡仙飞升的特制，还能顺着力量联系探究到灵气异变的源头!

    说不准还可能发现一个强大的世界!

    而到时候，当然就是他们机械文明入侵的时候了!

    至于被打败，这个念头根本没有出现在它的心中。

    不仅是因为机械文明无比强大，也因为那导致灵气诡变的力量，它已经研究明白了一部分!

    靠着研究出来的东西，根据数据库里的资料，它分析出了那力量源头的主人是什么。

    一种被称作邪神，不可名状、不可直视、无比强大的家伙!

    当然，这种强大是对一般生物来说的，他们机械文明并不怎么畏惧，因为他们机械文明曾经打退过邪神!

    虽然一开始牺牲了很多族人，但那邪神残留下来的事物，在他们探究和利用下，文明水平却提升了一截!

    从那以后，他们机械文明就开始搜寻邪神，并且已经从好几尊邪神身上成功获取到力量，研究后使得文明得到了飞跃般的提升!

    在这个世界发现了邪神力量后，机械之灵是惊喜的!

    特别是在研究之后，发现那邪神力量居然被自己研究明白了一部分后，就更是让它自信了起来。

    虽然最后一部分没有完全弄明白，但没有关系，这在它看来只是时间的问题，自己研究的太短暂了而已!

    既然研究明白了一部分，那就说明那个邪神的力量，以他们机械文明的实力是能对付的!

    想到获取另一尊邪神力量的功劳，机械之灵不由兴奋了起来。

    这时。

    他一边把这里的消息通过特殊方法发送回去，一边辅助起了南燕老祖。

    正在默默突破的南燕老祖突然心中一凛，体内的诡力运转顺畅了很多倍，同时一股能量从莫名之处涌出，不断补充增强着诡力，帮助着他突破着最后的诡仙瓶颈!

    “好强大的力量!”

    震惊的同时，他心中不由冒出了浓烈的忌惮。

    在那股力量的加持下，自己突破诡仙的可能从一成变成了九成!

    几乎没有失败的可能!

    在外界百无聊赖，已经在发呆和打哈欠的众人，不由心中一跳，震惊地望着高台上。

    轰!

    一股恐怖的气息突然从南燕老祖身上绽放，之后灰黑色的能量从他周围涌出，透着邪恶和惊悚。

    周围一些绿色的植物，接触到这些邪恶能量的第一时间，立马就繁茂的生长了起来。

    只是，原本它们自然的模样早已消失，变得畸形丑陋无比!

    同时，在二十七位半仙们看来鹤发童颜的南燕老祖，身躯也在同时异变。

    肉身瘪了下去，变得骨瘦如柴，白皙的肤色也变得暗紫，一块块褐色的斑点浮现在他脸上，就像是尸斑……

    一股奇异的恶臭在他身上弥漫……

    原本应该是成仙之时肉身散发的馨香，却变成了令人作呕的气味!

    轰!

    突然天空响彻起了雷鸣之声，一大片乌云违反科学的浮现!

    刹那间，天地暗沉了下来!

    轰鸣间，厚实的乌云中闪烁起了一道道雷蛇!

    “雷劫!”

    尖叫和惊呼不断起伏地响起。

    数以万计的人脸上露出了震惊之色。

    “有多久了，有多久我们没有见过雷劫了?”童子半仙失神地呢喃。

    自从上古以后，就没有的雷劫，今天居然出现了!

    “成仙，诡仙!”

    无数人欢呼着，一张张脸上全是兴奋之色。

    散发诡异气息的乌云，这时突然安静了几秒，而后……

    轰轰轰!

    震耳的雷鸣声中，一道道紫黑色的雷霆，眨眼从天上劈了下来，对准了漂浮在空中的南燕老祖!

    南燕老祖心惊肉跳，瞬间感觉到了强烈的危险。

    一道奇形怪状的黑色人形虚影从祂身后冒出!

    两股力量相撞!

    噼里啪啦!

    “啊！”

    南燕老祖一声惨叫，元神都差点被打散。

    “怎么这么强?”

    望着天上即将继续发出来的雷霆，南燕老祖眼中满是恐惧，同时察觉到了不对劲。

    雷劫和书籍中记载的完全不一样，太强了!

    自己只是接了一波，竟然就受了不轻的伤!

    接下来按照书籍中的记载，可是还有几十道雷霆没下来啊！

    自己怎么可能渡的过?

    就在他绝望之时，心中响起了嫌弃的声音，“你真没用!”

    南燕老祖脸上一喜。

    果然下一刻，一股庞大的未知力量加持在他身上。

    只是一瞬间，南燕老祖就觉得自己强了近十倍!

    “哈哈哈……”

    他不由大笑了出来。

    轰轰轰!

    紫黑色雷霆继续出现!

    然后，在底下一众人难以置信的眼中，南燕老祖轻描淡写地接了下来。

    一道道雷霆……

    冷冽的诡异寒风……

    炙热的暗色火焰……

    南燕老祖一一轻描淡写地接了下来。

    “这……”童子半仙们目瞪口呆。

    接着，他们一脸麻木地看着乌云消散，然后一只黑色的天道之眼出现。

    它诡异而又冷漠地看着底下众人!

    就在所有人战栗之时，一股诡异的黑色能量从祂眼眸中渗出，迅速朝着南燕老祖涌去!

    在黑色能量的灌注下，南燕老祖气势越来越强，风云涌动!

    只是一瞬间，南燕老祖就觉得自己强了近十倍!

    “哈哈哈……”

    他不由大笑了出来。

    轰轰轰!

    紫黑色雷霆继续出现!

    然后，在底下一众人难以置信的眼中，南燕老祖轻描淡写地接了下来。

    一道道雷霆……

    冷冽的诡异寒风……

    炙热的暗色火焰……

    南燕老祖一一轻描淡写地接了下来。

    “这……”童子半仙们目瞪口呆。

    接着，他们一脸麻木地看着乌云消散，然后一只黑色的天道之眼出现。

    它诡异而又冷漠地看着底下众人!

    就在所有人战栗之时，一股诡异的黑色能量从祂眼眸中渗出，迅速朝着南燕老祖涌去!

    在黑色能量的灌注下，南燕老祖气势越来越强，风云涌动!

