    台下苦虫和麦克斯他们闹腾的正起，而台上的水龙却超级难受。

    “这人是怪物吗？”

    水龙不停地冒着冷汗，之前有假发的时候，面前这人至少还要抱头，让他以为在防御脑袋，现在好了，假发没了，演都不演了，站着不动让他打。

    最让人受伤的是，就算如此，不管他如何的攻击，都完全没有任何的效果，只是在很仔细的观察着他。

    “在观察我的武术吗？”

    水龙想到了之前埼玉的话，他说他想对武术了解一下，所以才参赛的，而刚刚又那么认真的看着他的武术。

    “原来如此！”

    认真观察水龙武术的埼玉点了点头：“我有点懂了，何为武术！”

    “终于让你对武术有那么点认知了吗？”

    水龙稍微有点开心了，身为一个武术家，如果如果能让埼玉对他的武术了解一些的话，那他也非常的开心的。

    “所谓武术！”

    埼玉坚定而又认真的说道：“简单来说！”

    水龙期待的看着埼玉等待着他的见解。

    “就是某种动作很帅气的运动！”

    埼玉脑门发光，举着一只手说道！

    “咔嚓！”

    尴尬的的气氛瞬间散布擂台，水龙直接石化。

    “好，好肤浅啊！”

    “吃了我这么多招，就得出这么个结论？”

    数秒后，手足无措的水龙内心犹如被托尔哗了一般！

    “我也来试试！”

    埼玉原地蹦蹦跳跳，一边跳圈圈一边说道：“要是用刚刚那招噜咕噜咕转的把怪人打倒，一定很帅气吧！”

    “咕噜咕噜转？”

    水龙看到埼玉如此说他的武术，气的牙咬的死死的，青筋暴起，可以说是火冒三丈。

    “别小瞧人啊！”

    水龙浑身劲力爆起，冲向蹦跳着转圈的埼玉，再也没刚刚那种潇洒的气质。

    “转啊转！”

    埼玉自顾自的转着，没有听水龙说啥，更没有看到水龙冲了过来，自以为很帅气的跳着，然后屁股一纵。

    “嘣！”

    “啊嘞？”

    埼玉头冒出一俩点汗水，那只水龙冲了过来，刚好被埼玉一屁股顶飞。

    “轰！”

    水龙直接被埼玉顶飞，直接产生了音爆，然后深深陷入赛场墙壁，差点扣都扣不下来。

    “胜负已分，一记漂亮的臀杀！”

    主持人瞬间激动了起来。

    “哗！”

    “饿，腰带！”

    被埼玉乱绑着的腰带还是松开了，裤衩直接落了下来，露出了白面红心短裤，埼玉连忙拉起裤子！

    瞬间，场上寂静了几秒，随后场上观众们疯狂的大笑和女子喊臭流氓的声音。

    “真是的，气煞我也，为啥就是帅不过三秒！”

    埼玉拉着裤子，郁闷极了。

    “趁现在，制住他！”

    裁判们带着保镖准备登上擂台调查埼玉。

    “糟糕！”

    埼玉看到裁判们的动作，惊了一下，捂着裤子让它不掉下就开始跑。

    “他跑了，快追！”

    裁判们大声的说道，裁判保镖追着，埼玉乱跑着，擂台上乱作一团，而观众台上也笑作一团，直到埼玉跑出了会场。

    “原来真的不是茶岚子吗？”

    苦虫看着擂台上发生的一切，叹了口气。

    “等等，他不是茶岚子，那真正茶岚子哪里去了？”

    苦虫突然大惊：“会不会像上次那个狼人一样……”

    “不会的！”

    斯奈克打断了苦虫的话：“这个人不会这么做的！”

    “哈？”

    苦虫看向斯奈克。

    “因为这个人。”

    斯奈克回想着他所知道的埼玉的一切，新人测试，陨石，深海王事件，认真的说道：“他是真正的英雄”

    “那你没认出他！”

    麦克斯在旁边吐槽道。

    “……”

    斯奈克一脸黑线，告辞，聊不下去了。

    “英雄！”

    苦虫陷入了沉思，饿狼他，似乎是真的很讨厌英雄啊。

    观众台上！

    “既然如此，那我也先去找埼玉氏吧！”

    king看到埼玉已经离开，也压了压帽子，站了起来。

    “咦，你要走啦嘛？”

    酥酥在旁边问道。

    “是的，我这有点事！”

    king点了点头，对旁边这俩位奇怪的家伙，他的亲切度不知为啥极高。

    “那快去吧！”

    来来点了点头：“小伙纸，我们有缘再见啦！”

    “那再见了，俩位！”

    king又压了压帽子，连忙走了出去。

    “等等我啊，埼玉氏！”

    king觉得必须马上上去找到埼玉才行，不然心慌的一批，总感觉会有啥事要发生了一样。

    奇怪，他明明在按照埼玉氏的方法锻炼啊，而且肌肉也慢慢开始有了，怎么却还是这么容易心慌呢？

    “我……输了！”

    镶嵌在墙上的水龙俩眼无神，直接陷入了深深的自我怀疑。

    “第一次，输了！”

    “还是被一屁股打输的！”

    Z市的一处废墟下。

    “有很多的怪人被消灭了哦！”

    大炯眼对着怪人王大蛇说道。

    “没事！”

    怪人王大蛇缓缓的看着大炯眼说道：“这种级别的怪人要多少有多少，而且刚刚加进来的怪人也需要被测试。”

    “但是英雄协会似乎没有太大损失！”

    大炯眼眯着眼睛说道：“不过我们的精锐也没有太多损失。”

    “那就再等等吧！”

    怪人王大蛇说着：“下次，我们会让英雄们知道什么叫做绝望，而这次，就让他们在欢愉一段时间吧！”

    “似乎那个比赛结束了。”

    大炯眼说道：“可是豪杰已经失踪，那么，还派人去吗？”

    “你说呢？”

    怪人王大蛇低头询问大炯眼的意见。

    “派一些杂碎去闹吧！”

    大炯眼笑着说道：“这样也可以测出哪些是有潜力的种子，然后才好邀请他们加入我们啊！”

    “好！”

    怪人王大蛇点了点头，随后一片寂静，而他下面的大炯眼也不知道在想着什么。

    超级格斗大赛颁奖典礼正式开始！

    “恭喜您荣获冠军，水龙选手！”

    嗓子有点嘶哑的主持人在颁奖台上对着水龙说道。

    “虽然最后发生了点小插曲，但是您还是毫发无损的的赢得了最终胜利！”

    “毫发无损？”

    水龙黑着脸，你管这叫毫发无损。

    “如果他当时认真一点，没有收手的话，我……”

    水龙无法想象，埼玉得那一拳打下他的结局会如何，不过现在也不需要想了，因为他已经都是被别人从墙上扣下来了。

    “你甘心吗？”

    “绝望吗？”

    苞谷选手乔泽死死的捂着自己的肩膀，那里，不详，腐朽，诡异的气息在蔓延，而乔泽却死死看着台上。

