
　　火鸦大圣要逃命。

　　韩飞则全力催动着两件帝兵。

　　无穷道纹浮现，化成灭世神芒。

　　璀璨的神芒粉碎真空，瞬间轰向了火鸦大圣的元神。

　　却见那金色神卵光芒万丈。

　　复杂玄奥的道纹浮现而出，滔天火光四处弥漫。

　　火鸦大圣没有死在韩飞的手上。

　　反而是被那恐怖的火光一烧，元神受到重创的火雅大圣，就直接化成了劫灰。

　　感应到那种火光的可怕。

　　韩飞运转着太阳真经，让那种火焰伤不到自己。

　　同时催动着两件帝兵,飞快地压落下去。

　　要把金色的神卵给镇压起来，或是当场击杀也行。

　　金色神卵刷地一闪。

　　瞬间出现在了远方，避开了韩飞的攻击。

　　同时传出一道神念：“真是胆大包天！你就不怕沾上天大的因果吗？”

　　什么天大的因果。

　　韩飞根本就不在意。

　　因为韩飞知道它是谁，这是一位苟道中人。

　　在成帝之前一直没有露过面，不是一般的能苟。

　　并且他选择成帝的时机，是飞仙星的成仙路开启的时候。

　　那时整个宇宙中的强者，几乎都在争夺成仙的机缘,没有人顾得上他是否成道。

　　他才敢冒出来渡劫突破的。

　　这颗金色神卵，就是金乌族的那位“陛下”。

　　曾经一度差点儿证道成帝,可是怕被禁区至尊毁其道果。

　　竟然假装证道失败，然后就悄悄苟起来涅磐重生。

　　而那位火鸦大圣，算是金色神卵涅磐时的护道人。

　　火鸦大圣把这金色的神卵。

　　给带到天兵古星来，直接放在了古天尊的仙台上，让它吸取天尊仙台的神性精华。

　　讽刺的是火鸦大圣，最后却是被金色神卵烧死掉了。

　　如果金色神卵全力相救的话。

　　火鸦大圣肯定不会死那么快。

　　这是典型的死道友不死贫道。

　　因为金色神卵要救火鸦大圣的话，它自己搞不好就会陷入危险之中。

　　韩飞的手上可是有着两件极道神兵。

　　完全可以用一件神兵守护己身，另一件神兵用于攻敌。

　　就是硬耗下去，也能耗死金色神卵。

　　所以金色神卵于关键时刻，从心地选择了自保。

　　韩飞才不管金色神卵的神念，催动着两件帝兵就轰了过去。

　　似乎感觉到了韩飞的凶残，誓要把它给斩杀掉。

　　因为金色神卵这是在涅磐重生。

　　虽然准帝的主意识还在，却也等于是一切从头开始。

　　神卵它也只是一颗卵，还没有出世呢！

　　空有无数强横的秘术，却无法施展出来。

　　所以金色神卵看吓不住韩飞。

　　再次爆发出眩目的仙光。

　　大道符文闪烁,神秘的道纹浮现其上,接着撕裂空间一闪而没。

　　地下空间里边只留下了一道神念：“已经记住你的本源气息，吾誓必斩尔……”

　　天兵古星的强者。

　　都在关注着洪荒大山这边。

　　忽然看见一道璀璨的金色仙光,横渡虚空离开了天兵古星。

　　然后就一切都平静了下来。

　　谁也不知道具体发生了什么事情。

　　韩飞有点儿遗憾。

　　竟然被金色神卵给跑了。

　　以后再想找到它，那可就不容易了！

　　韩飞收拾心情，闪身到了天尊仙台化成的大陆之上。

　　熊熊火焰伤不到韩飞。

　　韩飞运转着太阳真经，沐浴着火焰四处查看。

　　用源天神眼发现，在天尊仙台的内部，有着一种神秘的的液体。

　　那种液体晶莹璀璨，状若火焰，天尊仙台上的火焰。

　　就是那种液体散发出来的。

　　天尊仙台中遗留下来的神液，这绝对是好东西。

　　韩飞盘坐在天尊仙台的中心处，运转秘法修炼起来。

　　外界的天兵古星修士。

　　很好奇火鸦大圣是死是活，外来者又是什么猛人？

　　在大战爆发之后，前后不过几个呼吸之间。

　　就已经彻底没有了动静，到底谁胜谁负？

　　不过没有人敢去探查。

　　害怕惹祸上身，那就不划算了。

　　没有人来打扰，韩飞就在天尊仙台上安静地修炼。

　　金色神卵逃离天兵古星之后。

　　直接远离了这一片星域。

　　怕被敌人给盯上，它也没有回火桑古星去。

　　而是到了宇宙边荒，钻进一颗巨大的恒星内部。

　　潜伏起来继续修炼。

　　对于坏它大事的韩飞，金色神卵是恨之入骨。

　　不过它已经记住了韩飞的气息。

　　等到它证道成帝的那一天，第一件事就是要去斩杀此獠。

　　不过被韩飞打断了它的修炼，并抢夺了它的机缘。

　　金色神卵想要完一成涅磐重生,只怕时间上又要延长不少。

　　要是别的时候也就罢了，早一点还是晚一点完成涅磐。

　　金色神卵也不会太在意。

　　可是这一世太过不同，等待万古的成仙路。

　　将会在这一世开启。

　　这是不少古皇和大帝，不约而同推算出来的结果。

　　那么肯定不会有错。天籁小说网

　　万一因为涅磐耽误了时间，错过了成仙路开启的机会。

　　那将与仙缘失之交臂。

　　越想越是怒火中烧，可是此时它不敢轻易露面。

　　只能让自己尽量平静下来。

　　在巨大的恒星内部，继续未完成的涅磐。

　　而在天尊仙台上修炼的韩飞。

　　没有发现他的系统面板上，出现了一连串过万的怒气值收入记录。

　　怒气值+11672！

　　怒气值+12631！

　　怒气值+10086！

　　……

　　这些单次过万的怒气值，都金色神卵贡献的。

　　为了防止金色神卵杀个回马枪。

　　韩飞在天尊仙台上修炼的时候。

　　龙纹黑金鼎和青莲帝兵，都浮在韩飞的身边。

　　并且没有召出颜如玉来。

　　万一有强敌来袭的话。

　　只要帝兵能挡下一击，韩飞就可以从容应对。

　　仙台是人体五大秘境之中，最神秘的一个秘境。

　　仙台每强大一分，就能挖掘出人体几分，甚至是十分的伟力来。

　　韩飞盘坐在天尊仙台之上。

　　轮番以各种功法秘术，重新修炼仙台秘境。

　　同时在缓缓地吸收着，天尊仙台里边的神液。

　　那是逆夺天地造化的神物。

　　用于开发和壮大自己的仙台，效果绝对是刚刚的。

　　韩飞感觉自己的仙台，在缓缓地不断扩展着。

　　仙台变得越来越广袤，元神也变得越来越凝练。

　　可是韩飞却感觉到自己的修为。

　　竟然在慢慢地跌落下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：吾为红尘仙更新，297、金色神卵免费阅读。https://xs.23sk.com 