
　　眼前一黑，虚无的穿越感从四面八方袭来。

　　等郑小小再重新睁开眼的时候，他已经站在了广场中央，根据游戏系统的提示，这里是恶魔广场，算的上是本游戏的新手广场，进入的玩家们大都会在这里出现。

　　郑小小张目四顾，却看不到任何的玩家，明明那群损友都进游戏了，却不见人。

　　“难道他们这么快就去恶魔宫殿接受洗礼了？”

　　郑小小连忙前往恶魔宫殿，走上长长的阶梯，他没有看到恶魔领主王晖的身影，恶魔宫殿的大门也在紧闭着。

　　不一会儿。

　　“嘭！”

　　紧闭的恶魔宫殿大门从内打开，一群身形矮小、皮肤青紫的小劣魔从里面走了出来，头上还顶着玩家ID，郑小小仔细一看，这些ID十分眼熟，正是自己的损友们。

　　别闹我有病：“天啊，刚才这场战斗真是太恢宏了！”

　　“何止是恢宏！简直让人热血沸腾，我已经迫不及待要为我们的恶魔领主而战斗！”

　　弯弓射大鸟大声呼喊，充满了激情，他还沉浸在刚才的战争氛围中，久久无法自拔。

　　“这游戏太逼真了，我感觉我现在就是恶魔，我要征服世界！我要让恶魔的意志笼罩在所有生物的头顶，看着他们瑟瑟发抖！”

　　“有那么夸张吗？”

　　锋锐老刀扭头看着队员们，疑惑道：“难道只有我一个人的注意力放在精灵姐姐的身上吗？我觉得精灵姐姐真的好美，好大啊！”

　　“呸。”

　　队伍中的唯一女玩家，没闹我超乖忍不住害羞的轻啐一口：“什么好大，真是臭流氓。”

　　“嘿，哥几个！”

　　郑小小从远处打着招呼，一路小跑过来，人还未到声先至，满是得意：“怎么样？我说的没错吧，这游戏真不真实！百分百虚拟度！”

　　“是小小来了！他上线了！”

　　伙伴们招呼了一声，大家纷纷看向郑小小，有人想开口调笑说这款游戏真垃圾，可张开嘴巴后，怎么都说不出来这句话。

　　摸着良心说，进入游戏后的一切细节和感官体验都太真实了。

　　玩家们早已经被深深的震撼了，根本无法违心的说出任何批判这款游戏的话来。

　　真正的好游戏，能让人心悦诚服，无需语言的解释，这是发自内心的对这款游戏的欣赏与热爱。

　　“佩服！”

　　锋锐老刀由衷的竖起了大拇指：“小小，你是从哪里找来的游戏，这绝对是爆款！我感觉不比联盟差！”

　　“什么嘛，我感觉这款游戏要比联盟好玩！只要这款游戏后续任务齐全，游戏职业平衡，绝对完虐联盟！”

　　别闹我有病在大喊，他的话引得了不少人赞同点头。

　　毕竟。

　　这款游戏的真实虚拟度太惊人了，这款游戏的技术绝对是划时代的突破，只是这一点就能让无数玩家蜂拥而至。

　　“但不管怎么说，小小你这红包还是得发。”

　　“凭什么！”

　　“就凭你找到这么好玩的游戏，竟然不提前告诉我们，竟然自己偷偷第一个进入游戏。”

　　“我这不是告诉你们了嘛。”

　　郑小小很委屈，耐不住大家起哄，只能无奈答应：“行吧，红包我发，但是咱们得组队一起升级，人多力量大，大家带我飞。”

　　他的这群游戏好友，玩过诸多类型的游戏，游戏技术都很不错，值得信赖。

　　有一群资深玩家抱团升级，郑小小称霸全服的底气更足了一些。

　　“没问题！”

　　“我要升级，我要强大！我要为恶魔领主战斗！”

　　弯弓射大鸟在挥舞着手里的小钢叉，在同伴们的眼中，就是一头丑陋矮小的小劣魔在扭动着身体不断叫嚣，发出刺耳尖锐的声音。

　　“天啊，你真的好丑。”

　　没闹我超乖忍不住捂着嘴，不忍直视，她的情侣ID玩家【别闹我有病】赞同的点头：“我总算发现了这款游戏的一个缺点了，那就是太真实了。”

　　“我刚才测试过了，这款游戏的细节刻画已经到了一种极为恐怖的地步。”

　　“哪怕是自己砍自己都能掉血，我现在血量已经不足一半了，这说明游戏工作室完全按照真实世界的标准来设定了这款游戏。”

　　大家听到这句话，纷纷转过头来看着别闹我有病。

　　他的胳膊上有一道口子，正在流淌着恶魔的紫色鲜血，腥臭又恶心，他头顶上的血条也在不断减少。

　　“卧槽！病哥，你真的是个狠人，竟然自己砍自己！”

　　郑小小嘴角抽搐，忍不住的竖起了大拇指。

　　这家伙为了获取更多的游戏情报信息，不断的测试和实验，甚至连自己都砍。

　　这让暗中观察的魔镜西西里也忍不住的惊讶：“这到底是怎么样的一群祈并者啊，竟然这么疯狂！”

　　“不要浪费我塑造出来的恶魔身躯啊！”

　　坐在恶魔宫殿宝座上的王晖透过魔镜看到这一幕，忍不住捂额，他感觉自己招来了一群奇葩的玩家。

　　这是真实世界啊！

　　不要随便砍自己啊！！

　　王晖觉得自己低估了玩家们的创造性和破坏程度，这群家伙，狠起来连自己都砍。

　　“老实说，蛮疼的。”

　　别闹我有病低头看了一下自己胳膊上的伤口，表情十分的认真：“看来，这款游戏的痛苦感知细节也做的很优秀，十分的真实。”

　　“这款游戏的细节刻画入微，是完全照着真实世界的标准来刻画。”

　　“这也是我们无法忽视的巨大优点啊。”

　　锋锐老刀长叹一声：“刻画真实的游戏，这是多少游戏厂商的噱头，可到了今天，只有这一款游戏让我真正领悟到了什么叫做真实！”

　　“瞧瞧这黑石地板，多么有质感！”

　　“瞧瞧这附近的天空，给人的感官有多么恐怖！”

　　“瞧瞧我们周围这些活灵活现的NPC恶魔们......哦！雪特！它们真的好丑！”

　　锋锐老刀苦笑，小劣魔真的太丑了。

　　周围的小劣魔们都是原本归属于王晖的少量恶魔战士，都是原本深渊位面的土著恶魔，外表十分丑陋。

　　女玩家【没闹我超乖】忍不住愁眉苦脸：“这游戏的角色好丑啊，我都不想玩了了，但又舍不得这么真实的游戏。”

　　“别担心。”

　　别闹我有病安慰着自己的女朋友：“这显然是奇幻题材的游戏，我刚才问了游戏系统，游戏里可不止有小劣魔一个恶魔职业。”

　　“例如魅魔就特别漂亮，是足以与精灵媲美的性感生物，特别适合女玩家。”

　　“只要咱们获取足够多的恶魔能量，再加上祈并者灵魂，就可以达到转职的要求，成为别的恶魔。”

　　别闹我有病一如既往的喜欢关注游戏资料，善于分析、挖掘和整理出游戏情报消息，为自己的小队同伴们整理出独家的游戏攻略。

　　可以说，在这支游戏玩家小队中，【别闹我有病】就是军师，经常为大家出谋划策，或是解答游戏问题。

　　“恶魔能量是什么？祈并者灵魂又是什么？”

　　锋锐老刀的语气充满了疑惑，别闹我有病微微一笑，显然他的队友们没有及时向游戏系统咨询这款游戏的基本设定与信息。

　　“根据游戏系统的介绍，恶魔能量就是这款游戏的经验值，同时也可以当做游戏货币交易使用，能够在游戏商场内购买游戏道具。”

　　“而祈并者灵魂，则是我们这些恶魔玩家，进入异世界后杀死游戏内生物所获得的灵魂体。”

　　“玩家们可以通过向恶魔领主献祭祈并者灵魂，换取到一定数量的恶魔能量，同时玩家转职、购买某些特殊的游戏道具也需要用到一些祈并者灵魂。”

　　别闹我有病在向队友们解释他所了解的这款游戏的信息。

　　“我懂了！”

　　弯弓射大鸟恍然大悟：“恶魔能量就是游戏里的游戏币，祈并者灵魂就相当于是元宝之类的充值道具。”

　　“差不多的意思。”

　　别闹我有病点了点头，又补充道：“但我并没有在这款游戏内发现任何充值渠道，并且游戏系统告诉我，这款游戏内不会开放充值渠道。”

　　“不会吧！”

　　众人纷纷表示不信：“这年头，游戏厂商不开充值渠道，母猪都会上树了。”

　　“没有游戏不想赚钱的，我估摸着应该是这款游戏刚出来，还处于内测期，所以没有开放充值渠道，以后肯定会开放。”23sk.Com

　　“我倒是觉得，如果这款游戏真的不开启充值渠道，那对咱们这些平民玩家很友好啊！土豪们就不能靠着氪金来变强了！”

　　“那太棒了！”

　　郑小小十分的兴奋：“那咱们称霸全服的希望，又更大了一些！”

　　“以我的游戏技术，绝对能碾压全服玩家！”

　　没有土豪挥金如土，全凭游戏技术的话，郑小小自认为不逊色于任何人。

　　但队员们却不认同这一点：“你玩联盟游戏连白银都上不去，还有脸说自己的游戏技术？”

　　“那至少也比普通的黑铁玩家强！”

　　郑小小昂着头：“咱们第一批进入游戏，就是优势！”

　　话音未落，郑小小听到了耳边传来游戏系统的提示音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九章 第一批玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 