
苏念从楼上走下来，看到楼下的和谐，顿了一下。

“夏夏，快来，我们正在讨论你与薄枭的结婚事宜。”顾鸿博笑着朝她招手。

呃...她的三个哥哥...也面色和善的看着她...

“结...结婚？”苏念笑着走过去，坐在了薄枭旁边的沙发空位上。

似乎那个位子是专门为她留的。

“关于结婚的什么——”

“还能有什么？”顾丞打断苏念的话，开口，“自然是定日子了。”

“婚礼的地点我给你们二人准备，各项细碎杂活交给大哥，婚礼安全二哥包了！你啊...就只管躺着嫁过去就行！”

苏念看着顾丞乐呵呵的交代着，一时间难以和之前的醋包子三哥扯上什么干系。

完蛋了，哥哥们的爱都转给薄枭了？

苏念颔首，很自然的脸颊晕上了一层红晕，“爸，您觉得什么时间合适？”

苏念的声音软软糯糯的，很是乖巧，听者怜惜。

顾鸿博眼眶中泛起一层的水光。

大啦，夏夏大啦，当真的是该嫁人了...

“年初六订婚，当年九月初结婚。”

苏念眼睫动了一下。

初六订婚...那也就是一个月左右之后的事。

苏念抬眸看向薄枭，“薄...”

下意识的她想要喊薄先生，妈耶，亏得止住了，不然...也太尴尬了...

“薄枭觉得如何？”

薄枭眉毛轻佻了一下，似乎是看穿了她的心思，他好看的唇上扬，声音温和。

“于情来说，我不愿意，因为现在我就想和甜夏有公认的合法身份，于理，我愿意，这样...”薄枭牵起苏念的手，紧握，“足够的准备是我迎娶你的资本与前提。”

“我心...是甜夏，自然一切都要考虑的周到。”

莫名吃了狗粮的顾家三位少爷：“......”

“爸！”顾陵开口，“不如下月初六直接办婚礼吧，俩人相爱，我们也不好剥了他们的甜...咳咳...甜蜜。”

苏念脸红，“二哥！”

顾鸿博哈哈大笑，“我看行！就按顾陵你说的办吧。”

“将夏夏交给薄枭，我放心的很。”

“爸...”苏念的声音越来越小，巴掌大的笑脸袋比猴屁股还要红。

......

薄枭与苏念在顾家住了三天，因为工作的关系，两人回了盛环街的别墅居住。

因为苏念背后有强大的势力支持，加上她参演的大多是有名导演的剧，很快她参拍的剧在荧屏上放映。

名声、灯光、赞誉...如潮水一般的涌来。

红极一时。

如薄枭意料的那样，她代言的“万物生长”系列玉石，火爆的频频断货。

女人们都想成为想苏念一样有衣品和气质的女神级人物，男人们...则把苏念的标准列为女友标准。

有苏念其中一样就可以的那种。

-

A市最大的慈善晚会上。

苏念身着一袭抹胸琉璃红钻流苏裙，脚踩七厘米同色系水晶玻璃鞋，走在红毯之上。

不同以往的黑长直，今日的她卷了发，大波浪的卷直缀腰间，将身体腰线勾画的淋漓尽致。

她薄唇浅笑嫣然，优雅大气又妩媚妖冶的对着闪光镜头微笑，抬手同她的粉丝打招呼。

顿时躁动一片。

甜饼粉丝们举着专属她红色应援色,灼亮浩瀚若成海......

“啊啊啊啊，女神甜夏！我爱你——”

“女神女神！看我看我！”

“甜夏baby，妈妈爱你——”

“......”

杂七杂八的喊什么都有，苏念均是谦谦一笑。

本次的慈善晚会是捐助西北的学校建设，很多的明星都来此。

知道苏念会来的内情人，就算之前没兴趣慈善，因为她的缘故也会来，为的就是能站在她身边，在公众面前蹭个脸熟。

场地里的明星嘀咕。

“哎，你们听说了没有，凌天集团总裁薄枭今晚也会来！”

“谁不知道呢？听说他直接捐了五千二百一十万！”

一阵的噤声之后，冒出一小小的声音。

“五千二百一十万...这数字...”

“哎？！你们快看，薄枭来了！”

众人的目光瞬间被吸引朝外看去，谁也没有在意捐赠金钱的数字会有什么寓意。

薄枭一袭黑色肃挺的西服从迈巴赫车上下来，长腿修身好不吸睛。

总裁的压迫凌锐在他看到苏念的那一瞬间全都转换为万千柔情。

苏念转身，面上浅浅的染上一层的绯红，薄枭迈步走到她身侧。

“甜夏，准备好了吗？”

苏念眸色灼灼闪动，她挽上他的手臂，与他并肩，“我等这一天很久了。”

薄枭的眸中隐隐闪烁水光。

他知道这样轰众的场合之下，不能公开，粉丝的疯狂会将事情变得糟糕。

他应她，与她最后一次出现在荧屏之上。

她荣耀时，有他。

她隐退时，他在。

盛江城的慈善晚会举办的比往常都要盛大，苏念与薄枭无疑是最耀眼的那个。

当晚的凌晨，苏念发表了一个退圈声明——

#亲爱的甜饼们，我的星云腾图之路因为有你们从来都是熠熠闪耀的，很感谢你们的喜爱与支持，但是今天我要同你们说一声对不起，我要正式退圈了，不必寻我，我想和先生平静共度余生。

最后说一句，你们很好，我很幸运。#

微博一发，登时整个网络都崩溃了，所有人诧异，除却别墅软塌上的两人共度着两人的世界。

苏念枕在薄枭的腿上，手指勾挑着他半开还有汗渍的衬衫，脸红扑扑的，声音软糯。

“薄先生对后天我们的婚礼有什么想法？”

薄枭微遮眼的发湿润成团，湿漉漉的沾染着性感的诱惑，一如当晚的荒唐。

“明天不想和薄夫人分开。”

婚礼的前一天，两人要各自准备，见面的机会少之又少。

当然，除却晚上的时间。

苏念脸色绯红，抿了抿唇，突然坏笑的手揽他脖颈，整个人坐在了他身上。

“不如...我们今晚提前预支明天的时间？”

薄枭鸦羽片的眼睫微垂，他揽她腰肢的手收紧，倾身压向她。

“一切...听薄夫人的。”

暗淡的昏黄灯灭，月光清辉的照耀下隐隐的看的到黑影胶着。

室内温度陡然上升，旖旎缱绻...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69913483"  chaptername="第一百四十六章  偏执总裁的掌中宝（28）">加入书签</a>
</div>
