    他眉头紧锁，望向面前，似乎在思索着什么，手，也仿佛捏着棋子。

    “连边角上的纠缠也摆脱不了，还想逐鹿中原么？”那边余敏给他搭戏。

    只见他直接倒吸一口凉气，瞳孔猛地变小，整个人也有一些微微颤抖。

    他气息平稳，语气却有些焦急的说道。“我慕容氏天命已尽，一切枉费心机。我一生尽心竭力，终究化作一场春梦！时也命也，夫复何言？”

    说着话，眼神却充满空洞和决然，然后仿佛手中有剑，他向着自己的脖子摸去。

    三个人看的有些出神，很显然，这段表演很抓人，而且，镜头感十足，仿佛他每个走位，每个动作，都是最适合的角度。

    “现在上戏学生这么厉害了吗？”张继忠看了看前面填的表格，20岁，这么年轻，表演这么有层次。

    “怎么样，我说老陈推荐的人，很强吧，而且又是投资方的人，老张，你怎么说？”

    “很好。”张继忠看向丁峰，“小伙子，很不错，你现在外面等一下，我今天给你消息。”

    丁峰站起来，向三位潇洒的拱了拱手，转身离去。

    “很不错。”余敏首先说道。

    “挺好的。就是不知道手底下硬不硬。”赵健也说道。

    “老赵，你推荐那个小子呢？”大胡子笑道，这大胡子根根直立颇有点徐进江老师的神色了。

    “那就是弯弯人硬塞的，说什么提高咱们的品味，说什么他们更有国际范。呸。”

    …….

    张哭全化着高级妆，黑的像一颗碳，演技嘛。嘿嘿。台偶出身的人，你说演技？林萧影也没有啊。

    但是人家林萧影红啊，他哪位？？

    如果没有丁峰，老张捏着鼻子也就忍了，有了丁峰，这算什么东西？

    大胡子强忍着没把剧本扔他脸上，客客气气的请他走人，然后在屋子里发脾气。

    好久之后，才把丁峰喊了进来。

    “行，就你了，小子不错，找个律师来给你签合同吧，你现在大二是不是？”

    “是的张监制。”丁峰说道。

    “行，那一会我这边发个公函给你们学校，你是不是也需要请假？”张继忠说道。

    “是的，我马上开学，然后回学校请个假，咱们什么时候进组？”

    “你九月底过来吧，咱们大理见！”

    …….

    “成了吧？”陈曦挎着丁峰的手臂。笑着问道。

    “恩成了。我过几天回上戏请假。”丁峰说着，把她的手扒拉开。“姑娘请自重。”

    “哎呀，你要死啊！”陈曦把他的头夹在手臂里。“晚上请我吃饭！”

    “成成成，吃完咱们最后一天演出，然后乐队就解散咯！”

    “那你晚上要请我吃好吃的。”陈曦语气有些撒娇。

    “不行，吃多了齁嗓子，你怎么唱歌，吃点简单的，唱完了请你吃小烧烤！”

    俩人说笑着，走出了太阳宫。

    只于张哭全？谁知道他什么时候灰溜溜的走掉了。

    饭吃的还是简单的青菜，吃完饭，丁峰把陈曦的脚搭在自己腿上，脱了她的袜子。

    她的脚肉肉的，脚趾细长。

    丁峰轻轻的给她的脚踝涂上了药膏。然后开始按摩起来。

    “嘶…..好舒服。哎，丁小丁，你啥时候还会按摩了？”陈曦笑道。

    “我什么都会，还有，别总给我起外号。什么丁小丁，小丁丁，多难听。”丁峰瞥了她一眼，看了看表。“好了，时间差不多，该出发了，去换衣服吧。”

    说完，丁峰顺手把袜子给她穿上了。

    被丁峰按摩过的地方，红红的，而陈曦的脸，好像也是红红的。

    晚上九点半，“有一家”酒吧后台，一个一身亮片装，带着大链子，笑起来会龇牙的男人在调试着吉他。

    一个穿着T恤，牛仔裤，短款修身西装的男子和一个赤脚穿着球鞋，短裤，小背心的女孩子走了进来，看见他，打了个招呼。“博哥！”

    “来了疯子，小溪。”那位博哥和他们握了握手。“没想到，咱们三个合作了两个月了，最后一天了啊。”

    “是啊，没想到，咱们华夏三大表演学院的学生能齐聚一堂，以乐队的形式，真是意外啊。”

    陈曦也感叹。

    “行啦，别感伤了，娱乐圈就这么大，咱们以后肯定还能遇上。今天还是博哥的吉他，我的鼓，姐的唱，咋样？”丁峰建议。

    “你也来几首吧，我可以打打鼓，博哥也来几首吧，反正最后一天了。”

    “我就别了，跟你俩比，我差点事。”博哥说道。

    “最后一天了啊？”一个慵懒的声音从身后传来，“你们这三个小孩子，在这里两个月，突然要走，我还真有些舍不得呢？”

    说话的是酒吧的老板，许菡，她大约20到40岁，看起来很年轻，但是眼角已经有了皱纹，眼睛看起来很清澈，但是眼神里全是疲惫，她穿着黑色套装，手上抓着一个女士挎包，穿着黑色的高跟鞋。

    她喜欢听丁峰他们唱歌，丁峰有演出的时候，她就静静的坐在角落。拿着一杯酒，笑盈盈的看着他们唱歌。

    “许姐！”三个人看见许菡，连忙打招呼。

    “行了，不用客气，你们的工钱我已经准备好了，你们完事了自己拿。”她用手撑着左脸，坐在后台的沙发上，“小峰我知道，上戏，要回魔都，你俩呢，北电和中戏就在京城，有机会再来姐姐这里唱歌啊？”

    “姐，我觉得自己真的没什么天赋，以后都不唱了。”说话的是北电的博哥，黄博。

    “真的挺可惜的，也许再坚持一下就好了。”许菡摇头道。

    “我也不唱了。”说话的是中戏的陈曦。“这小子不唱，我一个人唱没意思。”

    “好，那我也不勉强，有空来玩，我有好酒。”许菡站起来，走到丁峰面前，眼角的皱纹都在笑着。“你呢小鬼，放寒暑假和你小女朋友一起来唱歌啊？”

    “她是我姐！”丁峰也看着许菡的眼睛。“好，有时间一定来。”

    “哈哈哈哈，那就好，准备上台吧。”许菡走到台前。

    “许姐！”“许姐”

    下面很多人认识这位姐姐，包括一个带着小个子大眼睛萝莉的大脸盘子。

    一个木讷男。

    一群长发男。

    一个娃娃脸。

    大家纷纷和许菡打招呼。

    “行啦，大家喝好，我先敬大家。”许菡举杯。“今天啊，是咱们飞鸟和鱼乐团最后一天在我这演出了，大家好好听，好好喝！”

    …….

    丁峰知道，这是最后一天演出了，丁峰也知道，酒吧鱼龙混杂，但是他没想到，最后一天演出，竟然还出事了。

    真是，始料未及。

