
　　第430章抢人

　　也是因为那件事情，让柳心茹在皇天娱乐一直抬不起头，她在吕越彤面前也是一直伏低做小，这会吕越彤更加不给她面子，“人家余梦涵签了方导新戏的女主，以后可就是直逼一线了，自然是要把她签下来了，心茹，不是我说你，你也在娱乐圈这么久了，怎么一直拿不到一个女一号呢？”

　　柳心茹脸一阵白一阵红，直到电梯到的时侯，她才开口憋出来一句，“越彤姐这一次倒是大方，把女主让给别人，喏，余梦涵那边。”

　　她给李芳还有吕越彤指了指余梦涵的门，自己便快速的回了自己的房子里。

　　她的助理吓的脸色惨白，“心茹姐，你刚才怎么那么跟越彤姐说话呀？你就不怕越彤姐以后给你穿小鞋？”

　　柳心茹说完那句话之后心里才有点后怕，这会儿听到助理这么一说，她脸色也不好看，“我也只是一时没有忍住，你也不提醒我？”

　　说完，她气乎乎的把鞋甩掉，躺到沙发上去了。

　　而吕越彤这边，听到柳心茹那句话，脸色也很不好看，不过却没有说什么，只是默默的把这件事情记在心里。

　　她和李芳刚走到余梦涵门口，门从里面打开，余梦涵正送一个女人出来。

　　那女人正是一家小娱乐公司的经纪人，看到吕越彤和李芳愣了一下，叹了一口气，看来他们公司是没有希望了，连皇天娱乐都来了，而且来的是还是皇天娱乐的金牌经纪人。

　　吕越彤和李芳都高傲的看了那人一眼，这才跟余梦涵打招呼，“余小姐。”

　　余梦涵歪头看着她们，“你们是？”

　　“我是皇天娱乐金牌经纪人李芳，这位你应该认识的吧？”李芳做了自我介绍。

　　余梦涵点了点头，“自然是认识，吕小姐，李小姐，你们是来找我的？”

　　“嗯。”吕越彤抬高了下巴，只差问余梦涵惊不惊喜了。

　　余梦涵把她们请进屋里，笑道：“我家里只有清水，就喝水好吗？”

　　吕越彤摇头，“我不喝。”

　　李芳也摇头，“不必麻烦了。”

　　她垂眸看到余梦涵的茶几上放着一打合同，弯了弯唇，“想来今天来找余小姐的人不少，我们也眼他们一样的目的。”

　　余梦涵坐了下来，点了点头，伸手翻了翻茶几上的合同说：“你们皇天娱乐也想签我？”

　　李芳点头，“是的。”

　　余梦涵张大眼睛，“不是吧？”

　　吕越彤看着余梦涵那个模样，嗤笑，“你一直没有签约公司，也没有演过什么正经角色，这一次突然被这么多公司邀请签约，是不是觉得很惊喜？”

　　余梦涵：“只是没有想到。”

　　“没关系，其实都不用想，我们公司在娱乐圈是什么样的地位，想必余小姐应该很清楚的。”李芳开口。

　　余梦涵却摇头，“不好意思唉，我不太清楚。”

　　李芳：“……”

　　吕越彤：“……”

　　“没有关系，余小姐可以在网上了解一下，今天我来跟余小姐说一下我们公司的待遇吧，一定比其他公司好很多。”李芳笑眯眯的说着，已经伸手掏出来一份合同，“余小姐要先看看合同吗？”

　　余梦涵弯了弯眉眼，“如果不签的话，可以看吗？”

　　吕越彤冷嗤了一声，“看来余小姐果然是不了解我们公司呀，不知道有多少艺人想签我们公司，都签不进去呢，住在你隔壁的柳心茹，当初进我们公司就颇费了一番工夫。”

　　李芳也笑眯眯的道：“你看看越彤，如果《芳华眷》上映，你爆火的话，以后就跟越彤一样的待遇。”

　　余梦涵眨了眨眼，还没有说话，这时门铃又响了起来。

　　“不好意思，我去开下门。”余梦涵过来打开门，看到一个穿着一身职业装的短发女子站在门口，看到她，笑眯眯的说：“唉呀，果然跟萌萌说的一样，够漂亮，够水灵。”

　　“你是谁？”余梦涵问：“你找谁？”

　　“我是秦优，我找你。”秦优自报家门，“我可以进去吗？”

　　“可以。”余梦涵把人让进来。

　　秦优风风火火的扑腾进来，看到里面还坐了两个人，两个熟人，她怔了一下，随即笑道：“你有客人呀？那，要不，我过会儿再来？”

　　余梦涵摇了摇头，“不用呀，也没有什么秘密。”

　　秦优眉眼一弯，伸手捏了一把余梦涵肉肉的小脸，“你真是乖呢。”

　　她坐了下来，伸手扇了扇说：“梦涵，你能给我倒杯水吗？我渴了。”

　　“好的呀，你要喝哪种水？我家里水很多的，你来，你来，你自己选。”余梦涵拉着秦优到自家厨房，拉开冰箱，一冰箱的水，不同品牌的水。

　　秦优伸手只拿了一瓶最便宜的农夫山泉。

　　余梦涵点头，“你跟我一样，最喜欢喝这种水，我也是，其他水贵是贵了一些，不过不好喝。”

　　秦优点头，伸手指着冰箱里的两种水说：“对对对，这个水有一种怪怪的味道，那个味道我不太习惯，还有这个，可能因为是纯净水，我也喝不惯……”

　　余梦涵深以为意，狂点头。

　　两个人居然就水站在厨房聊了半天，再出来的时侯，已经像是相识许久的朋友一般。

　　两人重新坐下，余梦涵跟李芳还有吕越彤说：“李小姐，吕小姐，你们所说的我会考虑，我现在有客人，就不跟你们聊了，如果方便的话，可以留下合同，我会认真看的，如果不方便的话，就算了。”

　　李芳皱了一下眉头，她自然是认识秦优的，她可是魅影如今的管理人员，也是魅影的金牌经纪人。

　　果然有一套，一来就能跟余梦涵找到共同点，拉近两人的关系。

　　看来她还是大意了，只想着皇天娱乐的条件好，开出的福利也不错，这么多年，也只有艺人求着她要进皇天娱乐，就没有皇天娱乐签不下来的艺人。

　　不过这么多年也是因为没有魅影这么一个强大的竞争对手，她都放松了警惕。

　　她还想再争取一下，“余小姐，你何不现在就看看我们的合同，可以跟别的公司做一个对比？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第430章 抢人免费阅读。https://xs.23sk.com 