    

    叶辰进入大理的段家王宫，正好见到了也在大理段家的乔峰和阿朱他们。

    大理段家此刻正发生着一件大事，前代大理皇帝段延庆趁机进攻大理段家，想要谋取大理段家皇族的政权。

    原本大理段家的段正淳和段正明两兄弟在面对来势汹汹的段延庆等三位恶人的时候，处于弱势地位，眼看着就要落败了。

    乔峰刚好出现，对于当初段延庆埋伏丐帮弟子的事情，乔峰仍然记得，所以乔峰毫不犹豫地站在了段正淳他们一方，在乔峰的加入，瞬间让局势发生改变，段正淳两兄弟的弱势被改变，不再处于弱势，因此随着乔峰的加入，局势处于了微妙的平衡之中。

    而在此刻，叶辰出现了，这微妙的平衡被打破，叶辰和段延庆之前就有很大的仇怨，而且以叶辰和乔峰的关系，所以叶辰定然会站在乔峰他们的那一方，局势瞬间发生逆转，这让段延庆都是不由地心情低落。

    在叶辰出现的那一刻，段延庆就知道他这一次的谋划又一次落空，让段延庆对叶辰无比的憎恨，眼神怨毒地看着叶辰怒声说道：“小子，我记住你了，你竟然敢多次坏我大事，我一定不会饶了你的。”

    叶辰呵呵一笑，看着段延庆说道：“我有没有事不知道，但是你今日是不要想着可以安然离开了。”

    “不错，段延庆，你上一次带着西夏一品堂的刺客埋伏我丐帮弟子，我还没和你算账呢！这一次说什么我也不会放过你的。”乔峰看着段延庆以及其他两位恶人愤恨地说道。

    “还没发现，丐帮的乔帮主竟然也在这里，真是让我受宠若惊啊！”段延庆冷笑着看向乔峰和叶辰他们，脸上一副老气横秋的模样，没有丝毫的慌张，像是并没有把叶辰和乔峰两人放在眼里。

    叶辰顿时心生怀疑，难道这段延庆还有其他的后手不成？

    这不由地让叶辰保持起警惕来，看着段延庆冷声地说道：“段延庆你今天就认罪伏法吧！或许我还会给你一个痛快！”

    段延庆倒是没有表现出丝毫的害怕，而其他两个恶人倒是不由地害怕了起来，还有其他几个西夏一品堂的刺客首领也是有些紧张地看着叶辰等人。

    段延庆将所有人的表现都看在眼里，并没有丝毫的表情，让在场的所有人一时间有些摸不清段延庆的深浅。

    果然，这段延庆不愧是老江湖啊！喜怒不显于形，让叶辰也是一时间有些警惕了起来，防止突然事情的发生。

    段延庆慢悠悠地对众人说道：“哼，你们不会真的以为老夫就只有这么一些手段吧！老夫为了夺回当年被你们这些无耻之人抢走的王位，已经精心准备了多年，岂能因为乔峰你们两人而前功尽弃啊！”

    叶辰心里暗道：果然如此，这段延庆果然还有其他准备，难怪他在见到叶辰之后，并没有丝毫的慌乱。

    乔峰看着段延庆等人说道：“有什么手段你就统统使出来吧！我们都接着，今日任凭你如何手段尽出，也难逃一死，我定然要为我那些死去的丐帮弟子报仇。”

    “哈哈哈…想来此刻你们现在已经被我的人包围了，今日你们才是难逃一劫。”段延庆此刻得意地说道。

    果然在段延庆话音刚落，王宫外面就迅速出现了许多人，将这里包围了起来。

    难怪段延庆这么自信，原来他还有后手。

    一个身影从人群之中走了出来，原来是段誉。

    这让众人感到一丝诧异，尤其是段正淳更是惊讶。

    他已经好久没有见过段誉这个儿子了，没想到今天却是出现了，这不由地让段正淳感到一丝的诧异。

    段正淳有些激动地看着段誉说道：“段誉我儿，你是来救为父的吗？果然是我的好儿子。”段正淳也是认出来外面的那些人正是自己府上的一群护卫，以为段誉是知道自己有危险，带人前来救他的。

    不过，这也仅仅是段正淳的一厢情愿罢了。

    只见段誉面色冷漠地看着段正淳，冷声地说道：“我是来救我父亲的，但却不是你段正淳。”

    顿时，段正淳傻眼了，在场的很多人都傻眼了，让所有人都是对段誉的话感到诧异，众所周知，段誉是段正淳的儿子，为何段誉会如此说呢，难道这其中还有什么故事不成？

    在场的众人之中最诧异地还要数段正淳了，他心里有一丝不好的预感，他看到段誉那冷漠的表情，这是段正淳从未见过的。

    段正淳与段誉也是有些时日没见了，却发现这一次父子见面，段正淳发现段誉这个儿子突然变得非常的陌生，这让段正淳心底有了一丝不好的感觉。

    段正淳仍然不相信，看着段誉问道：“誉儿，你这是怎么了，说什么傻话，赶紧救为父出去。”

    段誉冷笑着看向段正淳说道：“老东西，我可不是你的儿子。”段誉直接翻脸不认人。

    段誉如此绝情的话，让段正淳心里顿时感到一阵伤痛，虽然段正淳心里已经猜测到了，段誉可能不是他的亲儿子，但是从段誉口中听到段誉如此绝情的话，也是感到无比的伤心。

    原本段正淳对于段誉非常疼爱，段誉是他唯一的儿子，所以从小对他都是万般疼爱。

    但是如今段誉却是变成了这般模样，对待段正淳却是如此的冷漠，让段正淳感到无比的失望。

    叶辰也是看着段誉和段正淳他们父子两人，如今他们可谓是父子反目成仇。

    叶辰看着段誉，也是没想到如今的段誉竟然会变得如此绝情，上一次见段誉的时候，他还不是这个样子的，但是如今却变得如此冷漠绝情，这让叶辰也是感到一丝的诧异。

    不过叶辰略微地感应了一下，感知到自己埋藏在段誉体内的那一道北冥真气以及那一颗九阴魂种也是完好无损，这让叶辰微微地放心了不少，既然段誉还在自己的掌控之中，那么自己也不能担心什么了。

    如果说段延庆就只有这么点手段的话，那叶辰也不需要太担心什么了，就怕他还有别的什么手段。

    而且叶辰猜测，当初段延庆等四大恶人埋伏丐帮弟子，好像就是想趁机控制丐帮，成为他手中的势力，从而为段延庆所用，这样就可以让段延庆有更多的对付大理段家的势力，可以让段延庆卷土重来，重新夺取他丢失的王位。

    而段誉也不过是他的其中一个手段。

    段延庆看着段誉，满意地点点头说道：“嗯，段誉我儿干的不错，这件事情完了之后，我会很快就让你们母子团聚的。”

    “放心吧！我会救你出去的。”段誉冷着脸看着段延庆说道。

    “但是你要保证事后放了我母亲，不然我定然不会放过你。”段誉对待段延庆这个亲身父亲也是没有好的态度，也是冷漠无比。

    叶辰在听到他们父子的对话，有些明白段誉为何会变成这般陌生的模样了。        

