    细雨没下多久就停了,天还没亮,我干脆也不找地方睡了,直接带着小怪物开始往前继续走。夜里其实也会有很多小型动物跑出来,那些动静比白天更容易听到。虽然山里的夜晚没有白天那么安全,但现在这时候哪里有绝对安全的地方。

    大概是凌晨五六点钟的样子,我听到了前面刺丛灌木里传来的叫声。马上停住脚步,仔细听了几声。黑乎乎的树丛里有几个黑影在走动，不时还有扑扇翅膀的声音，两个黑影扑啦啦从低矮的树枝上飞下来,踩在落叶上发出沙沙的声响。

    听叫声应该是竹鸡，我套过竹鸡，算是比较好抓的那种。我又耐心观察了一会儿,发现前面那一丛树丛周围至少有六只竹鸡。就算不能全抓,抓到一半也不错。

    小怪物还在我胸前睡着，我把它摇醒,然后捂着它的嘴不让它发出声音,接着迅速把它连同其他东西一起放在一边,只从工具里面翻出来一张渔网和一个网兜子。这个网兜子成一个漏斗状,最上面的口子缝在圆形的铁丝口,只要接上长一点的杆子,可以用来捞小鱼小虾。

    我一直很喜欢用这东西，因为用它来抓鸟也特别方便。不过没练过的普通人很难抓到，我是习惯了看到什么能吃的就去抓,身手练得不错,几年下来对于抓这些小玩意也琢磨出了一套办法。

    人被逼到绝境的时候，什么都是能学会的，要是我十六岁那会儿有人跟我说我能用这么个简陋的网兜，去抓野鸡竹鸡和鸟之类的东西，我是绝对不会相信的。

    顺手把那个漏斗网兜插在腰上，我一手拿着网解开，然后轻轻的踩在周围树木凸起的树根上。这些竹鸡的警惕性很强，要是听到声响就会跑，所以我只能尽量的少发出声音，就连踩落叶发出的声音也轻的几乎听不见。

    我刚才就已经观察了地形，这个地形对我有利，这边一片刚好把网挂上去就能拦住一个口子，在两个方向分别固定好网，我站起来把网一撒，忽然拿出网兜套向离我最近的一只竹鸡。理所当然的没抓到，它们被我惊吓住，都开始四散奔逃。

    我没有去在意从我身边比较远地方跑走的两只竹鸡，而是专注的把距离比较近，凑在一起的其他几只竹鸡往我之前布网的地方赶。这些东西的智商都不高，很快就在慌乱中被我赶进了网。

    我踩在网上把那几只竹鸡赶到一起，再用网兜去套，这次因为距离缩小了很多，很容易就被我套种。我把网一收紧，把那些挣扎的竹鸡全都罩在里面，一手解下绑在腰间的一个袋子，把竹鸡连网一起装进袋子里。

    我动作很快，也很顺利，掂了掂那袋子的重量，我满意了，刚才那些竹鸡挣扎的时候我数了下，好像这里有五只。之前还有一只在刺丛里没动，我也就没发现，阴差阳错也被我一网全都罩进来了。

    装竹鸡的口袋是不透气的，这样的话很快它们就会被闷死。我还要在山里待一天，所以最好不要弄出血腥味，因此闷死就是最好的选择。如果不能闷死，捏着脖子捏死也是一种不错的选择，但这会儿刚抓到的竹鸡还闹腾的厉害，伸手进去会被啄，所以我把袋子扎紧就没管了。

    我提着袋子走回去的时候，小怪物趴在一堆工具上面没动，平时我把它放下它都会飞快的追着我过去，但这回也不知道它是不是知道我在做什么，竟然就乖乖待在这里等着。

    袋子里的竹鸡还在动弹，小怪物瞧着鼓起来的袋子满眼好奇。我把袋子往它跟前一放，它看看我，用爪子去碰袋子，又被忽然动弹起来的袋子吓了一跳。

    接下来的时间我就在树下坐着，顺便把刚才被弄乱的网重新理顺。小怪物蹲在装竹鸡的袋子旁边，看到袋子动一下就高兴的摆摆尾巴，自己一个人也玩的很开心。

    天亮的时候那些被我装进密闭小袋子里的竹鸡没动静了，我打开袋子看一下，然后系紧挂在腰上，这沉甸甸的感觉让我心情很好。

    山里空气非常好，路边的很多树上都长着嫩绿的叶子，我还看到一株快要开花的映山红。再晚一点才是映山红一串香这些山花大面积开放的时候，但现在，路边也偶尔会出现提早开花的植物。

    小怪物在我背后一点都不老实，看到有气味好闻的嫩树叶和花，就用脑袋顶我后脖子，咩咩咩的扭动。我只能一边走一边薅路边的草叶花枝，一股脑塞给它。

    我没养过孩子，更没养过小怪物，我也不知道它什么能吃什么不能吃，反正只要它要我就给它吃，真吃出了什么事就到时候再说吧。反正我自己这么乱吃也活到了这个时候，这小怪物的生命力看上去是比我强多了。

    这么一路走，我发现了一个水塘。山里的水塘边经常会聚集着各种小动物去喝水，我在水塘边上看到了不少的鸟毛，也有我最开始想打的斑鸠羽毛。

    我决定在这里守着。选了个下风口的位置，我和小怪物一起藏在水塘边树丛后面，旁边就是一棵大树。从这个树枝看，我觉得不少鸟会停在这棵树上。我注意着周围的动静，小怪物也没有在家里那么好动，我给它薅一把草叶子，它就乖乖坐在我身边啃草叶子。

    吃饱了的话，我给它两片红叶子它也能玩起来，非常好打发。

    也许我的好运气已经用完了，在这里守了好一会儿也没见到一只鸟影。我看着天色盘算什么时候离开的时候，忽然草丛里一阵响，我立马按住小怪物，让它别动，自己手中已经摸到了早就准备好的弹弓。

    不同的地方不同的猎物，要选择不同的捕捉方式。

    一只斑鸠停在水塘边的低矮树枝上，它在树枝上动了动爪子，脑袋侧了侧，发出咕咕咕的叫声。

    我把弹弓对准它，可是还没射出去，那斑鸠就唰的一下飞了起来，飞到了远处的树枝上，接着不见了。

    放下弹弓，我一低头发现小怪物被我刚才那一按按倒在地，现在还倒在地上。我拍了一把它的屁股让它起来，小怪物爬起来抓我的手，把我的手放在自己脑袋上，然后咕咕咕的叫，叫的和那只斑鸠似得。

    我反应了一会儿才明白它的意思，它是要我和刚才一样按它的脑袋把它按倒在地。我不想陪它玩这么弱智的游戏。

    ……

    “咔咔咔~”小怪物再次从地上爬起来，脸上还黏着一片树叶，它用自己的小爪子再次把我的手抬起来放在脑袋上，黄绿色大眼睛里满是再来一次的期望。

    都玩了十几次了也差不多够了吧，被我按在落叶堆里就那么好玩吗？小怪物的脸不痛？我不想纵容它了，重新拿起弹弓，眼睛在水塘周围的树丛里四处搜寻。

    小怪物见我不玩了，自己啪的躺倒在地，然后咕咕咕的叫起来。

    说起来它的叫声真的多种多样，不管是咩咩咩还是嗷嗷嗷还是咔咔咔，反正它发出什么样的声音我都不奇怪，只不过它不会说话。

    也可能是因为我不常说话，它听不到人说话，也就不会学？就算是这样，我也不想教它说话，现在这样就够了。要是能交流的话，我想自己可能就无法再把它当个小怪物，也无法用‘它’来指代小怪物。

    那是一件令我感到恐惧的事。

    忽然，耳边又响起咕咕咕的叫声，这叫声和小怪物那种怪异的咕咕咕叫声不同，是真的斑鸠。灰白羽毛的斑鸠落得地方离我很近。我怪异的想，该不是小怪物的叫声把这傻斑鸠引过来的吧？

    石子被弹弓弹射出去，刚好射到那只斑鸠身上，但斑鸠没那么容易被射死，它惊了一下还想飞走，但是这会儿我第二颗石子已经再次砸中了它。

    把那只斑鸠捡回来，我捏着小怪物的脸颊说：“继续叫。”

    也许真的是因为小怪物的咕咕叫，又引来了一只斑鸠，比刚才那只要大，两颗石子下去还没死，差点被它跑了，还是出动网兜才把它抓住。

    抓了两只斑鸠，已经过了中午，要想今天天黑前下山，现在就得动身往回走。这回的收获还算满意，我也没想在这里多留一天，收拾东西抄上小怪物就离开这里。

    山里认路说难不难，说简单也不简单，初次进山的人要是偏离了被踩出来的路肯定是要迷路的，但我能记住，这也算是一种磨练多年的能力吧，毕竟我从前也往山上钻过，为了逃避一群人的追捕还在山里藏了三天，饿的生吃蘑菇。

    下山前，我把小怪物之前指给我看的那一大株兰花挖走了。我挖兰花的时候，小怪物抱着我的腿蹭，一个劲高兴的咩咩叫。

    看它这样，我就想起我小时候想要买什么东西，也会抱着我妈的大腿磨蹭，等她答应我的要求了，我也会像这样撒娇。所以说小孩子果然都是一样的。

    下山的时候还发现了个意外之喜，那片花生田里随便挂上去的网挂住了一只小鸟，虽然少但也是肉啊。

    走到这里的时候已经离村子很近了，天色也开始变黑，只有远处连绵的山上还透着一层晕黄的光，像是给那一片的山镶了条边。

    往来时的路回去，又经过那棵桃花树下，青石板上落了一片的粉红色花瓣，大概是昨晚上那场雨给打下来的，底下的小溪边上也落了一层。

    小怪物又想去抓桃花，被我拍了下爪子。

    踩着最后一抹微亮，我们回到了家里。

