    苏桓如今的力量有多强。

    这不好换算。

    如果说当初从血林遗迹出来，巢灾出现时。

    尚是中段驭徒心灵修为的苏桓，在龙鳞胄心灵技的加持下，力量能一拳打死一条狗。

    那现在，已经顶尖驭徒，身体素质已经获得了多次提升的苏桓。

    单单靠自己本身的肌肉力量，就能一拳打死一条狗。

    龙鳞胄加持，一拳命中要害，打死一条荒野鬣狗、甚至荒野灰狼都没问题。

    而王瀚云正面挨了苏桓含怒的一巴掌能讨得了好？

    王瀚云被一巴掌扇倒在地后，只感觉耳朵里嗡嗡作响，右边一阵剧痛。

    “噗！”王瀚云吐出一颗带血的槽牙。

    他面庞扭曲，面露仇恨地盯着苏桓。

    “血狩狼！杀了他！”

    一头比轿车还大的血色巨狼出现在王瀚云面前猛扑向苏桓。

    作为黑灯堡堡主的小舅子，哪怕王瀚云没有任何驭师天赋，同样也在漫长的岁月中也成为了一名中段段驭徒，能够驾驭特级危险种。

    不过也是凭借这个身份，上次的灾潮攻城中，他这个中段驭徒甚至不需要出手，只需要像普通人一样躲在后方。

    而这头属于中级危险种血猎狼进化种族的特级危险种血狩狼就是他的最强驭宠。

    就在周围的人传来惊呼，来不及阻挡，血狩狼即将扑到苏桓脸上时。

    一个浑身缠绕着闪电的身影出现。

    轰隆。

    完全期的特级危险种血狩狼直接被一道银色的闪电击中，落地变成一具焦黑发臭的焦炭。

    苏桓没有收回一击秒杀血猎狼的风雷龙蛇。

    而是带着风雷龙蛇极具压迫性的走向王瀚云。

    苏桓俯首居高临下看着面露恐惧的王瀚云面无表情道：“看在老师的份上，这次我饶你一命，以后再敢出现在我面前，第一次我直接卸你胳膊！第二次我卸你腿！”

    “第三次，我把你埋了！”

    说完，在王瀚云无比惊悚的表情中苏桓蹲下身子捏了捏他的胖脸后道：“用得劲大了点，他的颧骨裂了，来两个人给他送去治疗。”

    说罢苏桓带着气息恐怖的风雷龙蛇，走向了火场，准备参加后续的救灾工作。

    而一个有如实物的影子，此时正藏身于火场不远处的一栋建筑的阴影中。

    一个微不可查的声音深深自责叹气道：“瀚云，走到今天这一步是这些年我太过纵容你了，希望经过苏桓这次教训后，你能有所收敛，不然为了聚集地，我只能愧对阿兰圈禁你了。”

    ……

    天还没亮，苏桓就在研究所中见到了自己未来的属下。

    一群捶胸顿足，不断叹气的研究员。

    这近百号研究员堪称整个黑灯堡危险生物研究领域的精华。

    当然，其中不排除还有王瀚云留下的狗腿子。

    但苏桓知道能进这里面的，就算是狗腿子，也绝对有两把刷子。

    毕竟王瀚云这个所长想要往里面填废物，首先老师那关他就过不去。

    老师很清楚他这个小舅子的尿性，每过一段时间就会关注一下第一研究所的人员构成。

    以免这个肩负着黑灯堡驭宠研究重任的聚集地重器，变成了废物回收中心。

    近百号研究员中一大半都是中年人，年轻人不过只有二十个不到，剩下的十来个个都是头发花白、甚至白发苍苍的老研究员。

    几乎研究所的所有研究员得到研究所火灾的消息后，都提前来到了研究所。

    其中甚至不乏昨晚一直在火灾现场，甚至参加救火者。

    前面说到王瀚云很难往研究所里塞人，除开老师那关他过不了外，还和黑灯堡研究所的人员构成有关。

    和外界鎏金城有专门培育研究人员的学校不同。

    黑灯堡只有一所黑灯聚集地管理委员会建立的学校。

    提供最基本教育的黑灯堡公学。

    所有拥有居民身份的适龄者都需要经历黑灯堡公学的基础教育。

    学习时长是九年，从六岁到十四岁。

    十五岁后，走出公学的年轻人就需要开始学习各行各业的技能。

    而研究所就是这样一个地方。

    黑灯堡三个研究所的正式研究员都有招收研究助理的资格。

    从公学被选拔出来具备研究天赋的学生，会进入研究处下属的研究员培训机构。

    被各个研究所的正式研究员挑选，跟随这些研究员的助理研究员，从事研究领域的学习。

    三年期满后表现优异者，能成为该名正式研究员的研究助理，真正进入各大研究所工作。

    但在此之前，他们都是在研究处下属的研究员培训机构，从事学习，并进行一些助理研究员分配的简单研究工作。

    所以，研究所的每一位雇员都必须挂靠到一名正式研究员下面，才能成为研究助理。

    不过除开王瀚云的几个亲信。

    第一研究所的这些研究员们自己都没有足够的经费做研究，更没兴趣招收新的研究助理。

    而每一名正式研究员下面的研究助理数量都是有限的，哪怕王瀚云的亲信和王瀚云自己都不能招收过量的研究助理。

    最后导致研究处这些年所培养出的新人，几乎都去了另外两大研究所，成了另外两大研究所的研究助理。

    如今的第一研究所的状况，堪称人才青黄不接。

    只剩下一堆老人。

    不过苏桓却不在意，他现在需要的就是能马上上手干活的老研究员。

    巢灾当下，他暂时可没工夫去培养新人。

    来之前苏桓就对目前的研究所的人员构成有了初步的了解。

    研究所的人员划分很简单。

    正式研究员下面有助理研究员和研究助理。

    每个正式研究员或者几个正式研究员会负责一个研究项目。

    而在正式研究员上面还有中级研究员，每个想要几个研究员一同进行的联合项目通常会由一位中级研究员负责。

    而在中级研究员之上的就是最高等级的高级研究员。

    高级研究员是需要老师亲自任命的，必须有卓越的研究成果。

    整个第一研究所现在只有六个。

    原本应该有十二个，自从王瀚云接任后，其中七个都通过各种途径去到了另外两大研究所。

    所留下的六个还是因为实在不想转变研究方向，从危险生物的研究转为材料或奇物的研究，这才留在了第一研究所。

    苏桓目光热切地一一扫过那六个被人群簇拥着的苍老身影宽慰道：“六位前辈，尽管研究所的资料已经毁之一炬，但只要人没事，我们迟早能将那些成果复制出来，甚至更进一步，研究出新的成果。”

    苏桓一阵发言，并没有像他预料的那般引起在场研究员的共鸣。

    反而让六名高级研究员和众研究员面面相觑。

    现场陷入了一阵沉默。

    就在苏桓感到有点尴尬时，还是六位高级研究员中唯一的女性，楚萍高级研究员开口打破沉默：“苏，苏所长，你有所不知，失火的三个地方，几乎包括了近三十年来我们研究所所有的研究数据和研究成果。”

    “甚至包括我们各自正在负责，手头正在开展的研究项目的阶段性数据和成果。”

    “想要完全恢复复制出来，几乎不可能。”

    说罢，一群研究员又是一阵捶胸顿足，长吁短叹。

    而苏桓却不以为意，大手一挥道：“既然不能恢复那正好，那些过去的都让它过去吧，我手上正好有新的研究课题和研究项目需要你们开展！”

