    坐在后座上的包小黑瞠目结舌：“所以，姐，你不会告诉我，你刚才开他的车门了？”

    苏青一脸的不在意：“怎么，有意见？”

    包小黑立刻缩了缩脖子，木有，完全木有。

    所以那辆车里那对年轻男女之间的对话便清清楚楚地传了过来。

    女人撒娇的声音不断地传来：“那这个星际宝贝到底是谁啊，我怎么从来也没有听你提过呢？”

    男人的语气不是很好：“你别问那么多了，行不行？”

    不过女人很明显并没有想要退却意思，中介微微沉默了片刻，然后便又继续：“哎呀，你就告诉我吗，这个肯定是网名吧，你的朋友，我差不多都见过了，你说说这个人我有没有见过吧？”

    “没有！”这一次男人回答得很肯定。

    女人立刻来了兴致：“那你什么时候带我过去见见啊。”

    男人的声音有些无奈了：“那会儿见他干嘛啊？”

    “他长得又不是多好看……”

    年轻的女人听到了这庆话，不禁扑哧地笑了出来：“就带我去看看呗。”

    “为什么一定要见他，你是不是有病啊？”男人的声音。

    女人理所当然的：“好奇啊，我就是想要看看能叫那么一个中二网名的人到底长什么样？”

    男人：“……”

    完全不能理解这个女人的脑回路到底是什么样的。

    不过这一对中，很明显男人对于女人的这些手段，两个人就这么磨磨叽叽了一路，然后那个男人在女人的死缠烂打中终于举白旗：“好吧，我正好也得把这个快递给他送过去，不过你只能躲得远远，还有千万不能出声，反正就是你不能让他看到，要不然我们两个全都得倒大霉。”

    女人本来还以为自己还得继续磨一磨呢，却没有想到，男人居然答应了，当下不禁就是一乐：“就知道，我亲爱的对我是最好的！”

    ……

    而此时此刻的刘柳，则躺在一间明亮的卧室里，她体内的药效依就保持着效果，不过她的一双眼睛却是不断地转来转去，刚才那个混蛋正想要再和她来一发的时候，那货的手机却突然响了，那个王八蛋是一边接电箤有一边走出去的，然后刘柳便隐隐约约听到手机里传来的一个低沉的男声。

    只不过，那个王八蛋很快便走了出去，而且还关上了门，所以刘柳只是听到了一个音节，而且声音还不是很清楚。

    只是，莫名的，刘柳却觉得这个声音似乎，好像，大概有些耳熟，自己以前应该听到过，而且说不定还不只一次地听到过。

    那么问题来了，刚才打来的电话的人到底是谁？

    可恶！

    刘柳想啊想啊，也没有想起来，当下不禁咬了咬牙，在心底里暗骂了一声，如果刚才她能再多听到几个就好了，说不定自己就可以想起来到底是谁了。

    刘柳只是觉得，如果自己能想到那个人是谁，说不定就能破局了。

    可是，想法是好的，现实却是太过骨感了。

    还有，还有，苏青那个废物也不知道争气点！

