    当一场快如惊雷，疾若闪电的碾压战结束过后。

    楚云便是邀请苍风、武行空、战无缺，还有水镜先生和土方先生，进入到永恒方舟内部谈话，同时方舟也驶向安全的地带，四周虚空宁静。

    这一次，楚云只带了最基本的船士过来，负责运转永恒方舟。

    毕竟论战力的话，有他一人就足够了，就算再带多点人过来，也只是无谓的锦上添花而已，对战果并没有太大影响。

    更何况，战云界正值百废待兴之时，急需要人手。

    因此，这次诛神、屠神之战，楚云只打算一人出战，自己绝对顶得过千军万马。

    等到诸人伤势痊愈，彻底安顿下来，楚云方才与他们话说当年，谈论正事，在了解他们这些年来的经历之余，还了解到天辰界的现状。

    通过天机老人，楚云早就知道，自己之所以能复生的最大因素，是众生愿力。

    没有众生愿力，一切皆为空谈。

    不过直到现在，他这才弄明白，原来源自天辰界的众生愿力，就是出自苍风、武行空还有两位先生的大手笔，顿时恍然大悟，感激无比。

    自己的王者归来，与亲友们的默默耕耘，息息相关。

    没有默默付出的他们，自己就没有今天的伟大成就！

    方舟里，坐席间，众人举杯共饮。

    “风，行空，水先生，土先生，如果不是因为你们，恐怕我也复活无望，这一杯，是我楚云敬你们的，你们一定要接受。”楚云诚恳道，直接把杯中酒一饮而尽。

    众人见状，顿时有些受宠若惊，也连忙举杯共饮，笑谈声不止。

    “哎，楚云，你现在是贵为神尊境界的存在，如此敬意……我们可受不起啊。”水先生神情复杂，苦涩道：“而且我和土方，曾是冥殿中人，为颠倒四极而祸害过你的亲族。”

    “这次创造传说，也只是执行圣主留下的遗计罢了，尽心尽力的人，是苍风和武行空才对。”

    楚云摆了摆手，释怀道：“那些事，已经过去了，我说过，自我复活以后，昔日的恩怨情仇便是一笔勾销，况且，如今冥殿早已覆灭，曾经的拜狱当年也因救我而死，多少恩怨，多少纠缠，已经埋骨荒土，谁也不要再提了。”

    天隐上人……真正的拜狱圣主，当时与剑魔在新仙界力战圣人的一幕，楚云还是历历在目。

    没错，他是指使过门人对付朱雀族人，以取得朱雀古图，击破天地四极的平衡，手中有很多见不得光的暗黑谋划。

    但，人死灯灭，也偿还清了罪孽，就没什么好追究的了。

    事到如今，谁是敌人，谁是朋友，楚云分得相当清楚。

    “倒是没想到，有一天，我、水镜和你，居然坐在同一张桌子上。”土方冷不防说出一句，语气显得有些感叹。

    楚云淡淡一笑。

    苍风大大咧咧，直接开口道：“别说这些晦气的事儿了，云少，我看你现在功参造化，起码有超神的境界，可能比那个无终圣主还要强大！”

    “说吧，你打算怎么对付它？有多少把握？”

    “直接杀上门去。”楚云脸色平静，眼中蕴含星月寒芒，“到了这个境界，什么谋划盘算，都是一纸空谈，只有力量、境界和神意，才是决胜的关键。”

    “神武殿那一战，当时我跟它交过手，对它的底细已经有相当的盘算。”

    “取胜把握的话，不说有十成，但九成，应该还是有希望的。”

    闻言，在席的人都为之一震。

    虽说楚云的这句话，说得风轻云淡，但内里透发而出的必胜意志，还是惊到了他们。

    这不是妄语，而是自信！

    隐隐约约间，还有着神境的盖世气度，让人顶礼膜拜，俯首称臣。

    “可是这些年来，那一尊邪神，估计也在复苏。”武行空更加谨慎，认真看向楚云，解释道：“我估计它到处搜刮资源，甚至不惜动用圣人力量，就是为了给本体的复苏做准备，到时候一旦让它复活，后果难料，所以……云少，我建议你速战速决，杀它一个措手不及。”

    武行空的果决，让楚云微微讶异，这家伙，历经多年的血战，已经不再是当年只会纸上谈兵的假侠士了，有着真英雄的本色。

    “这是自然，我也是打算这么做的。”楚云点点头，见武行空脸色有异，又问道：“行空，为何握紧拳头，是否有事要说。”

    “那些所谓的圣人大军，都是禽兽！”武行空顿时一拍桌子，目露憎恨之色，“多少百姓，多少生灵，多少修士，因为他们的掳掠而家破人亡！有些强大的修士，甚至被祭炼成大药，供给那个无终圣主充当平时的口粮，这可是在吃人！妥妥的吃人啊！”

    “行空说得不错，那些大逆不道的事……我也有着充足的见闻。”听到这里，战无缺的温和面容，也顿时变得悲哀而愤怒起来。

    他宗门的一些恩师，就是这样惨遭毒手，下场凄惨。

    可以说，这些年的天辰界，确实是无比的黑暗。

    楚云眼中，闪过一抹杀机，举杯一饮而尽，道：“行空，无缺，你们放心，这些事我早就有预料，也一定会为天辰界众生，讨回一个公道，给无终邪神来个了断。”

    “毕竟，是这个世界的万民虔诚，祈愿之力，方才造就如今的我。”

    听罢，众人的目光都露出期待之意。

    在这黑暗时代里，他们所等待的，百姓所等待的，众生所等待的，就是这样的一个人。

    一个拨乱反正，肃清奸邪，匡扶正道的伟大存在！

    他们相信，成神后的楚云，绝对有能力做得到！

    “云少，如果你需要我们的话，尽管开口，赴汤蹈火，在所不辞！”苍风激动道。

    “同意，虽然我们境界不精，追赶不上你的脚步，但总该有用。”武行空也战意高昂。

    “好吧，也算我一个。”旁边，战无缺也淡然一笑，眼中战意迸发。

    三人都很想出一分力，为这个家园，为这个祖界，为这个天地，贡献出自己的力量。

    不过，对于三人的战意，楚云虽然相当欣赏，但还是摆了摆手。

    “不必了。”他认真开口道：“神与神之间的战斗，不是圣阶可以触及，就连强大的圣尊，比如昔日的太一圣尊前辈，显然都要避其锋芒。”

    “你们的战斗热情，我确实心领了，但接下来的终极一战，就只是我与无终之间的事。”

    “到时候，你们只要耐心等待结果就行，并不会太久的。”

    “相信我，战后，我会还众生一个青天。”

    听到这里，苍风、武行空和战无缺都有些失望，无奈地叹了口气。

    不过他们也明白，神灵之间的战争，绝对不是他们能插手的。

    毕竟刚才，他们已经亲眼见识过，楚云挥手之间，就秒杀一位盖世圣尊的恐怖实力，这样的差距，确实不是计谋可以弥补。

    纯粹是力量的差距，境界的差距，生命阶位的差距！

    足足超出一个大境界！

    最终，三人还是接受现实，期待着那一战的到来。

    这也是众生的祈愿和期待！

    ……

    与昔年故友的重逢，来得快，去得也快。

    很快，在安顿好故人过后，楚云也不四处游逛，而是直入主题，驾驭磅礴的永恒方舟，朝着神若宫澎湃而去，直接踏上征程！

    这条路，他早就轻车熟路，根本不需要再犹豫。

    而或许是当日逃跑的圣人，走漏了风声，此时此刻，无论是神若宫，还是天辰众生，都统统知道了楚云复活的消息，王者归来的消息！

    “苍天啊！昔日的战神，真的顺应天命，回归而来了！”

    “你们听说了吗，最近传说有言，那个楚云复活过来了！还一剑斩杀了玄霄圣人，使得横行霸道的圣人军团直接溃不成军！”

    “好强大！好强大的力量！”

    “当日，老夫就在战场附近，看到了那天外一剑，简直无法形容，绝不是圣级的层次，绝对是超神的级别！太浩大了，不像人间一剑！而是上神一剑！”

    “这是战神回归，自地狱中往生，要为自己正名，要为天下人伸冤啊！”

    “苍天有眼，大道有序！哈哈哈哈，这一次，神若宫要玩完了！这帮祸害世间的恶魔要彻底完蛋了！没有人能够阻止！”

    “是众生的祈愿起效了，苍天回应了我们的虔诚，回应了我们的朝拜，让曾经的战神，脱出六道轮回，自地狱中复苏，直接向神若宫邪主发起战争啊！”

    “楚云万万岁，楚云万万岁！”

    “神啊，求求您，求求您镇压神宫，让这个黑暗道统消失吧！”

    ……

    一时之间，天下喧沸，十方震动，全是对此事的议论！

    与此同时，老百姓也似乎对楚云的重生有所感应，纷纷张灯结彩，翘首以盼，给楚云贯注着无穷无尽、源源不绝的信仰之力。

    香火无比的鼎盛，如大日燃烧！

    天下归心。

    很多人都因楚云的复活而兴奋，因楚云的回归而激动，视之为天辰界的真主！

    大好河山，森罗万象，天高海阔，亮如白昼。

    这一刻，只有神宫如黑夜！

    诸圣颤栗！

