    

    老者瞟了一眼激烈战斗中的海波东几人，迅速收回目光，眼神转移到七彩吞天蟒的身上。呼吸变着有些沉重，双手缓缓伸出，在他的袖袍内，一股黄色的斗气，浮现而出，最后覆盖上了他整条的手臂。

    眨眼之间，老者那手臂形如顽石，硬度瞬间上升了几个层次。

    嘶~嘶~

    七彩吞天蟒吐了吐蛇形，身形化为巨蟒后，那妖艳的眸子中，终于露出了它原本的凶性。巨嘴之中，毒牙交替，散发着森然的寒光。

    望着天空上，那强大无比的两道气息，下方的一众禁卫军，以及整个帝国的百姓，脸庞忍不住抽搐着。两位斗宗强者的战斗，注定让他们永生难忘。

    目光看向那战斗着的一人一兽，一边的老妇人身形一动，呼道：“老头子，我来助你一臂之力！”

    “凌影，拦住她！”

    嘭

    老妇人想要去力助老者，身形刚刚一动，空气中一道虚影一闪，吓着她赶紧动用斗气护体，身形暴退。就算如此，还是让刚刚步入斗宗境界的她，脸色泛红，气血翻腾。

    “是谁，如此的大胆，敢插手我伽玛帝国皇室的事情？”老妇人脸色一变，朝着周围厉声地喝道。

    “哼，一个伽玛皇室而已，在我家主人的面前，根本不值得一提。”

    周围的空间中，只闻其声不见其人。老妇人眉头再次深皱，喝道：“阁下既然如此大言不惭，可敢现身和我一战！”

    “可笑，这就是伽玛皇室的脑子吗，既然有实力隐藏着，为何要现身！只是萧寒，你竟然发现了我的存在。”虚空中，再度传来凌影的声音。

    “废话！”

    萧寒淡然地瞄了空间一角，那里，便是凌影的藏身所在，吩咐道：“已经有越来越多的人朝着此处集结，你给我拦住她，争取几分钟的时间，等我杀了那只惊涛龙兽，再来解决他们！”

    萧寒说完，也不等凌影的回应。

    凌影能够出现在此，自然是有着熏儿的命令。想必，以熏儿的能力，已经知道了萧寒要大闹皇宫的计划，自然不放心地派遣着凌影来协助他。

    凌影有斗皇巅峰的境界，虽然不能说能够杀得了对方。一身稀有的暗属性的斗气，加上他那高超的刺杀术，想要拖住初入斗宗的老妇人，还是自问能够办着到的。

    萧寒空手一翻，手掌上出现一簇森白色的火焰。炽热的温度，将空间焚烧的略微有些扭曲和虚幻。

    “异火？三星斗宗？”

    惊涛龙兽微微一惊，显然听说过这等稀世宝物，如临大敌。随着它发出一道龙鸣声，身上的蓝色鳞甲，光芒大盛，眨眼之间，汹涌的蔚蓝色火焰，猛地从它那体内腾烧而出。无形的威压，席卷整个帝都，下方一众只有斗师、大斗师境界的禁卫军，一个个大汗淋漓，面色泛白，双腿发软。

    “人类，虽然你获得了异火，但是看你的情况，似乎根本发挥不出它应有的威力！”

    惊涛龙兽口吐人言，语气淡然道：“人类，我守护伽玛帝国千年，大小战斗无数，几次化解了帝国的浩劫。今日，注定也不会例外。你千不该万不该，在你还没有成长起来之前，如此的锋芒毕露。今日，你注定长眠于此！”

    异火固然恐怖，但是只是对低级修炼者而言，而它惊涛龙兽，可是一位七阶高级魔兽，对它而言，也并非怕到那样恐怖的程度。

    “是吗？”

    萧寒微微一笑，另一只手又是空手一翻，一簇青色的火焰悬浮在他的另一只手心中。

    “咦，人类，你竟然拥有两种异火。一个人的身体内，怎么可能同时存在两种异火？该死，凯撒的后代，怎么惹了如此恐怖的家伙！”惊涛龙兽震惊了。瞳孔暴缩，惊骇的情绪，在它那眼瞳中泛起。语气也变得有些埋怨。

    “太不可思议了，他竟然能够同时拥有两种异火？”一边，伽玛帝国炼药师公会的会长法犸，眼神颇为的羡慕，心中掀起轩然大波。

    就算是以他公会会长的见识，也从未听说过谁能够同时拥有两种异火。要知道，异火天性霸道并且极具毁灭性。两种异火之间，根本就像宿敌一样，极其不相容。若是两种异火同时存在于一个人的体内，那便只有一个结局，两颗极其不稳定的异火必然像不稳定的炸弹，互相碰撞着，最后的结局，只有毁灭。

    法犸十分好奇萧寒究竟是怎么做到的。不过，就算是距离萧寒数百米，他依旧能够感受到，当两种异火出现的一刻，异火内原本还算温驯的能量因子，骤然变的狂躁了起来。

    一个人身俱两种异火，无疑能够让自身的战斗力暴增。法犸看着和海波东战斗着的加刑天，心中忍不住暗道：伽玛皇室这一次恐怕真的麻烦了，搞不好，伽玛帝国要变天了！

    法犸心中嘀咕的同时，脑海中也在疑惑，萧寒想要干什么，干嘛要同时召唤出两种异火。

    “那就是被萧寒他捷足先登的青莲地心火吗？”一边，半空中观看着这边旷世战斗的萧炎，眸子中的神色十分的复杂。

    “等等！”

    萧炎眸子露出一抹的疑惑，眼神震惊道：“他同时召唤出两个异火，莫不是想要……不会的，他怎么也会这一招，这不是我自创的吗？”

    其实，萧寒可不知道，萧炎拥有着主角光环，在塔戈尔沙漠中，好运地同时获得了两种异火。

    一边，在惊涛龙兽为萧寒拥有两种异火感到的震惊时，更加让他震惊的一幕出现了。萧寒，竟然将手中两种不同的火焰，缓缓地对着中间靠拢着。

    “你说，你能够承受我几招！”

    萧寒嘴角的微笑，让惊涛龙兽有些胆寒。

    咻

    理智告诉惊涛龙兽，绝对不能让萧寒完成这一式融合。不然，就算是以它堪比七星斗宗的战斗力，也没有信心能够接下这一式战技。

    惊涛龙兽利爪一划，空间震颤，一道长达数百米的蔚蓝色的光芒，袭向萧寒。

    啵

    在可怕的光芒袭中萧寒的时候，萧寒的身影犹如肥皂泡沫一样，竟然……消失了。

    “不好，是分身！”

    惊涛龙兽大呼不妙，这一式影分身就连它都被骗了。

    “我想，你承受不了我一招！”

    惊涛龙兽抬起头，在它的头顶上空，不知何时，萧寒已经出现在了那里。在萧寒的左右两手中，森白色火焰和青色火焰正在快速地融合着。        

