
　　“比奇以北，山谷侧壁，有一天然溶洞，唤之曰‘兽人古墓’。”

　　“此洞原只蝙蝠、蝎子、洞蛆等异兽，虽险恶有余，但尚不足凶险二字。”

　　“玛法历元年，此洞突增大量骸骨异类，手持兵器，冷酷无情，无人知晓其来历。”

　　“深层，更有满身猩红之巨大骸骨，手持寒光烁烁之三股托天叉。”

　　“王上调兵遣将征讨之，然比奇军士伤亡无数，未能建功，兽人古墓之名，一时令人谈之色变。”

　　“传闻，沃玛森林每阵亡一名半兽战士，兽人古墓即增添一具骸骨。”

　　“私以为，纯属谣传。”

　　“兽人古墓之骸骨，灭之转瞬复活，可谓源源不断，而彼时沃玛森林，已无大军讨伐，焉有半兽战士牺牲？”

　　“老夫欲探究骸骨之秘辛，然猩红骸骨实力非凡，布衣甚薄，老夫不敌，弃刀惊之，无奈败走。”

　　“期盼他日吾玛法大陆，有勇武之士，得探究竟，以安比奇民心。”

　　“玛法历元年五月一十九，江阴徐振之手记。”

　　游记只翻开了第一页，李牧想往后看，翻不开了。

　　他只能仔细阅读这一页。

　　徐霞客老先生确实是南直隶江阴县人（今江苏江阴），原名徐弘祖，字振之，号霞客。

　　看来老徐来过，不过当时穿着布衣，最后没干过骷髅精灵，跑路了。

　　不过老徐也是个爱面子的人，你看这遣词造句——

　　“布衣甚薄，老夫不敌，弃刀惊之，无奈败走。”

　　翻译成白话文就是：

　　不是我老徐不行，是装备太差，刀都吓掉了，不对，是把刀丢过去吓唬骷髅精灵一下，老夫才逃得一条老命！

　　李牧一笑置之，拔出木剑，准备通关兽人古墓一层。

　　此时刚进洞口，怪物并不密集，附近只有一只骷髅。

　　但还没等李牧引那只骷髅，蜡烛照明范围之外，突然有一只洞蛆，扭着肥硕的身子，骨涌骨涌地爬过来了。

　　会麻痹的怪物，一般视野都比其它怪物远一些，甚至玩家还没看见它们，它们就先发现了玩家！

　　所以需要照明的地下世界，有多危险，显而易见！

　　先杀洞蛆，会麻痹的怪物什么的，最讨厌了，一旦被麻痹（石化），就只能傻呆呆原地挨打。

　　李牧稍微往前走了两步，迎战洞蛆，那骷髅呆头呆脑的完全没反应，危险程度明显跟洞蛆不是一个水平。

　　洞蛆：等级21，生命值65，攻击6-8，防御0，魔御0，敏捷17，准确20，移动速度0.6秒一次，攻击速度2秒一次，经验值60。

　　这是官方网站放出的资料。

　　基本剑术还是0级的李牧，靠着“银杏村战神”的加成，准确堪堪达到7点，砍敏捷17的怪物，有些吃力。

　　空刀几率甚至达到了近3/5。

　　可想而知，一会儿杀敏捷高达25点的山洞蝙蝠，将会多么折磨人。

　　但好在荒野雏菊和烤鹿肉搭配，每秒恢复10点血，无非就是砍得慢点，他的血量倒很健康。

　　干掉洞蛆，获得60点经验值，金光一闪，李牧升到了8级。

　　就职探险家奖励的1W点经验值，在前期太给力了。

　　接下来李牧朝手持骨棒的骷髅走去。

　　骷髅：等级18，生命值90，攻击7-10，防御0，魔御0，敏捷13，准确11，移动速度1.5秒一次，攻击速度2.5秒一次，经验值85。

　　俗称骷髅洞的兽人古墓里，骷髅算比较菜的怪物。

　　但这怪物的攻击，跟比奇野外的森林雪人一样。

　　可想而知，几级的小号遭遇森林雪人，都只有跑的份，如果来这里练级，不多背点药水根本打不过。

　　好在李牧的防御高达3-6，又能自动回血，对付一只骷髅还是很简单的。

　　没用多久，骷髅化为一堆碎骨，送给李牧85点经验值，保送李牧达到了9级。

　　干掉骷髅，没什么压力，李牧才放心引了一只拿着巨大双手斧的骷髅战士，这种怪物，也算骷髅洞的中坚力量。

　　骷髅战士：等级19，生命值105，攻击2-15，防御1，魔御0，敏捷13，准确11，移动速度1.5秒一次，攻击速度2.5秒一次，经验值95

　　（列怪物数据不是故意水字数哈，反正公众章节免费，主要是让大家能判断出，为什么主角穿布衣也不买药就敢一个人进来。）

　　骷髅战士的攻击没有骷髅那么稳定，时而不破防，时而一击打掉李牧10滴血。

　　全赖自动回血，即使骷髅战士爆发了最高攻击，李牧的血量也很快回满，毫无压力。

　　干掉骷髅战士，李牧升到了10级，这次经验条终于只有一半了，2855/6000，距离下次升级还需要3000多经验值。

　　这怪物还掉落了一把铁剑，刚好给李牧的武器升级。

　　铁剑：攻击5-9，重量10，持久8/10，等级要求10级

　　换上铁剑，李牧的攻击从6-10直接涨到9-15，差不多增加了一半，砍起骷髅，更快了。

　　简短捷说，李牧大概测试完骷髅洞怪物的强度，就捏碎了随机传送卷。

　　虚拟传奇地图放大100倍，即使骷髅洞一层，也太大了，如果从门口一直清下去，没有三四个小时打不完。

　　飞了几张随机，离下二层的洞口不远了，李牧开始边清理怪物，边往下二层的口靠近。

　　突然，照明范围以外，一把利斧，飞到了李牧身上！

　　“呃！”

　　小战士身形一晃，掉了几滴血。

　　是掷斧骷髅！天籁小说网

　　不过李牧不敢轻举妄动，别没锁定到掷斧骷髅的位置，再引到新的怪物。

　　又是一把利斧飞过来，这回李牧看清了方向，一步一步慢慢摸了过去。

　　只见一个白花花的骨架，手提斧头，正瞄准他准备投掷。

　　掷斧骷髅：等级18，生命值100，攻击4-9，防御0，魔御0，敏捷12，准确15，移动速度1.5秒一次，攻击速度2.5秒一次，经验值90。

　　这是骷髅洞里唯一的远程怪物，由于攻击距离超过了蜡烛的照明范围，经常暗箭伤人。

　　玛德，这次进来实在是太穷了，金币紧张，等下次进来，一定换火把！

　　（关于传奇很多基础设定，老幽鬼尽量在公众章节交代完，本书已经签约，等上架了，争取都是干货，让兄弟们钱花得值。

　　这章提到了敏捷和准确这两个对立属性，不知道兄弟们知道怎么计算吗？

　　举例，40级战士，3级基本剑术，3级攻杀剑术，不佩戴增加准确的装备，此时人物的准确属性为17点。

　　而40级道士，不佩戴增加敏捷的装备，人物的敏捷属性为18点。

　　那么让40级战士，砍这个40级道士，命中的概率是多少呢？

　　就是17/18=94.4%，空刀概率不高。

　　再举个极端点的例子，大家都知道非变态服，敏捷套最高能凑一对+4敏的手和一条+5敏的项链，装备能提供13点敏捷。

　　自身18敏的道士穿上敏捷套，敏捷能堆到31点。

　　此时还是17准确的战士，攻击这位31敏的道士，命中率又是多少呢？

　　17/31=54.8%，空刀率已经接近一半，如果刚好躲了烈火，还挺伤的……

　　所以很多官服或复古服的大战，同样是运9，都喜欢+3准的怒斩，而非攻击上限更高的裁决。

　　罗嗦完毕，明天进入小高潮，兄弟们打赏、投票、追读啊，拜谢！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第八章 老徐手记免费阅读。https://xs.23sk.com 