    外太空没有空气，也就没有传播声音的介质。

    罗特纳射出的这枚透明圆球，自然就没有引起任何动静。

    无声无息间，因速度太快而导致拖长的圆球来到洛奇脑侧，但洛奇却像提前预知到一般，微微偏过头，恰到好处的让过了这枚圆球，让它消失在无边无际的太空中。

    而洛奇偏头的动作，也引起了米娅的注意。

    她的感知不比洛奇差太多，只是没有【危险预知】，所以没有提前发现这枚圆球。

    但此刻洛奇偏头躲避，她当即瞬移到卡娃原本的那具身体后方，抬手一拳捣向这具身体的后脑勺。

    “别杀他！他现在是非常重要的鱼饵。”

    此时洛奇的声音在她脑海中响起，令她下意识挑了挑眉，强行让拳头偏向左侧。

    没有任何声响，也没有任何拳风拳劲之类的外在表现。

    米娅的拳头只是从卡娃原本这具身体脑侧擦过，便将这具身体的左耳以及三分一的脑袋削掉。

    但占据了卡娃这具身体的罗特纳脸上没有痛楚，反而朝面前的洛奇咧嘴狞笑。

    缺了三分一个脑袋的她，狞笑起来有种莫名的诡异感。

    【遭到‘罗特纳的恶念’灵魂攻击，精神达到SSR，豁免通过，免疫精神压制、催眠】

    虚幻文字在眼前弹出，洛奇眯了眯眼，侧头看向刚刚复活的卡娃。

    却见原本神色清冷的卡娃此刻有些恍惚，显然是精神不达标，受到恶念的催眠影响。

    “菲奥多。”

    心中暗念的同时，洛奇取出【黄金锁链】，猛地甩到占据了卡娃原本的那具身体上。

    【黄金锁链】如有意识的蟒蛇，沾到卡娃那具身体就立即缠绕捆缚，将她从头绑到脚，连一丝缝隙都没露出来。

    将【黄金锁链】的这端帮在自己手臂上，洛奇这才朝卡娃和米娅开启【梦境编织】。

    不用再护着卡娃灵魂的菲奥多也积极的回应道：

    “交给我主人，虽然罗特纳进化后在灵魂方面已经完全不亚于我，但这只是他的恶念，问题不大。”

    说着，它身上散发出蒙蒙的紫光，将卡娃和米娅一起笼罩进去。

    而洛奇原本感觉难以在二女精神世界中开展的【梦境编织】，当即变得轻松。

    利用【梦境编织】技能，迅速将二女的精神拉回正常状态，并将她们从梦中唤醒。

    从梦境中醒来，米娅见洛奇已经控制住场面，看着绑得不见一丝缝隙的黄金锁链，她忍不住在心里调侃道：

    “绑得挺好，问题是我们怎么回去？绑了这东西不能用瞬移之类的，我们怎么移动？”

    洛奇偏了偏头，一脸无所谓的回应道：“飞回去。”

    米娅瞪大眼，惊奇且兴奋的露出笑意：“飞？你能在太空里随便飞行？”

    “嗯。”洛奇应了声，取出【百变魔方】，将魔方拉成绳索。

    把绳索的中间绑在自己身上，左右两端递给米娅和卡娃：

    “绑紧点，另外你们最好一人拉住我一条腿，不然我担心你们会被甩出去。”

    “真的假的？听起来你能飞得很快的样子。”

    米娅接过绳索半信半疑的打趣，并将绳索绑在腰间。

    而后瞬移到洛奇右侧大腿的位置，双手搂着他的大腿打趣道：

    “好，这次就抱紧小男人的大腿，带我们飞吧。”

    卡娃平静的绑好绳索，而后拉着绳索漂浮到洛奇旁边，一言不发的抱住他的另一条腿。

    被抱大腿的奇异体感让洛奇抿了抿嘴，侧头看了眼漂浮在旁边的菲奥多，菲奥多会意当即钻入护肩。

    确定没什么遗漏呼，洛奇握紧手上的【黄金锁链】，心中暗道：

    “抱紧了。”

    说完，他开启了【宙光呼吸法】的效果1。

    刹那间，他的身体涌出明亮的光芒，仿佛他自身变作了光元素。

    但实际上被【黄金锁链】绑着，他没办法真的变成了没有实体的光元素。

    不过他也不在意这点，毕竟他现在也不是想变成光元素来躲避攻击，只是单纯的想要使用效果1维持3秒的光速移动。

    抱着他大腿的米娅被突然涌现的光芒刺得眯了眯眼，正想吐槽点什么时，强大的拉扯力袭来，令她差点抱不住洛奇的大腿。

    眼前的视线变得模糊，原本距离极远的星光和星球，看起来像是齐齐投向他们，让米娅有种双眼要被星光晃瞎的错觉。

    好，好快！

    她心中只有这个念头跳出，大脑都忘记了思考。

    不知是过了几秒还是几年，反正双眼接收到的视觉信息令大脑感到疲惫时，她脑海中听到了洛奇的声音：“在太空里我没有减速的办法，你们有什么想法吗？”

    “吓？”

    大脑近乎忘记思考的米娅愣愣的应了声，另一边的卡娃则在沉默两秒后回应道：

    “这个速度冲入大气层，我们会不会直接燃烧起来？”

    “应该会。”洛奇应了声，在他们以亚光速的速度冲入星球的散逸层后，立即张开【炎魔统领的威严】的恶魔翼。

    但散逸层几乎没有空气，也就没有相应的阻力，所以众人的速度依旧没有减缓，极速飚向星球表面。

    短短数秒，他们便穿过散逸层，进入暖层。

    到这里，大气层里的氧气含量增多，也形成了对应的阻力。

    这些阻力一出现，洛奇三人立即感觉全身的皮肤变得火热，若不是【炎魔统领的蝙蝠翼】本就是火属性装备，此刻甚至已经自燃烧毁。

    这是因为他们下坠速度过快，与空气中的介质形成摩擦而产生的热能。

    正常人如果继续保持这个速度下坠，没有其他方法减速的话，往往连平流层都进不到，就会像大多数坠向星球的陨石一样，在半空中就烧成了灰烬。

    但以洛奇他们几人的身体素质，加上他穿有【炎魔统领的威严】套装，肯定不会被烧死。

    卡娃的能力不受黄金锁链影响，能吸收掉产生的热能，所以问题也不大。

    想到这，洛奇抿了抿嘴，稍稍调整了下恶魔翼张开的角度。

    下一秒，强劲的拉扯力从胸背上传来，让他有种随时要被撕扯断裂的错觉。

    穿戴【炎魔统领的蝙蝠翼】肩胛处传来清脆的脱臼和骨折声，周围的肌肉当场坏死，深紫色的淤血迅速凝聚。

    同时，【炎魔统领的蝙蝠翼】传来‘咔嚓咔嚓’的声响。

    【受到强力拉扯，肩胛骨骨折断裂，陷入‘残废’状态，生命值下降19%】

    【‘炎魔统领的蝙蝠翼’遭到损坏，目前破损程度33%】

    （注：破损程度达到50%时，该装备将失去飞行能力）

    这一切说起来长，但实际上不过是过了1秒不到。

    洛奇肩胛骨骨折，蝙蝠翼破损，但他们下降的速度没有太大的变化，依旧快得冒火。

    卡娃此刻的左手已经张开，将他们身上的热能迅速吸走，食指抬起朝天空飚射出一枚枚压缩到极致的火弹。

    米娅看着眼前不断穿透的云层，有些忐忑的道：

    “我们不会就这样摔死吧？”

    卡娃专心吸收热能，没有回应她。

    洛奇则在思考【炎魔统领的蝙蝠翼】要张开的角度，也没有出声。

    而米娅见没人理她，撇了撇嘴后自己动脑想办法。

    两秒后，她眨了下眼看向卡娃：

    “卡娃，解开绑在洛奇身上的绳索，我带你瞬移到海里，带着我们两个的重量，洛奇背上的那对蝙蝠翼更加撑不住。”

    洛奇皱了皱眉，低头看向她道：“你瞬移能摆脱目前下坠的势能吗？”

    米娅迟疑了下道：“应该···不行。”

    洛奇摇摇头：

    “那带着这个势能瞬移到海里，你和卡娃会被海水压成肉饼，别着急，现在到地表还有一点时间，别吵我，让我好好想想。”

    说着，他动了动已经自愈到能活动的肩胛骨，再次调整【炎魔统领的蝙蝠翼】角度。

    这次他没敢直接凌空张开，而是模仿恪摩多巨鹰俯冲滑翔时的角度，避免蝙蝠翼再次遭到损坏。

    但已经出现破损的蝙蝠翼，此刻就连滑翔都吃力。

    角度调整好的瞬间，洛奇感觉肩胛骨再次传来拉扯力，只是没有之前那次那么强烈，同时眼前弹出新的虚幻文字：

    【‘炎魔统领的蝙蝠翼’遭到损坏，目前破损程度39%】

    眯了眯眼，洛奇没有再合拢起蝙蝠翼，而是再次调整了下角度，减轻蝙蝠翼的压力。

    【‘炎魔统领的蝙蝠翼’遭到损坏，目前破损程度42%】

    虚幻文字再次跳出，距离50%已经十分近，但洛奇嘴角却勾了勾。

    这个破损程度，已经下降到非常低的地步，证明他调整角度的思路没错。

    果然，虚幻文字再一次弹出时，蝙蝠翼的破损程度只掉到了43%，之后便没有再弹出。

    同时，洛奇也感觉到他们的速度再逐步放慢。

    由俯冲滑翔，慢慢调整成平稳滑翔，最后落到一座海岛上。

    滑翔的过程持续了近半个小时，期间米娅和卡娃都没有出声打扰他，直到落地后米娅才呼了口气道：“厉害，不过你这蝙蝠翼好像快报废了。”

    把黄金锁链绑着的‘粽子’扔到地上，洛奇无所谓的合拢起蝙蝠翼：

    “没事，打造它的人，常常因为没办法帮我修理装备而感到苦恼，这次出去刚好能让他动手修复。”

    “还有这种怪人？”

    米娅好笑的吐槽一句，而后侧头看向卡娃：“卡娃，你有没有感觉不舒服？”

    卡娃摇摇头，两秒后才出声道：“只是这具身体好像比原来那具弱了点。”

    菲奥多从洛奇的护肩里飞出，一脸‘我是专家’的表情道：

    “他们可能是用你刚进化到第七阶段时的细胞克隆出来的身体，比你适应后的时期肯定弱点的，加上你灵魂也有了成长，我怀疑你以后也不能用那些进化药剂了。”

    卡娃默然的点点头，没有因为以后不能进化而产生懊恼情绪。

    米娅见状看了眼洛奇，见洛奇没什么表示后，上前拉着卡娃走向海边道：

    “阿鲁卡死了，复活不了了。”

    卡娃：“嗯。”

    “你看起来一点都不伤心。”米娅无奈的道了句，随后继续道：

    “等解决完罗特纳，我就跟着洛奇走了，你呢？跟我一起吗？”

    ······

    二女低声交流，洛奇没有细听，而是解开部分黄金锁链，让占据了卡娃原本那具身体的罗特纳露出脑袋。

    原本被米娅一拳削掉三分一脑袋的罗特纳，此刻早已恢复。

    看到锁链被解开部分，他歪头看着洛奇，眼神显得十分奇怪。

    呆滞中透着狠毒和贪婪，给人一种强烈的矛盾感。

    他没有出声，只是静静的看着洛奇，面上也不再狞笑。

    洛奇也没有出声，只是伸手按在罗特纳的额头上。

    下一秒，虚幻文字弹出：

    【罗特纳的恶念】

    【状态：未知】

    ······

    简单的描述，让洛奇忍不住皱了皱眉，侧头看向菲奥多道：

    “我们两个配合，能不能影响这个恶念的精神？”

    菲奥多没有敢打包票，而是提议道：“抱歉主人，我不确定，要不我们试试看？”

    洛奇点了下头，朝这恶念开启【梦境编织】，旁边的菲奥多则散发蒙蒙的紫光。

    但与刚才帮米娅和卡娃时不同，就算有菲奥多的帮忙，洛奇编织的梦境也依旧难以渗入这恶念的精神，无法得知它究竟在想什么，与它有关联的本体又在想什么。

    一主一仆尝试了数分钟，最终洛奇主动放弃了这个举动，停下【梦境编织】道：

    “你现在还能感应到他其他灵魂分身的位置吗？”

    菲奥多点点头：“可以，不过我们去太空一来一回，现在这颗星球上就只剩下两个分身了，一个就是我们面前这个，另一个距离我们非常远，似乎在故意躲着我们。”

    这么快···

    洛奇眨了下眼，随即又点点头。

    对方拥有打开空间裂缝的能力，只要有感应方法，将其他灵魂体吞噬掉确实不是难事。

    但躲着我们是为什么？

    难道我们之前的猜测有误，他不需要这个分身，只要吞掉其他分身就能补全自身了？

