    第470章 还未请教

    店员三十多岁，穿着一身名牌西装，在这里工作打扮的必须相当考究。

    可是此时得知自己即将失去工作，他毫无颜面的在张奕面前直接跪下，请求原谅。

    张奕淡淡一笑：“又不是我要开除你的，你求我也没用啊！”

    店员慌忙说道：“不不不，只要您肯帮我求求情，我就能留下来！”

    张奕叹了一口气。

    “可是我凭什么帮你呢？你是那么的让人讨厌。”

    经理原本想看看张奕能不能原谅他，听到这两句话之后，知道没有回旋的余地了。

    他走过去拉起店员，皱着眉头说道：“刘成，你快点走吧！如果再给我们店里惹麻烦的话，我就叫商场的保安赶你走了！”

    刘成面如死灰，失魂落魄的站起身来，如同行尸走肉一般朝后面走去。

    张奕挑了挑眉，微笑道：“看的真让人心疼啊！经理，如果我是你，说不定我会一时心软，表面上答应开除他。然后背地里让他留下来呢！反正这种地方，也没有几个客户会常来啊，是吧？”

    店长心中一寒。

    张奕是在提醒他，不要跟我玩阳奉阴违的那一套。

    可实际上，店长哪里敢啊！

    他知道了张奕的身份，自然清楚在天海市说什么都不能得罪这样一号大神。

    他赶忙说道：“张先生请您放心，您这样尊贵的客人对我们而言，所说的话就是上帝的旨意！我们绝对不会做阳奉阴违的事。”

    张奕挑了挑眉。

    经理叫他“张先生”，而他却并没有告诉他自己姓什么。

    他是在告诉自己，他已经知道了自己是什么人。

    张奕淡淡一笑：“那好吧。我要帮我女朋友挑一款最好的手表。不过现在她看上的那条已经被别人买走了，该怎么办是好呢？”

    他漫不经心的看了一眼眼镜男。

    眼镜男知道张奕肯定是个大人物。

    不过已经走到这一步了，他也没有什么退路。

    “这表我已经买下来了，不可能退的！”

    张奕连忙摆了摆手：“不不不，怎么能让你退呢？头一回听说买百达翡丽，前脚刚买，手里还没捂热乎就退掉的。”

    你不是喜欢装叉吗？那我怎么能够扫了你的兴啊！

    以后天天吃泡面的日子你可得坚持过下去。

    店长笑着对张奕和陆潇潇说道：“本店还有几件镇店之宝，不过轻易不会对外示人。但既然是您二位来了，自然可以破例。请二位跟我来！”

    像这种顶级奢侈品店，并不是所有商品都会摆在台面上去贩卖的。

    那块1200万的手表已经是牌面了，用来装点门面用的。

    但是人家还有一些真正名贵的表，都是放在保险柜里。

    一来是为了安全起见，二来也是为了塑造出神秘感，这样才能够满足那些有钱人的虚荣心。

    眼镜男一听这话脸都绿了。

    “你们还有比这更好的手表吗？”

    那他花那么多钱，又是借钱又是贷款的还有什么意义呢？

    经理微微一笑，“百达翡丽的意义并不是为了招摇，而是因为它本身就是最顶级的工艺品。先生既然已经找到了自己喜欢的那一块，就应该满足了不是吗？”

    面对经理这一番场面话，眼镜男咬牙切齿都想当场骂街了！

    我TM如果不是为了装叉，那买百达翡丽又有什么意义呢？

    结果现在好了在，装叉没有成功，而且我的钱还花出去了！

    张奕和陆潇潇跟着经理来到里间，帮她选中了一款更加昂贵的手表。

    这一回，陆潇潇没有拒绝，因为张奕根本没有给她拒绝的机会，直接就给拿了下来。

    来到店门口，眼镜男和小鸟依人还没有离开。

    两个人仿佛在争执着些什么。

    张奕的身体素质经过系统的强化之后是远超过常人的，所以能够听到他们是在争论这块表退不退。

    张奕忍不住笑了。

    打肿脸充胖子，现在他们就算回去，经理也不可能给他们退的。

    因为这款表他们购买的时候都会签订一份协议，除非是质量出现了重大的问题，否则绝对不会给你退。

    最多就是有了问题帮你修理一下而已。

    除非你愿意把它当做旧表，人家倒是有回收的服务。

    张奕当着他们的面，把那块精美的百达翡丽戴到了陆潇潇洁白的皓腕上。

    “这块表才衬你嘛！”

    眼镜男和小鸟依人看的一清二楚，虽然不知道那块表的价钱，不过用脚指头想都知道，肯定比他们那块还要贵！

    一时间，两个人的心里都酸了。

    “张奕，真不用送我那么贵的礼物啦！”

    陆潇潇脸红红的说道，眼睛里面却是满满的幸福。

    谁能拒绝一个为她买三千多万名表的男人呢？

    这个世界上绝大部分的东西都可以标价，包括爱情。

    只要你出得起钱，什么样的女人都会疯狂的爱上你。

    “也没几个钱。”

    张奕淡淡的说道。

    他看到眼镜男最后还是说服了小鸟依人，没办法，毕竟眼镜男才是赚钱的那个。

    眼镜男想要回来看看能不能退货，可是看到张奕和陆潇潇站在门口便打消了主意，去洗手间了。

    “你在这里等我一下，我去一趟洗手间！”

    张奕微微一笑，知会了陆潇潇一声便双手插进口袋，朝着洗手间的方向走去。

    陆潇潇小心翼翼的抬起自己的手腕，看着那块价值三千多万的顶级名表。

    现在她还觉得像是在做梦一样。

    这一块表，就超过了她全家的身家！

    眼镜男来到洗手间之后上了个厕所。

    直到现在，他才发现自己全身抖得厉害。

    “见鬼，在这种商场不应该太装叉的！”

    他此时非常的懊恼，因为他也发现了张奕肯定是个非常厉害的大人物。

    自己竟然敢对他出言嘲讽，这不是把脸伸过去让人家打吗？

    “还好他不是我们公司的人，要不然的话，如果是高层我肯定认得。还好还好！”

    就在这个时候，旁边忽然走过来一个人，伸手把他旁边的水龙头给打开了。

    “初次见面，还不知道你叫什么名字呢？”

    一个听起来非常温和，却又带着让人毛骨悚然的调侃的声音在他耳边响起。

    (本章完)

