    “师父，到底发生了什么事情，明明陈飞宇已经退到后面了，为什么龙靖云还要对着虚空挥剑？”

    梦玉惊讶地问道。

    没错，在其他人的眼里，只看到龙靖云对着虚空挥剑，完全错过了斩杀陈飞宇的良机，他们完全看不懂！“我也……不太清楚，可能陈飞宇又使出了什么秘密招式吧？”

    巴奎禅师摇摇头，也是一脸的疑惑。

    另一侧，夏尔玛与宋玄对视一眼，都看到了对方眼中的疑惑，但至少有一点他们能确认，那就是这场战局，极有可能要以龙靖云的死亡而告终！说时迟，那时快，陈飞宇操控七道细小剑芒，纷纷向龙靖云袭去。

    可怜龙靖云依旧身处“寒霜奇岩”营造的幻觉之中，既看不到陈飞宇，也看不到袭来的七道剑芒，只能挥动白色剑芒在周身交织成一片密集的剑网，意图阻挡陈飞宇的攻击。

    然而，跌落至“半步先天”境界的他，所凝聚出的白色剑芒根本就挡不住“裂地剑”的七道细小剑芒。

    霎时间，这七道剑芒已经穿破剑网，刺进了龙靖云的身体里。

    在场众人脸色纷纷大变，龙靖云中招了！宋玄神色大喜，既然龙靖云中招，那就必死无疑，冥府最大的威胁终于除掉了，接下来，得想办法同样杀掉陈飞宇才行！一念及此，宋玄忍不住向远处的亚伯拉罕看去，心里又是可惜又是疑惑，到底是谁在关键时刻帮陈飞宇？

    不等他细想，突然，战斗中心传来一阵凄厉的惨叫声。

    众人纷纷定睛看去，脸色为之一变。

    只见龙靖云的身体，以肉眼可见的速度变老，原先气血饱满的身躯迅速干瘪，脸上出现无数的皱纹。

    他神色震撼而惊恐，察觉到体内真元迅速流失，指端的白色剑芒顿时消失。

    他刚想开口说话，突然，嘴里的牙齿纷纷脱落掉在了地上。

    梦玉作为天生就爱美的女人，见到眼前这一幕，忍不住的“呀”的一声惊呼出声，从心底里感到害怕。

    甚至就连躲在远处的伊莎贝尔，也跟梦玉一样，精致的俏脸为之苍白。

    突然，只听一声轻喝，陈飞宇挥动剑指端巨大的紫色剑芒，斩向了龙靖云。

    龙靖云神色大变，下意识就想向后面躲闪。

    然而他体内真元全部消散，加上身体衰老，脚下刚刚用力，“咔嚓”一声，腿骨竟然因为衰老过度而折断。

    龙靖云一身惨叫，还没来得及跌倒，巨大的紫色剑芒已经近在咫尺，霎时间将他脑袋斩了下来。

    堂堂一代先天强者，就此陨落，客死异乡！周围众人虽然早就猜到了结果，但看到眼前这一幕，还是神色震动，为之惊骇！他们很清楚，只要今天的事情传出去，绝对会在世界上引起轩然大波！秋元雅子莫名的松了口气，紧接着一声冷哼，心里升起几分疑惑，明明自己之前卜卦，陈飞宇此行必死无疑的，为什么他竟然反败为胜了？

    她轻蹙秀眉，疑惑不解。

    场中，陈飞宇松了口气，他在来南洛市之前，就已经提前想到了用“寒霜奇岩”干扰对方，为自己争取时间的方法。

    可是临阵用出来，他依然感到一阵心惊胆战，毕竟，“半步先天”的龙靖云，实力要强过他太多太多，只要有任何一个细微的失误，后果都将是致命的。

    幸好“元气蛊”让龙靖云从“先天”境界下跌到了“半步先天”，不然的话，这一战刚开始他可能就被龙靖云一招给秒杀了。

    不过话说回来，还要感谢临时出现的那一道五彩剑芒，挡住了另一位“半步先天”强者，否则他就算杀了龙靖云，自身也会被令一位“半步先天”强者击杀。

    突然，异变陡升！亚伯拉罕眼中厉芒一闪而逝，看出陈飞宇元气大伤，抓住难得的好机会，立即纵身向教堂冲过去。

    目标，正是陈飞宇！陈飞宇有些脱力头晕，非但没有理会亚伯拉罕，反而向前伸出手，凌空将“寒霜奇岩”吸进了手里。

    他知道，绝对会有人帮他。

    果然，一道锐利的五彩剑芒从远处迸射而出，竟然再度封住了亚伯拉罕的前路。

    不得已，亚伯拉罕再度停了下来，眉宇间闪过一丝恼怒，他纵横全球百年，闯下“暗杀之王”的名头，不管走到哪里，当地人无不是心惊胆战！哪想到今天竟然被同一人给逼停两次，简直是奇耻大辱！“是谁？”

    亚伯拉罕猛地扭头，向五彩剑芒袭来的方向怒视而去！只见一名绝美的女子，从远处的树林中迈步而出，身着淡黄色长裙，手持一柄秋水长剑，肌肤胜雪，容貌清丽，仿佛汇聚了天下间所有灵气，令周围的雪景为之失色。

    众人纷纷向她看去！“竟然是她？”

    秋元雅子轻蹙秀眉，已经认了出来，来人正是五蕴宗的澹台雨辰！梦玉和伊莎贝尔惊讶于澹台雨辰的美貌，不由多看了澹台雨辰几眼，暗暗猜测澹台雨辰的身份。

    “你胆敢阻拦我？”

    亚伯拉罕打量着澹台雨辰，察觉到澹台雨辰的实力只有“传奇后期”境界而已，轻蔑的同时，心里升起一抹疑惑，为什么一个“传奇后期”境界的蝼蚁，竟然能两次逼退自己？

    澹台雨辰的英语水平并不好，甚至可以说一窍不通。

    她持剑，迈步走在雪地上，用华夏语冷冷地道：“你在向前一步，我的剑不会留你性命。”

    包括亚伯拉罕在内，在场所有人都懂华夏语。

    梦玉和伊莎贝尔顿时睁大了美眸，这个华夏女人好嚣张啊，难道她不知道，她面对的是一位“半步先天”的超级强者？

    就连见识过澹台雨辰实力的秋元雅子，都忍不住轻蹙秀眉，澹台雨辰哪里来的自信，敢对一位“半步先天”的强者口出狂言？

    只听亚伯拉罕哈哈大笑，依旧用英语道：“无知的小辈，敢在我面前如此嚣张，后果你承受不起！”

    他最忌惮的就是陈飞宇的“裂地剑”，但现在陈飞宇元气大伤，已经无力施展“裂地剑”，换句话说，在场之中，没有任何一人能够阻拦他！澹台雨辰没有听懂他的话，也没必要听懂。

    她运转“神州七变舞天经”，秋水长剑逐渐散发出玄奥的五彩光芒。

    战意越来越强！ 

