    叶氏通过了这批产品之后。

    地位也大大上升了。

    同时，他们的第一批产品也正式生产了出来，投入市场！

    获得了一片好评！

    新叶公司一举晋升为全国知名企业！在整个东海也是数一数二的公司！

    叶家的地位也直线上升，不仅在高滩市正式成为了一线家族，而且，在整个东海也位列前茅。

    叶家发展的如火如荼，另一边。

    北方的赵家，可是按耐不住了。

    自己先后派出的几股势力，全都被灭掉了。

    不论是花疯子，还是沪海商会……全都被高滩的那个人给灭了。

    这还得了？！

    尤其是他最近越来越明确了一件事，那就是高滩的那只猛虎，就是自己两年来一直要对付的那个人。

    韦家后人，韦恩明！

    赵天龙想不通，韦恩明从哪里得来的本领，不仅对付了花疯子，还掀翻了沪海第一势力！

    简直……不可思议至极！

    发生了这么多事情之后，赵天龙也明确了一件事情。

    那就是，自己必须重视敌人了。

    他初步判断，韦恩明多半是背靠上了什么大势力。

    不然不会这么强！

    “听说叶氏前段时间，对付了h国的林氏集团，把他们家在国内的电子产品市场，彻底给干掉了？”

    赵天龙问着自己的手下。

    “是的爷……现在叶氏已经是国内数一数二的芯片生产商，以及……电子市场的新起之秀！大有彻底干掉林氏的意思……”

    手下战栗回答。

    赵天龙眼睛眯起，透着阴毒。

    当初因为这件事，林氏的H国总裁已经来找了他好几次，让他帮忙。

    毕竟华夏是赵家的地方！

    但是，赵天龙始终还没给出准确回答。

    因为自己作为本土家族，如果帮外人，容易让名声不好！所以始终没有答应。

    但现在，他觉得是时候了！

    “告诉林氏的总裁，让他们来华夏吧。”

    赵天龙语气狠毒地说道。

    “爷，您是说让他们来……”

    “这还不明白？！让他们来闹一闹！放开了手做吧！我默许了。”

    赵天龙直接敞开了说道。

    这话一出，手下顿时有些震惊。

    H国林氏的人如果公然在华夏大闹，什么事都可能做得出来。

    林氏可是控制了整个H国五分之一经济的巨型怪物！

    不仅经济政治，民生……等等方方面面，林氏都牢牢把控！任何一个H国人，从出生到死，都离不开林氏的控制。

    堪称H国真正的第一家族！

    现在林氏如果放开了在华夏闹……

    真不知道会闹出什么动静！很可能天翻地覆……

    想想就害怕！

    但是手下明白自己爷是认真的！所以不敢有半句别的话。

    赵天龙现在彻底上头了，如果不让自己的敌人受到重创，他是不会罢休的！

    他相信林氏出手，足够灭掉这个叶氏，以及韦恩明了。

    不管韦恩明多牛逼，在林氏的全力出手之下，整个高滩，甚至整个东海都会完蛋！

