    “目标距离四公里！”

    通讯频道里的呼喊声让在场的所有人都顿时紧张了起来，在经过了七天近乎不眠不休的准备之后，他们终于要迎来这个时刻了。

    又一只丧尸乌鸦正在往这边飞过来，但是这一次，它在距离纳米钢丝还有数公里远的时候，就被远征军的狙击手一枪给打了下来。

    此时他们再也不会允许任何可能搅局的生物靠近这里，哪怕是一只蚊子也不能放过！

    “目标距离三公里！”

    乔律与王磊率领的突击小队更加小心地把自己隐藏起来，避免任何有可能惊动安布雷拉号上面人员的可能性。

    此时的新安布雷拉为了能够让庞大的航空母舰勉强通过狭窄的巴拿马运河，已经把所有的驾驶都交给了更加精确可靠的舰载AI——与蜂巢的红后相同型号的人工智能白后。

    在人工智能的自动驾驶下，航母也确实能够以非常极限的姿态通过巴拿马运河的船闸，在最极限的状态下，两边都只留下几十厘米的间距。

    正因如此，新安布雷拉才敢铤而走险把航母开进巴拿马运河，人工智能自动驾驶的精确性给了他们很大的帮助，换成手动驾驶的话，可能一不小心就会撞到岸上导致搁浅了。

    只是他们还不知道的是，他们的舰载AI白后早就已经被流浪地球的Moss所完全控制，正在利用航母的自动驾驶功能，把他们送上一条直达死亡的不归路。

    “目标距离两公里！”

    收到这个消息后，乔律便开始下令道：“Moss，微调航向，让航母以预定角度进入网内。”

    “Moss收到。”

    此时流浪地球上的超级计算机已经模拟演算过了无数次航母通过纳米钢丝网的结果，Moss要做的正是稍微调整航母的前进方向，使其以最佳角度进入这道死亡之网。

    航母上所有的监控摄像头，都已经成为了流浪地球的耳目。

    根据监控摄像所拍摄到的人员位置，古筝计划行动小组还能通过调节钢柱上纳米钢丝固定点的升降，来调节每一道飞刃上下间距。

    在切割过程中，这些纳米钢丝并非是完全固定不动的，而是有着精确计算的上下移动轨迹，以一种曲线切割的方式避开重要的病毒样本与研究资料，同时最大限度地杀伤船上的人员。

    做到这一切就需要随时关注航母上的监控摄像画面，根据每一个位置的人员分布分别安排好切割方案。

    只要是监控摄像能够拍到的地方，就绝对不会误伤病毒样本和存储设备，但同时也不会放过任何一名新安布雷拉组织成员！

    可以说这是一场有如外科手术般的精准切割，只是使用的是要比手术刀还要锋利的纳米钢丝罢了。

    “目标距离一点五公里！”

    “全体人员做最后调整！确保每一根纳米钢丝以预定角度，进入预定位置，按照预定轨迹穿过整艘航空母舰！”

    根据监控摄像所拍摄到的画面，钢柱上的纳米钢丝还在不断地升降调整着位置，确保能够完全按照超级计算机的演算结果，完美地实行本次计划。

    巴拿马运河上较为平缓的水流，以及航母那庞大的体积所带来的稳定性，都成为了实现这次本次计划的必要因素。

    这一幕甚至已经在流浪地球的巴拿马运河上，使用一艘同型号的尼米兹级航空母舰进行实地演习过了。

    目前所有的一切都在计算当中，所发生的一切也都在计算机模拟演算的结果以内。

    “目标距离一公里！”

    新安布雷拉的航母总部终于出现在突击小队的视野里面，它出现的时候，就像是在运河上突然出现了一座钢铁山峰，在河面的金波上倒影出一个巨大的黑色剪影。

    与航母的巨大相比，下面的河流似乎已不存在，它就像是一艘行走在陆地上的大山！令人惊讶它为何能行驶在如此窄小的河道上？

    航母发动机的轰鸣声已经可以听到，还有一阵轰轰的水声，那是它庞大的船首推起的浪排冲击运河两岸发出的。

    所有的一切都已经准备就绪，接下来乔律只需要等待这艘巨轮穿过纳米钢丝所形成的死亡之网就可以了。

    接下来，流浪地球上的操作人员就会使用飞刃对这艘航母进行一次全方位的外科手术切割，把里面的新安布雷拉组织成员以及生物兵器全部一网打尽！

    “目标距离五百米！”

    所有人员都屏住呼吸，等待着最终结果的到来。

    在安布雷拉号最终离两根钢柱之间看似空无一物的平面只有最后一点点距离时，Moss突然操控航母进行全力加速，让航母以更快地速度穿过这片区域。

    航母加速所引起的动静引起了船上人员的注意，新安布雷拉的管理层不满地向驾驶室问道：

    “喂，发生什么事？”

    航母驾驶员回答道：“自动驾驶好像出了一点故障，我们正在处理。”

    “赶紧处理好，别给我撞到岸上了。”

    此时他们都没有意识到，这艘航母正在遭受纳米钢丝的切割，庞大的船体从两根钢柱之间徐徐通过，但好像还是什么事都没有发生。

    驾驶员想要把自动驾驶关掉，重新切换成手动驾驶来把航母给停下来。

    然而平时只需要一个按钮就能完成的自动与手动驾驶切换，今天却不知为何怎么按也没有用。

    他不得不开始飞快地敲打键盘寻找原因，航母的加速却已经根本停不下来。

    “到底是怎么回事？”

    就在这名航母驾驶员还在努力地寻找自动驾驶失灵的原因时，航空母舰的船头已经完全穿过了两根钢柱之间形成的平面。

    但是此时此刻船上还是好像什么都没有发生，纳米钢丝切割时所产生的那微弱的声响，也完全被发动机的轰鸣声所掩盖。

    航母上所有人的注意力都放在了突然暴走的人工智能自动驾驶上，没有人能够意识到危险正在从前方袭来。

    即使是隐藏在两岸目睹了这一切的流浪地球突击队员，也不得不怀疑纳米钢丝是否真的不存在，因为这一切实在是发生得太过寂静无声了。

    直到船体上层建筑高处的一根细长的天线突然从下部折断掉落下来，纳米钢丝的威力方才终于显现！