    二人一边爬楼梯，一边各自又脱掉了刚刚穿上的羽绒服。

    朱苏顺手将衣服搭在了胳膊上，打算一上楼就先送回自己的房间里去。

    余光中却突然看到，平日里做事一丝不苟、连个人物品的摆放都有固定位置的陆岑风，竟随手就将脱下的羽绒服给搭在了楼梯扶手上！

    朱苏不禁诧异地张大了嘴。

    忽然间意识到，原来有的人喝了酒以后是真的会变得跟平时不大一样。

    至少此刻的陆岑风，看起来就绝对比他从前没喝酒时要随性得多……

    她本打算落后半步将他的羽绒服给捡起来, 帮他一起拿上去的。却不料陆岑风非但没给她这个机会，还一转身忽然拿过她臂弯里的羽绒服，也顺手丢到了楼梯扶手上！

    然后便立即拉着她快步爬上二楼，径直往休闲区的飘窗走了去。

    朱苏还未来得及讲话，就直接被陆岑风给按坐在了窗前的软榻上。

    “苏苏，外面真的下雪了。”陆岑风站在她身前，目光直直的看向窗外，又一次重复道。

    “嗯, 我知道啊！刚刚在楼下时不是都看到了吗？”朱苏虽然感觉他有些奇怪, 却还是一边答话一边半转过头去，又看了两眼窗外的雪景。

    “嗯，你知道……”陆岑风说话时的呼吸有些重，还带着一股淡淡的酒味儿，“那你知不知道，这场雪要下多久。”

    “多久？”朱苏想起她上次梦里的那场雪，好像确实持续了很长一段时间。

    “一连七天，没有停过。”陆岑风的目光越来越深远，就好像真的能穿透现实看到前世一般，“之后又断断续续下了将近一个月。”

    “这么久啊！”朱苏吃惊不已地眨了眨眼，“那我们岂不是有四个月的时间什么也做不了？你说过，雪停了三个月后才会化，那可就是六月份了！”

    “是啊……”陆岑风收回视线，看着朱苏沉默了片刻，“我可能这四个月什么也做不了了，但你，你跟老严，你们还是可以继续晋级的。”

    虽然陆岑风一个字儿都没提他的伤势, 但朱苏却还是从他的话里感觉到了，他此刻心中正郁郁寡欢，语气里也藏有一种淡淡的不甘。

    转念之间，她便已经顺手抱住了他的腰，并轻拍着他低声安慰道：“应该不至于，等我再努努力，估计雪停的时候你的伤就已经好了！”

    “……傻瓜。”陆岑风一手回搂住她，一手轻轻摸了摸她的丸子头。

    也不知怎么的，手就忽然想搞个破坏，于是就不过脑子的将她的发丸给扯开了。

    等朱苏感觉有异下意识抬头时，她束发的皮筋儿已经到了陆岑风手里……

    “你拆我头发干嘛？”朱苏不解地问道。

    “我，”

    陆岑风本想解释一下，他就是顺手而为罢了。

    可当他看着她那双盛满懵懂却又波光潋滟的眸子，以及因仰头而微张的红唇时，却鬼使神差的，将想说的话又给咽了回去。

    并情不自禁的，慢慢弯下了腰……

    朱苏被迫着不断向后仰，哪怕腰被搂得很紧，但上半身却还是有种诡异的悬空感，只好紧紧抓住了陆岑风的衣摆。

    有些想让他松开她, 又有些不想让他松开。

    只是还没等她想好到底要怎样，人却已经仰倒在了软榻上。然后又被压在榻上亲，思绪也不知飘散去了哪里。

    窗外的风雪声和楼下的谈笑声隐约传入耳中，竟有种偷得浮生半日的错觉。

    只是……

    亲着亲着，朱苏便发觉有点儿不太对。

    朱苏还在想，陆岑风今天这是怎么了，怎么这么热情，却突然感觉他毛茸茸的脑袋在她脖颈处蹭了一会儿后，手竟顺着她的腰就要摸上去。

    “！！！”

    朱苏连忙抓住了他的手！

    陆岑风便有些清醒过来，抬起带了些醉意的双眼问道：“怎么了？”

    朱苏的喉头哽了哽，“……没怎么。”

    “哦。”

    陆岑风低低轻应了声，也不知是真不知还是假不知她的想法，便又打算继续。

    朱苏连忙道：“那个，我想回房间了。”

    “……也好。”陆岑风低头的动作微微一顿，然后便起身拉起了她。

    直接一个公主抱后，就朝着卧室的方向走了去。

    边走边问道：“回谁的房间？”

    “……”朱苏攀着他肩膀的手紧了紧，“当然是我的！不是，你喝醉了吧，我是想，”

    陆岑风却一点也不觉得他醉了，他觉得自己还能再做点儿什么。

    “你想什么？放心，不经过你允许，我是不会乱来的。”

    朱苏心脏猛的狂跳了一下！不自觉的就突然有些心虚气短，“那，那你先放我下来。”

    陆岑风理直气壮拒绝了，“一会儿再说！”

    “……”

    事实证明，即使是平日里一诺千金的男人，在男女之事上也是不会说话算数的。

    朱苏第二天清早醒过来时，发现自己还依然被陆岑风抱在怀里，不禁一下子就羞红了脸！连忙重新闭上双眼，企图以装睡的方式蒙混过关。

    然而她这一醒，陆岑风却也跟着就醒了过来。

    垂眸看了眼她抖动的睫毛后，下一秒，他就突然作势要掀开被子往里看。

    惊的朱苏立即就伸手按住了他！

    “别！”

    不得不睁开双眼的她，突然间有些语无伦次，“你，我……我们昨晚，”

    “昨晚我可真什么都没做。”陆岑风饶有兴致地看着她，突然间插言道。

    “……”

    这话朱苏也真没办法反驳。

    可他虽然没真的对她做什么，但却确实是摸了啊！而且……

    将想说的话全都压回了心里后，朱苏口中便只剩下了唯一一句不太自然的，“嗯。”

    然后她便扯着被子坐起身来，想要远离身边那个得了便宜还卖乖的家伙。

    谁知她才刚一脱离陆岑风的怀抱，就被他又重新压回到了床上！并双目灼灼地逼问道：“你饿吗？”

    “……”

    朱苏紧张的咽了下口水，虽然脑子有点蒙，却还是诚实的摇了摇头。

    “可我饿了。”

    被子忽然盖过头顶，他的声音落在她耳畔，“昨晚你非说我喝醉了，那现在呢？现在我肯定是酒醒了吧，你还有什么理由拒绝我……”

