    七月的夜很短，早上五点就已经开始天亮了。

    陈华还在熟睡的时候，黑山已经精神满满准备新一天的铲沙子搬水泥，他像是打工上瘾一样，如同第一次捡水瓶去黑网吧玩了一次侠盗飞车的小学生，整天就在琢磨怎么再去搞一点。

    奈何莉莉丝没来，他只能眼巴巴等着。

    陈华起床出门的时候就看见黑山趴在墙头，很焦虑的模样，这家伙等不到莉莉丝，想自己出去了，但是又怕被骗。

    “我怎么没看到人打炮？”黑山焦虑归焦虑，还是没忘记莉莉丝描述的人类的恐怖之处。

    陈华闻言虎躯一震，“打炮这种事让你看见还得了？”

    “……噢！”

    黑山若有所思。

    “你不要跟莉莉丝学坏了，她这家伙肚子里流的都是坏水。”

    陈华语气沉重，很怕这个单纯的傻子被莉莉丝带坏了，改天也跑来窗户下面听墙根。

    妈的一个两个光棍，小怨妇，喜欢偷听他们两口子，也不知道什么臭毛病。

    陈华骂骂咧咧地戴上帽子，摸一下帽子上的标志，推上电瓶车走了。

    黑山羡慕地看着他的车，这玩意儿好，也得想办法整一个。

    莉莉丝怎么还没来……

    黑山望望四周，继续焦虑，一天不铲沙子浑身难受，损失多少钱！

    好在莉莉丝从远处冒头了，朝他挥挥爪子，黑山精神一振，颠颠跑过去，继续剥削人类计划。

    无业游民黑某和社会闲散人员莉某成功汇合，早晨七点许，黑某戴着破手套，在莉某的指挥下，准备出去搞点钱。

    “攒了多少钱了？”莉莉丝趴在他肩头小声问。

    “没多少，快要够买一台手机了。”

    “你要手机做什么？”

    “突突突打人。”

    “手机那个东西没用，听我的，不如买一个小摩托，就吸血鬼那种，嘟嘟一下跑得快，我可以坐在框子里。”

    “……”

    黑山装作没听见，他就是想整个手机，没看见陈华玩的那么开心吗？

    老鬼也有。

    赵红也有。

    他们都有，看起来就好玩。

    黑山冥思苦想，忽然精神一振，表情严肃道：“他们都让我留电话，我没得留，要是有个手机，就更好骗他们钱了。”

    “……也是。”

    俩人出了巷子，莉莉丝就不再小声说话了，跳到墙头上，跟在黑山后面。

    街道另一边的王老太瞅着黑山和一只猫嘀嘀咕咕，皱了皱眉，顾老师说的不太聪明好像是真的，这个家伙脑壳有点问题。

    顾诚睡到八点才起，刷了牙接到一个电话。

    李明程问他有没有在家。

    他应了一声，李明程让他等着，有点事商量。

    “谁呀？”夏小满飘在一旁好奇。

    “给我介绍对象的。”

    “可恶，我要托梦吓他！”

    夏小满生气，顾诚瞟了她一眼，拿出茶壶烧上壶水，顺便把香炉放到窗帘后面。

    洗手，倒茶，到了九点多的时候，李明程来了，神神秘秘，先是问他暑假在忙什么，有没有出去旅游啊什么的，或者忙些别的事。

    李明程打量着顾诚的客厅，他来过一次，给顾诚送点教师节礼品，这是第二次来，依然那么朴素。

    “李老师有什么事您就直说吧。”顾诚看他这模样有了一点猜测。

    “好事才找你，得你有空才行。”李明程认真道。

    “补课？不是不让开补习班了吗？”顾诚好奇问。

    李明程神情一肃：“谁要开补习班了，那不找事嘛。”

    “那您说的是……”

    “我们是夏令营，缺个教官。”

    “……”

    顾诚无奈，整这虚头巴脑的，还真像那么一回事似的。

    “我可能有点事。”

    “可能？”

    “嗯……我这么年轻，不太管用，就不那个什么了。”

    夏小满坐在他旁边，撇了撇嘴，“您可真年轻，和司马光喝过酒的年轻人。”

    “看你谦虚的，有家长专门问你，你考虑考虑，暑假闲着也是闲着，不然干嘛呀，是吧。”

    李明程看顾诚的模样，也没多劝，客厅里没有空调，他光秃秃的脑门上见了点汗珠，拿袖子擦一下，起身准备离开。

    一打开门，看见墙头上一个高跟鞋七分裤的美妇人正翻墙过来，大波浪卷，老头儿愣了一下，看向顾诚。

    顾诚：我说这是邻居，你信吗？

    赵红下晚班，回来吃了点东西，想着清儿的事，翻墙想过来看看，刚落地见到一个老头儿和顾诚看着自己。

    等她在台阶上立稳，空气顿时有些凝固，一个年轻的单身男老师，和一个熟透的邻居人妻，在这大早晨别人去上班的时候，她翻墙过来……

    咝～

    李明程面色凝重。

    “我，好像走错地方了？”赵红撩了一下头发，手放在脑袋上挠挠，“对不起，我这就翻回去。”

    李明程沉默了一下，回味刚刚赵红翻墙的熟练动作，眼皮一垂，“我就先走了，顾老师……咳，嗯，我什么也没看见。”

    “其实我们就是邻居。”顾诚道。

    “嗯嗯，是！”

    李明程应着，骑上车嗖嗖跑了，拧得飞快，他怕被这俩人摁在院里灭口。

    平时正正经经一个人，没想到好这口儿。

    李明程大受震撼，看着红绿灯久久回不过神，实在是顾诚平时伪装的太好了，哪哪都没毛病。

    会不会哪天顾诚没来上课，第二天在新闻上见到他被邻居砍死的事……老头儿眉头紧锁，思虑良久，靠边拿出手机，组织着语言想给顾诚发条消息，片刻又收起来。

    算了，就当作不知道。

    眼看着老头儿跑远，赵红和顾诚面面相觑，夏小满憋着笑，“要不要我回避一下？”

    赵红看见顾诚伸手在旁边虚虚一敲，她纳闷了一瞬，旋即恍然，“是不是清儿？哎，清儿你在这儿啊，你可别和那老头儿一样，觉得我和老顾怎么怎么的。”

    夏小满继续憋笑。

    “老顾影响不到你吧？别学校传什么你和邻居人妻啥啥的……”

    “闭嘴吧！走正门人家能误会？”

    顾诚糟心的摆摆手，这十年顾老师形象算是有了污点，全看老李嘴严不严。赵红这个血族打扮一下，很有电影上的风采，任谁只看名字也想不出来她是个气质女郎，进酒吧可以引一堆口哨的那种。

    翻什么墙啊？

    “你走过我家正门？”赵红反问。

    顾诚张了张嘴。

    搬来白城后好像还真没有，他们大门是朝两边开的，要走门还得绕一段。

