    我的1982正文卷第一千七百四十三章安顿李忠信和卡梅隆一行人从机场出来，波澜不惊地到达了他给卡梅隆安排的的大公馆1903酒店。

    　　李忠信让封半山提前定下来的这个大公馆1903酒店，是哈市这边最有特色的高档酒店之一，可以说是接待外国友人比较好的一个地方。

    　　李忠信这一世虽然没有到过这里吃饭，但是，后世的李忠信却是来过这边，知道哈市这边，这个时候这个酒店最适合卡梅隆他们一行人居住。

    　　卡梅隆他们一行人当中，有卡梅隆的专业律师，有美国环球影片公司负责对外事务的负责人，这些人基本上都是第一次到哈市这边来，所以，李忠信觉得，把他们安排到大公馆1903酒店最合适。

    　　大公馆1903酒店的名字十分好理解，顾名思义就是酒店诞生的年份，是属于一座公馆改建而成的。

    　　这家酒店是典型的俄式建筑特色的大酒店，进入这家酒店的大堂，就看到非常夺目的黄白相间的俄式风格，看着非常的富丽堂皇。

    　　这家酒店的大堂虽然并不是特别大，但是，它装修的每个细节和纹理都让人觉得非常的精致巧妙，绚丽辉煌。

    　　这个地方呢！是很多俄罗斯犹太人的贵族文化交流的地方，这里又融入了许多现代的时尚的元素，有一种古今结合的独特风格。

    　　这家酒店布局非常有特色的，跟一般大家所住的酒店不太一样，在这里有了几根金色的柱子耸立在这里，有意的隔断着，错落布置的非常有序，就像欧洲的那些建筑物风格一样，显得非常的辉煌。

    　　在这家酒店的电梯里，可以看到非常古朴的木质材料，让人感到仿古的泛着浓浓怀旧的气息，按照后世李忠信听人说的，这个电梯应该是一部百年电梯，是由美国奥的斯公司1900年生产，犹太人安装的。

    　　这样有百年历史的电梯在整个中国也只有两部，一部在这里，另外一部在上海外滩华尔道夫酒店，不过上海的那部百年老电梯已经停止了运行，只供人们观赏。而这部百年电梯还在运行，凡是住在这个饭店的客人都可以乘坐的。

    　　酒店当中还有古老的留声机唱针，可以听到余音渺渺的俄式歌剧。

    　　要说最特色的地方，可以说是在楼里面富丽堂皇的长廊。

    　　这个长廊当中有一些古老的油画和古俄罗斯各期时期的古董陈列在这里，每个物品都有着它悠久的历史与典故。

    　　俄罗斯油画具有东西方的文化特色，在世界美术史上又占有非常重要的地位，有一种高贵华丽的异国文化色彩。

    　　进入房间以后，是卡塔尔皇族本原的那种皇室家具，玛莎帝罗灯饰也是纯铜材料制作，还有世界顶级杜拉维特的手盆，这些东西都非常精致美观，一看就有一种高端大气上档次的节奏。

    　　酒店最值得一提的就是它房间里的阳台，那些花瓶式的阳台虽然也是经历了百年岁月，但是，却依然可以使用，而且非常漂亮。

    　　因为站在阳台上，脚下就是百年老街——中央大街，在酒店住宿的话，可以在这个绝好的位置来一杯咖啡，欣赏一下中央大街的繁华。

    　　李忠信之所以把卡梅隆安排在这里，是因为这个地方有西餐，而且是很正宗的西餐，卡梅隆能够适应这个地方。

    　　另外呢！李忠信明天还有一天课，正好让卡梅隆在哈市的中央大街溜达溜达，欣赏一下中国黑省的哈市，这个地方下楼就是中央大街。

    　　“忠信啊！这个住宿的地方很不错，我很喜欢，不过我就不明白了，怎么这边都是这个那种俄式和欧式的建筑呢？”卡梅隆四下里打量了一圈以后，有些不明就已地问了起来。

    　　对于李忠信领他到的这边，卡梅隆很是不解，明明是中国的黑省，怎么这边那么多俄罗斯和欧洲的建筑，按照卡梅隆的理解，这个事情绝对不应该出现。

    　　“这个事情呢！和这边的城市的历史有关系，我们这边和俄罗斯属于毗邻，20世纪上半叶，大量俄籍犹太人、波兰人与俄罗斯贵族来到了这边，把这边建设成了这样的一个样子。

    　　再加上我们这边拜占庭风格的“洋葱头”和“帐篷顶”，成为了一个和莫斯科相似的地方，被世界上很多国家称之为“东方莫斯科”。

    　　我给你安排住的地方叫做中央大街，是我们哈市这边最繁华的地方。

    　　今天你们在这边住下来，明天我上学之前，会派几个导游和翻译过来带你们在哈市这边转一转，感受一下我们中国东北城市的魅力。”李忠信笑着对卡梅隆说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信是这样想的，卡梅隆到哈市这边至少要呆上几天，他们两个人谈的事情会很多，不是一时半会就能够谈明白的，特别是他要和卡梅隆探讨一下《泰坦尼克号》拍摄的事情，这个事情呢！他还不能先说，要从一些其他的方面入手，至少不能让卡梅隆感觉到什么。

    　　很早之前李忠信就和卡梅隆他们这些人说过，他在哈市这边大学学习十分重要，没有什么要紧的事情，他连电话都不接，这次请假一天过来接飞机，已经是给了卡梅隆很大面子，明天他还要继续上学，只能等到晚上放学以后，才会和卡梅隆继续谈其他的。

    　　李忠信让随行的翻译把卡梅隆一行当中的几个人安排好以后，便在卡梅隆的房间和卡梅隆聊了起来。

    　　“老卡啊！这次从美国到中国京城以后，事情办得怎么样？”李忠信也不藏着掖着，直接就开口问了起来。

    　　“信哥儿，快先别提那个事情了。你是不知道啊！我在你们京城那边办理那个审批的事情，把我的脑袋都搞大了，要不是你这边千叮咛万嘱咐的让我不要搭理他们，我真的都想上去打那边的几个蠢货了。

    　　见到过蠢的，没有见到过那么蠢的，就好像是看不出来我不高兴一般。”卡梅隆很是夸张地对李忠信说了起来。

    　　		

