    直到此时，台上的两位大咖老师脸色终于变动了。

    这个编曲……很有韵味啊！

    笛声，鼓声，筝声。

    这些，可都不是如今音乐圈的常规乐器啊，那可都是些早就落伍的老掉牙乐器。

    而眼前这个年轻人，竟然将这些古早的乐器集合起来，编出如此有韵味的曲子。

    嘶……不简单啊。

    “这个乐器，这个编曲。这真是个奇才啊，脑子怎么长得！”

    张乐乐终于忍不住，第一个开口。

    李启云紧跟着点头表示赞同，他的眼中闪现了一丝亮光：

    “不论如何，光是这个编曲，他就已经赢了！”

    至于两个流量小鲜肉，根本就没听出沈飞白曲子中的乐器是什么。

    张逸凡听到两位大咖老师的话，心中有些意动，想着等到节目结束后请教一下。

    可那邹子玉，面色却早已经黑沉如水。

    就在这时，台上得沈飞白终于抬起了手，将话筒举到嘴边。

    瞬间，一道温婉如玉，温柔似水的男声低低响起：

    “红日初升，其道大光。”

    “河出伏流，一泻汪洋。”

    “河出伏流，鳞爪飞扬。”

    “乳虎啸谷，百兽震惶。”

    ……

    温柔似水，温润如玉。

    这歌声，配上这嗓音。

    只让听众们感觉如春风拂面，嫩芽初生。

    既干净，又清透。

    弹幕再次炸锅！

    “太温柔了，简直太温柔了！我要溺死在这温柔里了！！”

    “我已经醉死了，请将我的骨灰制成项链交给小哥哥，我要永远陪伴他！”

    “秘书！一分钟内我要得知这个男人所有的信息！所有！！！”

    “啊这个男人这个男人，真的太温柔了啊啊啊啊！”

    “……”

    可就在所有人沉溺在这片温柔之时。

    伴奏的曲调却是逐渐升高，沈飞白的气势也逐渐热血起来。

    “少年自有少年狂，身似山河挺脊梁。”

    “敢将日月再丈量，今朝为我少年郎。”

    “敢问天地试锋芒，披荆斩棘谁能挡。”

    “世人笑我我自强。”

    “不负年少~”

    ……

    导师李启云眼中的亮光更甚。

    这编曲，实在是太完美了。

    至于这清透的声音，则更是锦上添花，异常完美。

    等待了一天，终于让他等到了心中所想的璞玉！

    这个人，他要定了！

    当然注意到这一点的并不只有他，身旁的张乐乐也是满眼精光。

    就连的一脸阴沉看着沈飞白的流量邹子玉，都不禁放下了心中的戒备，认真聆听着这份难得的天籁。

    可紧接着，舞台上那温柔得音调停下。

    那震撼人心的童音齐诵再次响起：

    “少年智，则国智！”

    “少年富，则国富！”

    “少年强,则国强！”

    “少年自由，则国自由！”

    张逸凡此刻的眼神也开始发亮。

    他虽是流量，但家中可是音乐世家。

    因而最基本的鉴赏能力虽说比不上两位大咖，但却也还是有的。

    他本以为这段话只是开场，但没想到沈飞白却又将其放在了这里。

    放在这里的效果……堪称是惊艳啊！！！

    “真是……让人嫉妒的编曲才华和嗓音天赋啊！”

    张逸凡忍不住咕哝起来，可台上的沈飞白却并不知道。

    他再次拿起了话筒，温柔的声音如水般倾泻：

    “干将发硎，有作其芒。”

    “天戴其苍，地履其黄。”

    “纵有千古，横有八荒。”

    “前途似海，来日方长。”

    “……”

    随即，他的声调再次上扬：

    “少年自有少年狂，身似山河挺脊梁。”

    “……”

    “世人笑我我自强。”

    “不负年少~”

    “……”

    这段小高潮再次出现的时候，整片弹幕上，轰然炸裂。

