
　　没见过？

　　谢衡淡淡看宣思韵一眼。

　　看来她还不知道她在海城见过的施烟就是施家大小姐。

　　有点让人意外。

　　宣思韵能在宣家众多子女中夺得继承人的位置，连早年他都有点欣赏的宣锦瑞都败给了她，他还以为她有点本事。

　　施烟的身份就算不轻易查到，宣思韵和施烟接触过不止一次，像施烟那样不管在什么样的场合别人都忽视不了的人，又姓施，她以为宣思韵早就猜到她的身份。

　　是他高看宣思韵了。

　　“和施家联姻对我确实没什么坏处,若是能和施家联姻，于我就是如虎添翼。但能让我如虎添翼的联姻对象并非施大小姐一人，我若是和身为宣家继承人的宣大小姐联姻，结果也是一样的。”

　　“而且施大小姐只是个养在深闺的千金小姐，就算再得家里的宠，到底没有实权在手，相比之下,选择有实权的宣大小姐联姻,于我会更有利。”

　　“宣大小姐也是个美人,你既是要帮我抱得美人归，为什么不举荐自己？难道我入不得宣大小姐的眼？”

　　“谢家主说笑，你是人中龙凤，是我不敢妄想。”

　　见谢衡盯着她，宣思韵笑笑：“好吧，其实是我心里早就有了人。”

　　“原来是这样，能得宣大小姐这么优秀的人喜欢，对方应该是个极优秀的人。”

　　不等宣思韵说话，他又说：“只是，宣大小姐自己心里早已有人，怎么就确定施大小姐没有呢？”

　　宣思韵一愣。

　　这個她还真没想过。

　　她只想着若是能助谢衡和施家联姻，和谢衡就算达成了合作。宣锦瑞有姜五爷相助，她如果拉得谢衡帮她，她继承人的位置才不会被动摇。

　　“应该不会吧，我听说施家那位大小姐还不到二十岁，又常年深居简出，平时极少接触到什么外人,应该不会有心上人吧。退一步说，就算她有心上人，也远不能和谢家主相比。”

　　“小姑娘嘛，都喜欢优秀的人。”

　　“宣大小姐在是告诉我，如果施大小姐心里早就有人，让我不必管，去诱得人家小姑娘移情别恋？是这个意思吗？”

　　宣思韵不确定他有没有动怒，他情绪藏得很好，什么都看不出来。但她知道，继续就着说下去，他们就要谈崩了。

　　像谢衡这样的人，应该很不屑去做这种横刀夺爱的事。

　　“我只是在强调像你这样优秀的人不多，是我表达得不够清楚才让谢家主误解了。如果谢家主不喜欢，就当我没说过这些话。”

　　笑着轻叹：“我只是想和谢家主交个朋友，没想到没找对方向，险些由交好变为交恶。”

　　“我是应谢二少的邀前来，得去打声招呼，就不打扰谢家主了。”

　　说着喝了一口杯中酒,把酒杯放下起身就要离开。

　　好好说话行不通,她只好继续走威胁的路子，话都说得这么明显了,她原以为谢衡会叫住她。

　　事实上谢衡也确实叫住了她，却不是她想的那样。

　　“宣大小姐。”

　　对上她带笑的目光，谢衡面无表情：“宣大小姐下次再与别人谈合作，还请自备筹码。先不说我是否对施大小姐有意，我与她的事也轮不到宣大小姐来插手。”

　　“论手中实权，施大小姐确实不及宣大小姐，但论在家中的宠，整个京都的世家千金没有一人能与施大小姐相比。施家不说长辈如何，就是几个小辈，随便搬出一个都容不得别人小瞧。”

　　“施大小姐是家中哥哥弟弟的掌中宝，她的婚事自有施家和她自己做主，怎么都轮不到宣大小姐。”

　　他的话让宣思韵的笑僵在了脸上。

　　然后就直接变了脸色。

　　还极少有人敢这么不留情面和她说话，如此直接地打她的脸！

　　“谢家主对施家那位大小姐这么维护，看来传闻你钟情于她是真的，是我多事了！”

　　“只是，我多事也是一番好意，谢家主说话这么不留情面，就不怕我心生不快报复回去吗？”

　　“恭候。”

　　“不愧是谢家主，好魄力！”宣思韵冷哼一声出了包厢，门砸出的声响有点大，吓了包厢里的刘总一大跳。

　　“那个，谢总，她毕竟是宣家继承人，这样没关系吗？”

　　“无事。”谢衡像是有心事，有点心不在焉。

　　“可她这会儿极有可能直接去见谢二少，万一她说点什么，您在这里的事就瞒不住了。”

　　“瞒不住就不瞒，不让别人知道我来了这里只是我不喜麻烦，可不是我真的怕别人知道我在这里。”

　　刘总想了想，好像真是这样。就算谢二少知道谢总在这里又怎么样呢？该紧张的是试图在南市拓展人脉的谢二少才对。

　　通常只有不安分的人才会想着偷偷拓展人脉增强自己的实力。

　　“说来，宣大小姐的举动其实让我有点意外。”刘总感慨。

　　“按理说能在众多兄弟姐妹中以女子之身脱颖而出成为宣家继承人，她应该是个很精明的人才对，可她刚才说的话着实不像一个精明人能说出来的。”

　　想撮合施家大小姐和谢总，先不说谢总愿不愿别人插手他这等私事，就说那位施大小姐，又岂是她想拉郎配就能拉的？把人家施家当什么了？以为施家是能让她随便拿捏的小家族？

　　迷惑行为。

　　“大概是被逼到绝路了吧。”谢衡说。

　　被逼到绝路的人一般都没什么理智可言。

　　宣思韵也是个蠢的，居然去招惹姜澈。姜澈这个人，便是他，都是能不得罪尽量不去得罪。

　　还有宣思韵，明知对方已有两情相悦的人，还要去争，当真是打心底里喜欢一个人吗？

　　或许是的吧。

　　但这种明知自己一定会输却还要去斗个头破血流最后只能和喜欢的人站在敌对方的事，他不会去做。

　　这时，去打探的助理回来了。

　　“家主，打听到了。”不是在外面，谢俞对谢衡的称呼也变了，“十一号包厢里共有六人，是二少亲自邀请的人，据说是星然小姐的朋友及对方的几个朋友。”23sk.Com

　　“星然的朋友？什么身份？”能让谢星辰这么郑重对待，想必不是什么小人物。

　　“星然小姐的朋友是什么身份倒是没打听到，不过应该没什么特别的，反倒是和她同行的那几人。”

　　“我打听到二少称呼对方什么五爷，那位五爷身边带了一位姓施的小姐，所以我猜，那位五爷应该就是姜五爷。”

　　姜五爷？

　　刘总惊得瞪大了眼。

　　今天是什么日子，怎么这些个大人物都聚到这里来了？

　　还有姜五爷身边那位姓施的小姐……他是听说姜五爷在海城交了个女朋友，据说是个从下乡来的孤女。

　　姓施？

　　当真是什么乡下孤女？

　　别怪他这么想，实在是就在几分钟前，这个包厢里就“施”这个姓展开了一场激烈的讨论，他很难不多想。

　　“家主，要过去打声招呼吗？”谢俞小心问。

　　谢衡对施烟的心思别人不知道，跟在他身边多年的谢俞再清楚不过。对于自家家主的求而不得，谢俞是心疼的，如果可以，他一点儿都不想在自家家主面前提起任何有关施烟的事。

　　“……不必。”

　　只是之后，谢衡对十一号包厢的动静就多了点关注。

　　像是出什么拍品十一号包厢会叫价，他一清二楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第534章 被逼到了绝路免费阅读。https://xs.23sk.com 