    就在这时，系统界面弹出。

    新的系统任务出现：

    铲除黑熊山聚义堂山匪，可获得1点声望值奖励。

    嗯，有奖励，不错。

    一点也是点。

    李禹不挑。

    而且就算没有系统任务奖励。

    他刚刚也打算对这群山匪动手了。

    如果是以前井水不犯河水，他也懒得去管这群恶贼。

    但如今他们自己送上门了，那也不介意反向打劫一波了。

    正好他们道观缺人还缺钱。

    “小子，赶紧交出来，别敬酒不吃，吃罚……”周二郎话还没说完，一张脸便被一股大力砸的扭曲变形，整个人直接飞向半空。

    砰——当——锵——Duang——咔擦——

    只是眨眼功夫，三十余名劫匪或是嵌在了墙体里，或是挂在树上，或是深陷地下，或是砸穿墙壁飞进了屋里。

    让这本就破旧的道观，更是雪上加霜，满目疮痍，哀嚎一片。

    “不堪一击，没意思！”李禹拍了拍手，走到周二郎身前，蹲了下去。

    此时那周二郎已经吓得亡魂皆冒，连忙求饶：“道长饶命，道长饶命啊！”

    他万万没想到这个李禹实力这么恐怖。

    他原以为就算李禹排在潜龙榜第一的位置，但不过只是个十七岁的毛头小子，再强能有多强。

    加上天灵丹和重明鸟太过诱人，所以根本没多想。

    而且他好歹也是武道淬体境巅峰的修为，加上这一众兄弟，打一个金丹境的修士，也不至于被直接秒杀啊。

    这小子的实力太恐怖了！

    “别废话，说，你怎么知道我有天灵丹的，还有你说的什么重明鸟是怎么回事？”李禹厉声问道。

    周二郎不敢怠慢，连忙将天道榜的事情一五一十的说了出来。

    听完周二郎的话，李禹嘴角抽了抽。

    那，那只野鸡竟然真的是神鸟——重名鸟。

    自己竟然把天道奖励的神鸟给吃了。

    好家伙，这要是传出去，不知道要让多少人大跌眼镜啊。

    不过想想神鸟就是神鸟，肉的确是香。

    李禹不禁有些回味，满口生津……

    如果下次能再奖励一只神鸟就好了……

    “看来我这下是彻底苟不住了！”李禹有些无奈。

    自己苟的好好的，没想到就这样被曝光了。

    这下全天下人都知道自己天赋异禀，还得到了天灵丹和重明鸟。

    怕是想要杀自己夺宝的人不在少数啊。

    李禹开始考虑自己要不要跑路。

    不过转念一想，自己现在的实力，好像也用不着跑路。

    而且借着这天道榜的机会，或许也是自己壮大门派，快速完成任务的机会。

    这么想来，好像这事也没那么糟糕了。

    “估计未来几天，陆续会有很多人来我们道观‘做客’啊！”李禹捏着下巴思索着。

    看着周围满目疮痍，一片狼藉的道观。

    李禹一把提起周二郎，没好气的说道：“看看，看看你们干的好事。

    把我这道观搞成什么样了，墙塌了，房子也破了。

    还有这地面，你看这好好的地面，被你们砸出来一个个坑。

    我跟你们说，你们得赔钱，还得把我这道观给我修好了。

    而且大半夜的突然惊扰我，这精神损失费也得赔……”

    周二郎心里哀嚎。

    尼玛，那分明是你自己打坏的好不好，我们也是受害者啊。

    至于精神损失费，貌似我们比你精神遭受的打击更大吧。

    “道长说的是，俺赔，您放俺回去，俺明天就叫人给您把钱送过来！”周二郎说道。

    “想得美，你就别想回去了！”李禹一把将周二郎扔在地上。

    又提起旁边的一名山匪，“腿还没断吧？”

    “没，没断，就肋骨断了几根！”

    “腿没断就行，你回去通知你们大当家的，带银两过来赎人，一个人……按一百两算吧，外加我这里的损失，还有我的精神损失费，给你们打个折，五千两整。

    限你们明日送来，不然我就把这群家伙都送去官府领赏金！”李禹一本正经的说道。

    “好好好！”那山匪一脸兴奋的应道，旋即一溜烟的就跑下了山，跑的比兔子还快。

    周二郎没有说话，虽然知道他们山寨根本拿不出这么多银两。

    但自己大哥乃是武道金身境中级的强者，应该有机会将他们救走。

    “至于你们这群家伙，就留下来给我修道观！但为了防止你们逃跑，我觉得有必要打断你们的腿！”李禹摩挲着拳头说道。

    “别别别，道长俺们肯定不逃，如果腿断了，俺们怎么给您修房屋啊！”周二郎惊慌失措的喊道。

    “用爬的呗，手给你们留着，团队合作懂不懂，你们山匪不是最讲究团队合作的吗，发挥想象力，你们可以的！”李禹一边说着，一边踩在了周二郎的小腿上。

    “不，不要，啊——”

    咔擦——

    骨头碎裂声和惨叫声回荡在整个青丘山上，让这宁静的夜晚多了几分喧嚣。

    与此同时，远在南安城以及玉清道宗等地上空的潜龙榜，突然出现了异动。

    原本榜单上的天水阁弟子，竟然开始逐个消失，被后面之人的名字所取代。

    同时也有新的名字登上了榜单。

    最后，整个榜单上再没有一名天水阁弟子。

    这一异变，也引起了不少人的注意和惊讶。

    尤其是那一直心系天下苍生安危的玉华真人。

    他感觉天水阁可能出大事了，于是迅速叫上门内长老和弟子，跟随他一起前往了天水阁。

    但是当玉华真人他们来到天水阁时。

    那里已然变成了人间地狱，尸横遍野，血流成河。

    青州境内最强门派天水阁，覆灭了！

    “怎么会这样？”玉华真人心神俱震，一股彻骨的寒意自脚底升起。

    这天水阁也算是大夏王朝的顶尖门派之一了。

    实力虽然不如玉清道宗，但也没差太多。

    然而这么一个实力强横的门派，竟然一夜之间，就被人覆灭了。

    这种震撼，比他看到天道榜出现还要更加强烈，更有冲击力。

    眼前那触目惊心的场景，让他的内心久久无法平静。

    “到底是谁覆灭了天水阁，难道是幽冥魔宗？”

    能在一夜之间覆灭天水阁的，或许也就幽冥魔宗有这种可能了。

    但幽冥魔宗为何要这么做呢？

    虽说正魔两道水火不容，摩擦不断。

    但大道争锋，正魔两道之间多因为利益和理念，发生冲突，却也不至于到灭门这一地步。

    看看天水阁的惨状，只能用丧心病狂，惨绝人寰来形容。

    除非是血海深仇，否则真的是干不出这种事来。

    “宗主，有幸存者！”下方一名弟子呼喊道。

    众人迅速飞了过去，在下方尸山血海中，发现了几个一息尚存的天海阁弟子。

    玉华真人询问之下，却是从这幸存弟子口中听到了一个可怕的名字。

    “魔童！”

    ……

    【新书求收藏，求投资呀，内签的，合同马上邮寄改签约状态，现在投资稳赚呀】

