    “没事儿！”

    “这一柄剑已经拿到手了！”

    秦风笑了笑。

    说实话，他也没料到事情，会如此的顺利轻松。

    若是他不帮助那尸王，击杀了鬼物，恐怕还不知道能不能拿到这一柄剑吧？

    毕竟！

    如果那尸王存心要阻拦，以他的实力，却也很难将对方的身体给破坏掉。

    “门主大人，果然厉害！”

    蛮牛无比崇拜的称赞道，如果换成是他的话，恐怕一个照面就会被击杀掉。

    又哪里还能取得这一柄宝剑？

    “你们谁想用这一把剑？”

    秦风笑着问道，他已经拥有了威力更强的龙灵战剑，倒也用不上这幽冥剑。

    而且！

    幽冥剑，乃是由阴煞之力淬炼而成，更适合暗属性武者使用。

    “我不用剑，只用拳头！”

    蛮牛摇头拒绝道。

    “我更喜欢斧头！”猛虎也是连连摇头。

    “我也不需要……”

    碧儿同样是摇晃着脑袋说道，她的辅助能力，远远超过攻击能力，这把剑明显不适合她。

    “我也用不着它！”

    叶清儿更擅长灵魂攻击，用这幽冥剑的话，无疑是太过于浪费了。

    “你别看着我，我从来不用这玩意儿！还是我的幽魂之镰好用一点。”

    咒天魔王翻了个白眼，哪怕是曾经全盛时期，他也不会用剑。

    “那好吧，只能回去看看，有没有合适的人选了！”秦风无奈摇头，一脸苦笑。

    想不到！

    这足以让无数人，争破头脑的神器级别长剑，现在居然还没有人需要了。

    “走吧，我们再看看其他通道，先离开这一座古墓再说！”

    很快！

    秦风便作出了选择，既然此路不是离开的地方，那肯定就在其他地方了。

    ……

    三日之后！

    一处荒芜之地，古墓墓穴入口处。

    天气暖意洋洋，平静得出奇。

    突然之间！

    整个虚空，开始出现了一阵涟漪波动，如同一块石头坠落到水中般。

    “嗖嗖嗖！”

    也就是下一秒钟，整个天空之上，爆发出一轮无比耀眼的光芒。

    一共五道身影，开始依次从古墓墓穴之中，不断弹射而出，很快安稳落在了地上。

    “终于出来了！”

    感受着熟悉的空气，秦风的眼神之中，也不禁流露出了一丝喜色。

    花费了三天时间努力，在肉包配合之下，不断穿破各种禁制。

    他总算是找到传送阵，从古墓墓穴里出来了。

    谁也没想到，这个传送阵法，会设置得如此隐蔽，让人难以找到。

    不过——

    这样倒也很合乎常理，毕竟这古墓墓穴的阵法，乃是连同月灵族秘境跟青灵域。

    月灵族的先祖们，自然不会轻易，就让其他人发现。

    “哈哈哈……”

    “总算出来了！”

    “多谢秦门主，不计前嫌，给了我们出来的机会！”

    “从今往后，谁敢再说秦门主不是，那便是与我龙浩宇，与我冰玄宫为敌！”

    此时此刻！

    龙浩宇等人，也相继从那一座古墓墓穴里，被传送了出来。

    看着站在前方的秦风，他再也不敢有丝毫傲慢，态度无比恭敬。

    在这几天时间里，他已经亲自见识到，秦风那无可匹敌的手段。

    毫不夸张的说！

    如今的秦风，只要问鼎境不出现，便没有几个人能够拦得住他了。

    便是炼丹盟的洛水，神炼府的龙炎尊者，也不再是秦风的对手！

    短短几年时间！

    秦风，竟成长到如斯地步！

    当真是让人——匪夷所思！

    秦风连理也没有理会他，只是对着碧儿等人，笑着开口道：“走吧，咱们先回沧海宗。”

    “也不知道，这么久时间过去，他们现在的情况如何了！”

    由于上古神魔战场遗址，与天武大陆时间流速不同。

    在这外界，已经差不多，过去了将近三个月时间了！

