
　　叶似锦一口水喷出来，包养是什么鬼，她还没那么多钱包养池阳集团的太子爷吧，再说有钱也不会包养他啊，凌初长得比他好看多了。

　　打住，自己都在想什么！

　　【锦鲤：袁经理这是还你皮肤的钱...】

　　【袁经理：吓死我了，我以为我就值这么点钱。】

　　【袁经理：已退还转账】

　　【袁经理：我还不差这一顿饭的钱，等我上晋级赛帮我一把就行。】

　　一顿饭两千块钱，不愧是池阳集团太子爷，这点钱都不放在眼里。

　　【锦鲤：那好吧...】

　　【袁经理：你要是能带我上王者，我再送你皮肤。】

　　【锦鲤：不用不用，我的技术也很差的。】

　　【袁经理：还能有我差吗。】

　　叶似锦无言以对，反正土豪的世界是她不懂的，花钱买快乐吧。

　　没什么事情可做，叶似锦怕突然一眨眼就穿过去了，还是做好准备。

　　拿出来凌初之前给的银票，一千两一张，面额看着挺大的，不过没钱寸步难行，还是预备着。

　　把拖鞋，零食薯片等等一些乱七八糟的小东西都放进包里，口袋里面还塞了几块巧克力，到时候带给一六，柳绿柳桃她们尝一尝。

　　叶似锦大包小包的，口袋里面也是满满的，看上去跟逃难一样，拿着这么多东西坐在沙发上，还不知道能带过去几样。

　　坐在沙发上看电视剧，叶似锦看着看着，上眼皮跟下眼皮打架，忍不住眯上一会儿。

　　“不能睡，不能睡。”

　　就这样里面穿着古装外面穿着羽绒服，手边是大包小包的，就这么睡了一夜。

　　第二天早上的闹铃声让叶似锦惊醒过来，一睁眼还是在自己家里，没有什么改变。

　　怎么回事？没有过去吗？

　　叶似锦摸到手机就给凌初发消息。

　　【锦鲤：我昨晚上好像没过去。】

　　【凌初：那就好。】

　　整整一夜，凌初都没有合眼，他怕叶似锦来这里遇到危险，他紧紧的握着玉案，希望玉案能给他一丝提醒，让他顺利的找到叶似锦。

　　【锦鲤：昨晚上应该给你发消息的，但是我睡过去了。】

　　【凌初：没关系，你没事就好。】

　　【锦鲤：别这么紧张我，我也这么大了，还是有自保的能力的。】

　　【凌初：大渊朝与你们那里不同。】

　　【锦鲤：那当然了~我要去上班了，也不知道今晚上会不会再来。】

　　【凌初：我等你。】

　　昨晚上没穿过去，让叶似锦觉得这个穿越跟神经病一样，一点点没防备的时候就这么莫名其妙的穿过去了，自己昨天准备了那么多，居然一点动静都没有，这不是耍着自己玩么。

　　上午上班，白主管把叶似锦喊过去，夸奖她能在这么短的时间内完成了池阳集团的商标logo，十分能干，袁安阳还表扬他们公司有这么出色的设计师。

　　这夸得叶似锦有些不好意思，袁安阳可能是她最轻松的一个客户了，不挑剔不反复改图，给钱爽快，这简直就是神仙客户。

　　“正好有个新的设计可以交给你去做。”白主管对叶似锦的工作十分的满意，原本还担心这么短的时间内叶似锦不能完成池阳集团的工作，没想到这么出色。

　　叶似锦快要飞起来了，奖金到手，得到上司夸奖，这简直就是开好运。

　　【锦鲤：谢谢你啊袁经理，你是我头一个碰到的神仙客户，还在白主管跟前夸奖我，上次还送我那么多皮肤，真是不好意思。】

　　【袁经理：你的确做的不错，希望你在打游戏上面也是更上一层楼。】

　　【袁经理：我中午晋级赛，你懂得。】

　　【锦鲤：你放心，我会拿出我毕生所学，助你上分。】

　　客户是上帝，尤其是这么好沟通的客户！

　　叶似锦之前抱怨他的话通通抛在脑后。

　　一到下班时间，袁安阳发了个王者荣耀邀请链接，叶似锦二话没说就打开手机和他一起排位。

　　不仅是她，还有其他三个人，口里称袁安阳为老板，看来都是花钱雇来的。

　　为了上个王者，袁安阳又花钱又请人的，可以看出来他打的有多菜了。

　　叶似锦发挥还算正常，里面的刺客李白才是真正的大神，那个辅助就紧紧的跟着袁安阳这个射手，寸步不离，看的叶似锦都着急，不愧是花钱的金主，一步不落的紧紧的保护着。

　　在袁安阳被动的“拿了”十二个人头之后，顺利起飞，拿下水晶。

　　叶似锦松了口气，好像是完成了什么任务一样，就当是为了感谢客户的一些小福利。

　　袁安阳这个大佬又挨个的送皮肤，还要给叶似锦转红包，被叶似锦给拒绝了。

　　【袁经理：那行，下次等我再打晋级赛还找你。】

　　【锦鲤：不嫌我打的菜就行。】

　　和袁安阳聊完天之后，叶似锦就去吃饭了，今天心情美滋滋的，决定多加几个菜。

　　【锦鲤：很想拍照给你看看我吃的午饭，但是我一拍照，我的午饭就没了。】

　　【凌初：如果，你自己拍照，会不会出现在我这里？】

　　【锦鲤：不会，因为拍照会失败，我试过~】

　　【锦鲤：你今天怎么回的这么快，平常你很久才回的。】

　　【凌初：今日在书房看书。】

　　【锦鲤：希望今晚上来的时候能让我多带点东西过来！】

　　很可惜，叶似锦的希望落空了，因为她晚上没过去，依旧跟昨天一样，大包小包的拿着，这次不在沙发，是在床上睡了一晚上，什么变化都没有，不像是之前眼前一黑就过去了，现在睁着眼闭着眼都过不去。

　　【锦鲤：好像失灵了，我是不是来不了了。】

　　叶似锦觉得有点失落沮丧，之前莫名其妙的穿过去，让她不知所措，现在过不去，又觉得少了什么。

　　女人，真是纠结啊。

　　【锦鲤：我还准备了那么多东西，还是带不过去。】

　　连续去了几晚，一下子就断了，好几天叶似锦都没过去，可是她还抱着一丝希望，万一突然就过去了。

　　纵然凌初安慰她，叶似锦的心情也不好，她想见凌初了，自己是不是得病了，成天都是心里慌慌的。

　　她跟凌初的消息也是断断续续的，凌初有时候很忙，有时候又特别清闲，行程捉摸不定的，感觉自己离他很远一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第203章 过不去大渊朝了免费阅读。https://xs.23sk.com 