    现在的赵暖暖、曾经的赵凉凉的确有极其惊人的来头，

    她的父，是冥国那位至高无上的存在。

    冥国余孽自称为“天上人”，是神族，所以他们至高无上的那一位存在，号称为“神主”。

    他们称祂为“主”，

    他们的一切，都是蒙受“主”的恩赐和洗礼而得。

    周虞终于看到也知道了，

    那位至高无上的存在，的确强大，厉害得简直匪夷所思，超越他此前对修仙及科学幻想的认知和想象。

    “你们和人间既是敌人，也曾合作，我想和妖族应该也是一样。或者说，这三方之间，大体都是这样的关系。”

    周虞说道。

    “你以后不用对我说‘你们’这个词啊……”赵暖暖说道，“但你说的其他部分是对的，大家虽然不可能真得做到求同存异，终究有本质上的矛盾，但确实也可以在很多方面合作。”

    “比如，在刚刚结束最后一次人、冥大战之后，便可以携手缔造桃花源，将那位始皇帝陛下守卫……也可能不是守卫，而是封禁在其中？”

    “对。”

    既然赵暖暖不再承认自己是“天上人”，那么便由牧笛代替，主动说道，

    “我们和人间，已经超过两千年没有发生大规模的战争，和妖族更是超过三千年……”

    “这次难道不算？”

    周虞看着视线中急剧凝缩，以惊人的速度在变幻，一切光怪陆离起来的宇宙星空，

    直到在遥远的深空尽头，看见一颗恒星，它用肉眼看起来不至于熟悉，但在它的附近，却有一颗蔚蓝的星球，使人感到熟悉，

    他的眼中镇定不复，出现一丝激动情绪，然后强行压住，继续说道：“这一次，冥国降临百万兵……妖族虽然最终没有真正出力，但也降临进去不少力量。”

    少年般的牧笛满面笑容，人畜无害的样子，却说着残忍的话：“你看这宇宙星空，是不是足够广大？

    但其实很小；

    你看那些星辰流火，每一颗都意味着无穷无尽的能量，是不是取之不尽用之不竭？

    但其实很难；

    所以啊，

    当你的船上只有一点点食物时，最好就不要考虑保留太多的船员。”

    这艘“船”上的大部分人都睁大眼睛，比如李卓更是长大嘴巴，能塞进去马导的拳头，喉咙里发出惊叹的声音。

    在这颗蔚蓝星球的外层，有一艘艘巨大的战舰，一架架魁伟的金属巨人，它们在宇宙真空中宁静漂浮，静谧得像一幅冰冷的画。

    还有一些大得惊人的堡垒，像一座座浮屠巨塔，也有的像微小的星球，闪烁着宇宙本来该有的冰冷色泽。

    它们当中的一部分指向那颗蔚蓝星球，

    另一部分指向蔚蓝星球唯一的那颗卫星。

    ……

    ……

    湘省，

    去洞庭不远，武陵。

    这里有一条小河，从洞庭出，经过一座山。

    朱小草的父亲蹲在破旧的码头上，旱烟吧嗒吧嗒。

    老父亲终于生出了一点悔意，站起身来，将旱烟杆插在腰带里，准备跳下泥滩，掀一条无人要的旧渔船，顺着河流去找他的儿子。

    一台白色越野车轰隆隆驶来，停在河堤上，从车里跳下来一个年轻女孩子。

    她显得有点紧张，

    但终究还是鼓起勇气，走向码头，怯怯问道：“您好，请问是朱叔叔吗？”

    “啊？”朱小草的父亲错愕道，“是姓朱不假，可不敢是你叔。”

    女孩子微微鞠躬，说道：“您好，我叫姚慧慧。”

    “姚慧慧？”

    朱小草的父亲觉得这名字好像什么时候听过。

    这时从小河的下游，有个年轻人摇着船橹，慢吞吞地回来，靠近了码头，正在考虑怎么向老父亲解释一条鱼也没打到的问题。

    然后，他看见了姚慧慧。

    “啊，姚……姚慧慧同学！”

    朱小草惊叫道。

    对方来得太快，他还没准备好。

    他父亲也想起这个好看年轻女孩的名字了，这不就是自家狗儿子缺德冒烟睡了人家不认账的受害者吗？

    哎呀，人家找上门来了！

    “朱小草，你给老子上来！”

    老父亲勃然大怒。

    朱小草慌忙系好渔船，跳上码头，说道：“爸，你——”

    “老子没你这种儿子！”

    老汉取下旱烟杆，上去就是一通暴击，“你给老子跪下！”

    朱小草哭丧着脸，真就跪了。

    “哎，朱叔叔，您别这样啊……”姚慧慧喊道。

    “你给老子讲！”老汉喝道，“你到底有没睡过人家？”

    朱小草长叹一声，屈辱道：“有。”

    “你之前不是说没有？”老汉更生气了，又是一顿暴击。

    朱小草也不敢躲，只能抱头喊道：“我之前脑子坏掉了，我没记起来，这样总行了吧……”

    姚慧慧已经泪流满面。

    直到老汉打累了，朱小草才站起来，上前看着女孩子，叹口气说道：“事情有点复杂……我之前也不是故意不认……总之，不太好解释。

    不如这样，先回杭城吧，回去我跟你说？”

    “嗯嗯。”姚慧慧连连点头，泪珠子断线，“对不起，我也不知道最后会这样，我回去就和爸爸说，让他找学校，恢复你的学籍。只要，只要……”

    “只要我继续当你男朋友，是吧？”朱小草苦恼说道，“我跟你说，这事……真得很复杂啊！还是回杭城先，到时候你就明白了。”

    他带头往河堤上走去，

    心里在苦叹，

    做接盘侠这种事，心里那道关可太难过去了，哪怕是做自己的接盘侠！

    ……

    ……

    “再见。”

    杭城，

    周虞冷漠地送走牧笛。

    然后是赵暖暖，她也先行离开，徐薇仍跟着她，似乎还是她的助理。

    “告诉小光哥，改天我去找他。

    告诉夏建白，让他赶紧死。”

    周虞对徐薇说道。

    接着再送走马导和老贺。

    “周总，我们怎么办？”陈芥末茫然说道。

    周虞疑惑问道：“你不是玩公司玩得挺开心吗，那就继续啊。至于苍梧，应该很快会找你们，吸收你们加入……”

    “哦。”

    陈芥末等人只能茫然答应。

    “我们走。”

    周虞祭出剑光，带着吴清清和李霜，掠向钱塘江畔。

    在那大江之中，

    有一团光，浮浮沉沉，忽然掠向钱江大桥下，

    那是一口剑光，剑光之中，站着一个人，他挥着手，向桥上的人们致意。

    桥上的车都停下，人们惊叹地看着这一幕，但又不是那么惊讶，显然不是头一回见到。

    “这就是去年泰山上‘神异之春’的结果吗？”

    吴清清震惊无比。

    他们落在听潮山庄，吴清清和李霜在这里都有别墅。

    “且嗅春风今又是，

    换了人间。”

    周虞轻轻说道，

    然后摆一摆手，向她们和兔兔及弟弟告别，接着剑光起来，也不再作掩饰，坦然地划过城市的天空，回自己的家。

