    终于忙的差不多了，刘宣这才打开系统，因为在攻下城池的时候，系统在脑海里发出了提示。

    【叮！恭喜主公成功攻陷了一座县城，获得技巧点100】

    【叮！恭喜主公成为第一个攻陷县城的穿越者，获得抽奖一次，可在随机杂物中进行抽奖！】

    【叮！恭喜主公获得10点成就值，您的排名有所变化】

    技巧点只有100，毫无用处，排名直接上升到了第五名，看样子前面的前四人虽然没有攻陷城池，但在其他方面获得的成就值要比自己多上不少。

    那就抽奖吧！

    【叮！恭喜主公获得五星人物诸葛亮。】

    刘宣看着眼前不断闪烁的这条信息，愣神了好久，诸葛亮就这么突然的被自己抽出来了，这...真是有一种不真实感。

    【叮！诸葛亮身份植入成功，会在合适的机会出现在主公身边。】

    又一条信息的到来让刘宣短暂的恢复了理智，随后再次陷入无边的狂喜中，没想到诸葛亮这么早被召唤出来，我现在文有诸葛亮、武有黄忠，就差一块龙兴之地了！

    等这次剿灭王鹏，获得战功，争取能成为一县之长，最次是个县尉也好。

    刘宣信心满满，不过总感觉少一条消息，随即将小精灵从肩膀上提溜过来，询问道：“我记得获得四星黄忠的时候，因为我是第一个抽中四星武将，系统还奖励了我一次抽奖，现在获得了五星诸葛亮，怎么抽奖没了，总不能是被别人抢先了吧！”

    小精灵没说话，水汪汪的大眼睛凝视着刘宣。

    刘宣瞬间懂了！

    艹！

    我果然不是欧皇！

    时间紧迫，自己貌似有小精灵的帮助取得了先机，但其余的穿越者也并不是废物，自己还是要多多努力才好。

    ...

    李其回来了，同李其一块过来的竟然还有雷郡守的使者。

    使者名叫朱同，字有绎。乃是雷郡守主簿，实乃雷郡守的亲信人物。

    刘宣与朱同相互认识一番，朱同虽然身份不低，但没有什么架子，与刘宣含蓄一番，没多说什么，便提出想参观一下军营。

    刘宣点点头，亲自陪同朱同在不算太大的军营中巡视一圈。

    朱同还在校场观看了一番黄忠操练士卒的情况，表面看不到他心里在想些什么。

    刘宣也不急，且看看这位郡守主簿到底是要干什么！

    在空闲的时间，刘宣还查看了一番这位朱同朱主簿的属性，没想到这位朱主簿能力不低啊！

    人物：朱同（字：有绎）

    种族：人族（英雄单位）

    年龄：27

    声望：401（所在郡内郡外有一定声望）

    等级：12

    武艺：75

    力量：33

    敏捷：29

    智谋：77

    政治：78

    统率：79（当本部兵马不超过28000时，有加成，超过则减益；）

    魅力：76

    德行：80

    生命值：133/133

    体力值：133/133

    术法值：77/77

    头部护甲：1

    上身护甲：1

    下身护甲：0

    术法抗性：0

    士气：65/100

    饱食度：95/133

    ------------------------

    装备：

    ①铜装铁剑（精良）：攻击力+21，耐久（177/210）【已装备】

    ②进贤冠（普通）：护甲+1，耐久（30/30）

    ③文士云纹裳（精良）：护甲+1，耐久（64/65）

    ④文士胯（精良）：护甲+1，耐久（52/55）

    ⑤青丝履（精良）：速度+0，耐久（105/110）

    【劣质-普通-精良-优秀-宝物-传说】

    ------------------------

    特性：

    ①发石（蓝）：当指挥攻城器械发石机时，发石机攻击力+20，破坏效果增加【主将】

    ②明镜（蓝）：增加一定范围内己方士卒（非英雄单位）术法抗性（+5）【主将】

    ③搬运（蓝）：率领运输部队时（需系统判定，统率范围内），机动增加【主将】

    ④慎重（蓝）：此人为人谨慎认真，可担重任【个人】

    ⑤察觉（蓝）：位于战场时（需系统判定），有一定几率觉察出敌方动向【个人】

    【特性等级从高到低为：金、蓝、绿、白、红，红色为负面特性，其余为正面特性】

    ------------------------

    技能：

    ①火轮（二）：推出一具火轮，碾压路径上的敌人，造成术法（智力*1.1）伤害

    【气力消耗：25】【冷却：5小时】

    ②心剑（一）：释放出两把心剑攻击敌人，造成术法（智力*0.5）伤害

    【气力消耗：20】【冷却：3小时】

    ------------------------

    英雄单位！

    五个蓝色特性！

    属性基本算是全能！

    而且德行也不低！

    这样的人才少有啊！

    看来土著里面也有不少能人啊！

    【ps：一般情况下，能让我列出属性来的人物，后面都有戏份，或者比较厉害，跑龙套的就不列属性了】

    刘宣到现在为止遇到的所有土著当中，就朱同最厉害，只有他一个是英雄单位，其他人，甚至包括即将赴任太守的郑徽也不过是个精英单位，最高的是德行84，第二高的是政治，不过才74而已。

    不过刘宣现在还是一介白身，想要招揽朱同还是不现实。

    说难听点，叫一点资格都没用。

    严国是二重君主观的国家，第一重大家效忠的对象都是皇帝，这点没有任何异议，简单来说就是君臣关系，这没必要多讲了，大家都明白。

    而第二重可以称之为辟属关系。

    严国有三公，有大将军、骠骑将军等高等级将军，有郡守，这些高级官员都可以开府。

    开府权是一个特别重要的权力，你自己可以征辟官员来自己的幕府担任职务，只要你答应征召，那么你就和你征召的士人形成一个辟属关系。

    他会效忠于你，或者简单来说，就是所谓的食人之禄，忠人之事，他吃的是你的米，而不是朝廷的俸禄。

    他们口称呼主公，更多的是对你负责，而不是对朝廷负责。

    但如果他接受了朝廷的任命，那么他和皇帝的联系就加强了，你就变成了此人的故主。

    他对故主的态度，就取决于他的德行如何了，或者不离不弃，或者如同路人，有可能暗地里还踩你一脚，都有可能，弹性很大！

    郡守的权力很大，朝廷将大量的人事权下放给郡守，除了郡守征辟的官吏外，其他的郡吏也会效忠郡守，但更多的是效忠郡守的这个官职。等换另一个郡守了，也同样如此。

    而朱同就是雷厉雷郡守征辟的士人，朱同的口称主君之人乃是雷厉雷郡守。

