    流千水妖娆一笑，站起来伸伸腰道：“主人，我去了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ……小蜂，你保护好那个光长得好看却没什么实际用处的男人。”他飞身离开前，还吩咐小蜂一句，却又不忘损上某爷一句。

    墨连城挑眉。

    曲檀儿嘴角是抽了抽。

    男人啊，真是奇怪的生物……

    相处了个把月，却斗上了？虽然其中也不乏一些男人间的情谊。可是，这相处方式，还真***另类。

    曲檀儿是设置了周围的空间。

    外人见不到她和墨连城，而他们却能清楚见到欧阳府的一些情况。

    流千水借着空间秘术，飞身潜入。

    却在进入时，突然让里面的人一声喝止。

    他自然又是张狂得像世上就他一个那般，“欧阳小子，出来。跟你祖爷爷我打一架。”

    “！！！”不一会，那塔飞身出一人。

    正是曲檀儿之前远远见到的老者。

    几句来回，二人打上了，估计是怕破坏掉欧阳家的建筑物。

    两个越打越远，再飞离出了那院落……

    “檀儿，你说，本王是不是真的很没用？”墨连城仰望着前方，清澈的眸光也染上了一抹迷雾。很多时候，他想出力，却又无法做到。

    “那我呢？一直让你保护着，是不是更没用？”曲檀儿反问，也不带一点玩笑，她明白他的心思，一个常常高高在上的男人，却由于身上有伤，不能亲自救自己的师父。换作是她，也会有些消极想法。

    “哈哈，好！没用的人，正好是一对。”

    “是！出。”

    小蜂变化，二人站了上去。

    迅地飞入了欧阳老祖宗那院落。

    院落外面的人是涌动了，侍卫和影卫都全部警戒，同时大白天的，也拉起了警戒线。个个戒备森严，怕再有人闯进来，可惜，空间秘术不是他们这些人可以现的。进入到那塔似的建筑物，二人没有任何阻碍。

    而这里，是平日欧阳家的禁地。

    侍卫和影卫们，都不会进来搜，或者是检查。

    这样反而给曲檀儿二人提供了方便。

    两个人迅地进去，整个院落搜了一遍，却什么也没现。

    “檀儿，找到什么吗？”

    “没。那老人。要捉住逼问吗？”

    “不，再等等。”

    二人没有再去搜，等着目光呆滞立在原地的老仆人。

    时间有点紧逼，二人也不能这么等下去。

    曲檀儿疑惑，“城城，他像是被人点了穴么？”

    “嗯，类似。”墨连城刚想动，却让曲檀儿阻止。

    “让我来吧。”她将灵气溢出，覆上了老仆人。

    片刻，老仆人轻“呀”一声，双目焦距恢复，像什么也没生过一样，提着食盒继续往前走。而这一呀，二人是庆幸，幸好没有冲动捉人质问。刚刚老仆人那一呀，也微张了嘴巴，没有舌头！

    没舌头的人自然也说不了话！

    欧阳家为了完全起见，老仆人想必也不会认识字。

    二人悄悄跟着老仆人往前走。

    只见，老仆人进了那塔楼，刚刚二人已经找过，不见有什么异样。