    南宫绯影赶紧飞扑上去，要去抓孩子……

    但拓跋昂比她更先一步，眼见就要抓到孩子，他心中暗喜。

    可就在即将抓到孩子的那一刻，一团白色之物突然向他面门扑了过来，锋利爪子抓向他的眼睛。

    拓跋昂动作微微一顿。

    不过身子不是他自己的，若能得到真身，这个身体他根本不放在眼里，所以只是一顿，便又快速向孩子抓去。

    但很不幸。

    小肉团子怕冥白白对付不了拓跋昂，早已举着龙爪飞跃过来，人在空中，龙爪直接向拓跋昂的后脑勺刨了下来。

    虽然他有点失手，没能将拓跋昂的后脑勺给刨下来，但龙爪刨进了拓跋昂的后衣领，死死将拓跋昂给勾住。

    “哼，坏蛋！我看你往哪里跑！”小肉团子两只脚踩在拓跋昂的后背上，龙爪勾着拓跋昂的后衣领，握着龙爪，使出吃奶的力气，拼命将拓跋昂往后拉。

    同时，冥白白爪子直接向拓跋昂的眼睛抓了下来。

    “啊……”拓跋昂顿时惨叫，半边脸被冥白白抓得鲜血淋淋。

    啪！

    后衣领裂开，小肉团子悲剧地从拓跋昂后背跌到了地上。

    他一个鲤鱼打挺赶紧站了起来，顺手把龙爪往拓跋昂脚下一扫。

    他速度极快，惨叫中的拓跋昂根本还没回神，被他这一刨，差点跌倒。

    冥白白趁机从地上一弹而起，锋利的爪子再次向拓跋昂抓来。

    “啊……”又是一声惨叫，拓跋昂后背被冥白白的爪子抓下好大一块皮。

    拓跋昂万万没想到，他小心翼翼地利用龙后将冥北凉引开，又让拓跋澄血崩，风无域不得不去炼药，以为没了这两大对手，便能很容易地抢回孩子，却被这一人一兽两只小东西袭击得如此狼狈不堪。

    由于疼痛太过难忍，而且冥白白的爪子有毒，拓跋昂果断舍弃不属于自己的身体。

    “啪”地一声，拓跋昂的身子倒于地上，残魂抽离出去。

    冥白白跳到拓跋昂身体上，爪子还要往下抓……

    “白白，住手！这是三叔公，坏人跑了！”小肉团子急道。

    冥白白这才赶紧停住爪子。

    闻言，禅房内的拓跋紫唇角一勾，立即从空间里掏出一颗药喂进拓跋澄嘴里，手一挥，将拓跋澄身上的银针全部收起，祭出炼狱剑飞快出了禅房，拦在残魂面前。

    风无域也唇角一勾，收起精神力，身子快速移动，拦住残魂另一边去路。

    南宫绯影早已将孩子接住，放到地上，手持烈焰鞭立于另一边。

    三人，形成三角夹攻之势。

    残魂在他们中间飘荡着，森冷地发出声音，“难道你们为了将我消灭，不打算继续炼药救拓跋澄了？呵，什么姐妹深情，原来在消灭敌手面前，她也只不过是一个你们可以随意舍弃的无关紧要之人罢了！”

    “谁说我们不救她！”拓跋紫冷笑。

    残魂安静了片刻，森冷地发出疑问，“你们已经救了她？”

    “当然！”拓跋紫用力道。

    残魂又安静了，突然感觉到屋顶上传来一股强烈的杀气。

    他往上空飘起一点，看到冥北凉屹立在禅房屋顶，身姿挺拔威严，犹如王者俯瞰蝼蚁般看着他。

    “你不是追龙后去了？”残魂幽幽问。

    “是追去了，又回来了。”冥北凉漫不经心地回道。

    “看来，你们早就炼好救拓跋澄的药。”残魂知道自己中计了。

    “没错，我们早已看出澄儿夜里便会生产，而且你给她用了药，她必会难产血崩。”拓跋紫道。

    “这么做就是为了引我出来，抓我？”残魂问。

    “难道还是为了引你出来，请你吃饭？”拓跋紫反问。

    “你们真以为这样就能将我抓住？”残魂再问。

    “知道中了计，不但没有生气，还能有此般淡定，你倒也有几分让本王另眼相看。”冥北凉没耐心再多说废话，一锤定音结束话题，强大法力向残魂打去。

    除去南宫绯影，残魂立即挑了最弱的拓跋紫一方逃跑，快速向她那边飞撞过去。

    拓跋紫一点都不惧，萦绕着血脉之力的炼狱剑直接向残魂劈去。

    奇怪的是，残魂根本不躲闪……

    炼狱剑直接将残魂劈成两半，其中一半残魂向地上的孩子飞去。

    另一半残魂向远处逃跑。

    南宫绯影眼帘一抬，烈焰鞭立即朝那半飞向孩子的残魂打去。

    飞向孩子的那半残魂被烈焰鞭打中，燃烧了起来……

    正当南宫绯影以为已经将这半残魂解决时，燃烧的火焰骤然熄灭，这半残魂居然快速分解、裂开……

    形成一只只黑色的虚幻物体。

    是邪灵！

    风无域本来已经朝另一半残魂追去，突然停顿住，因为他体内的邪灵，正被外面这些邪灵召唤着。

    站在屋顶上掌控全局的冥北凉立即出声，“风无域，不要被邪灵控制。”

    这才是残魂今夜的真正武器。

    而且这武器，是针对风无域的！

    冥北凉赶紧从禅房上飞掠下来，想去阻止邪灵……

    但龙后再度出现了，她没有直接对抗冥北凉，而是用强大法力扫向院中所有人。

    这下，冥北凉不得不回身抵挡。

    而龙后豁出性命般，一道又一道的法力向院中所有人扫来，被冥北凉更加强大的法力反打得受了内伤仍不顾，硬是拖住冥北凉接了她十数招。

    而这十数招的时间，下面已经不得了。

    残魂的邪灵不知是从何处找来的，比风无域吸入的邪灵邪性大得多，强大的召唤力令风无域体内的邪性瞬间爆发出来，“啊”地大叫一声，折扇一挥，暗黑之力打向小肉团子。

    “麒儿！”拓跋紫急喊。

    “哇，风叔叔疯了！”小肉团子大叫一声，赶紧从地上一弹而起，跑得比兔子还快。

    “嘭”地一声，他刚刚立身之处，被风无域的暗黑之力打出一个大窟窿。

    吓得刚刚躲到门后的小肉团子“咕咚”一声吞了口口水，一双小短腿直哆嗦。

    太危险了！

    刚刚要不是跑得快，已经被风叔叔打成肉泥了！

    小肉团子赶紧往门后缩了进去，躲得更紧。

    拓跋紫见小肉团子没事，知道残魂接下来定会抢孩子，运足血脉之力，准备随时出手。

    但残魂比她想象的狡猾，突然向邪性发作的风无域撞击过去……

    拓跋紫大惊。

    残魂要杀风无域！

