    第145章就算是老天，那也会嫉妒的吧？

    又给了凌熙一个眼神后，凤栖梧便换了个舒服的姿势斜靠在躺椅上，静静的看着凌熙面无表情淡定至极的对巫医古河来了一套“欢迎仪式”。

    而巫医古河的嘴巴则是被牢牢的捆住了，丝毫的吼声也发不出来。

    一整套的欢迎仪式下来以后，巫医古河看着凤栖梧的眼神，已经是充满了惊悚和恐惧。

    太可怕了！

    他本以为自己活了那么多年，再痛苦的事情都可以忍受。

    但是当他重新变成了一个普通人以后才发现,他能忍个屁！

    什么天道之子，面前这个男人根本就是魔鬼才对吧？

    他居然如此淡定的让他的手下对他施以极刑。

    有那么一瞬间，他甚至觉得自己还不如死了呢！

    ……

    而凤栖梧则是在这时懒懒的收回自己的手，神情冷漠威严的看着巫医古河。

    凌熙则是在这时粗暴的扯掉巫医古河嘴巴上的布条。

    “太子殿下问你什么，你就得答什么，否则惹怒殿下的下场……你刚才也见识过了，那只是开胃菜,懂了吗？”凌熙淡淡的道。

    巫医古河身体哆嗦了一下。

    “知道,知道！你想知道什么？我一定知无不言言无不尽。”巫医古河下意识的紧了紧双手，但是很快就意识到自己的手指骨已经全部断掉，无法握手。

    就在他以为凤栖梧会问他关于太初神朝的事情时，却听凤栖梧冷冷的问道：“说罢，为什么要夺舍苏苏的身体？”

    巫医古河顿了一下。

    见状，凤栖梧眼神淡漠的扫他一眼，“你只有一次活下去的机会，胆敢说半句假话，孤保证，绝不给你反悔的机会。”

    “明白！明白！”

    然后咽了一下口水，绷着嗓音道：“因为……因为她是太阴之体，最适合修炼九阴真经。”

    “太阴之体？”凤栖梧眯起眼睛。

    “不错，太阴之体是修炼最强体质之一，我当初从太初神朝手里得到过一本九阴真经，是一门顶级功法,这门功法太阴之体修炼起来事半功倍不说，还能发挥出好几倍的威力。只可惜我是个男子，修炼此功备受局限，后来又被太初神朝的人追杀陨落在此处，这才在临死前设下法阵静等有缘人。”巫医古河说道。

    “呵，那你是如何得知这里一定会有太阴之体出现的？”凤栖梧问道。

    巫医古河连忙道：“因为我之前找天机门的人给我算过，逃往此处尚有一线生机。”

    他当然也不是随随便便就找个地方把自己给隐藏起来的了。

    否则隐藏在了荒山野岭，等到沧海变桑田，他怕是都没有希望碰到一个人了。

    “你就不怕天机门的人对太初神朝泄露你的行踪？”凤栖梧犀利的看着他。

    巫医古河却是摇摇头道：“不会的，天机门的人若是不守信用，就算我不找他们，也自会有天道惩罚他们的。”

    天机门的人做的本就是勘破天机的事情，稍有不慎，便会引起自身反噬，惹来大祸。

    所以他们绝对不敢泄露出他的事情的。

    凤栖梧对此不置可否。

    然后继续道：“那你方才……可有对苏苏进行夺舍？”

    听到这话，巫医古河不由得面露一丝苦笑。

    “好不容易碰到一个太阴之体，我当然想夺舍的了！”巫医古河神色幽怨的说道。

    然后在凤栖梧冰冷的眼神下赶紧补充道：“可是我也没想到她身上竟然会有鲛王珠，直接就砸破了我隐匿身影的玉珊瑚，而且身上还沾染了那么浓郁的龙气！我连进她的身都不能，更不要说夺舍她了！”

    他是真的没有想到，自己会这么的倒霉！

    ……

    凤栖梧听到巫医古河提到鲛王珠和龙气的时候,心中这才松了一口气。

    原本他还在自责自己没有保护好苏苏的。

    但是现在看来,他当时虽然没有在她身边，可还是有帮到她的。

    轻哼一声后，凤栖梧突然问道：“那你可知道纯阳之体？”

    “纯阳之体？自然是知道的。这也是一种很强大的特殊体质，不过和太阴之体相比，就差一点了。”巫医古河说道。

    听到这话，凤栖梧沉思了一下，随后道：“那你可知道一种会自发吸收星力的体质？”

    巫医古河愣了一下。

    脸上露出一抹思索之色。

    “自发吸收星力的体质我倒是知道一点。”巫医古河说道。

    “说！”凤栖梧淡淡的道。

    巫医古河赶紧点了点头道：“我听说过的能够自发吸收星力的体质，只有两种。”

    “一种叫做极品炉鼎体质，这种体质的人天生就可以吸收星力，供人采补。”

    随后，又继续道：“还有一种，据说是由混沌之体异变而来的特殊体质，叫做天生混沌剑体。”

    “这种体质的修士，不仅是天生的剑修，体内的混沌骨也能自发吸收星力。但是这种体质，我也只是在古书上看到过而已，具体是怎么回事，我也不是很清楚。”

    凤栖梧听了，情不自禁的握紧了自己的双拳。

    天生混沌剑体？

    “还有呢？孤是说混沌剑体，可还有什么特别之处？”凤栖梧沉声道。

    见凤栖梧眼神幽暗深沉，巫医古河不禁有些不安道：“特别之处？”

    “同时拥有剑骨和混沌骨还不够特别吗？”巫医古河小心翼翼的说道。

    凤栖梧冷冷的看他一眼，“你说呢？”

    这种事情还用他再说一遍吗？

    巫医古河见状连忙道：“我想起来了，书上有提到过，天生混沌剑体的修士在剑骨外放之前，会时常被体内剑气所伤。只有当其控制住体内剑骨时，才会恢复正常，否则早晚会被体内剑气切断经脉而亡。”

    无论是混沌骨还是剑骨，光是拥有一种，就已经够逆天了。

    但是天生混沌剑体却是两者同时拥有。

    这样的人，不要说其他修士了，就算是老天，那也会嫉妒的吧？

    所以这种体质虽然厉害，但是在体内剑气能够收放自如之前，会受到极多的磨难。

    一旦挺不过去，那就是身死道消的下场。

    (本章完)

