    而南宫芷虽然气息略有虚弱，但周身白光不散不弱，脊背仍旧挺的笔直，神情仍旧淡然自若。

    “南宫姑娘，歇歇吧，”慕千羽开口道：“已经走过大半了，我们撑得住。”

    “无妨。”南宫芷缓缓开口，声音中并无半分疲态。

    “进了内城我们还需要你这个风水师，如今还是存着几分体力的好。”慕千羽接着劝：“听我的，收了领域吧。”

    冷馨月瞪着她道：“表姐若是收了领域，那些恶鬼你来对付吗？”

    “我是打算把你丢出去喂了它们啊。”慕千羽朝着她眨眼：“我觉得你这样水水嫩嫩的一个小姑娘应该能让他们停下来食用吧。”

    冷馨月只要想到这场面便是浑身一个激灵，因为她真的看到这些成型的厉鬼吃人。

    “哇。”她当即哭出了声来：“表姐，她欺负我，我不要去喂鬼。”

    南宫芷并没理会她，事实正如慕千羽所观察的那般，她体力略有不支，已然没有多余的精力去应付她的哭诉了。

    这大阵是看同行之人的数量和实力决定幻化出多少厉鬼的，她护持的人太多，实力消耗的远比计划中的要多。

    “慕姑娘，那便交给你们了。”南宫芷说了这最后一句，周身白光顿时一收，她缓缓的吐出一口气，站在了原地。

    慕千羽看向北辰夜，让南宫芷收了领域是他的想法，他可不想让一个女人护着。

    他略微点了一下头，没有了白光的护持，背后的厉鬼朝着他后背便扑了上来。

    他并不转头，那些厉鬼还没近身便被分割的空间切割成了一个个的小块，断裂之处正留着黑色的血。

    小若也是来了精神，在前面快速的开路，暴龙的体力也是非常恐怖的，她一拳一只厉鬼，根本不觉得累。

    冷馨月本来在南宫芷收了领域的时候哭的更惨了，但一时之间并没有遭遇危险，便偷眼看着周围。

    除了前后两侧，左右也有着不少厉鬼，暗影护在左面南宫芷的位置，他身形鬼魅，便是不借助灵气也能刺杀那笨拙的厉鬼，并且不费什么功夫。

    而右侧便是慕千羽和囡囡的方位，北辰夜有意一同护持，但慕千羽不想让他过度使用空间之力，便翻手拿出了明晃晃的大刀。

    她面前走过来四头厉鬼，排着队的要对她下手。

    “来，试试这口刀的感觉怎么样。”慕千羽朝着鬼眨了一下眼，当即飞身而上，一刀自上而下的劈了下去。

    这一招是她摸索过许多次的轨迹，与天地规则契合，说是能斩天地间的一切也不为过。

    一刀下去，一头二层楼高的厉鬼被劈成了两片，直挺挺的倒下。

    “再来。”慕千羽说着又是一刀。

    南宫芷和冷馨月便见慕千羽干脆利落的一刀一只鬼，而且场面并不比鬼杀人温柔到哪里去。

    冷馨月之前是万分瞧不上这些人的，一看就是从凡俗界来的，但现在她彻底傻眼了，这些人除了那个三岁半的孩子，几乎个个人都有拿得出来的本事，简直太彪悍了。

    南宫芷也后知后觉的发现，便是没有自己，这群人也可以度过这惊险万分的外城，和那些修为受限的修士全然不同。

    这到底是一行什么人？

    最后这一段距离是北辰夜和慕千羽一行人硬生生打过来的。

    其实这距离并不远，只是厉鬼太多，耽误的时间也就久了一点。

    当众人踏进内城之际，再回头便看不见那混沌了，只有一地被啃咬成骨架的人们。

    慕千羽收了大刀，想着幸亏自己还有点傍身的能耐，不然也成了那拖后腿的了。

    当看向内城之中，一行人仿佛以为自己看错了。

    这城中竟然意外的好生热闹，和人族的城镇并没有区别，宽宽的街道两侧有小商小贩买着各色物件，其中竟然还有吃食。

    行走在城中的人们都是一团和气，买东西的时候拉家常讨价还价，好不热闹。

    只不过这里天空是灰色的，这些人周身的气息也与人不同。

    “这就是鬼吗？”冷馨月问。

    她这话让周围的鬼看了过来，其中一个老大娘不悦的道：“这姑娘长得白白净净的，怎么说话这般难听，我们只是生活在阴间的人，不是什么鬼。”

    “李大娘你别和这丫头一般见识，阳间的人没见识。”一旁卖烧饼的小贩劝着。

    “今天可真是新鲜啊，来了这么多阳间的人，也不知道谁能拿走吴老的传承。”其他鬼都在议论着。

    慕千羽当即上前对着那小贩道：“大哥，劳烦问一下，你们这用什么货币呀？”

    “我们阴间用的是阴灵石。”那小贩从怀里摸出一块黑色灵石，他又补充道：“你们阳间的灵气不适合我们，所以阳间的灵石也是不收的。”

    慕千羽舔了舔嘴唇，而后脑子一转，翻手取出一些不知从哪来的金银首饰，道：“这个呢？”

    “首饰可以的，不知道小姑娘要买什么？”小商贩问。

    慕千羽当即道：“烧饼，劳烦来三十个烧饼，再按照人头给我们乘碗汤，走这么久可饿死了。”

    这话一出周围的人都愣了一愣，刚刚不少人从这城门进，但无一例外都是一副要吓破了胆的样子。这姑娘还是第一个要买吃食的人。

    “姑娘倒是洒脱，等着，我就给你拿。”那小贩笑着道。

    慕千羽当即带着囡囡往那椅子上一坐，又招呼了愣住原地的同行人，道：“我们吃一些再赶路，来得及。”

    “你这心可真够大的，我可吃不下。”冷馨月纳闷道。

    这一路看到恶鬼吃人那么恐怖的场景，她怕是短时间内都不想再吃东西了。

    北辰夜等人对慕千羽的行为则是并不意外，第一时间走过去坐了下去。

    南宫芷想了想也寻了一张桌子坐了。

    慕千羽等热气腾腾的烧饼送上来，边吃边和小贩聊天：“大哥，你可知我们要去哪取那传承？”

    进来的时候她便听到这些鬼在议论，这时候打听一下比瞎找更容易得到线索。

