    看到这里，眼前的几人全都爆笑起来。

    “哈哈！什么年代了，还拿玩具枪来吓唬人。”

    “你不会真的以为，一把玩具，能吓住我们吧？”

    “来！对着我来，让我看看是不会喷水的！”

    ……

    不仅是这些人，就连方夕也有些摸不着头脑。

    她觉得封林这样做，太幼稚了。

    如果是在国外，或许还能吓唬到别人。

    但这里是华夏，这种武器是被禁止的，普通人根本没渠道。

    有渠道的，哪个不是通缉犯。

    李枸杞从身上拿出匕首，风轻云淡的说道：“小子，我来告诉你杀人的感觉……”

    砰！

    一声刺耳的响声，在这里响起。

    夜色中，清晰的看到，枪中爆发的火光。

    李枸杞低头看着自己的腿，扑通一声跪在地上。

    刺痛就像触电，瞬间布满全身。

    震惊！

    李枸杞张开嘴巴，吓得失声，第一次并没有叫出来。

    下一刻，才发出惨叫。

    “啊！”

    他抱着膝盖，疼得在地上打滚，脸都扭曲起来。

    其他几人看到这一幕，全都吓傻了。

    望着地上的鲜血。

    这……是真的！

    “杀人的感觉，还用你告诉我？”

    封林面无表情的盯着众人。

    “饶命！大哥，我错了，饶了我啊！”

    李枸杞吓得吼叫，双目中全是恐惧。

    没想到遇到一个真正的大哥。

    和对方比起来，自己算个屁啊！

    至于其他的几人，哪里还敢困住方夕，全都松开手，跪在地上。

    方夕也吓得站在原地一动不动。

    封林提醒一声，“愣着干什么？还不过来。”

    “哦！”

    方夕这才反应过来，立即来到封林身边。

    但她潜意识的，距离封林远远的。

    封林看了眼方夕，她的衣服被扯下来，现在上身只有一个黑色的背心。

    他将自己的外套脱下来，递给方夕，“出去等我。”

    “好……”

    方夕张了张嘴，原本打算说些什么，但还是咽下去，转身离开。

    ……

    方夕也就在外面等待三十多秒。

    封林就风轻云淡的走过来，“回家。”

    “额……好。”

    方夕到现在还没反应过来。

    沿途中，方夕一句话不敢说，时不时的偷看封林一眼。

    看来，这个人是做违法勾当的坏人。

    否则怎么会有那种东西？

    “封林……你到底是什么人？”

    方夕突然停下，她觉得还是将事情说清楚，这种人，不能让他和自己妈妈走得太近。

    “我长得很阴柔吗？我当然是男人。”

    封林露出浅浅的笑容。

    “我没问你这件事！你来我家到底是干什么？”

    方夕似乎想到了什么，冷冷的问道，“你是杀手，是那个男人让你来杀我们的，对不对？”

    “那个男人？谁？”

    封林有些诧异，难道说，还有人对她们不利吗？

    “我妈的前夫，我曾经的爸爸。”方夕回答。

    “我并不认识他，至于我找你妈是为了什么，你可以自己去问。”

    封林拦下一辆出租车，“上车。”

    方夕微微点头，看来只能回家询问妈妈了。

    到家后，已经晚上九点。

    方夕刚回到家里，方丽秀就跑过来，指着方夕就是一顿臭骂。

    “你这个混蛋！你去哪了？手机也关机……”

    方丽秀正说着，注意到方夕红肿的脸颊，下巴上还有黑色的凝固鲜血。

    看到这里，她不知道说什么好。

    只能回到沙发上，暗自抹着眼泪。

    “阿姨，你放心，事情已经结束了。”

    封林微笑的走进来，搂住方夕的肩膀，“现在你可以将事情告诉你妈妈了。”

    方夕将封林的手推开，她更好奇封林来这里的用意。

    于是，她坐在沙发上，将这次发生的事情告诉方丽秀。

    方丽秀这才知道发生了什么，她看到方夕身上封林的衣服。

    才知道是封林救了自己女儿。

    “封林，太谢谢你了。”

    方丽秀拍了下方丽秀的肩膀，“愣着干什么，还不快点把衣服还给人家。”

    “知道了。”

    方夕将封林的外套脱下来，看向方丽秀，“妈，封林来找你干什么了？”

    方丽秀看了眼封林。

    封林对她点点头，意思是可以说。

    “我和封林的妈妈是好朋友，封林的妈妈失踪了，他来问我，是否见过他妈妈。”

    方丽秀看了眼自己女儿，“你问这个干什么？”

    “他之前说，怕我是杀手，来解决你们。”

    封林露出微笑，“阿姨，如果有什么麻烦，可以告诉我。”

    方夕偷偷看了眼封林，就前往洗手间，原来是这个原因。

    这样她就放心了。

    看来封林只是个单纯的罪犯。

    “没有麻烦，如果说唯一的麻烦，就是我女儿。”

    方丽秀无奈的叹口气，“可能是我教育的不对吧，迫切希望她成才，却适得其反。”

    原本还没觉得，但看到眼前的封林，她才稍微明白一些。

    记得后天雪的性格，就像调皮的孩子。

    当初她们几个好朋友中，方丽秀充当大姐姐的角色，时不时还要照顾她。

    都说三岁看大，七岁看老。

    后天雪能教导出封林这种儿子，说明人家确实有一套。

    “小孩子总有逆反心理，太严厉确实不好。”封林笑了几声。

    “小孩子？你也没比我大几岁！”

    方夕从卫生间走出来。

    她脸上的烟熏妆已经洗干净，现在看着舒服多了。

    不过因为脸颊肿起来的缘故，现在看着就像是小松鼠，煞是可爱。

    “封林，抱歉了，之前我已经打了电话，他们都不知道你妈妈的下落。”

    方丽秀想起封林的事，非常歉意的说道。

    “是吗？”

    封林的笑容收敛起来，之后又摇摇头，“反正都二十年了，也没抱什么希望。”

    说罢，他便起身，准备离开。

    “封林！还有一个人我没问，明天我去帮你问一下。”

    方丽秀似乎做出了艰难的决定，沉声说道。

    “打电话不行吗？何必要阿姨亲自过去？”封林不解的问道。

    “这个人有点特殊，他……是我前夫。”

    方丽秀呼了口气说道。

    旁边的方夕，脸色也有些不正常。

    “麻烦阿姨了。”封林点点头，顿了下道：“我还想打听一个人，你是否知道蚩令？”

    “蚩令？不知道。”方丽秀摇摇头，“或许我前夫知道，等明天见面，我一并问他。”

    封林满是惊讶，方丽秀的前夫，到底是什么人。

