    一道圆形的院门近处，叶青藤停下脚步，对萧易笑道：“公子，前面的院子，就是夫人日常处理帮务的地方了。我就不跟着进去了。”

    萧易咧嘴笑道：“那你也不用在这里等我了，回去找紫叶吧。半个时辰后，我们在大门口见。”

    叶青藤尴尬一笑：“半个时辰够吗？”

    萧易一愣，哈哈笑道：“那就一个时辰后见吧！”

    叶青藤也是偷偷一笑，嘿笑着转身离开。

    萧易笑着摇头，虽然初见之时，他和叶青藤之间还是有些生疏了，但随着聊着几句后，当年那种熟悉的感觉，又回来了不少。

    他不禁喃喃轻叹道：“世俗之情，确实需要常处才能维系。时间久了，总有一些东西会淡化。可是我们每个人，总归是要向前走啊。若不能同步而行，有些情分，也只能埋藏在心底了。”

    轻叹完，萧易朝着院中走去。

    他眯眼一笑，抬手敲了敲门。

    “把人赶走了就行了，不用再来跟我汇报。”司空怡冷沉的声音传出。

    萧易捏着鼻子说话道：“可是那人始终不肯走，还说非要见上副帮主一面。”

    “你这声音怎么了？”司空怡皱眉道。

    “属下敌不过那人，鼻子被打歪了。”萧易说道，他感觉自己已经快憋不住笑意了。

    “哼，竟敢如此猖狂！莫不是见我父亲不在帮中，便小瞧我是个女人？”司空怡大怒，顿时离案而起，朝着门房走来。

    萧易看到她的影子移动过来，连忙闪身站到门边上去。

    司空怡开门之后，没见到汇报的属下，眉头刚皱起，忽然感觉到自己纤细的腰身猛然被人搂紧！

    她眼眸惊缩，脸色霎时暴怒发红！

    “无耻狂徒！找死！”

    司空怡爆吼一声，浑身元力涌荡狂震，却未能将身后之人震开一丝一毫，那双手臂依旧像个大钳子似的将她紧紧搂着。

    “我是无耻狂徒不假，可我不是来找死的，我是来找我家夫人的。这位姑娘，你和我家夫人怎么长得这么像呢？”萧易用正常声音坏笑道。

    听着那在梦中回荡过无数次的熟悉声音，司空怡娇躯猛颤起来，一双暴怒的凤眸，也飞速闪烁起晶莹的泪光。

    “夫君，是……是你吗？我是不是又在做梦？”司空怡哽咽道。

    哪怕听到了萧易的声音，她也不敢回头。

    生怕一回头，梦便会醒来，自己思念的人，又会再次消失。

    萧易心中一疼，将司空怡搂得更紧些，柔声道：“不是梦，是真的，我回来看你了。”

    司空怡哇的一声，便哭了出来。

    这些年，她强作坚强，甚至让自己变得强势起来，就是不想让任何人看到她内心脆弱的一面。

    可是面对萧易，她所有的伪装都装不下去了。

    憋藏在心中的感情，顿时如洪决堤，彻底的倾泻出来。

    萧易心疼的把前额抵在司空怡的后脑勺上，嗅着她的发香，轻叹道：“这次随我一起走吧。”

    “好！”司空怡几乎想都没想，就答应了。

    在无数次的思念中，她对自己说过，如果萧易还没有忘记她，并且回来找她，她就会抛下已经拥有的一切，跟着萧易远走！

    余生，她只想和自己喜欢的人在一起。

    而今天，萧易真的回来了，司空怡岂会再犹豫。

    曾今的她，以为手握混龙帮的权力，便能够给她的人生带来成就感，而这种成就感，也可以让她感受到自己的价值所在。

    萧易虽强大，可她从来不想成为任何男人的附庸。

    但随着与萧易分别日久，她方才意识到自己当初的想法，是多么幼稚。

    男人强大，妻随之，并非就是成了男人的附庸，失去了自己！

    感情里，没有身份之高低，只需要两颗不会相互折磨的心而已！

    仅仅只需要如此！

    近三年的分离，司空怡也终于知道自己当初的想法是错误的，所以这些时日，她一直过得很煎熬，发苦的心，也是被自己当初的权力欲望所折磨着。

    听到司空怡坚定的回答，萧易一笑，将司空怡娇躯转过来，横抱而起，朝着屋里走去。

    屋里只有一条长桌为案，并没有床铺。

    萧易也不在意，直接拂手一挥，一股劲气将书案上的东西尽皆扫落掉地，然后轻轻的将司空怡放上去。

    司空怡俏脸微红，泪盈盈的眼眸里，含着俏滴滴的羞笑……

    眸里时见梦中影，入骨相思为谁痴？

    云裳碎舞红案吱，心从君郎情未迟。

    一个时辰后，叶青藤和紫叶应约等在大门口处，可是却久不见萧易和司空怡的人影。

    叶青藤无奈一笑：“果然啊，一个时辰都不够，毕竟公子和司空副帮主都快三年没见了。”

    紫叶俏脸微红，羞嗔道：“这是三年没见的事吗？这是体力的事儿。公子不仅修为高绝，连……连这方面也是常人所难及的厉害。”

    叶青藤轻咳一声，尴尬道：“那个夫人啊，咱们还是聊聊其他的吧！”

    紫叶羞笑道：“夫君，你其实也很不错啦。虽然本身耐久一般，但你的元魂……嘻嘻，还是很棒哒。”

    叶青藤哭笑不得，连忙捂住紫叶的嘴巴，一脸羞红道：“夫人，快别说了，要是让别人听到可不太好……”

    紫叶嗯呢一声，悄声道：“嗯嗯，不说不说，以后我就自己偷偷享受。我也不想让你这手段被其他人知道呢，否则那些欲求不满的淫|贱|女子，定会来与我争抢你的。”

    叶青藤一脸尴尬，也不知道自己该不该继续开发自己元魂的这种新能力……

    两个时辰后，萧易和司空怡终于衣冠整齐的走来。

    见到二人，叶青藤和紫叶俱都脸庞一红，干笑道：“公子、副帮主，那……咱们现在是去萧家？”

    萧易笑道：“不好意思，让你们久等了。我们这就走吧。”

    萧家……

    满桌子备好的酒菜，凉了又热，已经热了三回了。

    贝元波咧嘴笑道：“萧大哥，我就说了吧，别那么急着摆酒席，我师父难得见了司空师娘，还不得狠狠折腾几回？”

    “咳，元波，这么多人在呢！说话注意点。”一边的林圆圆羞声道。

