    倘若因为自己的一时疏忽，而让她有什么意外，自己才是真正的万死难辞。

    合同不合同的倒是小事，主要是那个女孩已经在自己的心里占据了一块位置。从燕京见她的第一面起，自己便被她那双忽闪忽闪的大眼眸闯进了内心。

    刘览啊刘览，你死不死！

    枉你自幼习武，数种绝技傍身，空有一身玄功，到头来连自己在乎的女孩都护持不住，你还算个什么男人。

    刘览停在此处，心中宛若刀搅。

    顾不来那么多了，必须迅速赶回杨满村。她要是没事，那还则罢了。

    姜若悯要是有一丁点儿的闪失，自己上穷碧落下黄泉，也要找出幕后黑手，一刀一刀活剮了那帮人。

    刘览回忆起山文厂内的地形，对自己十分不利，出了这间办公室，外边就是大片的空地，只有钻进林子，借着树木的掩护，自己才能有一线生机。

    遁一门主双手猛的一拍“啪！”，指尖连连掐动，口中念起真言：

    天地大衍，我为遁一；

    乾坤无极，万法归期。

    闭！

    他一边念动玄书咒语，一边挪动自己的身形，等差不多移动到窗户旁时，纵身一跃，好似猛虎出笼，翻身来至院内一侧。

    刘览刚出办公室，立刻跑之字形。他在赌，赌自己的身法快，还是对手的枪法准，一种猎人与猎物的生死时速，展开在他与杀手之间。

    对方失误，不过是浪费一颗子弹而已。刘览失误，失去的将会是性命。

    他没有把握自己的闭火门能够奏效，顶多会干扰一下对方，最关键的还是身法，只要让自己离开这个空旷的地方，自己便能逃出生天。

    可能是刘览的身法太快，不容易被锁定，对方始终没有再开一枪，任由他翻身跳出围墙，钻进深山老林。

    刘览疯了一般，加急了脚步往山下杨满村赶，他忘记了藏拙，不由自主将丹田内的真力灌在双腿之上，像飞一样。

    林中要是有人，定要被吓得魂飞魄散，这哪里还是个人，分明是个鬼影。他像一支离弦的箭，极速向前。

    遁一门玄书中记载着一种名为“叠步法”的真言法决，只要念动真言，便可以：十步叠一步，百步叠一步，千步叠一步，乃至万步叠一步……练至化境时，一步出去，便是万里之遥，浑如大罗天仙。

    可惜，刘览连最基础的‘定身法’都没学精，他还远远够不到玄书中的高绝真言。

    要想施展高绝之法，他須将门内玄功练至那传说中的‘性命双修’之境。

    高大的白色巡洋舰就在眼前，小影家的小卖部伫立在一旁，他心内一沉，为什么这么静，不会出意外了罢。

    他像只豹子，敏跃进院中。

    翻手挑开棉帘拢，那个婷婷玉立的马尾辫正趴在桌子上教小影写作业，鬓边的发丝，垂在她挺翘的琼鼻上，知性又妩媚。

    刘览心中一颗大石落地，阿弥陀佛，无量道君，以及我的子啊，谢天谢地，她没事就好。

    顾不得屋中还有其他人在，此时此刻，刘览的心里眼里，只有她一个人，其他的外物都不存在。

    走过来一把拉过她的手，紧紧拥在怀中，嘴里还不停的念叨：“吓死我了，吓死我了，你吓死我了……”

    姜若悯知道他回来了，却没想到他会突然抱住自己，屋里还有其他人呢，这个大胆的混蛋。

    挣扎了两下，挣脱不开，算了，由他抱着罢。原来被他抱着是这种感觉，好安全，好暖。

    沁香软玉在怀，刘览不住的将她往自己身体里揉。大惊之后的大喜，任谁也控制不住自己的情感。

    姜若悯不挣扎，反而顺着他的意，既不开口，也不拒绝。将自己的脸颊贴在他胸前，甚至还用头顶摩擦他的下巴，浑然忘了外物。

    屋里一共有六个人，除去被他抱在怀里的姜若悯，还有安**娟和小影一家三口，大家都傻傻的看着这对玉人儿。

    搞不懂刘览怎么出去一趟，回来就上演这个言情戏码。

    安乔放下手里的杯子，走过来使劲拉刘览的手指，想让他松手。没奈何，刘览的手指头劲儿太大，她想拉也拉不开。

    急得她跺脚：“喂！你们两个注意一点环境，这里还有其他人呢，干嘛这么亲热，你们又不是情侣！”

    老龙正在沙滩卧，一句话惊醒梦中人。

    对呀，还不是情侣呢，刘览大感窘迫，赶忙松手，用目环顾一周，羞臊的脸面通红。

    姜若悯像是个没事人，继续回身趴在桌子上，教孩子写字。

    小影年纪小，不懂事。直接将刚才的一幕说了出来，她歪着头：“姜姐姐，大哥哥抱着你好不好呀，小影也想让大哥哥抱。”

    姜若悯抬起玉手，捏着她的小脸，轻轻摆正：“好好写你的作业，不要苦思乱想。”听着语气正常无比，只是绯红的耳根，出卖了她。

    刘览毕竟是个心理素质极好的，也假装没事人一般，转身来到小影爸的面前，淡定道：“大哥，你的医药费我要回来了，还有误工费也在这里，你拿着。”

    说罢，他将手里的五万块钱递到对方手中。

    小影爸惊得半张着嘴，迟迟说不出话。刘览干脆给他放在床边，小影妈紧张问：“你怎么要出来的，就这么简单么。”

    刘览实话实说：“是啊，对方很讲道理。我对他们动之以情晓之以理，他们还请我看节目来着，事后就把赔偿款给我了。”

    石娟不信：“他们请你看什么节目了。”

    刘览幽幽的道：“蹦迪。”

    安乔一句话提醒了他：“你刚才进来说吓死了，究竟什么吓死了，你遇到了什么。”

    刘览心头担忧复起，冲姜若悯道：“姜同学，咱们是时候离开了，早完成任务早回燕京，省得夜长梦多。”

    姜若悯是个兰心蕙质的姑娘，从他刚才的反应和现在说出的话，大约听出了不同寻常的意味。

    她极其信任他，刘览既然如此说，肯定有他的道理。

    小影一听他们要走，如何肯舍，拉着姜若悯不肯松手。

