    前世桂英也来闹过几次，但是那个时候姜筱烧得迷迷糊糊的，也根本没去留意，等她病好，外公外婆已经被她闹得扛不住，赔了丁家一块的确良布料，又把攒下来的一篮鸡蛋也赔了过去。

    同时，一个关于她的流言也传得沸沸扬扬。

    一想到那个流言和后续的事，姜筱心里怒火冲天，她撑着坐了起来，下了床，朝门走去。

    这会儿，姜家堂屋又进来了一个人，这是隔壁老姜家的，姜松海侄子的媳妇宋喜云。

    一进门她就扫了一眼，然后眼梢挑了挑。

    “哟，我说桂英嫂子，你这是干嘛来了？这个点不用煮饭去？大强哥从地里回来没饭吃该急了。”

    山村吃饭早，都是五点多就准备吃饭了。

    宋喜云惯会偷懒，经常一到这个点就到这边来串串门，顺便看看二叔二婶家吃什么，要是有好吃的，就想尽办法弄一点回去。

    她家婆婆知道她这习惯，也是睁着眼闭着眼。

    “关你屁事！”桂英正在气头上，闻言就翻了个白眼毫不留情地怼了回去。她家男人有没有饭吃，关她宋喜云什么事？

    宋喜云撇了下嘴，却没生气，眼珠子转了转就往灶台那边走去。

    “二婶，我给你看看火。”

    葛六桃这会儿也顾不上她，见桂英还是要往姜筱里屋闯，立即又拦到她面前。

    “桂英，有什么事咱们等小小好了再说，你看成吗？”

    “不成！”桂英眼睛一瞪，伸手就将她一推。“这都两天了，谁知道那死丫头要躺到什么时候？我告诉你们，别以为装病就可以不赔偿了！我家大妮后天要去镇上，没有那件新衣裳不行！”

    她身材丰腴，力气大，这么一推，葛六桃就被推往后跌去。

    姜松海快手拉住她，吓了一身冷汗。这要是摔下去，磕哪撞哪了也不是闹着玩的。

    他冲桂英斥道：“我说大强家的，你说事就说事，做什么动手？”

    “谁让她拦我？”桂英本来还有点心虚的，见人被拉住了也没真摔倒，又立即硬气了起来，胸脯一挺，对着姜松海挑衅地道：“不然你给推回来？”

    她嚎了起来：“我要让大家伙都来看看，这姜家的是有多狼心狗肺！我家大妮好心好意救人，衣服都被扯烂了，姜家丫头还装病不赔偿！早知道就让我家大妮不要管了，让她给溪里的水鬼拖了去......”

    这最后一句话简直是掐到了姜松海的脉命，他立即扬起了手，咬着牙根要扇了过去。

    这是诅咒他家小囡淹死啊！

    桂英见他扬起手，立即挺胸逼近他，咄咄逼人，继续干嚎，“你还想打人是不是？今天我还真把话撂在这里了，不赔我家衣服我跟你们没完！你要动手是不是？来啊，来啊！打啊！”

    她身形本就丰腴，胸部也较惊人，这么一挺，胸脯鼓胀胀的，几乎要送到姜松海手里一样。

    宋喜云刚揭开了锅盖，闻言扭头过来说了一句：“二叔，你可不能动手，打女人会被村里人用唾沫淹死的！”

    姜筱掀开门帘时就看到桂英有恃无恐地抬着下巴逼近外公，而外公面色涨色，被外婆紧紧拽着。

    姜筱眼眶一热，猛地朝桂英冲了过去，狠狠地一肩膀撞上她鼓鼓胀胀的胸。

    