        和赵刚的谈话，大部分都是姜小白在说，赵刚在听，不过赵刚偶尔一两句话，都能够让姜小白茅塞顿开。

        毕竟姜小白前世也就是一个大学毕业生，并不是什么高高在上的大人物。

        这一世，也是慢慢摸索着来，有前一世的知识，也有这一世摸爬滚打的经验。

        但是总体上来说，和赵刚这种大佬还是有不少差距的。

        和赵刚聊天，姜小白也学到不少东西。

        “砰砰。”赵心怡敲响了房门。

        “小白，爸，你们聊完了没有，天都黑了。”赵心怡走了进来，还端着两杯茶。

        “哎呦，都天黑了，聊的太入神了。”姜小白一看外表，这才发现天色不早了。

        “没事，晚上就在家里吃饭吧，”韩琳也跟了进来挽留到。

        “不了，家里已经做饭了，再说还要收拾一下，明天就出发去度蜜月了。”姜小白开口说道。

        “明天就走啊？定了去哪了吗？”韩琳问道。

        这事之前，姜小白就说过，不过韩琳还以为姜小白是哄赵心怡的话，也没有当真。

        可是没有想到，姜小白真的要带赵心怡出去，这个时候交通不方便。

        虽然不像古代一样，出趟远门就能够要人命，一不小心就会死在路上。

        可是要出趟远门也不是一件容易的事情。

        “定下了，第一站去长安市，然后是魔都，苏杭，成都……”姜小白笑着说道。

        他也有心有时间在国内的大江南北走一走，看一看，祖国的大好河山。

        “行，路上小心一点。”赵刚开口叮嘱道。

        回家已经做好饭了，其实姜母有些不愿意让两人出去，觉得路上不安全。

        不过这话放着赵心怡的面却没有说出口。

        第二天一大早，姜小白和赵心怡两人提着行李就出发了。

        从龙城坐火车到长安市并不是太远，不过也是相对于这个时候来说。

        “你真的没事，可以陪我这么长时间？”火车上，看着窗外不断倒退的景色，赵心怡一脸幸福的看着姜小白问道。

        “当然了，按说咱们结婚以前，我应该早点回来的。可是因为厂子里的事，都回来迟了，现在当然得补偿你一下。”

        姜小白笑着说道。

        赵心怡不说了话，牵着姜小白的手，一脸笑容的重新看向了窗外的风景。

        早上从龙城出发，等到下午4点多的时候，才到了长安市。

        长安市是13朝古都，虽然这个时候还没有开发成旅游城市。

        可也有不少好玩的，到了以后，姜小白和赵心怡两人的第一件事就是找一个招待所。

        “介绍信，户口本，结婚证。”三样一样不少的摆下来。

        服务员来给开了房间，要是没有结婚证的话，服务员是肯定不会让两人住一件的。

        姜小白介绍信上的厂长职务起了作用。

        “大姐，我和我老婆是刚结婚，这不是因为有公事吗，就顺便带过来，转一转。”

        姜小白笑着说道。

        “你可真有福气，娶这么漂亮的女同学当媳妇。”服务员大姐先是说了句不讨人喜的话，然后才给姜小白介绍了起来。

        至于姜小白话语里，借公务带媳妇出来的事，她根本毫不在意，在这个时候这种事实在是太正常了。

        人家能够借公务带出来是人家的本事。

        这个时候长安市还没有什么回民街，而是叫北院门，不过吃饭的小饭馆也开了不少，服务员大姐给介绍了几家。

        这个时候的羊肉泡馍正宗无比，而且还非常的实惠。

        秦始皇兵马俑当然是长安市的景点之一，不过这个时候开放的只有一号坑。

        秦始皇兵马俑也是1973年才发现的，这一发现就震惊了世界。

        不过这一号坑都是在1979年才建好，对外开放的。

        恢宏，磅礴，虽然是陶俑，但是还是能够管中窥豹，看出一些古代战争的身影。

        千古一帝，历史上第一个始皇帝，横扫六国，一统天下，留下了万里长城这样的伟大奇迹。

        大雁塔，小雁塔当然也是比需去的地方。

        这也是从盛唐时期留下来的标志性建筑了。

        长安是13朝古都，真正遗留下来的历史遗迹，也是数不胜数……

        在长安待了三天，然后又坐火车朝着魔都而去。

        从长安市到魔都就需要时间了，不过买的是卧铺车票。

        两人又是出来蜜月旅行，也一点不着急。

        之所以第二站就到魔都是因为体育局的这次大会也在魔都召开。

        会定下8月份奥运会的指定饮料，服装等等。

        宋卫国，史生等人也会带人到魔都和姜小白汇合。

        姜小白也算是公事私事两不耽误了。

        等赵心怡和姜小白在魔都下车的时候，前来魔都打前站的李小六已经到了，在车站接站。

        “小白厂长，嫂子。”李小六一边从姜小白手里接过行李，一边问好。

        姜小白结婚，建华村不知道多少人很高兴，成家立业，结婚了，也就代表一个人成熟了。

        而一个成熟的领导人，才能够带领建华村走的更远。

        “住的地方找好了吗？”姜小白点点头问道。

        “已经找好了，在魔都柴油机厂，厂长是您的老熟人了，刘厂长。”李小六笑着说道。

        “魔都柴油机厂，刘厂长，你们怎么认识的？”姜小白愣了一下问道。

        魔都柴油机厂的刘厂长他还真的认识，而且两人关系也还算是熟悉。

        也是当初他当大兴玻璃厂厂长的时候，宋汉斌领着他去东来顺参加聚会的时候认识的。

        这位刘厂长，也是改革的先锋，对姜小白的一些看法，也颇为肯定。

        两人私下里，后来也聚过几次。

        不过，这宋卫国他们怎么认识的刘厂长姜小白就不清楚了。

        “小白厂长，上车说吧，车也是和刘厂长借的，刘厂长给咱们在魔都用的。”

        李小六拉了一辆小轿车的车门，笑呵呵的说道。

        说来也巧，一次刘厂长带闺女去魔都的姜小白服装旗舰店买衣服的时候，遇上的宋卫国。

        和宋卫国两人聊了几句，刘厂长就说凑巧，自己也认识一个叫姜小白的年轻人。

        这一下子就对上号了……

