    又是一年，赵兴的年是在云南楚雄过的。虽然远离亲人，过年显得孤单，但在身边不乏热闹。每一天来拜年的人络绎不绝，首先整个云南的官吏们，都是在第一时间，带着丰厚的礼物，谄媚的笑脸赶来的。

    然后就是云贵的官吏，两广的官吏也纷纷跑过来。最远的，连山西陕西的官员，也有不远千里跑过来问安的。

    看着他们风尘仆仆的脸，听着他们连篇累牍的赞美之词，赵兴总是在谦虚，在慰问着。然后对于他们的一点点小小的请求，都在酌情的答应着。

    就比如，山西的一个官员想要调动，这诉说了他的请求和原因之后，赵兴认为很对，于是当场就许诺他一个知府的职位。

    调动知府一级的，是需要走一个很麻烦的流程的。

    首先吏部要考核，然后考功司要核查，再然后，就是山西陕西的御史们给予推荐，最终到了内阁记档。等什么地方出现了缺，然后大家商量，再打到吏部去提名，然后报请皇上。

    皇上首肯，再到司礼监发圣旨，内阁附属，这才是所谓的天主门生。

    这一番流程走下来，没有个一年的时间，那是不要想的。

    但是，就在满屋子的官员们注目之下，这个官员所要求的，赵兴只是认为对。于是，就给山西巡抚，写了一个手本，给吏部的尚书说了一句话，顺便问了一下司礼监秉笔一声好。然后还没等这个官员回陕西，他的知府调令，就直接送来了楚雄。

    这样立竿见影的行动能力，简直让人羡慕无比。

    但在赵兴认为，自己这不是擅权，而是效率。

    而就在过年的时候，皇上的特旨过来了，那上面满满的都是慰问和嘉许。

    然后就是告诉他，今年3月的科考又要开始了，老规矩，皇上是主考，当然是挂名，赵兴是副主考，这是实际的。

    为了这国朝的盛典，不管云南现在有多么大的事，皇上让赵兴无论如何要回去，去主持这次盛会，言语之间，透露的就是非你莫属。

    圣旨是公开的，是要发在邸报上的，让全天下的臣民都知道。所以，新一波的道贺人潮，转眼间就几乎淹没了楚雄赵兴驻跸的行辕。

    就连张慎言都亲自跑过来，向赵兴祝贺。

    这样一来，过完年才24岁的赵兴在整个大明朝，已经天下皆知。

    “你说我现在是不是有点飘了？”站在西洋过来的巨大穿衣镜面前，接受着智风帮助穿戴，赵兴说出了这一句话。

    帮着整理衣服的智风云淡风轻的道：“大人所思所想，全部是为这个国家，即便在党争之中，东林党人只能诟病大人一些细枝末节，却根本提不出来什么主要的东西。而而他们针对您的细枝末节，根本不用大人亲自反驳，圣天子在朝，自有明断。”

    赵兴认为这个说法对。

    “而正直的官员，对此也是嗤之以鼻。说句实在话，从咱们皇上接手这个老大帝国开始，所有的正直官员，都知道这是一个即将崩溃的王朝。而正是您上位之后，进行了拨乱反正，让这个烟尘滚滚奔向灭亡的王朝，重新走上了正路，并且向兴旺发达开始进发。对于您的功劳，谁人能够反驳呢？”

    整理着自己的袖口，赵兴认为身边最正直的人，也是最贴心的人，说的很对啊。

    “今天我要接见的，是一批金花官。”

    金花官，就是新的科举考试外派的官员，在接受赵兴认师宴席，赏赐的金花钱。现在被民间和朝堂，叫做金花官。

    他们统一的被认为是皇帝的门生，其实是赵兴的弟子。

    “小荷，他们的所作所为，直接关乎着这个朝廷的走向，我应该好好的教导他们，让他们谨慎再谨慎。”然后感叹：“一批新的官吏，代表着一批新的想法，代表着一个新的走向，我作为引路人，时时刻刻不敢懈怠呀。”

    智风在感叹之后，提出来：“贵州布政使，已经来了5天了，一直想求见大人，和您单独谈一谈新政在贵州推行的问题，结果你一直没有空闲，能不能抽出一点时间？”

    赵兴似乎忘记了还有这件事：“有这件事吗？”

    “有。”

    赵兴就想了想：“安排明天吧，明天我无论如何也要抽出点时间来。”然后一笑：“其实接见不接见他，没有什么大不了，主要是他和我来谈新政，这才是最关键的。”

    “还有一件事，云贵川总督张慎言，上折子请求致仕，把折子递到这里来，希望您给把把关看看。”

    这是个大事情，赵兴就皱着眉想了很久，但他没有直接让张慎言上书内阁和皇帝，而是道：“国朝三大巡抚之一的去留，应当慎重。不过，张慎言已经老朽了，而且做事瞻前顾后，总是为自己留后路。如此一来，自然而然就耽搁了国朝的大事。这样吧，晚上的时候，你把他的奏折拿给我，我仔细的看看，推敲一下。”

    智风笑着答应。

    现在他知道，只要自己的大人这么说，那么这个国朝三大巡抚之一的张慎言，终将会得偿所愿。至于他写这本奏折的真实意义，那已经不重要了，重要的是，自己家大人已经烦他了。

    能够举手之间，左右一个封疆大吏的去留，这已经是赵兴能够轻松做决定的了。而最关键的是，远在京城的皇上，对自己家大人的决断，就从来没有反驳过。

    就比如说前一段，礼部尚书因为反对新政，皇上询问赵兴他的处置办法，赵兴就是一句：“志同道合者，共之；离心离德者，斥之。”然后不久，这个礼部尚书，就莫名其妙的因为一件小事，而直接被罢了官。

    政治上无小事，就从这一个小小的事情，立刻让全天下的官员们都明白了一件道理；那就是在内皇上说了算，在外赵兴说了算。

    跟赵兴做对是没有好下场的。

    就比如说张慎言，其实他致仕的折子，根本就没必要走赵兴这个过程。结果他走了，结果折子被打回来了，只有轻飘飘的一句话，需要推敲一下。

    老巡抚张慎言就拿着褶子痛哭流涕一番，然后将这个折子烧掉，重新写了一份。

    当赵兴穿着皇上八百里加急送来新赏赐的，带着皇后针脚的蟒袍，走上大堂的时候，上百三省包括广西来的官员，跪倒在地一片叮当声。

    那是他们特意加长了绳子的金花钱落地的声音。这种声音在向赵兴，在向所有的外人说明，我们都是保皇党，我们都是金花系，我们是皇上和赵兴的门生。

    然后就是异口同声的高呼：“学生恭祝恩师新年大吉。”

    赵兴没有觉得有什么不妥，反倒有些得意洋洋，因为他认为，自己刻意培养的保皇党，改革派，壮大了。

