    孙晓静星目一亮说：“我也会做衣服！”

    杨凌看着孙晓静身长穿着的一套改良版的汉服，顿时高兴的合不拢嘴，拉着两个人就走。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “姐夫，我也要去！”薛玉蓉赶紧追上来。

    “还有我还有我！”韩星琳也把手里的东西丢到地上。

    一看几个熟悉整理业务的主力都走了，于是云曦、陈玉瑶、兮兮也都跟着一起走出凌霄宫。

    杨凌也没在意，这些东西放这里反正也不会跑，于是他带着一群莺莺燕燕、花枝招展的女人落在山下的大街上，然后在无数矿工羡慕嫉妒恨的眼神下，面不改色的穿过镇魂界的大门，灵气一卷，带着一群女人就落在了冼沧澜修建的一座院子前面。

    这个院子不算太大，占地只有十多亩，里面有一排六间古香古色的房子，门楣上刻着制衣坊三个大字，不过院子里面空空荡荡的什么都没有。

    在通风照明等阵法的加持下，房间里显得很是宽敞明亮，杨凌随便走进一间，手一摆把纺器丢在地上。

    “老公，这是什么东西？”韩星琳好奇的问。

    “这叫纺器，专门用来制造你上次奖励挖出来的那种法衣的，只要晓静和玉琴两人能够熟练操作这个机器，以后所有人都能穿上漂亮的法衣了，而你的那套再也不用藏着掖着了！”

    韩星琳立刻脸就红了，搂着杨凌的胳膊撒娇说：“我才没有藏着掖着呢？本来想天天穿的，可是大家都没有，我才没好意思穿！”

    “哈哈，以后你们都有了就可以大大方方的穿了，这种法衣避尘避水都不用洗，而且还能抵御一些危险。”杨凌笑着刮刮她的鼻子说。

    “姐夫，你就快点儿告诉我们这个机器怎么用啊！我都等不及了，星琳那件衣服我都羡慕好久了！”薛玉蓉在旁边嚷嚷。

    看着一群女人期待的眼神，杨凌手一摆一堆各种颜色的棉花就凭空掉了出来。

    看看地上颜色混杂的棉花，又看看手里的披风，孙晓静似乎明白过来，眉开眼笑的说：“你呀，你就不会把这些棉花的颜色分一下！”

    “嘿嘿~！”杨凌讪笑几声，“你知道的，大老爷们干活都是这个样子的！”

    于是一群女人都捂着嘴笑起来。

    接下来不等杨凌吩咐，几个女人就开始把一堆各种颜色的棉花都分开，然后在杨凌的指导下剔除棉桃荚和里面的种子，很快就弄出来紫红黄白兰各种颜色的棉花七八堆。

    “晓静，玉琴，我先给你们演示一遍，然后你们就要自己摸索，主要是设计衣服的样式！”

    杨凌说话的同时激活织器，然后插入织方，丢进去一堆兰色的棉花，随着光幕弹出，白光开始闪烁，然后就是分析材料、织布、裁剪、放入灵石、加固阵法等一连串的动作之后，织器的出口掉出来一个兰色的烟盒大小的东西，前后不过一分钟的时间。

    杨凌把烟盒儿抓在手里，看着一群女人期待的眼神，很是得意的说：“各位美女，现在就是大家见证奇迹的时刻……”

    随着他的声音，烟盒光芒一闪变成了……一件披风。

    “噗嗤~！”

    看着杨凌抖开的这件法衣，几个女人都忍不住捂住了嘴巴。

    我去！杨凌略微有些脸黑，看着手里的披风有些呆，本来以为做个披风很简单，谁知道自己做出来的还不如冼沧澜做的，整个披风歪歪扭扭，一根带子都快系到腰上去了。

    “这个……我只是示范，示范~！”杨凌干笑几声，然后把孙晓静拉过来，“晓静，刚才的流程你已经看见了，很简单，你如今已经神元境了，你先来做一遍看看？”

    孙晓静略微有些激动又有些忐忑的走到织器前面，把手放在操控位置，然后输入元气，很快里面的阵法就被激活，接着插入织方，弹出光幕之后放入棉花……

    足足过了十分钟，一个白色的小盒子从出口掉了出来，韩星琳迫不及待的抢过去输入元气，微微的红光一闪，一件颜色雪白，看起来像汉服又像长裙的衣服就飘了出来。

    “哇，晓静姐姐好厉害！”

    随着韩星琳把衣服抖开，薛玉蓉忍不住跳起来，满眼都是小星星。

    几个女人都围上去看这件衣服，孙晓静似乎很不满意，看完之后对杨凌说：“第一次这么短时间来设计，和平时用尺子剪刀来做完全不一样，而且我还没有灵气，只能激活里面的元级阵法，法衣也只能达到二级水平……”

    杨凌却是满意的不得了，把大班长搂在怀里狠狠的夸奖了一番说：“别灰心，你已经神元境了，过不了多久就会达到大圆满，到时候吃下化灵丹就是灵级的大仙女了，这里我就交给你和玉琴两人了，河滩上棉花多的不得了，我让吴雁长给你们分派几个小道姑过来帮忙，你们多多试验，尽量多设计一些款型的，现代的，古代的，紧身的，肚兜儿的，三点的……”

    看着杨凌越说越不着调儿，孙晓静冲他翻了一个好看的白眼儿，然后轻轻在他腰上拧了一下。

    接下来，几个女人继续轮流着都去试验了一下织器的生产，最后现还是只有孙晓静和薛玉琴两人做出来的还像个样子，其他几个做出来的和杨凌差不多一个水平。

    而杨凌打开通讯光幕通知吴雁长给制衣坊分派几个小道姑过来，而且还让他安排一些人去河滩下游把那片棉花地里面的杂物清理干净，然后他又通知杨蕾，让她和薛道士联系一下，尽快找一些人扩大棉花的种植面积，还有就是开始种桑养蚕。

    一切安排完毕，看着几个女人还在兴致勃勃的聚在一起讨论衣服的样式，孙晓静甚至还拿出以前设计改良汉服的笔记本开始研究，杨凌也没打招呼就离开了。

    这个大玩具，足够让这几个女人感到新奇，如果不出意外，估计这几天没有人愿意去凌霄殿处理那些奖品了。