    待少年在冰面上站稳后，轩辕青霜抬手，亮出了一抹衣袖，不自觉放轻语气，好生解释道：

    “这是给你找的极阴之地，月亮湾。

    “此地瘴气太浓，为师神识无法外视太远, 为了防止出现意外，你要寸步不离的跟在为师身边！”

    萧寒宇听出话里的严肃之意，虽然心跳有点儿快，却还是慢慢伸手，将那一抹雪白的衣角握在了掌心。

    是师尊主动让他牵的呢！

    黑暗之下，少年嘴角上扬，笑得有点儿傻。

    轩辕青霜没空关注他，见他拽住袖子后, 就一边铺路，一边警戒着周围的情况往前走。

    极阴之地，并不是每个地方都能用来给萧寒宇解毒。她要找极阴之地的核心，汇聚阴气的地方。

    那里，才是她最终的目的。

    二人无声的在冰面上行走，周围静悄悄的，唯有水面结冰时，会发出轻微的声响。

    黑色的路面，弯弯绕绕，一直延伸到看不见的尽头，巨大的树干在水中林立，昏暗中的白衣，是眼中唯一的亮色。

    萧寒宇将衣袖越攥越紧，慢慢的，将那衣袖罩住的冰凉瘦削的手，也抓在了掌心。

    “怎么，害怕了？”

    女子的嗓音清润淡漠，却隐约带点儿戏谑的意味。

    萧寒宇突然意识到自己不合礼数的举动，心慌的垂下了头。

    然而轩辕青霜根本没寻他, 甚至都没空转头来看他，因为周围，出现了异动。

    “抓紧为师！”

    话音一落，她便带着身侧少年飞身而起。

    只见迷雾如千军万马奔来，咔嚓咔嚓，踏碎了之前的冰路。

    漆黑的水底，霎时间沸腾，阴煞之气冲天而起。

    黑白二色相交，萧寒宇面前顿时变了场景。

    他站在一块又窄又薄的木板上，而那木板的另一端，则撬在空中看不见的缝隙上。

    数以万计的妖魔堆叠在一起，迅速朝他爬来，獠牙森森，鬼爪尖厉，都叫嚣着朝他抓来。

    他想要动弹，却发现自己被定在原地。

    薄薄的木板，是他唯一的生路。

    他唯一能做的事，就是祈祷木板能多坚持一会儿。

    可就在这是，细微的咔嚓声，敲击在了他的心上。

    后脊一凉, 无尽的恐惧袭来，木板断掉，他不受控制的往妖魔堆叠的黑色大海坠落……

    耳边传来一声轻喘，视线蓦的明亮。

    浅浅的月光下，女子牵着他的手在及腰的白雾里行走。

    黑暗不见了，妖魔鬼怪不见了，参天的树木不见了。

    低低矮矮的植被花团锦簇，四周景色美而静谧。

    萧寒宇不自觉的顿住了步子，凝眸打量着周围来。

    察觉到身后传来的拉力，轩辕青霜停下脚步，转过身来，月光衬得她皮肤冷白。

    “此地长年累月阴气淤积，形成了不少迷阵，不过对为师来说，并不棘手。

    “阴气聚齐的中心就在前方，快要到了。”

    说完后，她便径直转身，继续拽着少年往前走。

    阴气确实是与修士对立的存在，越往里走，她心里的恶心之感就越浓烈。

    她只能运转着灵力，将那股不适压下。

    半刻时辰后，二人来到了一片小湖边上。

    直径约三十米的湖中，亮着萤火虫样的光点，就像被人刻意舀来的星河。

    湖边地上铺满了浅蓝色小花，花蕊上坠着露珠，在湖中星河的映衬下，带上了流光溢彩的美。

    此处的雾，不像树林间那么浓重压抑，风都吹不动。

    而是格外轻薄，人只是稍稍一动，薄薄的雾气就被拨到了一旁，璀璨的星河水面，又倒映出了一轮月华。

    或许，这才是月亮湾的由来。

    轩辕青霜给萧寒宇寻了个位置，就让他开始打坐。

    “你就在这儿吧。”

    萧寒宇听话的坐在三面临水的石台上，刚刚催动心法，地面升起的阴煞之气，就不停的往他身体灌去。

    阴冷的感觉慢慢让他躁动的心冷静了下来。

    “师尊，”他看向黛眉蹙起的轩辕青霜，低声道，“你会等我一起回去么？”

    轩辕青霜摁了下眉心，敷衍道：

    “会的。”

    说完就径直走向了湖对面，坐在开满白花的老树下，闭目养神起来。

    远远的看着女子进入冥想状态，萧寒宇才放心的闭眼，按照来之前讲的特殊心法，运转起灵力来。

    阴气源源不断的涌入身体，化为灰色力量在经脉中流转。

    白色灵力，灰色阴气，泾渭分明，划分两仪，却又在心法的催动下慢慢融合。

    灵力中的金色物质，逐渐被中和，让他的灵力愈发醇厚。

    这种玄妙的感觉，让他如躺温床，舒服的忍不住发出喟叹。

    他已经意识不到时间的流逝。

    湖的对面。

    轩辕青霜眉头紧锁，薄汗从额间渗出。

    胃里一阵阵酸涩，呼吸略显紊乱。

    她知道正道修士会反感阴煞之气，但没想到她这个修为，都会被影响。

    她撑开眼皮，粗喘口气，望着萧寒宇趋于平和的模样，站起身往白雾里走去。

    再过一日就好了。

    她要离这个地方远一点。

    她拖着步子往外走，寻了一处还算开阔的溪流旁，路上的时候，指尖不小心被灌木划破。

    滴答——

    鲜血滴落的声音犹如出现在心弦上。

    声音散得很开，她听得一清二楚。

    这种不合理的状况，被接下来的异变解释清楚。

    灌木草丛迅速融化，黑黢黢的淤泥迅速堆起，短短半刻，就长成了一只三丈高的巨妖。

    身上不停有淤泥砸落，双脚处也有淤泥不停的往上堆叠，补充。

    又是一变，红光忽的笼上巨妖全身，淤泥不在滴落，两只头骨造就才眼睛刹那亮起红光，巨妖也更接近人形。

    应该是她那滴鲜血的作用！

    该死，区区妖魅也敢算计她！

    轩辕青霜右手一甩，灵力化出长剑，剑锋一出，周遭灌木纷纷零落。

    绿色树叶，又变成万千小剑，将巨妖围在中间，轮番搅动，大片淤泥砸落地上。

    巨妖气得仰天一唳，声波吹毛断发，荡平方圆一里的树木。

    轩辕青霜持剑而起，一剑划过，在湖边的方向落下一道灵气屏障。

    再一挥，无尽剑芒往巨妖眉心下劈去。

    巨妖尖叫着融入泥潭，躲开剑芒后，又在另一侧形成更高达的怪物。

    轩辕青霜心头恶心，阴气涌入身体，冷汗直流，她几乎忍不住心里的烦躁，极冷的力量从脚下升起，以迅雷之势往外蔓延。

    泥潭巨怪，直接被冻成了齑粉！

    怎么会？

    她紧抿着唇，强行将那股力量收了回去，身上凝出冰晶，双手都微微颤抖。

    她极目远眺着四周，还是拖着步子往回走去。

    湖边是最安全的地方，再坚持一日，等小崽子把药性解了就好了。

    这个地方，实在不是她冰寒之气发作时能待的地方！

