    别看现在账面上有着三百亿的巨额资金，但秦风也知道这些钱用不了太久，三百亿也是宋正诚和吕庆他们能拿出来的极限了。

    换句话说，风云集团必须要有自己能赚钱的产业，不是说今天成立一个集团，就没什么事了，这不是小孩过家家。

    正是这个原因，秦风给宋正诚他们定的基调就是医药业务。

    前期的风云集团就是一个空架子，空有三百亿资金，制药技术、人才、组织架构等等都是需要去建立和积累起来的。

    对于这些，秦风倒是没有多担心什么。

    他告诉宋正诚，先把风云集团医药业务的第一炮打响，这一炮的炮弹就来自于秦风昨晚刚刚炼制好的千年雪莲蓬药液。

    秦风只是得到了一朵千年雪莲蓬，如果真要当药液卖出去的话，一共也卖不了几瓶。

    好在他今天早上把修炼用的灵石碎屑收集了起来，这些药液如果按照一定比例兑水以后，加上灵石碎屑的效果，一样能够让普通人有着抗癌、防癌，甚至是延年益寿的效果。

    除了这些药液，秦风还打算做一些法器。

    其实云雪现在手里戴着的玉镯，就可以称之为法器。这种法器，具备防御功效，一般的伤害无法伤害到本体。

    这同样是一个赚钱的路子。

    宋正诚毕竟是一个商人，他很清楚在秦风说的这些药液的效果没有被证实之前，肯定是不会有人相信的，所以他卖了一个关子，说的是风云集团推出两款产品，即将会发布出来。

    一款是可以抗癌的神药，还有一款是能够防御任何攻击的法器。

    神药？

    法器？

    这些话落入所有人的耳朵里，怎么听都像是神棍在唱戏一般。

    他们都是普通人，当然没有接触过法器一类的东西。

    当即有人提出了质疑，但宋正诚没有去解释什么，很快就有人替他解释了。

    出面解释的是江东省的一位主管工商的高层，他告诉所有人，风云集团的三百亿资金已经到账，是实际缴纳的注册资金，而不是认缴的。

    有这三百亿的背书，所有人都重新审视了一遍风云集团，不少人对于宋正诚说的这两款产品非常期待的。

    宴会进入了高潮阶段，宋正诚从台上走下来。

    趁许多人不注意的时候，来到了秦风面前。

    “公子，我刚才接到下面人汇报说，有一位姓张的客人自称是您的朋友，想见您……”

    宋正诚忽然说道。

    姓张？

    闻言。

    秦风疑惑地想着，什么时候有一位姓张的朋友。

    “他说，他是从燕京来的。”

    宋正诚补充了一句。

    是他！

    顿时，秦风恍然大悟，随后从座位上站了起来。

    几分钟后。

    风云集团的会客室，一名三大五粗的汉子坐在客座，好奇地打量着这个刚成立的庞然大物。

    在来的路上，他就听说江海市成立了一个投资金额为三百亿的大集团，没想到居然是秦风搞出来的。

    别人不知道，他却知道。

    “张队！”

    忽然。

    门开了，秦风的身影从外面走了进来，带着笑意喊了一句。

    “秦兄！”

    这名三大五粗的汉子，立刻惊喜地站了起来。

    他就是张勋，之前在平砀山上被秦风救过一次。

    后来秦风在通山县，还是打电话给的张勋。

    “坐！”

    秦风笑着道。

    “好！”

    张勋也没有客套，坐回了位置上。

    然后，与秦风寒暄了起来。

    秦风从他的话里，也得知了这一次是他一个人来的江海市，并没有带他的小队一起过来。

    张勋当时带着自己的小队从平砀山回去以后，按照早就想好的结果向上级汇报了，虽然不能说是圆满完成任务，但因为有周鸠当替死鬼，也算是交差了。

    上级得知这件事牵扯到隐门的苍雷宗，当即沉默了下来，第二天就表示不需要再追查下去了。

    这也是情理之中的事情，国安局虽然也有古武者，且局里明面上实力最高的已经达到了玄级巅峰的境界，但面对隐门，他们还是稍逊一些了。

    就拿张勋来说，也知道国安局还有一些特殊的组织，或许有着地级强者，不过那毕竟还是不能与隐门相提并论。

    张勋这个小队，除了他自己实力比较强，有着玄级初期的境界以外，并不算特别突出。

    因为这个小队里实力排名第二的向早，也不过是黄级后期巅峰的境界。

    说起向早，张勋笑着告诉秦风，他们准备年底结婚了，还邀请秦风去南河省参加他们的婚礼。

    秦风这才知道，张勋和向早一样原来是南河省人，甚至他们两人已经认识十多年了，算是青梅竹马。

    等忙过了这两个月，就准备结婚。

    对此，秦风自然没有拒绝的道理。

    他答应张勋，只要年底有时间，就一定去南河省参加两人的婚礼。

    “秦兄，当初第一次见你的时候，我还以为你是平砀山脚下的猎户，没想到你不声不响就搞了这么大的集团出来。”

    张勋看上去很是高兴地说道。

    “这集团不是我的，是几个朋友合伙做的。”

    秦风的语气轻描淡写，既没有承认，也没有否认。

    “哈哈，好……”

    张勋打着哈哈，没有在意。

    他早就通过国安局调查到了秦风的过往经历，几个月前还是一个普通的学生，没想到突然崛起，成为一名让许多人闻风丧胆的高手。

    江海市的宋家、吕家都是秦风的附属，粤省的梁家、燕京市的几个九大家族之一，全部因秦风而烟消云散。

    秦风的实力如此强大，他建立一个市值三百亿的风云集团并不稀奇，之所以不承认，或许是不想抛头露面吧。

    张勋如此想着。

    这时。

    秦风不紧不慢地开口了：“张队长，有什么话你可以直说。我们既然是朋友，就没必要这么藏着掖着。”

    对秦风来说，张勋和他寒暄这么久的时间，他才不相信张勋会没有别的事情。

    无事不登三宝殿，张勋千里迢迢地从燕京跑过来，难道就是为了扯一些家长里短的话？

    这根本不可能。

