    “不好！”

    “湖水里有怪物！”

    惊呼声逐渐响起。

    此时红雾也渐渐消退，众人缓缓清醒了过来。

    “放肆！”

    见到叶兰溪被那黑色触手拉走，莫少阳双眸一瞪，一股惊天气势弥漫周身，一跃而起，一刀直接斩下！

    哗啦。

    湖水卷起一道巨大的浪花，紧接着被鲜血染得通红。

    那一只触手直接被斩断，叶兰溪狼狈地落在了莫少阳的怀中。

    “少阳，是你救了我？”

    叶兰溪一阵恍惚，此刻才反应了过来。

    莫少阳点了点头，将之缓缓放下。

    接着，一脸桀骜地盯着封无忌。

    “封无忌，这可是你曾经的未婚妻。”

    “你也不说救救她。”

    话音一落。

    众人不禁感到惊异。

    自己的未婚妻，如今躺在别人怀中，这也能忍？

    他们纷纷望向封无忌。

    闻言，封无忌则与北玄衣相视一眼，直接嗤笑起来。

    “也就只有你莫少宗主，才看得上这种蛇蝎女人。”

    “小心她哪天，把你给蛰了。”

    “在我看来，你不过是一个接盘的。”

    “难道你不知道，他早就被无忌给休了？”

    北玄衣冷笑道。

    那些学院弟子一个个诧异不已。

    没想到他们之间竟还有这层关系？

    一个个看向莫少阳的眼神都变了，变得有些不可捉摸起来。

    没想到堂堂无极宗少宗主，居然会捡别人的破鞋？

    叶兰溪的脸色瞬间变得森寒无比，恨不得直接将北玄衣抹杀当场。

    如今的莫少阳，已然成了她唯一的依靠。

    叶府被灭，她势单力薄，只能将自身的前途，完全托付在莫少阳身上。

    自然而然地，她也就越发在意自己在莫少阳心中的形象与地位。

    果然，莫少阳的脸色变得铁青。

    北玄衣的话明显很奏效。

    此刻红雾完全消退，浸入了湖水之中。

    封无忌这才明白，那些红雾原来是从湖水之中升腾而出的。

    难怪湖水里的生物如此凶残！

    与此同时。

    湖水里的凶兽逐渐变得躁动起来，不断朝湖心路试探，一只只触手，接连发动攻击，欲要将那些弟子拉扯进去。

    如今的六大学院弟子，经过这些天的折损之后，只剩下一半出头，总有三十二人。

    他们纷纷举起兵刃还击，一时间，倒也没有什么损失。

    只是湖心路还有五里才走完，这样下去，根本就无法登岛，更别说踏入那座宫殿了。

    想到这里。

    莫少阳冷冷环视一圈。

    咻！

    他直接一刀狠狠斩下，狂暴的元气弥漫，将湖水中一头巨大的凶兽劈成了两截，鲜血瞬间染红了一大片湖水。

    紧接着，便来到了众人身前。

    “湖水中的凶兽越来越多了，我们要尽快登岛！”

    “你们三十人，分成十个小队，快速前行！”

    “至于我，给你们殿后。”

    “普通的凶兽你们解决，至于高阶凶兽，我来出手！”

    话音一落，众人脸色都变了。

    “莫少宗主，你想让我们当炮灰，为你开路？”

    “就是，到时候就算你见死不救，我们又能说什么？”

    两名青阳学院的弟子，愤愤不平道。

    然而，还未等他二人反应过来。

    莫少阳便身形一闪，连续两掌拍出，将他们打入两侧的湖水之中。

    下一瞬，便有两道触须将之缠绕，送入了湖水深处的一张血盆大口之内。

    无比血腥的画面，深深震撼了在场的所有学院弟子。

    眼下进退两难。

    往前走，是炮灰！

    不走，就会被莫少阳当场抹杀！

    “快点自行分队，你们没得选！”

    “本公子也不是在和你们商量，也是在命令。”

    莫少阳冷冷道。

    接着，他目光一闪，落在了封无忌身上。

    在他看来，封无忌迟早都是他的刀下亡魂，只不过目前还有一丁点的利用价值。

    “幽白学宫的弟子，跟我走。”

    “我们走到最前面去。”

    封无忌似笑非笑，直接以元气将幽白学宫的弟子笼罩，穿过了湖心路上的人群，朝湖心小岛迈步上前。

    “啧啧，你们看，幽白学宫的人多识相？”

    一名神剑学宫的弟子嗤笑道。

    北玄衣却缓缓扭过头，一脸兴味地扫了那名弟子一眼。

    要是让他知道，神剑学宫有三名弟子都是死在封无忌手中，真不知他该作何感想？

    反倒是焚焱学院的五名弟子面面相觑，不敢做任何表态。

    因为他们其中有三人，是亲眼看到浮山芒以及另外四名焚焱学院的弟子，都死在了封无忌的手里。

    封无忌很不简单，实力超强，却一直默不吭声，明显是有什么依仗。

    甚至他们隐隐都有些怀疑，眼前连一个海心学院的人都没有，搞不好……已经全部被封无忌给灭了。

    要是有海心学院的弟子在，就能够操控这些湖水，让他们更容易登上湖心小岛。

    ……

    连同封无忌和北玄衣在内，幽白学宫一共有七名弟子，此刻走在最前面。

    湖水里的那些凶兽，却没有一头伸出触手，去攻击他们的。

    只有封无忌心里清楚。

    那些凶兽不敢攻击他，因为他是被玄天小世界界灵认可的人。

    一旦它们发动攻击，很可能会被界灵直接抹杀！

    “快看，他们没事。”

    “我们也快跟上！”

    身后有几名弟子兴奋道。

    “既然没事，你们也都跟上吧。”

    身后的莫少阳沉声道。

    那些学院弟子先是犹豫了一番，在观望了许久之后，才鼓足勇气，组成三人小队，纷纷上前。

    此刻的封无忌一行人，已经走了数里路，离湖心小岛越来越近了。

    “快上！”

    “别让封无忌抢先上岛！”

    莫少阳不禁有些焦急。

    湖心小岛上的机缘，可是为他一人准备的！

    又怎能允许他人捷足先登！

    然而。

    就在那些三人小队逐一往前时，湖水之中再次伸出了密密麻麻的触手，将他们拉扯缠绕，狠狠撕扯起来！

    之前有封无忌在，它们还有一些顾虑。

    而此刻，却都暴露出了它们原本就疯狂嗜血的本性！

    “啊……不……”

    “救命！”

    一个个学院弟子，只能奋力厮杀，狼狈不已。

    仅仅数个呼吸，就死了近十人！

    莫少阳见到眼前这一幕，不禁惊得愣住了。

