    第698章陈明睿下乡救灾遇刺

    定国王府在蓝恬县的别院，因着任珊珊的到来，多了一丝内宅该有的气氛。

    陈老王爷对这样有家的感觉十分满意，心情一好，人也精神多了。

    只是，老王爷的好心情没持续多长时间，随着陈明睿的出事，而再次跌落泥塘之中。

    江凤芝也是闻之感到万分震惊。

    “什么，老三出事了？”她心里莫名地发慌，“现在人怎么样？可有性命之忧？”

    前来报信儿的衙役急忙回禀，“回夫人的话，三公子暂时没有性命之忧，只是，胳膊和腿受了伤，在镇上的接骨神医廖大夫那儿全力治疗，请夫人宽心。”

    “赶紧滴，套车去镇上。”江凤芝一刻都不能等了，赶紧吩咐陈明川套马车，带着小宝臻去镇上看望陈明睿。

    众人着急忙慌上了二品诰命夫人的坐辇，也就是两匹马拉得豪华大车，一路飞驰电掣，直奔古堡镇。

    在马车上，报信儿的衙役，简单地将陈明睿受伤的经过，讲述了一遍。

    原来，最近将近年关的时候，冀州府下起了大暴雪，而蓝恬县古堡镇不远的永安镇最为严重，几乎快要被暴雪给淹没了。

    鉴于情况严重，县令任弘毅便带着陈明睿，梁都头等二十几个人，亲自去永安镇视察情况，指导抗灾自救。

    一行人马到了永安镇之后，任弘毅便与陈明睿，梁都头几个分头行动，走访视察永安镇所属的几个村屯。

    陈明睿按照任弘毅的分派，带着随行的衙役，一共五人，就去了南边贾村，丙村和丁村。

    大雪纷飞，陈明睿等人步履艰涩，走得十分困难，基本上是深一脚，浅一脚，跟头把式的，连摔带磕，五个人都快成了雪人了。

    从贾村到丙村，再到丁村，五个人走了一天哪，眼见着天色黑了下来，他们又累又饿，肚子咕咕作响，浑身就没了什么力气，便决定在丁村休息一晚上，再去找任县令汇合。

    可就在这天晚上，随着北风呼啸，陈明睿已经在借宿的老乡家睡着了的时候，忽然间，耳边一阵刺耳的尖叫声，将他唤醒了，“起来，快起来，不好了，快起来呀，再不起来命就没了。”

    沉睡中的陈明睿一个激灵就醒了。

    开始，他以为是自己累着了，做了噩梦惊醒了呢，可是，就在他愣怔片刻的功夫，屋内的后窗突然就嘎巴一声脆响，随着一股冷风吹进来，被人给打开了。

    借着朦胧的夜色，陈明睿就看到一个人影，动作迅速地越过窗子，朝他睡觉的炕头扑来。

    看不清来人模样，只见他手里握着一把寒光闪闪的短刀，蹑手蹑脚地就扑过来了。

    陈明睿见此光景，吓出了一身冷汗，他趁着歹人没扑过来的一瞬间，滚到了炕下，并且以迅雷不及掩耳之势，将藏在腰间的软剑抽了出来，然后一个鱼跃而起，就站起了身子，同时大喊道，“来人呐，有歹人行凶。”

    他这一声喊，惊醒了睡在炕梢那边的几个衙役，四个人同时都睁开了眼睛，摸起身边的腰刀，就朝歹人这边围了上去。

    哪知道，那歹人见状，不但没怕，反而还哈哈大笑，轻蔑地嘲笑道，“区区几个废物，就想阻拦了你家大爷我？简直是不知所谓。陈明睿，你拿命来！”

    被人家连名带姓地叫了出来，陈明睿就是大愣，“你知道我？”

    (本章完)

