
　　舒晴听见这话，明显有些不悦的皱紧眉头，正准备下意识的开口阻拦，却听赵东毫不犹豫的回绝道：“对不起，小菲刚才没接我的电话，我现在得去找她……”

　　	不给孟娇开口的机会，舒晴快步上前打断，“行了，你的朋友不就是我的朋友？这里有我和章小姐，你赶紧去找小菲，什么事都不如老婆重要！”

　　	“再说了，你赵东都已经成家了，孟小姐怎么可能分不出轻重缓急？是不是孟小姐？”

　　	语气中，舒晴将“朋友”、“老婆”、“成家”几个字咬的很重，任谁都能听出其中的警告和提醒！

　　	不光孟娇听懂了，就连章桐也听懂了！

　　	她偷偷看了看赵东，又偷偷看了看孟娇和舒晴两人，这才恍然自己今天好像做错了事，她不应该把那个求助的电话打给赵东！

　　	章桐完全不敢搀和两个女人之间的对话，人也向后退了一步。

　　	果然，孟娇很快就反应过来，忍痛自嘲一笑的同时，眼角也瞬间微红，“舒大夫提醒的对，我这个朋友当然不如老婆重要，刚才是我冒失了，对不起。”

　　	“不用解释，你去忙吧，赵东，今天谢谢你，今天的开销，我回头还给你！”

　　	赵东歉意点头，“章小姐，舒大夫，那这边就麻烦你们……”

　　	舒晴不给赵东多留的机会，推着他就走，“章小姐，这里麻烦你照顾一下，我送他出去！”

　　	等两人来到病房外，舒晴接连问道：“赵东，你怎么回事？怎么还跟这个孟娇不清不楚？上次因为你小姨子那件事，你跟孟娇的绯闻闹得人尽皆知，怎么还不知道避讳一下？”

　　	赵东尴尬，“今天情况特殊，刚才你也看见了，真不是……”

　　	舒晴摆手，“行了，你也用不着跟我解释，不过还别说，你刚才的表现挺好的，最起码不糊涂。”

　　	“你放心，这事我不会跟小菲说，如果小菲问起来我也会帮你瞒着，不过有些事你自己心里有点谱，别什么事都往前冲。”

　　	“其实有些话本来不应该由我来说，但如果我不说，别人也不会跟你说这些。”

　　	“今天这种事，我知道你跟孟娇没什么，可万一这话被人传到小菲的耳朵里，你有考虑过她的感受么？不是说小菲相信你，你就可以在外面胡来，女人比男人敏感，做任何事的时候多考虑一下小菲的感受，别总大大咧咧的。”

　　	“你以前常年在外，如果多顾忌我的感受，咱们也不至于分手。而且赵东，我不怕告诉你，其实我心里是有你的，可是没办法，是我自己不珍惜，怪不到任何人。”

　　	“跟你说这些，你别有什么负担，我就是想告诉你，我很喜欢小菲，尤其是跟她接触之后，我很敬重她，我觉着她能把你照顾的更好，所以我也愿意做你的朋友。”

　　	“作为朋友，我真诚的祝福你们，也不希望你做出伤害小菲的事，你明白我的意思么？”

　　	不等赵东的回答，舒晴摆手道：“行了，快去找小菲吧，这里有我呢，用不着担心，有什么事我给你打电话。”

　　	听见舒晴提起电话，赵东顺手摸了摸裤兜，这才发觉电话慌忙之下竟然落在了车上，他也不再耽搁，转身就下了楼。

　　	与此同时，一辆出租车在医院的大门口停稳，人还没等下车，就有一群大夫和护士守在门外。

　　	他们急忙上前，将苏菲搀扶着送进了急诊科。

　　	朱静忙完一切，走出来的时候刚好撞见走廊外焦急踱步的李朗，“你安排的？”

　　	李朗没解释，“怎么样？”

　　	朱静咬着嘴唇，犹豫了一下，拉着李朗转身就走，“你跟我过来！”

　　	李朗有些着急，“静姐，你拽我干什么？苏小姐身边没人……”

　　	等来到无人处，朱静停住脚步，“里面有天州医院最好的大夫和护士，用不着你担心，李朗，我就问你一句，你今天到底怎么回事？”

　　	李朗反问了一句，“什么怎么回事？”

　　	朱静正色道：“你对苏菲是怎么回事？上车前你跟我说的话又是怎么回事？”

　　	李朗也不瞒着，“就像你听见的那样，我觉着我爱上她了。”

　　	朱静提醒，“可是刚才苏菲已经跟你说的很清楚了，我也告诉过你……”

　　	李朗打断，“知道，她结婚了，怎么了？”M.23sk.com

　　	朱静提声，“什么怎么了？”

　　	李朗安抚，“静姐，你放心，我有分寸。”

　　	朱静反问，“你有什么分寸？破坏别人的家庭叫有分寸？”

　　	李朗正色道：“我承认，我之前说的话有些不对，之前是我不了解苏菲，但是经过她刚才的表态，我已经知道了她的态度，而且我刚才已经跟她道歉了。”

　　	“你放心，我以后不会那么做了，那样只会让她看低我。”

　　	朱静皱眉道：“这么说你还是不死心？”

　　	李朗深吸气，“她身上有种东西在吸引我，你让我怎么办？”

　　	朱静挑眉，“你到底想干嘛？”

　　	李朗认真道：“不干嘛，我喜欢她的性格，欣赏她的为人处世，敬重她的人品，我想跟她交个朋友。”

　　	“行了，静姐，我答应你，一不破坏她的家庭，二不影响他们的夫妻感情，只从朋友的角度跟她正常交往，这总行了吧？”

　　	“咱们回去吧，苏小姐还一个人在里面。”

　　	不等朱静开口，李朗还调侃的说了句，“你放心，我一会不进去。对了，你赶紧给赵东打电话吧，出了这种事，她最希望身边陪着的人，肯定是赵东不是我。”

　　	朱静还是有些不确定，“真的只是做朋友？”

　　	李朗保证，“只是做朋友！”

　　	朱静无奈，也没有办法再劝，再度掏出电话给赵东拨了过去。

　　	赵东也刚好来到车边，电话接通，他率先开口，“苏菲跟你在一起么？”

　　	朱静也没想到电话这么快接通，愣了一下才回道：“嗯……”

　　	赵东没有半点废话，“在哪？”

　　	朱静前所未有的心慌意乱，“赵东，你先别担心，小菲肯定没事，但我跟你说了之后，你一定要冷静！”

　　	赵东抓着电话的手掌骤然攥紧，语气也跟着低沉，“你说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1680章 只做朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 