    第1031章一副要干架搞事的样子

    可笑邵美玲尚且拎不清自己的身份，自觉受到了大房的怠慢，脸上从头到尾阴沉沉的。

    她本以为她摆出这副面孔大房总归会来个人问候她几句，谁知连春雨她们那样的下人都懒得理会她。干脆装没看见她，只管满脸笑容热情的寒暄招呼其他客人。

    邵美玲更委屈了。

    她想闹事，然而这样的大好日子里，她有些不敢。她要真敢闹起来，大房肯定就敢把她赶走，那岂不是更没脸。

    且如今邵云端已是状元的身份，多少也让她心里生出几分忌惮怯意。

    邵美玲气得一跺脚，干脆赌气回了自个家里，来个眼不见为净。

    牛氏见了她立刻道：“你跑回来干什么？有人欺负你啦？”

    一副要搞事干架的样子。

    邵美玲眼泪哗的就下来了，委屈哭道：“大房、大房太瞧不起人了！一个个的都瞧不起我，理都不理我！”

    牛氏恨恨骂了几句，也没办法，丧气道：“那一家子就是势利眼，飞黄腾达了瞧不起穷亲戚。你别委屈了，不值得！走，咱上那边去，哼，不理咱，不理咱咱多吃点！吃穷他们才好呢......”

    邵美玲心里却是烦躁极了。回了婆家，指不定多少长舌妇问她、跟她打听大房呢，她能说什么？

    两房早已闹翻，婆家那边村子里谁家不知道？她甚至怀疑就是大房故意把这事儿传过去的。弄得人人见了她都要说上几句、替她惋惜几句、说上几句风凉话，连她婆婆也一样，烦都烦死了。

    邵美玲又忍不住有点怨爹娘，如果不是他们，也不会变成这样......

    乔萱有些惦记省城郊外的那一大片地，龙眼、荔枝、芒果等都能活，她也想趁着这会儿赶紧上省城去，拜托乐正逍立刻派人火速从南边购来苗木种下。

    这个时节算是赶尾巴了，种下去施加异能，料想能长好。

    她打算到了九月中旬、十月初再回来一次看看这些产业，施加异能助力巩固，待过一个冬天，能顺利挺过去，明年基本上可高枕无忧了。

    连续数年都施加异能其上，待其达到一个稳定程度，彻底适应了这边的环境和气候，这就相当形成一个新品种了，即便没有异能，想来也能很好的生长、开花、结果了。

    这是最理想的状态。

    乔萱直觉感觉到，这是有可能达到的。

    乔萱与邵云端商量，干脆带上一家子上省城去逛逛吧！热闹热闹也挺好的。

    邵云端也觉得行，反正省城自家有宅子，住宿很方便。

    两人一说，一家人都高兴起来。

    省城那是多么遥远的地方啊，那么繁华热闹，好吃的好玩的那么多，之前去了一次，可不是心里想念着呢，再去逛逛，那可太好了！

    “这一回咱都去，大哥大嫂也都去，留立夏、立秋看家。”

    乔萱这么一说，春雨等也都欢喜起来。

    行李收拾起来很容易，就是几套衣裳罢了，别的什么都不用带，到了省城宅子里都有。

    (本章完)

