    第694章 杀戮时刻

    夜月知道，她即将惨死在这里，血液流进身下的金属棺中，献祭给邪眼僵鬼族的先祖，身体会被周围僵鬼分而食之。

    她出生后，吸血夜蝠家族就没有再与邪眼僵鬼族战斗。

    但毕竟曾是死敌，长辈会仔细教导她, 关于邪眼僵鬼族的一切。

    “唔唔唔，十年了，十年没闻到这么香的纯洁少女身体了。”

    老年僵鬼凑近，嗅着夜月的身体，口水从满口烂牙的乌黑嘴巴里流了出来。

    他又抬起爪子，用那黑乎乎的尖爪，刮在夜月吹弹可破的白嫩肌肤上，从那美人胚子的稚嫩脸庞，到脖子, 到玉臂，到修长雪白的圆润玉腿……

    咕嘟，咕嘟，咕嘟……

    包括鬼王岐在内，都忍不住猛咽口水。

    鬼王岐宣布：“今日开始，我们不必再忍耐了！这只是第一个，上面有更多又香又美味的少女，等着我们！”

    僵鬼们又是一阵欢呼，群鬼乱舞。

    “开始献祭先祖！”鬼王岐下达命令。

    老年僵鬼等的就是这道命令。

    他从衣服里拔出一柄残破剔骨刀, 在夜月俏脸上晃了晃，移动到雪白的大腿上，对准夜月动脉血管。

    显然是想让夜月血液流干而死。

    “死！”

    伴随一声杀气凛凛的冷喝，黑暗中似有寒芒一闪。

    嗤！

    一柄飞刀, 切过老年僵鬼的脖子。

    正是陆枫。

    用的不是魂技，而是类似摘叶飞花的暗器绝顶手法，将杀意与刀意融入到极薄的柳叶状小小飞刀中, 无声无息间, 斩杀掉要对夜月动手的老年僵鬼。

    陆枫知道杀戮之都, 不能使用魂技。

    做了妥善准备。

    配备的装备中，就有这种飞刀。

    加入顶级精铁与深海沉银，由神匠泰坦亲自打造。

    很薄，不占空间，可以大量配备，最重要的是，这种飞刀可忽略空气阻力，让速度超过音速。

    所以，当陆枫融入杀意与刀意，飞刀射出，听不到任何声响。

    威力极为可怕，穿透力极强，无可阻挡！

    老年僵鬼身体一顿，脖子上伤口血水迸出，然后身体一歪，颓然倒地，头颅滴溜溜滚动到鬼王岐脚下。

    要知道，这名老年僵鬼，是八十九级魂斗罗。

    却让人一招秒杀，而他不知道老年僵鬼是怎么死的。

    何况，这是他的老巢。

    连杀戮之王都不敢轻易下来的地方。

    这里从未有外人来过。

    就算开放地穴，让外人下来，也找不到这深藏在地下数百米的老巢。

    地穴如迷宫纵横，又很窄小，大多巢穴通道，直径只有大约两尺，普通身高的人，都要弯着腰爬行，而邪眼僵鬼族由于长期穴居，身体也退化成四肢爬行，因为这样更有利于在地穴地形快速行走。

    而且，鬼王岐魂力突破到九十五级，有生人出现在地穴中，他远远就能察觉到气息。

    但鬼王岐在陆枫出现的当下，才察觉到生人侵入的气息。

    陆枫一出现，便痛下杀手，无声无息斩下老年僵鬼脑袋。

    鬼王岐不知道他用的是什么方式，甚至不知道，他是如何出手。

    这是他最震惊的地方。

    “什么人！”鬼王岐脸色剧变。

    “杀你的人。”陆枫淡淡回应一声，身形爆射，同时，手一挥，又射出一柄飞刀。

    目标是鬼王岐。

    “呜啊！”鬼王岐嚎叫一声，赶紧躲闪。

    他惊怒异常。

    但没能摸清陆枫底细，他不敢托大。

    陆枫的出现，以及一挥手就秒杀一名半步封号斗罗，居然没有使用魂力，带给他太大震撼。

    他感受不到陆枫的魂力波动，摸不准陆枫的实力。

    他知道，强者会用秘技，隐藏自己魂力波动。

    但从未见过，不使用魂力，就能远程杀戮的强者，而杀戮的还是一名半步封号斗罗。

    太恐怖了！

    他仓促间，不敢硬抗。

    要先摸清底细再说。

    就在鬼王岐选择躲避锋芒的时候。

    陆枫闪身到祭台上，搓手斩出，将夜月身上铁索切断，然后抱起她，转身掠出。

    他要的，就是鬼王岐躲避。

    才好救人。

    救夜月，是他此行的主要目的。

    “啊，圣子……”

    吸血夜蝠家族眼睛能夜视，黑暗中，夜月能看清楚，在绝望中，如神明降临的拯救者，正是她敬重且爱慕的圣子陆枫！

    她激动万分，惊喜到无法言语，热泪止不住地流淌，喜极而泣。

    不仅是因为被救。

    更因为圣子大人居然为了她，一个可有可无的奴仆，冒生命危险，下到僵鬼族可怕的地下巢穴中救她。

    这份勇气，这份用心，这份爱护。

    她永生难报！

    陆枫的身体体温，温暖着她冰凉娇小的身子。

    夜月感到无比幸福。

    如果是这样死去的话，好像也不再有太多遗憾了。

    她双耳灌风，周围景物在极速往后倒退。

    她一双玉臂紧紧勾住陆枫，身体紧贴，尽量不影响陆枫移动速度。

    “哇呀呀，快拦住他！”

    “撕碎他们！”

    鬼王岐怒吼连连。

    上千僵鬼这才缓过神，嗷嗷叫着，冲去阻截陆枫。

    他们四肢着地，如豺狗般奔行，速度也非常迅捷。

    这里是他们的地盘，对环境熟悉，也懂得截住洞口，不让陆枫逃出去。

    然而，陆枫根本不是从洞口进来。

    他是直接从土壤中，穿梭到这最底下的邪眼僵鬼族祖穴。

    陆枫抱着夜月，速度只受到少许影响，不过就不能随意穿梭了。

    因为夜月的身体，不能共融于土壤和岩石，她会受到伤害。

    这点陆枫心中有数，早有打算。

    此刻，邪眼僵鬼族地下这四通八达的巢穴，他了若指掌，植物种子与孢子带来的讯息，宛如在他脑海中形成一副清晰的全息地图，甚而，他还知道，哪里的土层和岩层更薄，更松散。

    突然！

    前方有几个僵鬼阻挡去路，张牙舞爪地扑来。

    陆枫手中寒芒一闪，不见他有什么动作。

    就有九柄飞刀，划破虚空，以超音速射出，因此听不到任何动静。

    嗤嗤嗤！

    飞刀洞穿面前僵鬼的身体，极薄的飞刀，却在僵鬼身体上，制造出拳头大的血洞。

    飞刀撕裂空气，嗖嗖的声音，与刺入僵鬼身体的声音，几乎是同时传入耳中。

    (本章完)

