

    “死者是四人，但是雪糕棍却有五根，而且这快餐店里本来就有冰琪淋卖的。

    所以店里的人应该不会主动去买雪糕吃。

    换句话来说，就算是店里的人不想吃冰琪淋而只想吃雪糕，那么也不应该买五根，而应该只买四根就够了。

    所以很明显，这五根雪糕十有八九是凶手带过来的，而且凶手进来的时间也是经过精心选的。

    正好是快餐厅已经谁备关门，只等着打扫完卫生就离开的时候。

    所以，这个凶手应该是与四个死者一起吃完了五根雪糕。”

    一回到特案组办公室，包小黑便迫不急待地问起了那五根雪糕棍的事儿，于是苏青便耐心地解释了一下。

    “而且很明显，凶手过来的时候，吧台下面的垃圾筒里的垃圾已经被清理过了，所以五根雪糕棍才会被丢进没有套垃圾袋的垃圾筒里。”

    苏青的几句话，倒是将事情解释了一个清楚明白。

    当下特案组的几小只也都明白了。

    “所以头儿，那五根雪糕棍上应该有凶手的口水，所以自然可以测得出来DNA。”

    “而且还不只呢，应该还有指纹。”

    几小只既然已经想明白了，当下一个个的眼睛全都亮了起来。

    苏青却敲了敲桌子：“行了，一个个的赶紧的该干嘛干嘛去。”

    现在是你们应该闲着的时候吗？

    孙晨绝对是特案组里的憨憨，居然还问了一句：“那个头儿，我们现在需要做什么？”

    苏青正转着笔的手指一顿，然后黑色的签字笔便直接砸在了孙晨的脑袋上。

    “哎呀！”孙晨一捂自己的脑袋瓜，发虽然不是很疼，但是也真的有点疼好不。

    特别这还是出其不易的一击。

    吴凡多机灵啊，立刻便将签字笔捡了起来，然后顺便在孙晨的脑袋上拍了一巴掌，在孙晨还没有来得及抗议的时候，便已经笑嘿嘿地看着苏青：“头儿，这货就是欠收拾，你下次再想要收拾他，直接说，我们哥们几个可以帮忙啊，这笔万一摔坏了，多可惜。”

    孙晨：……

    你特么的真的是劳资的兄弟吗？

    吴凡直接回了孙晨一个大大的白眼：……

    兄弟是神马，这个时候兄弟就是用来卖滴。

    苏青的一张冷脸也绷不住了，直接裂了，她抬了抬手：“行了，所以你们现在知道该干嘛了吧？”

    孙晨依就是一脸的茫然，他不知道啊，头儿也没有说啊。

    包小黑也是恨铁不成钢地白了孙晨一眼，只觉得他们特案组的平均智商完全是被孙晨这货给拉低的。

    不过李杰和马维忠两个倒是厚道的，所以两个人一左一右地抬起爪子在孙晨的肩膀上拍了拍。

    “右嘴角下有个黑痣的男人还需要我们尽快将他找出来呢。”

    孙晨：“哦！”

    这货终于一脸恍然。

    然后这货不好意思地看看大家，最后将目光落在苏青的身上，然后抓了抓头发：“嘿嘿，那个头儿，我把这事儿忘了！”

    苏青点了点头，非常理解：“嗯，所以你已经进入老年化了！”

