    萧君琰目光闪了闪，道：“我没有问过，只知道她是青帝的小徒儿，至于来自于什么家族，则不知道。”

    “青帝这个人，素来喜静，上千年来，也只听说过他收过一个徒儿，后来她那徒儿进阶失败死了，也不是没人打着主意想将族中的后辈送到云霄山拜他为师，只不过，他是一个也没看得上眼，所以得知他收这三个徒儿时，还真有不少人好奇，这三人到底是什么来历？只可惜，没人查得出他们的家族和来历。”

    啸天大帝说着，端起面前的茶水抿了一口，道：“不过也有人猜测，这三人定是出自不俗的世家，其天赋也可能很是逆天，要不然不会让青帝动了收徒的念头，只是……”

    他声音一顿，看向萧君琰，道：“再不俗，也比不上阎主和凤主的女儿，你可明白？”

    “老祖宗，云七还只是个孩子。”萧君琰淡淡的说着。比起近二十岁的他，不满十岁的云七在他眼中也就只是个小孩子，他不否认对云七有好感，但这份好感，只是单纯的喜欢，并不掺杂什么男女之情。

    毕竟，他再怎么样，也不会去对一个不满十岁的孩子动情。这么多年心心念念着想见她一面，也是因为当年两人相处过，而且她也是这么多年来，唯一一个让他想要靠近，想要与她相处的人。

    他不在意其他的目光，只按着自己的心做事，却没想到，家族的人，甚至连老祖宗都以为他对云七动了心。

    他是个成年的青年男子了，而云七，在他眼里还只是个孩子，就如当年被他从水里揪出来，那个胖乎乎又光溜溜的胖娃娃而已，这么多年一直都没变。

    喜欢一个人，想要亲近一个人，并不代表着就爱上了她吧？他只是觉得与她在一起很舒服，其他的还真没多想。

    听着他的话，啸天大帝倒也没再多说。谁说得准呢？但，这么些年，自从他父母去世后，他对什么都不上心，对什么人都不冷不热，也就那个叫云七的小丫头上了心，这么些年一直念着，不过，既然他都说了没那个意思，那也就行了。

    “老祖宗。”萧君琰唤了一声。

    “嗯？”他微侧过头，看向他。

    萧君琰看着他，神色认真的道：“我将来我娶的妻子，只会是我心仪之人，而不是因为身份地位或其他。”

    啸天大帝深深的看了他一眼，没有再说话，目光移开看向前面一侧时，便见一抹久不见的身影缓步而来。

    萧君琰顺着他的目光看去，便见青帝缓步而来，身后跟着三名徒弟，看到那一袭蓝色衣裙的云七，他眸色一柔，露出一抹笑意。

    这丫头虽然已经渐渐长大了，但，在他记忆中就是那个狡黠调皮的胖娃娃，他大她那么多，又怎么可能会对她起什么心思呢？

    老祖宗他们，真的是担心多余的。

    那边，玥儿也看到了萧君琰，朝他露出了一个笑容来。