    傍晚时分。

    夕阳有气无力地挂在地平线上，像一个风烛残年的老人在苟延残喘，他半张半闭的眼睛像是迷恋这个世界，也仿佛在诉说，生命的流逝。

    此时，距离叶秋被埋在黄沙下面，已经过去了整整六个小时。

    虽然所有人累得筋疲力尽，但是没有一个人停下，都在继续寻找叶秋。

    渐渐的。

    天黑了。

    突然，一声惊呼响起：“参谋长，有发现。”

    听到这个声音，唐飞就冲了过去，急问：“是不是叶秋？”

    “不是叶医生。”

    闻言，唐飞脸色一黯。

    “是曹教授。”战士说道。

    唐飞低头一看，只见曹教授躺在黄沙之中，已经死亡，而且鼻青脸肿，看来死前遭受过折磨。

    一个军医上前，现场为曹教授做尸检，很快就有了结果。

    “参谋长，曹教授死之前被人殴打过，他的脸上、背上、手上、腹部都有伤痕，不过不是致命伤。”

    军医说：“我在曹教授的鼻子里，还有口中，发现了大量的黄沙，这些黄沙堵塞了他的呼吸道。”

    “所以，我的尸检结论是，曹教授是窒息而死。”

    “我知道了。”唐飞沉声说：“曹教授的遗体暂时交给你，你要妥善安置。”

    “是。”军医立刻带人，抬走了曹教授的尸体。

    随后，大家继续寻找叶秋。

    没过多久。

    又有惊呼声响起：“参谋长，又发现了一具尸体。”

    唐飞疾步走过去一看，发现是个陌生男人，身上穿着一件长长的白衣服，有点像是科研人员，也已经死亡。

    “应该是基地里的工作人员，继续找叶秋。”

    随着挖掘，发现的尸体越来越多。

    第三具，第四具，第五具，第六具……

    一共挖掘了七十六具尸体。

    都是基地的人，就是没有发现叶秋。

    “唐参谋长，大家又饿又累，让大家歇一会儿吧，炊事班已经做好饭了。”杨琪走到唐飞身边，低声说道。

    “没有找到叶秋，谁也不准吃饭。”唐飞喝道：“必须找到叶秋。”

    “可是……”

    杨琪还想说话，却被龙夜打断，“在基地里面的时候，叶秋数次救我们，他是我们的恩人。”

    “现在他生死未卜，我们怎么吃得下饭？”

    “告诉炊事班，不要做饭了，马上来这里，一起寻找叶秋。”

    ……

    四周架起了路灯，把深坑照得如同白昼。

    战士们寻找叶秋已经将近十个小时，他们没有吃一口饭，没有喝一口水，没有一个人停下，更没有一个人说累。

    就这样，一直持续到凌晨十二点。

    “啊啊啊啊……”

    突然，唐飞的嘶吼声传遍天际，声音充满了绝望。

    “叶秋，你到底在哪里？”

    “老子命令你，马上出现在我面前。”

    “不然等我找到你，我一枪崩了你！”

    战士们抬头，只见唐飞跪趴在黄沙上，双拳用力地捶打着地面。

    见到这一幕，战士们再也忍不住了，放声大哭。

    顿时，哭声如潮。

    龙夜抹了一把眼泪，走到了唐飞的面前，安慰道：“老唐，你放心，叶秋吉人天相，他不会有事的。”

    唐飞抬头看着龙夜，双眼通红，声音颤抖地问道：“你说，叶秋还会活着吗？”

    “叶秋会活着，他一定会活着，他……”龙夜说着说着，眼泪忽然掉了下来。

    停顿了半分钟。

    龙夜一把抹掉脸上的眼泪，转身对在场的战士们喝道：“兄弟们，大声告诉我，我们特战连的口号是什么？”

    “不抛弃！不放弃！”

    战士们齐声回答，声音如雷。

    “没错，我们特战连的口号就是不抛弃，不放弃，我知道你们现在都很疲惫，都很累，但我们不能停下。”

    “叶秋是我们的战友，是我们的兄弟，更是我们的救命恩人，所以，我们一定要找到他。”

    “在没找到他之前，决不放弃！”

    龙夜的话音刚落，战士们就大声吼道：

    “决不放弃！”

    “决不放弃！”

    “决不放弃！”

    声动云霄，气壮山河。

    战士们擦干眼泪，收起悲伤的心情，继续挖掘黄沙。

    凌晨一点。

    一辆越野车在深坑边上停下。

    车门打开，青龙和麒麟从里面走了出来。

    当看到眼前这个长达几百米的巨大深坑时，两人脸上都出现了震撼的神色。

    “天呐，这里到底经历了什么？”麒麟惊呼道。

    “看样子，西北是出大事了。”青龙面无表情，视线看向深坑，微微皱眉，“他们在挖什么？动用了这么多人和机器。”

    “管他们呢，我们是来帮叶秋的，其他人做什么无需理会。”麒麟说。

    青龙问：“叶秋的电话打通了吗？”

    “没有。”麒麟说：“怎么打都打不通，也不知道他在干什么？”

    “我看到唐飞了，走，我们去问问唐飞。”

    冥王殿和龙门经常合作，所以青龙他们和唐飞彼此很熟悉。

    两人径直来到唐飞的面前。

    唐飞看到青龙和麒麟的时候非常诧异，问道：“你们怎么来了？”

    青龙见唐飞双眼布满血丝，手上沾满了黄沙和鲜血，心里感到奇怪，冥王殿的参谋长怎么这般狼狈？

    麒麟笑道：“是九千岁让我们来的。”

    “九千岁说，叶秋来西北执行很重要的任务，让我和青龙来助他一臂之力。”

    麒麟的目光在人群中搜罗了一圈，问道：“叶秋人呢，怎么没看到？”

    “叶秋他……”唐飞脸上出现了悲伤，指了指脚下的黄沙，说道：“叶秋在下面。”

    “你说什么！”麒麟面色猛变，双眼锐利如刀，死死地盯着唐飞。

    至于青龙，原本面无表情的脸色，此时更冷了。

    “叶秋被埋在了黄沙下面，生死未卜。”

    唐飞红着眼睛说道：“他本来已经安全了，可看到少了两名战士，又折身回去……他是为了营救两名战士，这才被埋在了黄沙下面。”

    “我们已经找了十几个小时了，还没有找到叶秋，只怕他……”

    砰！

    麒麟突然一脚把唐飞踹出去十几米，而后愤怒地吼道：“身为冥王殿的参谋长，你居然连自己的兄弟都保护不了，你个废物。”

    “老子今天要杀了你。”

    “啊——”

    【作者有话说】

    第2章还在写。

