    第二天直到周封来这边找她，苏春蕊才想起来，今天和周封要进城送衣服去。

    “我找人借了轿车，你先将第一批的货重新清点一下，清点好了我们就出发。”

    本来已经春天了，天气越来越热了，今天却不知道为什么，有风，春天回寒，即使是穿上薄衫的苏春蕊，都重新换上了棉袄，可是周封还是穿着薄衫，隐隐地在其下透露出来了肌肉的线条。

    苏春蕊虽然现在才想起来，但是服装什么的已经准备好了，她点了点头，从缝纫机后面站起身来，随手将没有完成的作品，放到了旁边的竹筐里面。

    等着周封将车开过来的时候，苏春蕊早已经请人帮忙和她一起将包袱搬到了院子中央。

    将东西全都搬到车上以后，苏春蕊站在原地，双手叉腰半晌，忽然说道：“要不然我派一个人和你去吧。”

    这段时间苏春蕊忍不住想，既然杜志浩介意她和周封，是不是因为她和周封之间的距离太过近了一点。

    就连其他人也觉得他们两个是朋友。

    苏春蕊自己觉得和周封之间清清白白，他对她就如同哥哥一般的存在，可是会不会有其他人误会他们两个的关系。

    周封没有听出来她话里面的意思，有些疑惑地看向了她。

    “还是你对这些衣服更了解一点，若是在商店验收的时候，你可以和他们讲解一下。”

    所有的草图和设计确实都是由苏春蕊自己一个人想出来的，其他人也只是按着样子加工。

    “好吧。”

    苏春蕊在心里长叹了一口气，想着和周封保持着距离就好，只要两个人都问心无愧，不用管其他人每天都在想什么。

    想到这里，苏春蕊的心里舒坦了很多，转身上了车。

    这是周封租来的小卡车，前面可以坐两三个人，后面则放着货物。

    众人站在旁边，看着他们两个上了车。

    很多人都出来看这小卡车，十分好奇地站在旁边看着。

    忽然间，王玉梅从旁边不知道哪个角落窜了出来。

    “周书记，我也有事情想要进城，正好我看你们中间还能坐个人，我可以和你们一起去吗？”

    王玉梅站在车子的旁边，大声地说着。

    周封下意识地看了一眼中间的位置，便看到了苏春蕊紧贴着车门坐，完全地将车中间的位置让了出来。

    确实有一个人的地方，“当然可以，上来吧。”

    周封没多想，反正这次是要进城，多一个王玉梅不多，少一个王玉梅不少。

    看王玉梅上了车，周围的村民顿时骚动了起来，他们与其说是想要搭顺风车，实际上是想要感受一下这车是什么感觉。

    “我们也有事情要进城，周书记，我们可以在后面挤一挤。”

    说着，就有人想要踩着车后面上到后面的车斗里面，还不止一个人，有两三个人。

    周封直接按了下喇叭，村民们顿时吓了一跳。

    他打开车门，冲着后面的方向摇了摇头。

    “那边是拉货的，没有地方了，你们要是想要进城，一会儿的客车就来了。”

    他说完后，便等村民们都从车上下去以后，轻轻地踩了一脚油门，车子便发动了。

    眼看着车子发动了，王玉梅有些好奇地左看看右看看，十分好奇。

    “天啊，周书记您竟然还会开车呢！”

    王玉梅惊讶地感慨了一句。

    周封还没有来得及答话，便听到王玉梅这样说道：“听说城里面的人都是会雇佣司机开车，自己都不开车呢，周书记没想到你从城里来，竟然还会开车。”

    她的话里意有所指，即使是坐在旁边的苏春蕊都听明白了。

    周封却不生气，淡然地和她解释道：“这传闻错了，有很多人都会开车，一般来说，都是年龄比较大的，有地位的人，国家才会给配车。”

    王玉梅被纠正了之后，又觉得有些没有面子，讪笑道：“是吗，那杜志浩的大学肯定会教开车的，我估计他大学毕业以后就会了。”

    周封又耐心地和她说，“并不是这样的，大学并不教学生开车，在大学里面学习的是新知识，开车这样的，算是技巧。”

    “对啊，我想起来了，周书记还上过大学，既然您是大学生，那肯定知道这次我们志浩去的学校有多么地好了吧。”

    王玉梅的问题像是没有尽头一般，每一个问题都是为了表现出他的儿子有多好，恨不得超越了周封。

    “杜志浩考的大学很好，但是大学分层次最主要的还是将能力相似的学生管理到一起，这样教学的难度更好统一了，只要学习新知识，都是好学生。”

    周封的话不偏不倚，王玉梅心里觉得周封的学校肯定不如杜志浩的学校，现在就是完全地嫉妒杜志浩的大学，才说出这样的话来。

    这段时间，因为杜志浩考了个好大学，王玉梅的脸上仿佛增添了无数的光。

    现在周封这样说，岂不是在打她的脸？

    王玉梅安静了下来，苏春蕊才有机会插嘴道。

    “刚才后面的货物还有空隙，为什么不顺路捎上他们呢？”

    周封听惯了王玉梅的问题，忽然听到了个柔软的声音，微愣了一下。

    如果说刚才和王玉梅说话的时候，是有一搭没一搭地聊着，但是对待苏春蕊，便是另一种态度了。

    周封知道苏春蕊是个努力的姑娘，自然想要教她更多。

    “刚才货物都在后面，虽然说他们大概率不会动手脚，可是万一不小心碰了或是脏了污了你的衣服，去供货商那边不好交代。”

    原来是这样。

    一抹恍然从苏春蕊的眼底闪过。

    她没想到周封竟然能想到这样细节的地方。

    王玉梅在中间坐着，她听两人之间的谈话，无论是这一句，还是后来他们之间聊的那些，没有一句她能插进去。

    好像除了炫耀杜志浩以外，她什么都不会。

    王玉梅忽然突兀地说了一句，“周书记，听说您最近一直没有想法讨个老婆什么的？”

    这句话说得实在突然，周封心里不解，但还是点头道：“是的。”

    “那这村里面的姑娘，你就没有一个有过想法的吗？”

    王玉梅斜睨他，就差将苏春蕊的名字也一并说出来了。

