    完全可行！储存的法术无视了冷却可以直接释放！

    那选什么法术储存进去还用说吗？当然是，【冰河世纪】啊！

    这个王自手中的终极核武，足足两天的冷却时间，让他没法当做日常攻击手段（说的好像需要天天扔核弹似的）。

    但现在能够把这个终极大招没事干就储存一个进去，两天存一个，两万天就能存满了。嗯，也不过就五十多年而已。

    说笑说笑。

    反正这样的话，平时大招可以不用一直浪费CD了，冷却了就可以存起来，想用的时候随时用，还能连着放，到时候一口气扔五颗核弹，我就问你怕不怕！

    没说的，当场存了一个大招进去，王自心满意足的看着冰锤进入了冷却期。

    等等，冰锤使用后就会消失，两天后才回冷却完毕重新出现，也就是说，如果这两天内想要使用冰河世纪的话……自己没有冰免铠甲保护了呀！

    这样的话岂不是……每次充能后都只能等待两天才能正常使用？

    突然觉得这东西的价值就降了好多，王自有点挫败OTL

    算了算了，这次已经用了，这两天就先当做没有冰锤了吧，后面除非确定短期不会战斗，不然还是用来储存别的法术算了。

    将元素核心放到快捷物品栏里面顺手的位置，他现在看着自己已经满满当当的快捷物品栏也是有些即幸福又烦恼。不过这都是小事，调整一番就是了。

    瞅了一眼成就栏，这两天出行的成就又多出来好几个新的。

    【邪神杀手：你干掉了一个邪神投影。奖励：10成就点】

    【深海狂欢：你干掉了一次边境守护者。奖励：5成就点。】

    【海底探险：你在海底世界漫游过。奖励：1成就点。】

    【飞天遁地：已经没有任何地形可以阻挡你开车了。奖励：10成就点。】

    又是二十多点成就点到手。

    最后就是，鱼人和四翅飞鱼的掉落了。

    一个奇幻种，一个怪物种。前者的掉落王自已经司空见惯，不慎稀罕，四翅飞鱼掉落的东西倒是颇合他的心意。

    【鲜嫩海鱼肉】，【水系魔晶石】，【鱼翅】。

    三种掉落，两种都是食材，再次给他丰富了一番灶台里面的菜单，算是可喜可贺的大收获了。

    最关键的是，作为怪物种的四翅飞鱼王竟然还少见的掉落了一件可以装备的道具。犹记得上一次怪物种给他掉落道具，都已经是当初打洞玄猫掉落的那个幸运猫的猫爪了。

    【不能吃的鱼翅】

    【等级：史诗】

    【种类：装备】

    【属性：无】

    【加成：无】

    【词条：】

    【1、我也能飞：装备后可飞行。】

    【说明：四个翅膀的不光有鸟人，还有飞鱼。】

    哈，又是一件飞行道具。

    虽然王自感觉自己用不上，但似乎可以考虑强化一波以后跟神圣衣再来合成一下？

    要知道，天车座的神圣衣虽然也有翅膀，但那两个翅膀就是纯装饰，根本就是两扇车门，完全没有飞行的功能。要是能跟这个合成一下，会不会就能把飞行能力增加上去。

    王自顿时兴趣盎然起来，将这件装备试着换到了装备栏里面，然后召唤出来。

    没说的，四片跟那飞鱼一毛一样的鱼翅出现在他的背后，而他这次不用化身雷霆之躯，脑中想着，那翅膀自然扇动，就这样轻轻的飞了起来。

    “嗯……用这种方法飞行，似乎也别又一番风味呢。”

    雷霆之躯的特点就是速度快，但前摇太长，必须要先做出甩动锤子的动作才行。这个倒是可以任意摆出各种飞行姿态，也没有什么消耗和前摇，更加随意一些。

    但雷霆之躯同时还具备攻击力的，这翅膀除了飞行啥用都没有了。而且王自试验了一下之后，发现它的飞行速度还挺慢的，跟普通鸟类的速度差不多。早都习惯了雷霆之躯的超速，这种速度怎么能满足他。

    综上所述，果然就是一个合成素材备胎。

    又是新的一天。

    “让我看看啊，创造师道具现在还剩下……六个。”

    还真别说的，剩下的六个创造师道具，大部分都是好东西。

    除了创造师铅笔是用来画设计图的，魔法包袱皮这个滑翔用的以外，剩下的四个，干涸之壶、天气卡片、变身法杖、创造师之锤，都是王自眼馋不已的宝贝。

    瞅了一眼地图，以基地为中心，东边的已经都全部拿完，剩下的全都分布在西边的南北不同方位，有远有近，如果顺利的话，以多边星君现在的速度最多也用不到半个月就能全部收集齐全。

    “那就做吧。嗯，下一个的话……离传送点最近的，魔法包袱皮。”

    这么长时间他到处放传送定位装置，系统地图上星星点点的已经点亮了很多位置，不管哪个方向都能有对应的传送点，大大拓展了他的出行范围。

    当然，因为这世界变的太大了，所以想要将全地图都点亮仍然是一件十分困难的事情，更别说他还要找到世界的边缘，那初始魔力浪潮的障壁。

    只不过这个位置他试过了各种关键词，回音之笛都没有任何的反应，证明世界的边缘并不是那么容易寻找到的。所以他仍然需要到处走走寻找新的线索才行。

    哦顺便，送给元素妖精齐亚诺的那个传送定位装置正在高速移动着，通过天空之眼偷窥可以看到，齐亚诺化身为一团弥漫空中的黄沙，掀起了一场沙暴，从他们分开的那座小岛向着东北方不断的前进。

    如果照原本地图的方位来看的话……那个方向……

    “呃，11区？”

    有点意思。

    等它真的到了11区原本的位置，王自还真想过去看看，到时候去曾经的动漫圣地瞻仰一番，顺带搜刮一下那里的存货，也算是满足自己多年以来的一个小心愿了。

    “对了！怎么又差点忘了这件事！”

    一说11区，他的脑回路思考线就瞬间跳了几次，→动漫→高达→1比1元祖→1比1自由。

    “我就说，都说了好多次了要去把那个1比1的自由高达抱回家的！怎么老是忘掉！”

    枉他开了这么多天的马格南，却竟然没有一次想起来这件早都定下来的事情。

    “不说了，现在就出发！”

