
　　洛以夏在客厅站了站，又在落地窗前看了一会儿，觉得这边不太好，虽然楼层挺高的，但假如对面有神经病什么的呢，沙发上倒是挺宽敞的，玄关这边好像也差不多，就是离门挺近的，自己可能忍不住发出声音，到时候被听到了多尴尬，不行不行。

　　洛以夏千挑万选，最后还是选在了沙发上，就等着宋承颐洗完澡出来了。

　　没多久听到浴室里嗡嗡的电吹风声音，宋承颐应该是在吹头发。

　　宋承颐一出来，洛以夏那双眼睛就黏在他身上，赤裸裸的丝毫都不加以掩饰，什么心思也昭然若揭。

　　洛以夏看着他穿的这么多，心想反正一会儿也是要脱的，穿这么严实干嘛啊。

　　洛以夏倒是没着急，毕竟他想看着宋承颐着急的样子。

　　宋承颐又转身去了浴室，没多会洛以夏又听到了里面的水声。

　　衣服被塞进了洗衣机里。

　　宋承颐正在手洗内衣内裤什么的，一旁还有宋欣洛的衣服。

　　宝宝的衣服在家里一向都是手洗的。

　　洛以夏在浴室外面站了一会儿。

　　可能这就是居家好男人吧。

　　洛以夏等在外面。

　　忙了快半个小时，宋承颐才从浴室出来。

　　“老公。”洛以夏主动迎了上去，然后还伸手勾着他的脖子。

　　“你不要去忙其他的了，陪着我好不好。”

　　宋承颐看着洛以夏的笑脸，突然想起来了下午拍戏的时候，洛以夏看着别人也是这么笑的。

　　心脏又被刺痛了一下，像是被人攥在了手心，甚至有些呼吸不了。

　　笑容也是可以演出来的，喜欢也是。

　　“老公，我好想你啊。”

　　洛以夏垫着脚尖凑过去亲他。

　　宋承颐侧开了脸，躲开了她的亲吻。

　　“怎么了？”洛以夏委屈的问，但还是抱着他不撒手。

　　“洛以夏、我……”

　　宋承颐刚开口，就听到了门铃的声音。

　　二人同时侧头看了过去。

　　“谁啊？”洛以夏有点没好气的出口问道，然后去开门。

　　外面站着拍戏的男主还有他的助理。

　　“夏夏姐。”

　　“小严啊，你怎么来了？”

　　“下午喏喏要吃我的那个零食，被我吃的差不多了，还剩下不少我带过来给喏喏吃。”

　　“谢谢啊，喏喏睡着了，明天让她谢谢你。”

　　“小事，喏喏那么可爱，谁都会喜欢的，那夏夏姐我先先去了啊。”天籁小说网

　　“好，晚安哈。”洛以夏抱着东西，用脚勾了门给关上，一转身就看到宋承颐站在了身后，一点儿声音都没有。

　　“我看看都是啥好吃的，我先挑挑。”

　　洛以夏朝着茶几走去。

　　突然腰被胳膊给揽了过去，零食什么的全都掉在了地上。

　　“啊？”

　　宋承颐从身后把人给抱了起来，搂着她的腰，胳膊不断收紧。

　　“怎么了？”

　　宋承颐抱着她，也不说话，就这么把她整个人罩在了怀里。

　　“不要挑，不要好不好。”

　　“什么？”

　　“洛以夏，你想要什么我都能给你，你别要别人的。”

　　“什么，这不是给喏喏的嘛，我就看看，再说不就是几袋零食嘛。”

　　宋承颐胳膊又收紧了些，勒的洛以夏有点疼。

　　但她能感觉到宋承颐现在情绪很不稳定，而且还有些慌乱。

　　在洛以夏的印象里宋承颐都是沉稳腹黑胜券在握的，鲜少有这样的时候。

　　洛以夏转过身拉着宋承颐的胳膊，“你怎么了？”

　　宋承颐垂着黑沉的眸子，“是不是因为我管着你，还经常凶你，你不喜欢我了。”

　　洛以夏皱着眉，很不解，“什么啊？我什么时候不喜欢你了。”

　　宋承颐再次把她抱在了怀里，“那就好。”

　　“宋承颐，怎么了？你现在很反常，之前都不是这个样子的，是我做了什么让你生气了嘛？”

　　“没有。”宋承颐嗡声回答。

　　“那你好好说是怎么了，吃醋了嘛？因为刚刚他给你喏喏送了零食，我真跟他什么都没有，拍戏的时候那点儿身体接触很少的，他在剧里就是个死人，也就在我回忆里拉了拉手，抱了一下，我和他的同框都很少。”洛以夏解释。

　　“嗯。”

　　“你别嗯啊，咱俩有话说清楚，是因为他吗？还是其他什么。”洛以夏扯下了他的手，看着他的眼睛。

　　“你会不会有一天不喜欢我了，去喜欢其他人？”

　　“怎么可能，我眼睛是瞎了不成，也找不到其他比你好的，再说你是喏喏的爸爸啊，我们孩子都生了还整那些不切实际的嘛，你现在怎么一副患得患失的样子啊，很不正常你知不知道，明明这是我之前的想法啊，你怎么……”

　　洛以夏话还被说完，就被宋承颐低下头堵上了她，勾着她拥吻着。

　　“唔。”

　　宋承颐双手捧着她的下巴，动作有些重，感受到了她的挣，扎，这才放轻了一点儿。

　　很久之后才松开了她，又去亲她的月孛子，急匆匆的从浴袍下摆……

　　昏昏沉沉之际，洛以夏听到宋承颐哑着声音说，“我爱你，不管怎么样我也爱你，即便你做错了，我也不在意，夏夏，一直离不开你的其实是我……”

　　沙发，还是落地窗，甚至是玄关，洛以夏之前逛着还在挑选的地都逃得过。

　　最后的最后靠在他怀里，被宋承颐抱到了床上。

　　宋欣洛正张开双腿双手，躺在床上，小肚子还露出来了，不知道什么时候被子也被踢了。

　　宋承颐温柔的在洛以夏的脸上亲了亲，又亲了亲一旁的女儿。

　　洛以夏本来都要睡着了，但又有点想上厕所，稍稍推开了一点宋承颐。

　　“怎么了？”宋承颐温柔的吻。

　　“上厕所。”

　　“我抱你去。”

　　洛以夏脸一红，“不要。”

　　洛以夏一下床腿就开始发软，但还是坚持去了卫生间。

　　坐在马桶上面，心想着宋承颐是真的折腾人，今晚那动作一点儿都不温柔，对自己那么粗鲁。

　　捧着自己的下巴有些疲乏，掀起眼皮子一起身，就看到了一旁的垃圾桶，又看到了自己扔进来的东西。

　　突然好像一切都串起来了。

　　宋承颐洗个澡之后就变得莫名其妙了，开始给自己找事，让自己忙碌起来，后来又因为小严来送零食，整个人彻底爆发了。

　　靠，合着这才是罪魁祸首！

　　洛以夏嫌弃的用手捡了起来，然后拿了出去。

　　宋承颐听到动静就看了过去，只是看到洛以夏手上的东西，脸色再次沉了下去。

　　“你看见这个了？”

　　宋承颐没说话。

　　洛以夏快要被气晕了，“你就是因为看见这个所以才那么古怪，你是觉得我给你戴绿帽子了？我出/轨了？”

　　宋承颐抿了一下唇，渐渐才后知后觉到了不对劲。

　　“宋承颐！你看见这玩意应该直接拿到我面前质问我的啊，你整什么着苦情的一套啊，你应该直接问我奸夫是谁的。”

　　宋承颐，“……”脑子一热，确实没想到。

　　“快问。”洛以夏凶巴巴的催促。

　　“咳，奸夫是谁。”

　　“你没吃饭呢？说话能不能中气一点，你平时才不是这么和我说话的。”

　　“洛以夏，你背着我偷男人了？奸夫是谁？”

　　听到这熟悉的口气，洛以夏这才舒服了。

　　“你女儿。”

　　“？”

　　“这玩意你乖女儿啃开的，当然上面还沾了你女儿的口水。”

　　“……”

　　四次了，该过审了吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏（19）免费阅读。https://www.23sk.com 