    忙了一阵子工作，到了豆豆下课的时候，我开车赶去小学，我来的还不算早，学校门口已经聚集了很多家长。

    我已经很久没来接豆豆了，这些家长里一个面熟的都没有。

    突然有一个男人走到我旁边，笑呵呵地对我说：“你是豆豆的爸爸吧？”

    我两眼望去，虽然不认识他，还是露出了礼貌的笑容：“你好。”

    但他好像看出我不认识他，笑了笑，主动介绍道：“我是豆豆班里青青的爸爸，青青和豆豆是很好的朋友，两个人一直在一起玩，我家长会的时候见过你一次，你应该对我没什么印象。”

    我点了点头：“我平时来接豆豆的次数很少，孩子也不怎么提起学校里的事情。”

    “这个年龄的小孩就是什么也不和家长说，我家青青也是，回来就躲房间去了。”

    男人突然问道：“豆豆爸爸，豆豆现在学习怎么样了？”

    我被这句话给问住了，昨天还问过豆豆期中考试成绩，不过没追问到底，说起来，对豆豆的成绩我一直不关心也不在意，既然老师没有和我联系过，楚婉竹叶没有提过，那应该不会很差。

    “还可以！”我将就地回答了一声。

    青青爸爸像是唠家常一样说起来：“你家豆豆乖巧的很，成绩又好，次次都班上前十，和我们家的丫头不一样，调皮捣蛋，我给她找了许多补习班，可是这孩子就是不愿意去，我原来还操心怎么解决学习问题呢，她说豆豆可以教她，还麻烦你家豆豆了。”

    听到男人说的话，我特别惊讶，上次记得豆豆的成绩还是班上倒数，特别是数学差到了极致，怎么一段时间没关心，豆豆就班级前十了。

    孩子成绩这么好，作为一个当父亲的心中肯定是很高兴的。

    不过仔细思考了一下，我有些不是滋味，豆豆的成绩还是从别的家长口中知道了。

    “豆豆的学习一般不用操心，她都自己学习，自己复习。”

    那个男人满脸羡慕，也没再吭声了，安静等着孩子出来。

    这确实是真话，有楚婉竹辅导孩子学习，我担心什么呢？

    “爸爸！”

    豆豆大老远的就看到了我，跑过来直接跳到了我怀里。

    一旁的一个小女孩也走到了这个男人身边，她就是豆豆的朋友青青了。

    “叔叔，我是豆豆的好朋友青青。”女孩落落大方地打招呼，长的很漂亮，穿着打扮也很得体。

    “你好，青青。”我和善地笑了，对豆豆的朋友我一直很和善。

    “叔叔好。”豆豆也朝那个男人打招呼。

    我们两个一同走到了停车位，发现我旁边的那辆路虎就是这个男人的。

    “真巧，没想到这辆车是你的啊，豆豆爸！”

    这个男人看到了我的车，两眼放光，有些算计在里面。

    我有些无奈，没有想到这个男人居然是个势利眼的人。

    我点了点头，没有说什么，让豆豆坐进了车里。

    “跟青青再见。”

    我想带豆豆快点去楚婉竹那里，可是却被那男人拦住了。

    “豆豆爸爸，咱们两个带孩子去玩一会儿吧，我看时间还早，不过你要是太忙的话就算了。”

    豆豆听到男人的提议，马上高兴道：“真的吗？爸爸，我可以和青青玩儿一会儿吗？”

    我看豆豆开心的样子，心中有些无奈，只好答应了。

    我当然不想让她们两个去玩，那个男人的目的就是为了和我套近乎，得到什么好处。

    可我又不忍心让豆豆不高兴，只好等会儿见机行事了。

    “想去哪里玩儿？”

    我没理会那个男人，问两个孩子。

    “我想去游乐场，我和青青就玩一小会儿，然后回家！”

    青青也在旁边不停点头，两个孩子哪知道大人之间的事情，他们两个玩儿开心就行了。

    我开着车，带着豆豆来到了一家游乐场门口，我给了豆豆一些钱塞进她的小包里：“有什么想要的就买下来，也给青青买一份。”

    “好！”豆豆应道，迫不及待的下车，拉着青青就往游乐场进去了。

    两个孩子就在不远处，我们在这里可以看着。

    男人满脸高兴，开始有意无意的跟我说起话来。

    “豆豆爸爸，你是做什么工作的？我看你开的车，好像是限量的兰博基尼吧？报纸上登过，可真是贵，落地价就要好几百万了。”

    我听到他这样说，心里有些不舒服。

    如果是个女人这个样子，我还可以接受。

    可他是个男人，我突然觉得有些狗腿。

    但是鉴于他是青青的父亲，我不好落面子太狠。

    我怕，大人的事情伤到两个孩子的交情。

    “这车不是什么好车，仿的，就几十万，是我攒了一段时间钱才买到的。”

    “豆豆爸爸，你就别谦虚了，豆豆身上穿的和用的，哪样都是很好的？我们家青青可是比不了的，不过我很高兴，青青能够和你家豆豆一起玩，这可是提高了我们家孩子的见识和水平，豆豆一看就是个知书达理的孩子！”

    这样拍马屁，我听习惯了，况且这男人马屁拍到了马腿上了，我有一句没一句的回着话。

    终于豆豆和青青拿着吃的玩的出来了，我们也各自回了家。

    在饭桌上，我将这件事情跟楚婉竹说了。

    她拍了拍我的肩膀，笑了几声。

    “家长之间就是这样的，我经常去接豆豆，有很多女人过来给我搭讪，她们总是跟我说一些有的没的，我也不想回他们，可是没办法，为了豆豆，我只能搭理他们了。”

    我叹了一口气，心里想着等初中就让豆豆去贵族中学。

    晚上我和楚婉竹聊了会天，就带豆豆回去了。

    第二天我还要早点起来，陪魏厅长参加的赌石大会。

    周姐送豆豆去上学之后，我就开车去接魏厅长，魏厅长随身带了一个助理。

    我们三个人到了赌石大会地点场馆，辉煌奢华的水晶门口停着一排排全是百万起步的好车。

    甚至有几千万的超级豪车。

    我的车在其中也并不是那么显眼。

