    策略是策略，对外态度又是另外一件事。

    针对技术交换的问题，国内对外的公开回答只有四个字--

    “子虚乌有！”

    技术交换的消息是故意放出来的，但肯定不能公开的说出来，类似的询问都得到了否定结果。

    这种回答被解读为，“只想和友好盟友进行反重力技术的交换。”

    其他国家顿时更着急了。

    Z国是拥有和平理念的国家，发展再迅速最多就是经济上，而E国可是长期投入各个战场的，让E国拿到了如此高端的技术，肯定会成为他们的噩梦。

    然后询问的声音指向了E国，E国的回答总结也只有四个字--

    “无可奉告！”

    国际局势顿时就更加进展了，其他国家迫切想要得到反重力技术，眼看只有敌对国家拥有，他们变得无比的交集，冲突仿佛就是一触即发。

    这种局势持续到了港城举办的国际科技发展部长级会议。

    国际科技发展部长级会议，是影响力非常大的科技会议，会议会有科技、信息、能源、环保等多个议题，目的是加强各国科技领域的合作。

    因为会议讨论的都是发展大方向，但说的都是笼统的东西，实际意义其实并不大，往常不会受到关注。

    现在不同了。

    好多国家都派出了重量级人物参会，因为所有人都知道，会议肯定会讨论反重力技术问题。

    这次会议不是公开的，有一部分是保密性质，但会议中途还是透露了消息，国内的态度就是，其他国家还在对国内进行技术封锁，国内有什么先进的技术，也不可能公开出来。

    这句话让其他国家的代表，连反驳都根本做不到。

    但同时，也说出了公开反重力技术的前提，就是解除对Z国的技术封锁，哪怕不是完全解除，也必须要满足Z国的一些进口要求。

    当然了。

    后者和前者也没区别了。

    只要满足一定的进口要求，技术封锁也就不攻自破，因为想要得到的都得到了，不想得到的继续封锁，也根本就没关系。

    科技发展会议透露的消息并不多，但影响力还是很大的，会议结束没有一个星期时间，好多发达国家的高层代表们，就集合在一起，就进行了高层会议，针对性的进行商谈。

    实际上，国内这些我就看你怎么吃的人，明知大头他一下来。因为呀的要求比他们预想的低上不少。

    有些国家本来就不赞成所谓的技术封锁，技术封锁会损害他们的利益，让他们的一些高科技产品，根本无法售卖到中国。

    在知道反重力技术后，他们甚至做好了大出血的准备，因为反重力技术的意义，要比其他领域的一些技术，实在是重要太多了。

    但是，技术交换并不容易实现。

    比如，一些高端的制造技术，所有权是属于跨国公司的，政-府也不可能把私人公司的技术，直接拿来做反重力技术的交换品。

    如果是单纯的技术交换，会让事情变得很麻烦，换成了解除技术封锁，就只是修改限制政策而已，实在是再容易不过的事情，还会得到一些大型公司的支持，因为他们肯定会得到一些出口订单。

    当然，反对的声音也是很强烈的，国内的发展速度太快，国际对此都很担心，解除技术封锁肯定会让国内的科技发展速度变得更快。

    到时候，不止是经济发展，而是牵扯到很多领域的高新科技。

    但是，没有办法。

    他们必须要拿到反重力技术，否则根本没有‘科技爆发’的钥匙。

    显然。

    在‘短期无伤’的基础上，拿到反重力技术是最好的选择，还能以此获得一些大企业的支持。

    更何况，还有一种说法是，‘技术限制’反倒会促进国内的发展，各领域全部自主研发，也根本没做限制住发展，而且一些相关的研究，甚至还能够赶超国际。

    比如，J-40。

    J-40战斗机是他们所不能理解的，从发动机到外在设计，可以说都赶超了的F-35的水平。

    J-40可是国内自主研发的！

    国内都可以制造如此先进的战斗机，技术封锁到底还有什么意义？

    很难说。

    会议上就有人提出说，“如果解除了封锁，也许未来我们也能得到J-40，就能研究其中包含的技术，有些技术肯定是很惊人的！”

    虽然支持的声音很多，但技术封锁是很大的事情，会议还是没有直接达成，解除技术封锁的决定，却明确了一点是，去和国内进行相关的谈判，在不接触技术封锁的情况下，让国内拿出一个具体的进口清单。

    换句话说，谈好了进口的产品，就在相关产品领域上放宽政策。

    这是所有人都能接受的。

    实际上，类似的结果等于是给‘解除技术封锁’盖上了一块遮羞布，直接说解除技术封锁，会引起一些领域人士的不满，肯定会有很多反对的声音。

    那么就退而求其次，放宽一些领域的限制，去进行相关的谈判。

    所有人都知道‘时间就是金钱’。

    会议结束以后，他们马上派出了代表，去和国内洽谈技术封锁的问题，差不多就是个砍价过程。

    国内提出进口的清单，他们就针对性的辩驳，最后一般就是‘打折’通过，核心的技术、设备，肯定是不能松口的，但一些没有直接影响的，都可以直接选择通过。

    谈判很快结束了。

    因为一切都在计划之中，国内的清单都是准备好的，谈判进行的速度很快，其他国家也希望能够，快一点完成谈判，从而去谈最关心的‘反重力技术’。

    ……

    ‘反重力技术’相关的谈判，进行了一个多月时间。

    这项谈判可不是简单的公开技术，还要制定相关的研发秩序、构建负责管理技术应用的组织，等等。

    十几个国家一起敲定了‘反重力技术’相关的协议，随后就开启了公开反重力技术的开端。

    所有协议敲定了以后，就一起召开了新闻发布会，首先是给反重力技术做了定性--

    “反重力是民用科研领域技术，是一项主要用于未来太空探索的技术！”

    民用，是关键字。

    “任何进行反重力相关研发的机构、企业、团队，都不允许把反重力技术应用在军-事领域。”

    国内对此早有准备。

    因为反重力技术，目前最主要就是建造空中堡垒，但空中堡垒不一定对外说是军-事用途，未来可以说是用于研究‘可控核聚变’。

    实际上，类似的条款几乎没有意义，也只有正常的企业、机构，和一些参与的小国家，才会被‘不能用于军-事领域’所限制。

    大国，不受限制。

    但是一些标准还是必须规定好的，“任何从事反重力研究的国家、企业、团体、机构，都不得制造直径超过五十米的大型反重力设备。”

    这是担心影响到太空卫星运作。

    其他还有很多的条款，大体上目的就是为了，不让反重力的研究，影响到卫星、飞机等，也就是为了研究的安全性。

    一系列规定的发布，好像大家都知道了反重力技术，实际上，到这时候，理论和技术并没有公布，因为理论和技术的公布，牵扯到了投入‘研发经费’和专利问题。

    国内不可能把反重力技术，直接无偿的公布出来，谈判的时候就说起，投入到大笔的经费，一开口就是上千亿美元。

    所有人都知道是狮子大张口，但反重力技术太关键的，说投入了高额的研发费用，也根本没办法辩驳。

    研发费，是一定要赚回来的。

    如此大笔的费用想要让其他国家直接掏钱，几乎是不可能做到的，还是要从专利的角度入手。

    所以才会把反重力技术直接定性为民用。

    但是，国内也会履行承诺，赵奕的理论组，把最基础的光子反重力理论，公开发表了出来。

    ……

    当一切都谈妥的时候，赵奕就回到了燕华大学，他早就整理好了基础的光子反重力理论。

    这一部分理论，只能支持‘知道光子反重力的数学逻辑’，但想要以此制造出反重力装置，最低也要继续研究个五年，制造出来的还是残次品。

    比如，耗费大量的能源支持，只能产生百分之十的反重力效果。

    数学逻辑不代表技术。

    拥有了底层的数学逻辑，也许需要二十年、三十年，甚至更久远的时间，才能真正转化为技术。

    反重力相关的国际会议，商定的是把基础理论公开出来，但并没有限制在哪里公开。

    所有人都觉得应该是国际级的学术杂志，或者把内容直接传给知名的学术机构、国家级的科技部门，但是赵奕可不这么认为，有了回馈母校的机会，就一定要紧紧的抓住。

    赵奕的决定是发表在《燕华大学校报》上。

    中、英文，双版！

    赵奕带着张祁灿去找了相关负责老师，还是个三十出头的女老师，叫陈淑雯，也是生命科学学院的副教授。

    陈淑雯正坐在办公室里，见到赵奕马上惊慌的站起来，“赵大……赵院士！”

    “你找，陈老师。”

    赵奕笑的很热情，“你负责《燕华大学校报》工作吧？”

    “对，对！”

    “我有一份数学论文要发表，决定就发表在咱们学校的校报上。有中、英文双版，估计影响力会比较大，你看……怎么安排？”

    “啊？”

    陈淑雯听得有点蒙，她愣愣的接过一大叠资料，打开一看标题差点摔倒--光子反重力理论。

    “光子……反重力？”

    “这就是神秘装置的原理？赵院士……不是，我不是故意看这种机密……不是……”

    陈淑雯顿时慌了。

    “没关系。”

    赵奕不在意的笑着，说道，“这是要公开发表的，放心吧，没关系，不过发表以后，订购数量会比较多，所以，你看看怎么安排。这方面，还是你比较专业，我们就不管了。”

    “还有啊。”

    他特别提醒一句，“英文版要向海外发行，定价可以稍微高一些，就卖一千美元吧！”

    “一千美元？”

    陈淑雯看着几十页的厚度，心里对一千美元进行了换算，顿时觉得手里的资料无比沉重。

    她呆愣愣的站在原地，一直等赵奕和张祁灿离开，才反应过来尖叫一声，“啊~~~”

    “这次校报发达了！”

    “怎么了？怎么了？”好几个旁边板办公室的老师冲进来，因为楼道里有警卫，他们刚才都是远远的看着，才过来问一下情况，就看到陈淑雯的状态有些不对劲。

    陈淑雯深吸了好几口气，冷静下来把事情一说。

    所有人都看向那叠资料。

    这下《燕华大学校报》确实是发达了啊！

    ……

    两天后。

    《燕华大学校报》发布了新一期内容。

    李仁喆一向是校报的支持者，他吃过早饭以后，恰好赶上新刊印的校报运过来，随手就买了一份，溜溜达达的去了实验室。

    他刚刚拿到了硕士学位，因为读研究生的成绩不错，拿到了留在微生物技术实验室里工作的机会。

    李仁喆是希望寻求安逸的，就决定留下来工作。

    范雷在生物医学研究所，他就留在微生物技术实验室，相互间也算是有个照应，更不用说，大学里还有赵奕的照顾了。

    李仁喆对研究工作很满意。

    虽然只是助理研究员，也只是拿个基础的薪资，但妻子黄文倩的薪水高，他的工作相对清闲，还能顺带照顾孩子，也是很不错的。

    等到了中午的时候，李仁喆才想起看看校报，仔细一看顿时惊住了--

    《光子反重力理论》？

    作者是赵奕？

    其他什么二作、三作之类，都被直接忽略了，他对赵奕实在太了解了，一般赵奕主导的研究，其他人都只是附带的，最多就做个‘助手’工作。

    所以……

    “那个神秘的反重力装置，是赵奕研究出来的！”

    “原来如此啊！”

    “这样就说的通了！”

    李仁喆翻开了校报准备仔细看，结果却发现看了个寂寞，因为里面是一大堆数学内容，根本完全的看不懂。

    这时，房门响了。

    魏世清走了进来问道，“仁喆，你今天买校报了吗？”

    “买了，怎么了？你是说反重……”

    李仁喆的话还没说完，就见到魏世清几步冲过来，急迫的喊道，“给我吧！给我吧！”

    “什么啊？”李仁喆完全摸不到头脑。

    “这样！”

    魏世清认真道，“我出一百块，卖给我，怎么样？”

    李仁喆满眼都是疑惑，下意识就把桌上的校报收起来，“不卖！”

    “啊？两百……”

    “不卖！”李仁喆道，“魏教授，我很尊敬你，但是你不说清楚，我肯定是不会卖的。”

    “这个……”

    魏世清犹豫了好半天，干脆道，“不卖就不卖，我再去找找！”

    “什么啊！”

    李仁喆完全搞不明白，但还是赶紧把校报放进包里，看看时间就出门吃饭了。

    等到了楼门口的时候，正巧见到范雷小跑着过来。

    范雷气喘吁吁的问道，“老李，你有买校报吧？你不知道啊，现在校报被抄的火热，第一版一本已经抄到了八百块，据说还要涨价！”

    “啊？”

    “外面好多人在打听，他们都说有收藏价值，还有很多数学家想买来看看，现在可火了！”

    “真的假的？”

    “当然是真的了，我能骗你吗？”范雷很肯定的点头道，“我过来就是告诉你，有这一版的校报，千万要留着，保存好，别扔！”

    “好！”

    李仁喆终于明白，为什么魏世清过来问他要校报。

    这老家伙是想坑他！

    当他正想着的时候，范雷突然伸手一把抢走了背包，随后疯狂的跑走，说着，“哈哈，老李，我先帮你留着，等咱大侄子结婚就还你！”

    “……gou-日的！”

    “别跑~~”

