    魏安国本来也只是出来接李长烨。

    却不想听到一楼宴会大厅有动静，便凑近观看。

    却不想，

    李长烨竟然就在一楼宴会大厅。而且，一帮人竟然对李长烨不敬，甚至要逐他出门。

    一旦陈文轩得罪了李长烨，那必然会惹怒李长烨。

    他们得罪了李长烨也就算了了。

    要知道，红楼乃是魏家资产。

    一旦李长烨迁就到了魏家，那可就麻烦了。

    正因如此，魏安国这才出面干涉。

    “嗯。”李长烨点头。

    魏安国微微一笑，便道：“那么，大师请上楼，鉴宝大会就在二楼，我父亲和不少社会名流在二楼等候。”

    “好。”李长烨点了点头。

    这一次本就是冲着鉴宝大会而来。

    他也听闻了独眼龙的一些事迹，希望独眼龙这一次不会让他失望吧。

    随后，

    李长烨跟着魏安国直接上了二楼。

    众人望着李长烨的背影。

    直到两人背影消失。

    “这小子什么人啊？”

    “魏书记竟然对他如此恭敬？”

    “太让人不敢相信了。”

    ……

    众人议论。

    王军脸色难看，骂道：“操，这小子到底什么来头？”

    陈文轩也是一脸纳闷。

    但是，

    李长烨的实力确实让他震惊，这小子年纪轻轻，却有这等实力。

    “哼，这人不过是一个骗子罢了。”张荣辉冷笑道。

    “你认识他？”陈文轩凑了过来。

    “当然认识。”张荣辉冷笑一声，道：“杏林街的一个江湖骗子，不知道用了什么法子救了魏老，所以才被魏家之人奉为宾客。今日魏书记护他，自然就是因为如此。”

    “难怪！”陈文轩恍然大悟。

    原来这个家伙治了魏老的病。

    也难怪魏书记对着家伙如此恭敬。

    陈文轩冷笑一声，道：“我以为此人有什么本事，原来会一些汤药之术。不过，就算他治好了魏老的病又如何？魏家断然不会为了一个区区药师而得罪我陈家。我看着小子没有了魏家的庇护，他能如何！”

    “陈少，这小子哪里是陈家的对手。”

    “只要陈家动手，此子必死无疑。”

    ……

    众人纷纷吹嘘拍马。

    在众人的吹捧之下，陈文轩忍不住有些得意了。

    陈文轩扭头看着柳如烟，道：“如烟，现在还能给你一次机会，重新选择。”

    “选择？”柳如烟抬头看着陈文轩，道：“就算是给我一百次机会，我依然还是选择退婚。”

    “好。”陈文轩点头，道：“你等着，迟早有一天，我会让你后悔。”

    说完，

    陈文轩转身离去。

    众人看着陈文轩的背影，纷纷摇头：“得罪了陈家，柳家恐怕也危矣啊。”

    柳如烟丝毫不惧怕。

    自己的终生大事，岂能轻易被他人左右？

    就算是碰一个头破血流，也绝对不会轻易臣服。

    ####

    二楼大厅。

    众人齐聚。

    今日乃是独眼龙归来的日子，所以江北市不少的名流贵族都聚集在了此处。

    独眼龙非凡人，他寻金定穴，异地探宝……无所不能。

    每次独眼龙归来都能够寻到很多宝贝，而且，有一些药材更加能够让人延年益寿，身体强健。

    有钱人嘛，不都想要一个好身体，无灾无病，延年益寿。

    如果花一些钱就能办到，那自然最好不过了。

    “听说那独眼龙这次带来了一件神秘的宝物。”

    “哦，是什么东西？”

    “不知道，也是听人所言，不知真假。”

    ……

    众人聚在一起议论着。

    “我希望这次独眼龙能带来一些宝贵的药材啊。”胡海富叹息了一口气。

    “胡总，你可是想着令子的病情？”一旁之人问道。

    “可不！”胡海富无奈摇头，道：“我儿病了三月有余，访遍了天下名医，更是邀约了全国的医生诊治，却迟迟不见好转，实在令人无奈啊。”

    “胡总。”旁人急忙站了出来，道：“我听闻，魏老病危之际，连陈国义老先生都毫无办法，后来出现一名神医，魏老治病便治愈了。胡总若是想要给儿子治病，那可以找魏老问一问关于神医的情况啊。”

    “当真？”胡海富惊讶道。

    “当然是真的。”旁人点头。

    “那倒是可以问问。”胡海富急忙点头。

    正当胡海富四下寻人的时候，有人提醒道：“快看，魏老来了。”

    众人抬头望去。

    魏老一身黑色唐装，脚踏黑色布鞋。

    一旁，

    魏长卿伴随左右，一身水蓝色晚礼服十分精美，皮肤雪白，身材尽显，可谓是相当的诱人。

    “魏老来了！”

    “太好了，魏老来了。”

    ……

    众人纷纷迎了上去。

    魏老微微一笑，道：“诸位，都来了？”

    “魏老身体安康。”一旁黑色西装男子拱了拱手。

    “海康集团的陈总。”魏老微微颔首，道：“没想到你也来了，难道你对独眼龙的宝物也有兴趣？”

    “哈哈，魏老说笑了。”陈三哈哈一笑，道：“天下之人对宝物趋之若鹜，我也是一介凡人，自然对宝物有些兴趣。”

    “那是。”魏老点头，道：“但凡宝物，皆有兴趣。我虽年老，却也有些兴趣啊。”

    “魏老若能寻得仙药，必然能够万年永生啊。”陈三哈哈大笑。

    哈哈哈……

    众人亦然哄然大笑。

    此时，

    胡海富凑了过去，道：“魏老得遇神医，病情好转，身体安康，我……”

    话还没说完。

    一旁的魏长卿惊喜道：“爷爷，李先生来了。”

    “哦？”魏老缓缓转身。

    门外，

    魏安国与李长烨缓步走来。

    “父亲。”魏书记躬身道。

    “嗯！”魏老点头，笑道：“李大师，你可算是来了。”

    “嗯。”李长烨淡淡点头。

    众人一听，顿时惊了。

    “这小子是谁？？”

    “竟敢对魏老如此不敬，实在令人不敢相信。”

    “难不成是京城某个世家弟子？”

    ……

    众人猜测纷纷。

    谁料，魏老却笑着说道：“诸位，你们可能有所不知，此人乃是给我治病、续命的大师。”

    哗！

    众人顿时哗然。

    “不会吧？”

    “这么年轻的医药大师？”

    “呵呵，医药之学，十年入门，三十年方可称师。此子何德何能？”

    ……

    众人纷纷摇头。

