    沪城高考状元。

    全国卷满分。

    钟曼华看着“嬴子衿”这三个字，大脑当时就当机了。

    嬴玥萱也看到了，呼吸瞬间一窒。

    原来她那天没有看错，嬴子衿居然真的来参加高考了！

    而且，还是高考状元。

    嬴玥萱咬着唇，都已经尝到了血腥味。

    嬴子衿怎么醒得那么早？

    要是嬴子衿再晚醒几天该多好？

    最好，是永远都醒不过来。

    钟曼华还呆呆地站在那里，思绪都停止了。

    旁边，是家长们和孩子们交谈的声音。

    “太厉害了，满分的高考状元，她的家长得有多光荣。”

    “嗨，爸，这就不知道了吧？去年的高考状元，就是嬴神的弟弟，估计家里人都习惯了。”

    “一门双状元，这家厉害啊。”

    钟曼华浑身都颤了起来，脑子里止不住地想。

    如果她没有把嬴子衿赶出去，如果她一开始就好好对待嬴子衿，不偏心。

    今天这个荣誉，应该是她的！

    被这么多家长夸奖的人，也应该是她。

    和嬴玥萱一样，钟曼华也以为嬴子衿很有可能彻底醒不过来了。

    一个植物人，一个嬴玥萱，她肯定是选嬴玥萱。

    植物人再厉害，也没办法给她带来什么了。

    所以她才会松一口气，因为她要证明她的选择绝对没有错。

    但钟曼华没想到，嬴子衿不仅醒过来了，还拿下了高考状元。

    反而是嬴玥萱，成绩滑铁卢了。

    对比太大，她根本接受不了。

    “上去。”钟曼华努力地维持住自己的语气，“看看你的成绩到底有没有问题。”

    高考成绩出错这可是大事，以前也确实有过先例。

    教务主任听完钟曼华说的之后，迅速联系了帝都大学那边。

    很快，五分钟后，帝都大学就给了回复。

    【没有错误，一切正常。】

    钟曼华的心彻底凉了。

    533分。

    真的是533分。

    嬴玥萱咬了咬唇，出声：“妈……”

    “你不要叫我妈！”钟曼华不仅生气，更多的是伤心，她声音颤抖，立刻打断了嬴玥萱的话，“我没有你这样的女儿，你给我滚！别让我看见你！”

    她精心培养的嬴玥萱，比不上从清水县回来的嬴子衿。

    而现在，嬴玥萱有可能上不了一本线，但嬴子衿却是实打实的高考状元。

    这话，直接诛心。

    嬴玥萱更加不可置信了：“妈，你说什么？”

    “我说，要是没有你，我就会把子衿找回来，她也不会因为失望而走。”钟曼华越说语速越快，也越凄厉，“都怪你！要不是你，我怎么会赶走我的亲生女儿？”

    嬴玥萱后退了一步，面色惨白：“妈，这能怪我吗？又不是我要你们赶的，而且我也是受害者啊，我……”

    钟曼华却不想听嬴玥萱再说一句话了。

    她看都没再看嬴玥萱一眼，提着包自己离开了教务办公室。

    嬴玥萱呆呆地站在原地，好半天才回过了神，捂着脸跑了出去。

    教务主任把门关上，呸了一声：“活该。”

    这时候倒是想起自己的亲生女儿了？

    早干什么去了？

    教务主任冷哼，也懒得让嬴家破坏他的好心情。

    他拿出学校的官方号，开始发微博。

    【@青致中学V：给大家看看嬴神这一次的高考成绩[图片]。

    想跟嬴神一个学校吗？沪城青致中学欢迎大家的到来，你成为不了下一个嬴神，但你可以成为她的学弟学妹！】

    教务主任很满意。

    这一下，来青致的学生肯定就会更多了。

    他是大功臣。

    今年出高考成绩，热搜全都被各个省市的高考状元霸占了。

    不光是青致发了嬴子衿的成绩，沪城官方也发了。

    #嬴子衿，沪城高考状元，750分#

    这个话题，直冲热搜榜第一，再一次爆了热搜。

    【卧槽，满分？】

    【把嬴神牛逼打在公屏上。】

    【嬴神，永远的神！】

    很快，也就十几分钟的时间，青致中学这条微博就被转发了几十万。

    然后，细心的网友们在转发那一栏里发现了不得了的事情。

    一眼看过去，是这样的。

    【@帝都大学V：恭喜。】

    【@诺顿大学V：恭喜。】

    【@赫尔加大学V：恭喜。】

    加上帝都大学，足足十一所世界极名校，联合起来向嬴子衿发出了道贺。

    网友们直接疯癫了。

    【我嬴神世界级顶流，没人反驳吧？】

    【世界排名前十的大学集体出动，卧槽，世界奇观啊。】

    世界前十的大学，分散在各个地方，基本上从来没有聚起来过。

    可以说，嬴子衿是第一个了。

    没有人能够忽视她在ISC国际决赛上的表现。

    当然，伊尔娜也不差，只是对手太强了。

    然而奇怪的是，伊尔娜那次昏倒醒来过后，却没有了之前的高智商，赫尔加大学的教授也能放弃。

    高考的难度和关注人数，虽然比ISC国际决赛要低，但确实华国最重视的考试。

    更不用说，这还是一个满分的高考状元。

    学术圈大地震的时候，娱乐圈也跟着动了。

    【@初光传媒V：恭喜我们老板在高考中取得好成绩，今天抽500个宝宝送出价值9999元的大礼包一份，如图。只要夸一句我们老板，就可以抽奖！】

    【冲冲冲！】

    【我来了！】

    网友们还没从初光传媒这份豪气中回过神来，再一次被转发给震住了。

    【@商曜之V：我加码。】

    【@秦灵瑜V：加码，送演唱会A区门票。】

    【@云和月V：加码，图片上的东西都送。】

    云和月在《青春202》里顺利C位断层出道之后，一跃成为娱乐圈的新晋顶流之一。

    也是继秦灵瑜之后，第一个出道即顶流的唱跳艺人。

    这一下子，又集齐了娱乐圈的三大顶流。

    看着后面跟着的一群转发加码的各大明星艺人，网友们：“……”

    他们忘了，嬴神还是个坐拥娱乐帝国的大富婆。

    **

    温风眠在家里，正在做午饭。

    门在这时被敲响了。

    他放下锅铲，擦了擦手之后，去大门前。

    从猫眼里看到来人之后，温风眠停下了手，但最后还是拉开了门。

    门外是很多记者。

    最前面的，是总电视台的记者。

    记者把话筒递到他面前，很兴奋：“你就是嬴子衿同学的父亲是吗？”

    面对这么多人，温风眠也很镇定，没有一丝一毫的慌乱：“是，我是，她是我女儿。”

    他穿着普通的家居服，身上还系了一个围裙，却丝毫不掩气质。

    【雾草！我嬴神的爸爸居然也这么帅？！】

    【那不废话吗？看看嬴神的颜值。】

    【温文尔雅，气质内敛，一看就是书香门第出来的。】

    【虽然但是，嬴神不是温爸爸亲生的，不过温爸爸确实很好，没有他，嬴神都活不到现在。】

    【牛逼，两年的全国卷第一，一个姐姐一个弟弟，弟弟去了诺顿大学，我嬴神也要跟着一起去吗？】

    【qaq孩子都不知道诺顿大学在哪儿，一直怀疑这是不是一个魔法学校。】

    “这是温风眠先生第一次参加采访，上一次温听澜同学进入诺顿大学，您拒绝了采访。”总电视台的记者也很激动，“请问温风眠先生，您是怎么培养出来这么优秀的儿女的？

    温风眠思考了一下：“没培养过，就随便学学。”

    记者和网友们：“……”

    这就是智商牛逼人物无形之间的炫耀吗？

    **

    与此同时，帝都。

    老一辈的人上网的不多，大部分还是习惯看电视。

    客厅里。

    华美妇人正在看和高考有关的新闻。

    【下面插播一条采访。】

    电视上，镜头切换，换成了温风眠的采访。

    华美夫人原本没多大注意，直到她看见了温风眠的脸，也听见了他的声音。

    她猛地起身，神情可以说是惊惧：“一航，他……他还活着，你看，就是他！我不会认错！他当年没有死！”

    纪一航愣了一下，朝着电视的方向看了过来：“谁？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天四更啊，求张票子！有点困难，但还是很想进榜前十

    有人发现人设图上夭夭的衣服上有只猪？

    火眼金睛2333

    验证群只是验证用的啊，宝宝们进群后看公告私聊管理进V群

