    升任副团之后，项南的工资，由之前每月的八十九元，升至一百二十七元，涨了三十八元。

    除了涨工资之外，项南作为副团级，也拥有了个人宿舍。

    从此之后，就可以不必再跟其他人挤一间屋子了。

    这给他带来了很大的便利。

    实话说，过了这么多年独居生活，再跟一帮人住在一起，真的是挺不习惯的。

    如今有了自己的屋子，那就自由自在的多了。

    另外，作为副团长，他还有了自己的办公室、文书。可以说，相比之前有衔无职的大头兵，真的是鸟枪换炮了。

    而且，他的行政级别等同于副县级，将来转业到地方后，也能当个大官。不用再像原著里说得，回梆子剧团给人看大门。

    何小萍也由副班级升任了副排级。虽然也只跃升了两级，但是副排级已经算是军官的身份，可以正大光明的谈恋爱了。她的月工资也由三十元升至四十五元，涨了十五元钱。

    至于萧穗子、郝淑雯也各有晋升。

    ……

    立功受奖之后，何小萍第一时间写信，把这好消息告诉了自己的父亲、母亲。

    几天之后，两人都回过信来。

    看完信之后，小萍又哭又笑，激动不已。

    原来在信中，小萍的父亲告诉他，现在上级正在对他的案件重新审查。预计不久，他就可以洗刷冤屈，平反昭雪。

    看到这一消息，小萍真的是太高兴了。

    而她的母亲在信中，也说，春节过后，会抽时间来团里看她。

    这也让小萍大喜过望。

    要知道，她参军一年半，和母亲只有信件交流。母亲从来都没看过她。

    而她虽然自小随母亲改嫁，在继父家里受尽了屈辱，但是在她的内心深处，依然还是深爱着母亲，渴望着亲情的。

    为了获得母亲的拥抱，她甚至不惜把自己泡在冷水里，把自己冻成重感冒。

    因此这次母亲能主动来看她，对她来说，真是莫大的肯定，莫大的喜事。

    ……

    项南却替小萍感到不值。

    那个女人真的不配做她的妈妈。

    自从她带小萍改嫁之后，就基本没有再照顾过她。为了讨她新丈夫的欢心，她不惜责打虐待小萍，甚至放任一家人欺负她。

    可以说，小萍没被折磨成神经病，都算是她意志坚强。

    这样的女人，听说小萍立了功，方才想着来看她。小萍在家里、在军队受欺负时，她怎么就没露面呢。

    因此对这样的女人，项南是一百个看不上。

    换做他是小萍，肯定写信过去，让她不要来了。

    将来就算不断绝母亲关系，也要尽量减少来往。免得触景生情，再想起当时那些不愉快。

    不过，他毕竟不是小萍。

    他也不好强行阻止小萍见她的母亲。

    他能做的，也只是尽量保护小萍，免得她再受伤害。

    其实，在他升任副团长之后，这项任务就好办多了。

    作为文工团副团长，项南的权力仅次于政委。在文工团可以说是一言九鼎。

    之前屡屡騒扰他的郝淑雯，现在见到他，都不敢再乱来了。

    毕竟县官不如现管。她的父亲再是副军长，毕竟只是燕京军区的，想管天府军区，他的手还没那么长。

    连郝淑雯见到他都草鸡了，其他人自然更不敢捋虎须。

    再加上小萍现在也是两枚军功章挂着，金光灿灿，谁那么大胆敢欺负她。

    ……

    “刘峰，总政歌舞团又给你发来了调令，你想去还是不想去啊？”几天之后，政委找到刘峰，笑着问道。

    总政歌舞团爱才心切，从去年开始到现在，一共发了十二封调令，堪比岳飞的十二面金牌。

    它的力度这么大，让首长都很难再压下去。

    “政委，我是部队的一块砖，让往哪搬就往哪搬。”项南笑道。

    “滑头！”政委指着他笑道，“实话说，我是不建议你走的。你现在已经是副团长了，再读两年军政大学，出来之后，你指定是正团长。到时候，整个文工团都归你领导。

    可你要去总政的话，人家那里师级、军级的都有，你到那儿也就当个小萝卜头儿，要被人家管得。哪有留在文工团自在。

    俗话说得好，宁当鸡头，不为凤尾。你自己想想，是不是这个道理？”

    项南笑了笑。

    政委说得的确有其道理。

    他若留在文工团，那他就是实权干部。可他调到总政歌舞团，就又变成有衔无职的大头兵了。

    实话说，在他当上副团长之后，调去总政的心就淡了很多。可话说回来，文工团最多再过三年就要解散了，他这团长也当不了几天的。

    “政委，您说得对。”项南点点头，“我服从安排就是了。”

    “嗯，好，那就这么定了。”政委点点头，“春节过后，你就到军政大学报道吧。”

    “是。”项南点点头。

    军政大学是六九年成立的，分为军事、政治、后勤等系。七七年十一月，军政大学编制撤销，改为军事学院、政治学院、后勤学院。八五年，三座学院合并成为国防大学。

    项南的档案上写得是小学毕业。再往上升的话，学历是不够的。现在到军政大学读两年，拿到大学文凭。出来之后，刚好就能接班，担任文工团团长。

    ……

    “对了，何小萍也接到了总政歌舞团的调令。上级研究决定，还是同意她调走。”政委又道。

    项南微微一愣，随后点了点头。

    小萍调走也好。

    他去读了军政大学后，团里剩她一个人，他还要担心她受欺负。

    可她要是调去总政，他俩就都在燕京了。而且总政和军政同在海淀区，距离还是挺近的，要见面也很容易。

    ……

    项南要去读军政大学，小萍要被调去总政的消息，很快就在文工团传扬开来。

    得知此事的人，没有不羡慕的。

    “刘峰，你真是好命啊。我都想去读大学，可是一直都没机会。”萧穗子羡慕的道。

    “小萍真有本事啊，居然能去总政啊。哎，我都想调过去，可就是办不到。”郝淑雯也羡慕的道。

    总政歌舞团是全国最好的文工团。小萍能调过去，真的是太幸运了。尤其它的驻地还在燕京，祖国的心脏，首善之区，更是让她羡慕不已。

