    【他们不喜欢你，我喜欢你。】

    　　钱罐子精不说话。

    　　她的目光停留在对方的头像上，是一个小黄鸭。

    　　跟谢殊的很像。

    　　苏瓷拿起手机，鬼使神差地伸出小手指，点了进去。

    　　认真地道了谢。

    　　【谢谢。】

    　　苏瓷之所以会回复对方，是因为头像的原因。

    　　但是她知道，不可能是同一个人的。

    　　对方很快就回复过来。

    　　【你每条评论都会回吗？】

    　　苏瓷不说话。

    　　她觉得对方这句话问的有些奇怪。

    　　于是盯着看了好一会儿，并没有回复过去。

    　　但是对方却是锲而不舍的发了过来【我第一次被翻牌。】

    　　苏瓷看了一眼。

    　　大概是能理解这种心情的，她的内心有点小触动。

    　　不由低下头。

    　　回复过去【评论太多了，我回复不过来。】

    　　对方像是在等她的消息一样【嗯，别回他们，只回我。】

    　　苏瓷点开了对方的微博。

    　　发现是一个刚注册不久的小号。

    　　性别是男性。

    　　微博里没有什么动态。

    　　看起来，不像是粉丝的样子。

    　　可是对方给自己留了很多的留言。

    　　还怼人。

    　　能把黑粉给怼到气的冒烟。

    　　苏瓷又有些迷惑了，对方看起来像粉丝，又不像是粉丝。

    　　她盯着私信看了好一会儿，还是把它给关了。

    　　但是睡觉前的时候。

    　　苏瓷又收到了对方的晚安留言。

    　　【喜欢吃糖的话，下次送给你。】

    　　苏瓷不说话。

    　　小手指却是点了拉黑的功能。

    　　她觉得，她可能是遇上上次那个跟踪她的变态了。

    　　少女认真地心想。

    　　-

    　　这期节目跟前几期不同，是现场观众赛制的。

    　　苏瓷并不紧张。

    　　她只是在思考私信自己的那个粉丝，对方跟踪过她，还知道她喜欢吃糖。

    　　还说下次会给她送礼物。

    　　那么这次，会不会在观众席里。

    　　少女不知道，她只是有点不太高兴。

    　　对方的头像跟谢殊有些撞。

    　　这期节目已经开始淘汰制了，选手们的妆容到服装都是跟表演有直接的关系的。

    　　选手们一般都会挑战自己觉得可能会赢的对手，而不会选择实力相差太远的。

    　　宋怀玉的实力很强，几乎没有什么选手愿意跟她对上。但是到最后，如果没有人选择宋怀玉的话，节目组也会修改方案，不然这样就没有什么看头了。

    　　苏瓷站在舞台上，台下的粉丝是第一次这么近距离的看到自己爱豆的样子。

    　　忍不住倒吸了一口气。

    　　虽然知道少女很仙，也精致漂亮有灵气。但是亲眼目睹，跟电视上看到的是不一样的。

    　　就连其他观众也有些惊艳。

    　　之前质疑苏瓷美貌的，纷纷被打了一把脸。

    　　但是想到少女的风评，一个离得近一点的偏激粉立马把鸡蛋给砸了上去，大声叫道：“苏瓷，你不要脸！滚出娱乐圈！”

    　　现场一些选手受了惊吓。

    　　虽然鸡蛋没砸到任何人的身上，但着实令人吓了一跳。

    　　谢殊的脸色立马肉眼可见的难看下来。

    　　离开了评委席。

    　　而导演看到这一幕，使了一个眼色，让他们后期把这一段给掐掉。

