    此时皇雲的房间内，孤男寡女，实在有些暧昧。

    最主要是皇清漓还穿着半透明的睡衣。

    把她的凹凸有致，身材表现得淋漓尽致。

    若现在有人看到，避免不了被人误会，他们两个在搞什么暧昧关系？

    最后皇清漓还是忍不住能揉揉自己红彤彤的脸蛋。

    感受着手心传来的热量，使得她的身体莫名感觉有一种好发烫感，在全身流动像有种奇怪的流动全身，

    而美眸却是一直盯着哥哥那脸帅破天际的脸蛋，得意洋洋似的冷哼了几声。

    但眼神便闪过丝丝喜悦！

    而心里却在想：哥哥，现在睡着了吧？要不？一不做二不休？把哥哥办了吧？

    顺理成章的得到了自家的哥哥。

    皇清漓想到这，瞬间脸上爬满了红晕，有点害羞！

    最后他想了想，还是摇摇头，觉得这样不行。

    怎么能让她主动了呢？她还是女孩子好吧！

    虽然重活一世………

    皇清漓看着自家哥哥那诱人的嘴唇，咽了咽口水，那些七七八八的画面也浮现在她的脑海。

    要不？今天就占一点便宜。

    就亲一口？

    要是哥哥醒了，发现怎么办？

    皇清漓内心又陷入十分纠结的循环，不知道该怎么办才好。

    脑海里也有两个小人在天人之战，一个说可似，一个说不行，吵得十分激烈。

    最终皇清漓灵光一闪，给自己个合理的解释。

    我刚刚在想什么呀？不应该是哥哥占便宜吗？

    就亲一口，怎么了？

    再何况，她们并不是亲兄妹！

    从哥哥拿回属于我自己利息怎么了？

    心中的那份欲望越来越强烈，竟像高山流水般，川流不息。

    最后还是欲望湮灭了她的顽固，深吸一口气，慢慢低头，在那期间。眼神开始变得迷离，但始终盯着皇雲那张帅气的脸庞。

    只要皇雲敢突然睁眼，她就会立马撇过头去，假装不看外面的风景，当做什么事情都没发生？

    如果他要多问，就直接一拳把她打晕。

    事后再装作，什么事都没发生。

    随着她布满红晕的脸庞缓缓靠近，但皇雲依旧在沉睡着，毕竟是被狠狠给了一拳重击，毫不知情自己的初吻即将被皇清漓这个妹妹夺走。

    唇合……

    十几秒后，唇分……

    皇清漓意犹未尽的舔舔自己红润的嘴唇，起身一步三回头离开了皇雲的房间。

    半响后——

    一阵“咚咚咚～”的敲门声从门外传来。

    皇雲也在这持续的敲门声中终于从昏迷中苏醒了过来。

    一醒来，就感觉到了脖子处传来丝丝疼痛，脑袋也昏昏沉沉的一样。

    听着还在响的敲门声，如同催命鬼一般叫的让人头疼。

    他妈的，哪个谁在敲门呀？

    最后想了想，爸妈又不在，仆人不肯打扰他，再加上能这样敲门的人，只有一人那就是他那个妹妹无疑。

    “什么事?”皇雲没好气的喊道。

    门口的皇清漓听到皇雲声音后，也停下了敲门。

    随之皇清漓打开了房门，托着她那完美的身材，一摆一摆，来到了皇雲的床头。

    她以颇为高冷并且骄傲的眼神看着皇雲。

    “等下，你跟我出去一趟。”

    皇雲大惊:“没搞错吧，你居然要跟我出去？”

    “你没发烧吧？”

    皇雲警惕的站起了身。

    看到皇雲一脸小心警惕的表情，皇清漓心里不禁一疼。

    哥哥这一世，妹妹一定会加倍对你好。

    哪怕为此付出一切，妹妹也愿意。

    我最最最亲爱的哥哥。

    但表面却是一脸温柔，嗲声嗲气的说道：“这是咱们老爹的命令，你必须待会跟我出去一趟。”

    嘿嘿～～

    我亲哥哥，乖乖落入我的陷阱吧！

    皇清漓的嘴角也不知不觉的微微上翘起来，将自己想法不加掩饰的完全暴露出来。

    皇雲看到了皇清漓那一抹狡黠微笑笑容。

    心想肯定不是什么好事？差一点就上当了。

    哼——

    紧接着，皇雲义正言辞道：“不去!”

    “老爸说的也没用，反正我是不听爸爸话的坏孩子。”

    开什么国际玩笑？

    我怎么可能会跟你去？

    天王老子来的，我都不去。

    就是不去！！！

    皇雲才不相信自己老爸会把自己儿子往火坑里推。

    当然，最不相信的还是皇清漓这个妹妹会想跟自己出去玩。

    肯定说不定，肯定又想到什么折磨他方法。

    切，我才不上当。

    等等……

    皇雲突然好像想起什么事情？暴怒道:“皇清漓你是不是疯了？刚才无缘无故跑到我床上，是不是对我图谋不轨？”

    皇清漓听到这话，眼眸闪过一丝不自然，然后便装作一脸若无其事样子，带着一点嫌弃的说道：“哥哥，我看你才疯了，我会上你的床，开什么玩笑？”

    皇清漓心想，反正到时候今天过了这话就当我没说。

    皇………

    原本他也觉得那种事绝对没有发生可能性。

    可现在他发现了皇清漓脸上不自然，不得不让他怀疑。

    “反正我的记忆里，就是有你刚才出现在我床上的画面，这你该怎么解释。”

    皇雲感觉必须得问清楚，不然心里憋着难受。

    还感觉到自己什么东西被夺走？

    并且这似乎也关系到剧情的发展。

    皇清漓当然不可能说实话。

    此时，她显然感觉到有一丝慌张，便很快调整了回来。

    先入为主道:“该死，你是死变态吗？”

    “没想到哥哥你是这种人。”

    “居然做梦都能梦到人家，你想要干嘛？”

    皇清漓也是假装下意识的护住胸口，眼神警惕的看着皇雲。

    皇雲？？？

    什么鬼？我怎么可能梦到皇清璃这个小魔女。？

    不可能，绝对不可能？

    皇雲心里越是否定，越是觉得有可能。

    我靠，不会那么丢人吧？

    我怎么可能会梦见皇清漓呢？

    当然皇雲并不可能承认，大声道:“你开什么玩笑？我…我……”

    声音也不知不觉的卡在活动喉咙里，不知道说什么了？

    说不出一个所以然。

    抬起头之后，他便发现眼前的美人儿不仅身材凹凸有致，何况这时她身穿着超短睡裤，完全将紧致修长，白皙的大长腿，以及白嫩白嫩的身体展现在他面前。

    该死，这女人竟然这么有料。

    皇雲也不由得发起呆，心中思绪万分。

    什么鬼？虽然两人不对付，可毕竟是住在一起这么多年了。

    皇雲当然很清楚，皇清漓其实是个很保守的人，可现在竟然穿着这么朦胧。

    有点诡异……

    “变态哥哥，眼睛往什么地方看?”皇清漓故意摆出惊慌失措，并且娇滴滴的模样。

    就是为了等待皇雲的主动。

    然而，就是这要多假有多假的表演，让皇雲根本就不相信。

    这个女人拼了呀！

    前面的丝袜，现在就是故意勾引。

    这一切都是阴谋啊!

    当然名声臭了他倒是不怕，毕竟是反派男配的剧本。

    他害怕的是皇清漓到时候有借口狠狠地蹂躏他。

    这么多年的相处，皇雲太了解这个女人了。

    表面瘦弱无比，令人激起保护欲，其实就是个狠人。

    皇雲都怀疑，她能一拳打死头牛。

    这时，皇清漓看见皇雲一副不情不愿的样，好心情瞬间消失殆尽。俏脸也阴沉下去。

    脸色极为冷漠。

    “少废话，赶紧穿好衣服跟我出去一趟。

    “不然后果，你清楚吧！”

    皇清漓留下一句话后便离开了房间。

