    天上又开始飘雪了。这一次时间已经是12月份，所以雪花落在地上已经不再融化。如此一来，银海正如它的名字一般，在冰冷的钢铁从中开始堆积起来白茫茫的一片冰雪，彻底变成了银色的海洋。

    佟丽娅在银海的集市上快步行走着，她的目标是那间给她做手术的诊所。

    其实从看见阿兰若旺的第一眼，阿兰若旺便认出了她，她也认出了阿兰若旺。阿兰若旺自有他的任务，佟丽娅也没有理会他。私下里，阿兰若旺乘李鑫岩处理贵族们事情的间隙，私自道贵宾酒店拜访了她，但是佟丽娅并没太理会他。原本在圣城的时候，这些守卫者就离她的世界比较远，所以在即使银海碰面了，只要他们不当场暴露她的身份，她也不想招惹这些守卫者。

    但是这一天早晨阿兰若旺紧急来访，报告她的事情过于重要，让佟丽娅立刻冲出了贵宾酒店，几乎是双脚不沾地地赶往那间给他做了手术的诊所。

    她不能动用车辆，那样目标太大，佟丽娅一边走一边心中在暗暗祈祷，但愿那医生会知道到那张IONP芯片的价值，没有将它给扔掉或者销毁掉，但是心里同时又告诉自己，这种事情很难说，如果这个医生真的有些水品，他可能会保留芯片，但是如果他对这芯片没什么兴趣，将它当作医疗垃圾处理掉的话也是有可能的。

    祈祷他不会这么做吧。佟丽娅的心里遍是忐忑。

    还好，赶到诊所的时候，门开着。这说明医生极有可能就在诊所内。佟丽娅径直走了进去。

    从店内部关上了店门，绕过了屏风，那男医生正在给一个机器人修理胸膛，佟丽娅二话不说，走上前去，直接将手术台上的一根电线接在了机器人胸口暴露出来的一根线路板上。那机器人嘀的一声，连呼喊都没叫出来便没了知觉，男医生正带着眼镜在认真做着手术，待他反应过来，放下手中的东西，佟丽娅已经用一柄冰冷的匕首抵在了他的胸膛之上。

    “从我身上取下来的那块芯片呢？立刻给我。否则你的生命就到今天了。”佟丽娅根本没有废话。对于一个标准杀手来说，每减少一步杀戮行动过程，就多一分成功的几率，而现在每少一分钟，那么芯片被追回的可能性就大一分。

    “哎哎哎，别冲动，别冲动。”那医生看起来已经认出了她，“小姐，你先把刀子放下，先把刀子放下，有什么话好好说。”男医生倒也不十分惊恐，一面用白纱布擦拭着自己的手，一面指了指房间后部。

    佟丽娅料他也耍不出什么花样，便放下来手中的匕首。

    那医生见她放下手中的匕首，嘿嘿一笑，向后走到墙边的一排存储柜，在里面细细寻找着，道：“上一次你走的时候我还以为你不要了呢，那可是医疗垃圾！不过你现在回来找它，我估计……你是缺钱了？”

    望了望佟丽娅，医生又道：“那枚芯片的价值不低，但是那也只有对一些高端用户才用得着，而且，现在希望能用自身神经控制外界思维的人少得可怜，所以即便是他还有价值，也暂时卖不出去。况且，这里是银海，大多数病人都是机器人，很少有人类来我这里，随意就是它很值钱，我也短时间内看不到。所以，你不用急。”

    “不过……你拿到他现在也不好用。这芯片原本在你身上的时候，里面存储的东西跟你紧密相连，你的身体给他供应能量，它能持续工作。但是它现在已经脱离了你的身体，里面的东西肯定会发生一定程度的丢失，你即使将它拿回去，恐怕也未必能找到它原来完整的内容……喏，这个就是。”

    男医生找到了那枚芯片，将它拿过来，递给了佟丽娅。

    佟丽娅伸手去接，男医生也并不吝啬，将芯片放在她的手中。但是他却一把拉住佟丽娅的手腕，道：“回来拿这枚芯片，你肯定是要从里面找些什么，如果你对我放心，看在同是人类的份上，我这里有能够测试芯片并读取里面残留数据的工具，我可以帮你把它读出来。”

    佟丽娅明眸一挑，道：“好。”

    一脚将那已经没了知觉的机器人蹬到地上，男医生将这手术台上的一张托盘拉到面前，将其固定好，然后拿出一方连着手指粗长线的盘子，在里面塞满看上去像是特制的橡皮泥的东西，然后将佟丽娅手中的芯片按在了橡皮泥上。

    他又扒过来一张屏幕，开动了手术台上电源，在一方键盘上按了一系列复杂的按键。

    片刻之后，屏幕上闪闪烁烁便出现了一行行字符。

    佟丽娅仔细盯着这些字符，这些字符远比李鑫岩的身体所承载的信息量要小得多，所以佟丽娅完全能看得懂。

    但是从头看到尾，佟丽娅也没有发现什么有价值的信息。

    “怎么？没找见么？”男医生问道。佟丽娅摇了摇头。

    男医生也不问他找什么，想了想，在手术台上又按动了一遍按钮，屏幕上的信息刷新了一遍，佟丽娅依旧没找到什么有用的信息。

    “这样吧，我把这些信息全部给你保留下来，你以后有空的时候可以自己再看看。不过，如果是神经类的芯片，它的存储方式有时候不只会在这里面，也会在人原本的神经上，还有可能会在大脑里面，这个道理很简单，就是芯片的实际运作过程实际上是跟人类大脑互动的一个过程……也就是说，芯片里面丢失的信息如果实在找不见，有一部分也能可以用呼应配对的办法从脑细胞里面配对复原出来。”

    男医生的话只是一些建议，但是佟丽娅精神一振，眼前立刻记起来那让她难忘的一幕：

    那是记忆里面关着白衣佟丽娅的金属仓。

    白衣佟丽娅的面前是一张金属平台，平台上躺着另一个女人，一身黑色皮衣，同样是一头金色长发，雪白的脸儿即便是在昏暗中同样美丽耀眼。

    白衣佟丽娅的趋于平静，她叹了口气，又道：“如果我离开了，她会慢慢在这里消散。这么多年来，我努力地、小心翼翼地保护着她，这不是也是你的愿望么？看着她慢慢消失，难道你也割舍的下？”

    莫非……自己身体里面业已消失的最高意志残留，已经将那地址信息放入了她被尘封的记忆里面？

    佟丽娅心中忽然一闪，一个念头出现在灵台山上：“难道……这也在她的预料之中？”

    白衣佟丽娅这么多年小心翼翼地守护着两人共同的那段记忆，可是谁都知道，如果将它彻底打开，那将是一件痛苦至极的事情。将这地址封印道已经处于半休眠状态的记忆中去，这是最高意志残留，也就是白衣佟丽娅给她留下的选择。

    隐约中，她仿佛听见白衣佟丽娅在说：“如果你要彻底帮他，那么你们所需要的一切都在这里，如果你只是想开开心心地活下去，那么就让这段记忆慢慢消散吧。”

    一时间，佟丽娅不知该如何选择。

