
　　“哦……柳絮走了啊！”

　　苏辰脸上露出一抹意外之色。

　　原本，他还有一些事要跟柳絮交代，没想到对方走得这么急。

　　苏辰接过玉简，贴在眉心，心神一扫，顿时露出一抹了然之色。

　　那玉简内，柳絮只是简单说了一下，她需要回去准备一些东西。

　　下次跟苏辰见面，就是去找元阳老人的时候了。

　　并且，她还叮嘱苏辰要小心，九潭秘境，十分危险，凡事三思而后行。

　　“还是跟前世一个样子啊！”

　　苏辰嘴角微微翘起，轻喃一声。

　　柳絮就是这样的一个女子，做事干净利落，说走就走，绝不含糊！

　　“对了，金蝉子呢？”

　　苏辰目光一闪，问道。

　　“他走了，好像是早上走的！”

　　白泉神色一动，道。

　　“哈哈，挺急的嘛，看来那九潭秘境吸引力真大！”

　　苏辰轻笑一声，扫了众人一眼，道。

　　“咱们也出发吧！”

　　白泉脚步一顿，脸上露出一抹为难之色。

　　刚要开口，苏辰就笑着说道：“我知道你不想趟这浑水，留下来，看管大本营就好了！”

　　“多谢公子！”

　　白泉松了一口气，生怕苏辰不明事理，强行要他跟着一起去九潭秘境。

　　苏辰做事从不强求。

　　白泉不愿冒险，所以不勉强，而水兰姐妹俩，一心追求实力，自然不会放过这个机会。

　　也许，她们修为低了一点，可有苏辰照拂着，问题也不大。天籁小说网

　　此行过后，水兰姐妹俩的修为必定会上涨一大截。

　　苏辰一行三人，离开了天风城，直奔蓝山谷而去。

　　那里，热闹至极。

　　“小子，等等我啊！”

　　秃毛鹦一个劲猛扇翅膀，飞了过来。

　　“小子，那个化婴境女人，你把她弄上床了没？”

　　秃毛鹦一脸坏笑道。

　　“你再多说一句，我就把你丢在天风城！”

　　苏辰冷冷扫了它一眼。

　　这家伙，一直喜欢胡说八道，太让人讨厌了。

　　真是一头只会添堵的鸟！

　　“别、别……我是伟大的神鸟，胸怀大志，怎么能留在天风城这种小地方！”

　　秃毛鹦大义凛然道。

　　苏辰听得直摇头，不想跟这家伙贫嘴，转身时，就要朝着蓝山谷掠去。

　　可突然的，他身后传来一阵强烈波动。

　　下一刻，有道黑色身影，从虚无内钻出，脚底下骑着一头黑龙，肩上扛着一把巨锤，气息格外强横。

　　“好强的力量……”

　　苏辰双眼一闪，目中闪过一抹惊讶之色。

　　几乎在他目光看过去的一瞬，那黑衣青年，也察觉到了苏辰的存在。

　　“咦……”

　　黑衣青年轻咦一声，转身一晃，朝着苏辰疾驰而来。

　　“真没想到，天风城这种地方，竟然还能遇到让我‘百战’感到危险的同龄人。”

　　黑衣青年脚踏飞龙，肩扛巨锤，气势滔天，来到苏辰面前。

　　“我们来打一场吧！”

　　‘百战’脸上猛地露出一抹盎然战意。

　　对他来说，战斗，就是提升修为的最快方法。

　　所以，他嗜战如命！

　　只要遇到能让他感到危险的人，他都想去跟对方战一场。

　　可惜，苏辰听了他的话后，摇摇头。

　　“没兴趣！”

　　像这种浪费力气的战斗，苏辰除非是疯了才会答应。

　　毕竟，打赢了又没什么好处！

　　要是输了的话，还丢人！

　　苏辰摇了摇头，转身，就要离开。

　　“你就是那个连杀了两名黄泉杀手的人吧！”

　　‘百战’斜着扫了苏辰一眼，淡淡说道。

　　闻言，苏辰身子不由地一顿，脸色渐渐冷了下去。

　　“你是黄泉天府的人？”

　　“哈哈，我‘百战’岂会与一群老鼠为伍！”

　　黑衣青年大笑一声，言语中，对于黄泉天府的杀手，充满了不屑。

　　苏辰点了点头，没说什么，转身时，就要朝着蓝山谷赶去。

　　“喂……看在你也是混元炼体武者的份上，提醒你一句，有不少想要你命的人，都在那等你！

　　‘百战’眉头一挑，淡声道。

　　苏辰闻言，点了点头。

　　这种情况早在他的意料之中。

　　不管是水家，还是天风城主，亦或者是许庭，还有那位府城‘九将军’，都是想将他置于死地的人！

　　可是，苏辰如今修炼出了金象神体，足以轻松镇压了这群人，又有何惧之！

　　“我知道你很强，可千万不要小瞧了水老鬼，虽然他的修为只有融丹境初期，可那也许不是他的真正实力！”

　　‘百战’看到苏辰脸上没有任何在意之色，特地又提醒了一句。

　　“多谢了！”

　　苏辰朝对方拱了拱手，转身一晃，带着水兰姐妹俩离开了。

　　“啧啧，此人拥有狂天火狮，绝对不简单！”

　　百战望着苏辰远去的背影，轻喃一声。

　　“不过，这水老鬼可不是什么善茬，也不知道他能不能从对方手中活下来。”

　　“哼……小子，我家主人的强大，不是你能想象的。”

　　突然，一只秃毛鹦从他身旁掠过，轻笑一声。

　　“谁？”

　　百战心底一惊，刚反应过来时，脚底下的黑龙，猛地发出一声咆哮，目中充满了警惕。

　　只见，他的前方出现一只秃毛鹦，速度奇快，一闪即逝。

　　“这是会说话的鹦鹉？”

　　百战脸上露出一抹惊讶之色，反应过来后，淡笑一声。

　　“有趣，真是有趣，我得跟去看看！”

　　话音一落，百战脚底下的黑龙，发出一声巨吼，穿梭虚无，朝着蓝山谷赶去。

　　蓝山谷，原本只是一个普通的山谷。

　　可随着九潭秘境的出世，此地，一下子吸引了无数武者到来。

　　毕竟，一座天地秘境的出世，必然会带来海量的灵物。

　　这些都是能让人疯狂东西！

　　“倒真是热闹。”

　　苏辰身子一晃，从虚无中走出，看着前方的山谷，热闹非凡，人头涌动。

　　这一次，整个西北天府，怕是有不下三分之一的武者，都被吸引了过来。

　　苏辰目光扫过四周，最后，凝聚在山谷深处。

　　那里，有一座千丈之高的门户，光芒在流动，散发出一种沧桑的古老气息。

　　门户之上，还有一道道天地符文流转。

　　一股撕天裂地的波动，扩散开来，恐怖至极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第221章 骑龙的人免费阅读。https://xs.23sk.com 