    第283章 繁星阙

    “小姐……”

    血玲还想再说什么，但是被洛轻尘给拦住了。

    “三天之后我会给你一个满意的答复。”

    在刚才张辰说到那一句，我需要你的时候，张辰明显的感觉到自己的心猛烈地跳动了一下。

    这一刻，洛轻尘明白了或许自己心中早就已经有了答案，只不过自己从来都没有选择去面对过。

    “我会继续坚持自己所要走的路，既然当初在悟道树我费尽了一切都要选择它, 那么我就会一直在这条路上走下去！”

    张辰闻言离开的脚步明显的停顿了一下。

    “呵，明天凌晨来这里找我。”

    张辰不清楚洛轻尘为什么不敢面对自己的内心，她自己已经做出了这样的选择，造成选择尊重她。

    “希望你以后不要对你自己的选择后悔。”

    张辰一个人来到山顶上方

    看见周围已经被激活的雕像散发着的光芒，张辰的心思慢慢的沉淀了下来。

    “阴阳无极，黑白相生, 有意思，真的有意思！”

    张辰召唤出弑神枪，随后狠狠地插在自己身旁的雕像上面。

    只不过这个雕像和自己刚刚打破的最东边的那个雕像完全都不一样。

    在这个雕像破碎之后, 这些破碎的碎片竟然化作点点光芒消失在了自己的面前。

    “阴阳相生，既然这里是阴中阳，那与这相对的地方应该是阳中阴。”

    在这一刻，张辰好像触摸到了什么东西，但是这种东西却有些虚无缥缈。

    但是自己却有一种感觉，只要自己再继续太传下去，就可以彻底解开这里面的秘密。

    “48个雕像排列成阴阳之势，可是这两个隐藏的雕像又是什么东西，而且为什么有的雕像里面蕴含魂晶，而有的雕像里面却什么都没有呢？”

    为了能够证明自己的猜想，他立马前往了与这座山峰相对应的地方，在这座秘境之中。

    一共有三座山峰，除了最中间那座高耸的山峰以外，其余的两座山峰呈现出遥遥相望的摆设。

    而且这三座山峰竟然可以完美的连成一条线。

    既然最中间的那座山峰是其中一个隐藏的雕像，那另一个隐藏的雕像又在什么地方呢？

    无论是阴中阳还是阳中阴, 这两个山峰上面的雕像都不是隐藏的。

    处于最中间那座山峰上面那本来是最不应该出现的地方，却出现了一座雕像。

    这种出现的方式，如果放在阵法之中, 绝对是大忌。

    在张辰登上第二座山峰之后，在它打碎这个雕像之后，所遇到的场景和刚才那座山峰上是一模一样的。

    “有意思，果然是阳中有阴，阴中有阳，这很明显就是一个太极，但是在最中间的这座山峰，又是做什么的？”

    张辰把弑神枪插在地上，靠在弑神枪上面，绞尽脑汁也没有想出来，这其中到底有什么样的关系？

    一直到天边的太阳，张辰回过神来，看着地平线上面的阳光，张辰的眼神都透露着前所未有的疲惫。

    这种来自于精神深处的疲惫，张辰已经很长时间没有经历过了。

    “既然已经入了这个局，就让我看看你们这些在背后下棋的人到底能够掀起多大的风浪吧！”

    回到聚集点，果然看到洛轻尘已经在这里等着自己了。

    张辰看着在那里等待自己的洛轻尘, 他强行抹除掉自己身上的疲惫，强打着精神走了过来。

    “这三把剑每一把剑，都代表着一条路, 对于你昨天所说的话，我当做没有听到，这是你重新选择的机会，选择一把你自认为最适合的件握住它，成为它的主人！”

    这三把武器在看到洛轻尘断剑的时候，就已经有了这样的想法，只不过一直没有把这三把武器给拿出来而已。

    毕竟不管洛轻尘怎么选择，这永远都会她自己的路。

    看着面前的三把剑，落倾城眼神中闪过了一丝挣扎。

    这见到的这三把剑之后，洛轻尘放目光就被中间那一把散发着幽蓝色光芒的剑给吸引住了。

    “看来你已经做出了选择，好好的握住它，接受它的传承。”

    这三把剑，每一把都代表着一条路，洛轻尘选择的是星空。

    这把名曰繁星阙的剑，可以说是商城系统空间里面最好的一把剑了。

    这把诞生于星空之中的星阙，吸收了数千年的星空之力，这也让这把剑已经诞生了，属于他自己的灵智。

    所以洛轻尘想要得到这把剑的认可，就必须要通过这把剑的剑灵所设置的考验。

    至于考验到底是什么，张辰自己也不知道是什么？

    “洛轻尘！既然你已经选择了它，那你就必须答应我，这条路将比绝情剑道还要恐怖，自己有信心可以完成这把剑的考验吗？”

    洛轻尘原本暗淡无光的眼神，慢慢地恢复了以往的神采，而且也变得坚定了起来。

    “我可……”

    洛轻尘的话还没有说完，张强的手指就已经点在了他的眉心之处。

    随后，他手中的繁星阙绽放出幽蓝色的光芒，把整个洛轻尘给包裹了起来。

    ……

    ……

    “三天的时间说长也长，说不短也不短，希望在这三天的时间里面可以解决出这个滤镜里面的秘密。”

    “来了！”

    突然，张辰目光贯穿空间看向最中间山峰之上。

    在刚才那一刻，她明显的感觉到，在那座山峰之上，出现了一股阴冷的气息。

    而且这冷阴冷的气息和之前自己遇到的魂鬼有着九分的相似。

    随后，张辰化作一道流光飞向了最中间的那做山峰之上。

    只不过张辰急忙离开，没有发现此时的洛轻尘整个人就仿佛沉醉在一片星空之中。

    现在的罗星辰意识已经进入到了繁星阙之中。

    “这是什么地方？”

    洛轻尘一脸迷茫的看着周围，在这一片空间里面，只有漫天的星辰，除此以外，就再也没有任何的东西。

    就在洛轻尘疑惑的，一把剑贯穿空间来到了洛轻尘的面前。

    “繁星阙！”

    没错，繁星阙贯穿空间，来到了洛轻尘的意识空间。

    洛轻尘伸出手想要去触摸它，可是就在这时，繁星阙剑身上面的幽蓝色光芒，竟然渐渐的和天上的繁星相对应。

    空间之上的每一个星星，都能够和繁星阙上面的纹路相呼应。

    “想不到小爷我沉睡了千年的时间，竟然会被你给唤醒，但是在千年之后的灵气，为什么会如此的斑驳？”

    剑灵站在繁星阙之上，一脸迷茫着打量着四周。

    对于这个空间，剑灵还是比较熟悉的，毕竟这就是繁星阙内部的空间和眼前这个女孩的意识空间融合而成。

    但是剑灵有些想不明白，为什么眼前的这个女孩儿能够得到繁星阙的认可，还要让她来参加繁星阙的考验。

    但是这些事情并不是自己要考虑，反正繁星阙的主导意识仍然是这把剑的本身，并不是自己这个剑灵。

    “既然他已经选择了你，那那我就告诉你，你要参加怎样的考验。”

    剑灵咬破自己的手指，幽蓝色的血液在剑灵的手指流淌了下来。

    剑灵伸出自己的手指，按照繁星阙的纹路，一点点地画出了一幅地图一样的东西。

    “你有一柱香的时间，记住这副图，我在一柱香之后，你要按照你记忆中的路线在你头顶的这片星空之中，画出与我所描绘出的这张一模一样的图。”

    洛轻尘听到剑灵的话有些疑惑繁星阙的考验为什么是考验自己的记忆力。

    但是剑灵再把这幅图给画完之后，就消失在自己的眼前。

    而自己也没有任何思考的机会，给自己的时间只有一柱香。

    自己要在一炷香的时间里面把这幅图里面所有的纹路都给记下来。

    原本洛轻尘以为这是一个十分简单的事情，直到洛轻尘沉下心思想要去看这幅图的那一刻，他自己才真正的明白这件事情是有多么的困难。

    这幅图上面的每一个纹路就好像是活过来一样，一直在落轻尘的面前慢慢的飘荡。

    而且时不时的还有声音回荡在洛轻尘的耳边。

    “……”

    洛轻尘微微的皱着眉头，不想要被这种干扰自己的声音，还有活动的线给迷惑住，

    但是自己的意识却不断的被吸引到这里面一样越陷越深。

    “你还有半柱香的时间。”

    就在此时，剑灵声音的出现让洛轻尘在迷惑之中回过神来。

    “这种声音竟然能够让人陷入到幻境之中。”

    洛轻尘彻底的把自己的心思给沉淀了下，果然在这一次刚才自己看到的场景，还有听到的声音，彻底没有了。

    很快，一炷香的时间就这样过去。

    洛轻尘一脸迷茫的抬起头，看着眼前的繁星阙。

    “你记下来了多少？”

    剑灵躺在繁星阙之上，看着眼前的女孩，其实剑灵的心里面根本就没有抱有任何的希望。

    如果繁星阙的考验真的就如此的简单的话，恐怕繁星阙早就有它的主人了。

    “我可以的。”

    洛轻尘眼神中的迷茫，慢慢的转变，为了坚定。

    现在占据洛轻尘内心的就只有一件事情，自己不要让张辰失望，自己一定要通过这一次的考验。

    “既然如此，你有三柱香的时间你要会处理记忆中的星图，只有当你描绘的星途，绽放出幽蓝色光芒和繁星阙相呼应的那一刻，你的考验就算是成功了。”

    剑灵打了个哈欠，随后，便躺在繁星阙上面，看着洛轻尘完成属于她自己的考验。

    “这是什么情况？”

    只不过洛轻尘没有发现，在她接受考验的那一刻，她的肉体化作一道流光，飞向了天空。

    与此同时，这座秘境就好像是受到了某种力量的牵引一样，全部都陷入了黑暗之中。

    只有天空中的漫天繁星在那里发射着，微弱的亮光。

    “考验开始了吗？”

    看着头顶的漫天星河，张辰嘴角微微的翘起，因为他知道现在洛轻尘正在接受属于她的考验。

    “到底能够走到何种的地步，这都是要看你自己的造化，但是有一点只有你自己心里面很清楚，不管你未来能够到达任何的地步，你只需要记住，这都是属于你自己一步一步走出来的就可以。”

    ……

    ……

    洛轻尘一步一步的朝着记忆中的那片星海走向，在这片巨大的星海之中只有找到和自己刚才记忆中一模一样的不行，才可以真正的描绘出这幅图。

    “就是这里！”

    突然洛轻尘停住了自己的脚步，看着头顶的星空，洛轻尘的脸上露奇迹般出了一抹笑容。

    洛轻尘屈指朝着头顶的星石点了下去，那颗被自己点到的星石。

    表面那层黯淡的灰色物质，在这一刻慢慢的脱落，绽放出了它真正的光芒。

    “恭喜你完成了你考验的第一步，你已经有了一个好的开端。”

    剑灵没有想洛轻尘既然真的可以顶住星空的压力，把这幅图的路线给画出来。

    或者说，这片星空根本就还没有释放出它真正的压力，所以洛轻尘才能够如此轻松得开启她的第一步。

    “这里应该就是第二个。”

    在点亮第一颗星石之后，张辰向前走了几步，随后抬头指向了头顶的第二颗星石。

    直到第二颗星时，绽放出光芒的那一刻，洛轻尘终于感受到了一股若有若无的压力，是压在了自己的身上。

    “终于来了，没有压力就没有动力，我倒想看看现在在如此庞大的重压之下，你能够走到哪一步？”

    洛轻尘体验扛着压力，一步一步的走到了第三颗星石下方。

    随着第三颗星石也绽放出光芒，同时自己身上的压力变得比之前更加沉重。

    果然，这如同洛轻尘所想的一样，自己的考验绝对不只是单纯记住这些路线而已，真正的考验原来在这个地方。

    只要能扛得住，这如同山峦巨擎一般的压力，自己才能够真正的通过这个考验。

    剑灵实在是太低估洛轻尘的毅力，它自己一直觉得洛轻尘根本就承受不了如此恐怖的压力，肯定会选择放弃。

    但是洛轻尘却用行动告诉给了剑灵，他自己是绝对不会放弃的，因为他现在正承受着这恐怖的压力，一步一步的向前走。

    (本章完)

