    莱尔的惨叫声，听得人直起鸡皮疙瘩。

    但所罗门的这道攻击，更是让人看得背后直冒冷汗。

    萧阳几人相视一眼，都是苦笑。

    还好这个老会长不是敌人。

    不然他们这次可就真的上天无路，入地无门了。

    几秒钟过后。

    亮光逐渐消散。

    莱尔从上空落了下来，狠狠地砸进水底。

    过了好久才冲水中挣扎的站了起来。

    他浑身焦黑，大片皮肤像是被大火烧过一样，留下触目惊心的疤痕。

    他喘着粗气，警惕地盯着所罗门。

    这一战，他输了。

    自己根本不是这个老家伙的对手。

    所罗门也恢复了往常的气势，头发再次变成白色，眼睛也再次失去光明。

    他抓住拐杖，淡淡道：“莱尔，东正工会无心与你为敌，你现在离去，我就当做什么都没发生过。”

    莱尔冷笑：“老东西，装什么高手，你的力量也用得差不多了，我看你是不想和我继续打下去才对！”

    所罗门淡淡道：“的确，不过剩下的那点力量，杀你不成问题。”

    “你！”莱尔呼吸一簇，被怼得不行。

    他纠结了半天，才不甘道：“哼，萧阳，这一次算你走运，下一次，我会让你生不如死的！”

    说完，他朝岸边走去。

    众人都松了口气。

    萧阳冲所罗门抱拳：“前辈，谢谢了。”

    “不用道谢，我也只是在帮我自己而已，毕竟……”所罗门和蔼的摆了摆手。

    可他的话还没说完，身后便陡然传来一道破风声。

    只见刚才转身离开的莱尔，竟然再次冲了过来，而且速度还非常之快。

    他手心凝聚出一颗爆炸真气，猛地朝所罗门心脏按下。

    萧阳大惊：“不好！这条老狗使诈！”

    所罗门也反应过来。

    可是没有时间了。

    他刚刚放松警惕，全身都处于最低防备的状态，根本不可能再及时反击。

    莱尔大笑：“哈哈，老东西，你在深山老林待得太久了，不知道人世间的奸诈险恶，给我去死吧！”

    为了确保万一，他的速度甚至比前几次还要快上几分。

    “前辈，闪开！”

    萧阳一把对开所罗门，挡在了身前。

    “噗！！！”

    爆炸真气打在他的胸口，肋骨瞬间断裂，整个人像是断了线的风筝一样，重重地擦着水面跌飞了出去。

    大量的血液从嘴里喷洒出来。

    当血液落在水中之后，水底的那道黑色阵法，光芒越来越亮。

    可萧阳无心去管这些，连忙用神力恢复伤势。

    但莱尔的这一次偷袭是下了十足的死手，一时半会，他也无法让伤势有着太明显的恢复。

    “卑鄙小人！”所罗门大怒，反手一拍，手掌落在莱尔的胸口。

    莱尔把最后的杀招都用出去了，哪里还挡得住这一掌。

    当即暴飞出去，摔在水里，伤得比萧阳还重。

    “萧阳，你怎么样？！”

    叶灵儿连忙将萧阳扶起，俏脸上全是紧张的神色。

    她不停的给萧阳擦拭嘴角的血液，眼中弥漫着雾气，泪水啪嗒啪嗒地落了下来。

    她不知道自己为什么会落泪，只知道看到萧阳这样，自己会很心痛。

    “你怎样，为什么要挡那一掌？”她既责备又担心的问道。

    萧阳有气无力的苦笑：“好歹人家帮了咱们那么多，咱也得还点……”

    叶灵儿擦干眼泪，将萧阳送到海瑟薇的怀中。

    然后杀气腾腾的朝莱尔走去。

    她虽然只有蜕凡境，但莱尔已经被打得奄奄一息，没了再战的能力，此时正好是将其斩杀的时机。

    莱尔在水里扑腾，朝岸上的德墨忒尔大喊：“救我，四季之神，救我！”

    德墨忒尔摆了摆手：“不用救，你看！”

    她指着水面。

    只见那道黑色阵法彻底成形。

    一个巨大的黑色骷髅头在阵法中出现，嘴巴张得极大，像是一个黑洞，要将一切都吞下似的。

    莱尔漂浮在水中，看不到这奇异的景象。

    但他能感受到水底下忽然出现了暗流。

    紧接着，以那颗骷髅头的嘴巴为中心，形成一道巨大旋涡。

    强的吸扯力，直接将莱尔吸了下去。

    叶灵儿脸色骤变，连忙朝后方退去。

    可那股吸力太过强大，哪怕他是蜕凡境的实力，也无法站稳脚跟，被旋涡缠住脚踝，直接拖了下去。

    “不好，我被某种力量束缚住了！”

    希达拉突然大吼。

    他可是超凡境的实力，还有爱丽丝的神力加身，就算旋涡再强，他也能及时脱身。

    可现在他全身动弹不得，仿佛被一条无形的绳子绑住似的，顺着旋涡，被吸进了那个骷髅头的嘴巴里。

    海瑟薇搀扶着萧阳，俏脸变得煞白：“是神力，是上一代冥王哈迪斯的神力在作怪，我们的实力，不可能挣脱的！”

    话音刚落，她和萧阳也被拉了进去。

    所罗门眼中流露出深深的忌惮之色：“守了这么多年，冥王洞窟还是被开启了么，下面的东西要是放出来，恐怕……”

    想到这，他浑身一颤，喊道：“安杰洛，快随我一起下去，一定不能让里面的东西出来！”

    “是！”

    正在和库里北苦战的安杰洛，反手一拍，推开对方，直接跳进了旋涡里。

    所罗门紧跟其后。

    而此时，水面上的旋涡越来越大。

    黑色的光芒冲天。

    整个水面上空，都被一层阴云笼罩。

    德墨忒尔站起身子，舒服地伸展了个懒腰，半颗虎牙露在外面，可爱中又带着几分腹黑。

    “嘿嘿，哈迪斯，等了这么多年，可算让我找到进你洞窟的机会了。”

    “希望你留给我的那些礼物，可以让我的实力恢复到巅峰状态吧。”

    “到时候巨变来临，进攻华夏的时候，我也算是多了几分保命的底牌啦！”

    说完，她瞥了一眼还愣在原地的库里北。

    然后傲娇的冷哼一声，抓住花伞，朝旋涡飞去，身体轻盈得就像只蝴蝶。

    库里北忌惮的看着那个骷髅头。

    这么邪气冲天，一看就知道洞窟里面肯定凶险万分。

    但是想到莱尔还在里面，他便一咬牙，跟着跳了进去。

    至此，来到尼亚加拉瀑布的所有强者，全部进入了洞窟。

    那颗骷髅头就像是有生命一样，将嘴巴合上。

    明明没有血肉，无法凝聚出表情。

    可是从上空看去，就像是在残酷的冷笑一般。

