    晚间，夜色正浓，一股狂热的气息以安联球场为中心朝着四面疯狂涌动。

    从上方俯瞰之下，可以看见四通八达的街道中满是闪烁的灯光，一波波人群不断朝着安联球场的方向涌去。

    沿街中，大量的警车已经就位，警员巡视在街道中，警惕的看着球迷群体，一旦有个风吹草动，他们即将会采取严厉的错失。

    可以说，每一次的欧冠比赛都是当地警方最为辛苦的一天。

    安联球场外围已经被大量的球迷所笼罩，一波波的球迷朝着主场进发。

    拜仁球迷的声势震天，对于他们来说，名帅瓜迪奥拉入驻之后的拜仁慕尼黑必将更加的强大，他们在上赛季就击败了阿森纳，这赛季依旧可以。

    而在另一端，少量的阿森纳球迷也在竭尽全力的呐喊，只不过他们的人数无法跟主场作战的拜仁球迷抗衡，很快就要淹没在巨大的声浪中。

    即便如此，每一个阿森纳球迷脸上都是挂着无比的狂热之色。

    媒体记者们在街道进行采访。

    拜仁球迷：“没有人可以击败拜仁，我们是德甲霸主！我们是欧冠卫冕冠军，这赛季我们依旧会是冠军！”

    阿森纳球迷：“我们不一样了！所有人都可以感觉到阿森纳的成长，上赛季我们差点淘汰拜仁，这赛季我们一定能够成功！”

    说罢，这位阿森纳球迷高举着双手，迎着镜头狂热的呐喊道：

    “前进！！！枪手！！！”

    紧随而至的是现场阿森纳球迷疯狂的呼应声。

    ......

    新浪体育欧冠直播间。

    “这里是新浪体育欧冠直播间，现在是BJ时间凌晨3点45，接下来进行的比赛是欧冠八分之一决赛，拜仁慕尼黑主场大战阿森纳！我是解说员詹俊！”

    “我是张鲁！”

    两人说完开场白，就开始分析比赛的形式。

    “目前在德甲联赛中，拜仁慕尼黑依旧是以绝对的优势处于榜首的位置，但他们的伤病情况也是不容乐观，小猪施魏因施泰格刚刚完成恢复性训练，里贝里又伤了，两位主力球员的确实给予拜仁一定的打击！”

    “反观阿森纳这边，他们在联赛中处于争夺冠军的位置，距离切尔西依旧是四分之差。”

    詹俊说完之后，张鲁接话道；

    “这英超跟德甲是没得比的，说白了，德甲就是拜仁的后花园，他想怎么踢就怎么踢，联赛压力不大，反观阿森纳就没那么轻松了，切尔西、利物浦、曼城这都盯着呢，欧冠压力+联赛压力，这在一定程度上给予阿森纳极大的负担。”

    “踢拜仁吧，一定要做好防守，防守拉胯就是白扯！”

    詹俊：“是的，正如张鲁指导所说，防守是关键，这边也给予了阿森纳在联赛中的防守数据，在过去的半赛季26轮比赛中，阿森纳场均0.6的丢球率，总共丢了16个球。”

    张鲁：“这个数据在19轮之后的数值出现一个上升状，尽管幅度不大，但确实上升了一些，在联赛、欧冠以及足总杯的压力下，阿森纳一套阵容打天下总归是带来状态的起伏的。”

    “所以说，这场比赛阿森纳能否找到半赛季前，那种稳定的防守状态是关键！”

    此时，画面一转，出现热身的情况。

    镜头首先对准了拜仁慕尼黑这边的罗本。

    “罗本啊！在这个赛季中，罗本已经打入了8个进球，位列射手榜第19位。”

    对此，张鲁解释道；“不能用这种数据来衡量罗本的能力，毕竟他更多的任务是完成内切，上赛季他在联赛中仅打入5个进球，但也没人敢小觑他！”

    詹俊道；“在上赛季的罗本绝对不是一个主攻手，更多是边路突破以及策应进攻的球员，但在瓜迪奥拉手下，罗本也开始渐渐演变为主攻手，他的进球入账也多了不少。”

    张鲁突然笑道；“瓜迪奥拉不上曼朱基齐，总搞无锋阵，这不得罗本射门吗！”

    两人调侃片刻，詹俊认真道；“当然，这场比赛，罗本跟我们的乐凯之间的对决也是最大的关注点！”

    紧随其后，镜头开始在苏亚雷斯、格策等球员身上转移。

    直到第五个才轮到乐凯。

    “嚯！换发型了！”詹俊看着乐凯新发型，不由赞道：“但不得不说，感觉成熟了一些。”

    张鲁调侃道；“在留个大胡子，吓死对面！”

    詹俊：“乐凯在这个赛季的发挥都不用多说，就像英国媒体的报道一样，这个世界71%被水覆盖，其他被乐凯覆盖！“

    “覆盖式的防守是对于乐凯最大的肯定，在两年的时间内，他已经成长为让英超所有前锋们闻风丧胆的超级后腰！”

    张鲁：“这也是对罗本最大的挑战！拜仁慕尼黑能否冲破阿森纳的防守，乐凯这个点至关重要。”

    赛场中，乐凯在热身的途中也望向对面。

    罗本也是心有所感，两人隔空对视。

    但很快，两人都转过头。

    他们都很明白，对面是冲着自己来的。

    瓜迪奥拉让罗本去突破乐凯。

    而温格则是让乐凯去限制罗本。

    对于罗本来说，在疯狂的上赛季中面对阿森纳的那场客场比赛是踢得最郁闷的一场比赛。

    乐凯在单人防守下，愣是将自己限制了70分钟。

    从某种意义上说，乐凯真的防住了他，尽管很不想承认，但乐凯给罗本的压力很大。

    而乐凯这边亦是如此。

    这个罗老汉依旧处于巅峰时期，防住这样的罗本是极为困难的事情，但相比于上赛季来说，乐凯有着长足的进步，尽管在单体防守中，乐凯进步是缓慢的，但在协同作战这一块儿，乐凯的进步很大。

    所以，他有信心去对抗罗本。

    热身结束，两队进入更衣室，双方主力球员换上球衣之后来到了球员通道。

    拜仁慕尼黑一袭红色战袍，站在左侧。

    阿森纳则是黄色客场球衣，站在右侧。

    乐凯佩戴队长袖标，站在最前方。

    他的身旁是拉姆，但两人都没有任何的交流。

    球童就位，双方前者球童走进赛场，大屏幕中也出现首发阵容。

    拜仁慕尼黑（4-2-3-1）：

    门将：诺伊尔。

    后卫；阿拉巴、丹特、博阿滕、拉姆。

    中场：蒂亚戈、马丁内斯、克罗斯、格策、罗本。

    前锋：曼朱基齐。

    ......

    阿森纳（4-1-2-3）：

    门将：什琴斯尼。

    后卫：蒙雷亚尔、科斯切尔尼、默特萨克、吉布斯。

    中场：乐凯、卡索拉、罗西基。

    前锋：沃尔科特、苏亚雷斯、张伯伦。

    各大解说都在分析两边的阵容，而此时双方完成集体照之后，主裁判召唤两队队长。

    乐凯跟拉姆分别拿着各自的队徽小旗，走向主裁判。

    本场的主裁判是来自斯洛文尼亚的主裁判，斯科米纳。

    主裁判斯科米纳将两位队长叫到中间，严肃道；“我希望这是一场公平公正的精彩比赛，我也会为此做出努力，面对一些争议时，我希望你们不要太过冲动，交给我处理？OK？”

    乐凯跟拉姆纷纷点头。

    “好！你们可以猜边了！”

    主裁判斯科米纳拿出硬币进行展示。

    一面是黑白相间的足球，另一面是运动员射门的动作。

    乐凯直接道；“我要足球！”

    拉姆：“那我要运动员那一面！”

    叮！

    硬币抛飞落下，是足球面。

    乐凯；“我要球权！”

    拉姆：“我要左侧的场地。”

    主裁判斯科米纳点头道；“好了，两队交换旗帜，握手！”

    乐凯跟拉姆交换旗帜，并进行握手拥抱。

    但两人没有任何的交流。

    最后，两位队长分别跟裁判握手，这才朝着各自的半场走去。

    新浪直播间内，詹俊看着这一幕，感慨良多。

    “阿森纳的队长啊！在欧冠赛事猜边，这对于我们来说是绝对新奇的体验。”

    张鲁也是感慨道；“希望乐凯的发挥越来越精彩吧！”

    与此同时，乐凯已经来到自己的位置。

    他站在位置简单活动一下身体，然后重新捆绑手臂上的队长袖标，旋即大声的拍着手喊道；“嘿！伙计们！打起精神，保证你们的跑动！一定要喊起来！明白吗？”

    “明白！！”

    “懂了！！”

    “加油！！”

    “跑起来！！”

    阿森纳的球员们纷纷呐喊，他的声音高亢且充满斗志，乐凯也是不由笑了笑。

    他可以感觉到，阿森纳的状态很棒！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更送上！！

    求订阅！求月票！求收藏！求推荐票！

