
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　但是，吕纪却无法排除邓子峰这么做这里面就一定没有傅华的因素，于是吕纪才会再次的去点醒金达，让他在雄狮集团这件事情上多尊重傅华的意见，他真是不想金达再在这方面生什么枝节了。雅文言情.org金达不生什么枝节出来，他跟邓子峰的讨价还价也会容易些。
　　
　　金达从吕纪办公室那里离开之后，也没有心情回家看老婆，直接就离开齐州赶回海川，他现在的当务之急是尽快办好雄狮集团的事情，以便早日能够成为海川市的市委书记。
　　
　　在路上，金达接到了孙守义的电话，孙守义笑着说：“市长，跟您汇报一个好消息，姜非局长刚刚打来电话，说是已经抓到了锯树事件的肇事者之一胡东声了，据初步审讯得知，锯树事件是城邑集团下属的一家建筑公司经理叫做李龙彪的指使他们干的。”
　　
　　金达心说这个胡东声抓的真是太及时了，胡东声既然承认锯树事件是城邑集团的人指使他们干的，也就是说锯树事件是城邑集团因为没有中标旧城改造项目而采取的报复行为，责任就是城邑集团和那个束涛的了，而非他这个市长了。
　　
　　金达高兴的说：“那太好了，老孙啊，有没有赶紧安排公安部门抓捕李龙彪啊？”
　　
　　刚才吕纪是把锯树事件当做他目前还存在的一个问题来谈的，金达对此自然是耿耿于怀，他很想顺着李龙彪这条线追下去，直追到城邑集团的束涛身上，最好是能将束涛也抓起来，方能解掉他的心头之恨。
　　
　　孙守义说：“姜非已经布置市公安局的干警去抓李龙彪了。”
　　
　　金达笑笑说：“这一次姜非做的不错，抓到了李龙彪，我们市政府因为锯树事件而让市民们产生的误会也就能澄清了。老孙啊，这件事情既然已经有了眉目，你就叫给姜非去处理吧，你还是把重心放在接待雄狮集团上面吧。我觉得为了保险起见，你跟鲁朝阳碰碰面，交流一下看法，看看还有什么问题没有。我现在已经在赶回海川的路上了，等我回去，我想听这方面的汇报。”
　　
　　孙守义听金达的语气似乎心情还可以，看来是在吕纪那里得到了一些好的消息了，最起码金达接任市委书记的可能性还是存在的。金达这么急着处理雄狮集团的事情，应该是与这方面有关的了。
　　
　　孙守义说：“行，我马上就去联络鲁朝阳，看看他们都做了什么准备，回头跟您汇报。”
　　
　　四个多小时之后，金达就回了海川，时间已经是晚上下班之后了。虽然是下班之后，金达依然去了他的市长办公室。因为他说要听汇报，孙守义也留在市政府的办公室没走。
　　
　　见面之后，金达直接就问道：“老孙啊，你谈一下外贸集团都准备了什么？”
　　
　　孙守义就很详尽的讲了鲁朝阳跟他谈的外贸集团所做的一些准备工作，金达听完，沉吟了一会儿，说：“老孙啊，看起来外贸集团准备的还是挺充分的，不过你有没有想想有什么疏忽或者遗漏的地方啊？这一次我们可是只能成功不能失败的。”
　　
　　孙守义看出来金达是很紧张的，就知道吕纪肯定是在这件事情上给他提出了什么要求的。不过目前海川方面能做的似乎也就这样了，便笑了笑说：“市长，我跟鲁朝阳交流了很长一段时间，都觉得目前我们能做的就这些了，有些方面可能雄狮集团不会满意的，那就需要跟雄狮集团在谈判中交换意见了。毕竟我们也不能做出太大的让步，不然的话，有心人会说闲话的。”
　　
　　金达点了点头，孙守义说的是很有道理的，雄狮集团这件事情他是需要掌握一个度的。这个度就是既要想办法留住雄狮集团，又要保证海川市外贸集团不会对雄狮集团做出太大的让步。
　　
　　表面上看，这两者之间似乎是矛盾的，但是金达心中却是清楚，就他目前这种状况来看，是必须在这两者之间寻找到一个平衡点的，否则任何一方面做不到，对他都不是一件好事请。
　　
　　留住雄狮集团的投资，是为了他的政绩加分，但如果让步太大，海川市外贸集团毕竟是一家国有企业，那就有国有资产流失之嫌了。国有资产流失，那金达这个市长就有责任了，这又会反过来让一些有心人说三道四，妨碍他接任市委书记的。
　　
　　金达点了点头，说：“是啊，有些事情是需要留待跟雄狮集团谈判再来决定的。诶老孙啊，姜非那边有没有说抓没抓到李龙彪啊？”
　　
　　孙守义说：“海川方面还没抓到，据城邑集团的人说李龙彪去齐州了，海川公安局的人就跟了过去。”
　　
　　金达说：“去了齐州，他去齐州干什么啊？你跟姜非说，这家伙一定可要抓住。”
　　
　　就在这时，孙守义的手机响了，是姜非打来的，孙守义就接通了，说：“姜局，是不是抓捕李龙彪有进一步的消息了？”
　　
　　姜非说：“是的孙副市长，我要跟你汇报的就是这件事情，刚刚接到省厅的电话，说是李龙彪主动去省厅自首了，现在李龙彪的人在省公安厅呢。”
　　
　　孙守义愣了一下，说：“他自首了，这家伙的消息好快啊，刚要抓捕他，他就自首了。知道他跟省厅说了些什么吗？”
　　
　　姜非说：“省厅的人说李龙彪承认了锯树事件是他搞出来的，他把责任都揽在了自己身上。说是他因为看到丁益和伍权两家的房地产公司在旧城改造项目上大赚其钱，而他们公司却没事可做，一时嫉妒，就让人锯了那几颗老树，想要栽赃嫁祸给丁益和伍权。”
　　
　　孙守义眉头皱了起来，李龙彪这么说，责任就好像是李龙彪个人的了，而与束涛和城邑集团无关了，这与他原本的预想是有很大的差距的。
　　
　　孙守义说：“那省厅的人怎么看李龙彪的口供？”
　　
　　姜非说：“省厅的人认为李龙彪的说法还是比较可信的，解释的通，有没有其他可以证伪的证据，所以他们倾向于认定这份口供是真实的。”
　　
　　孙守义说：“那姜局你是怎么看这件事情的？”
　　
　　姜非说：“我认为李龙彪这么说，是想自己把全部责任都揽下来，而让某些人从中解脱出来。而且李龙彪能够抢在我们抓捕他之前跑去省厅自首，事先一定有人跟他通风报信的。同时李龙彪舍近求远跑去省厅自首，估计省厅方面是由什么人在庇护着他。不过孙副市长，虽然这件事情我的看法跟省厅的不一致，但是我也没办法推翻省厅的认定。海川市公安局是需要服从省厅的。”
　　
　　孙守义说：“我明白的姜局，行了，这件事情你已经做得很好了。”
　　
　　孙守义就挂了姜非的电话，然后看了看金达，说：“市长，李龙彪已经把全部责任都揽下了，恐怕这一次追不到束涛和城邑集团了。”
　　
　　刚才姜非的谈话金达在一旁都听到了，他也知道姜非是无法跟省厅对抗的，目前来说，虽然追不到束涛身上他不是很满意，
　　
　　幸好事情已经澄清，这与市政府和丁益伍权他们没有任何的联系，金达也可以就此从这件事情之中脱身了。
　　
　　金达就笑了笑说：“这一次束涛逃掉就让他逃掉吧，这件事情不管怎么说也算是解决了，我们就不要去管它了。重点还是放在雄狮集团的考察上吧。”
　　
　　谢紫闵带着雄狮集团的人和傅华再次来到海川机场，海川市接待明显更加热情了，孙守义和鲁朝阳一起到机场接机。中午的时候，金达就来陪同谢紫闵一起吃了午餐。金达还特别的为上次发生的事情表示了歉意，也对雄狮集团能够再次莅临表示了欢迎。
　　
　　而在海川市区，市政府已经向公安部门下了死命令，要公安在雄狮集团来海川是考察这两天，市区一定不能发生任何骚乱事件，否则就要追究责任的责任。因此市区表面上看很平静，但实际上是外松内紧，有些警察都换了便衣，在街头执勤，以确保海川市街头的秩序井然。
　　
　　至于海川市外贸集团和雄狮集团的合作谈判，因为双方事先都做了充分的准备，这一次进行的十分的顺利。经过一番讨价还价之后，双方确认在全面利用海川市外贸集团现有的软硬件设施的基础上，成立一家合资公司，雄狮集团出资金，而外贸集团则是把公司的软硬件设施作价投入到新公司之中去。至于持股比例，各占百分之五十。
　　
　　这百分之五十的确定，双方是经过了好一番的讨价还价的，原本雄狮集团是准备要持股百分之五十一的，也就是说他们想要控股这家新的公司，为此他们也愿意多付出一些溢价资金出来。不过金达总是考虑到国有资产流失这个大问题，坚持不肯答应。
　　
　　双方一度为此僵持不下，后来金达专门找到了傅华的房间，跟傅华深谈了一次，坦诚地讲明了他为什么不能让雄狮集团控股这家合资公司的原因，让傅华想办法帮他说服雄狮集团的人。

