    玉泉山，金霞洞。

    近几日玉鼎的心情有些不好。

    当炼气境圆满后玉鼎也曾想着下山去见识一番传说中的洪荒，只是有个事让他相当的无奈。

    “又是大凶！”

    玉鼎看着地上的卦象脸色有些黑：“又是不宜出门的一天。”

    一连三月，每天早中晚各一卦。

    卦卦大凶！

    “怎么会这样呢？”

    玉鼎皱眉，对于自己在金钱卦上的造诣他是相当自信的，只是卦象次次大凶也太打击他出门的积极性了。

    如此看来……他现在真的不宜出门。

    至于为什么不宜出门，大概是因为这个世界太过危险了吧。

    对此，玉鼎的心中还是有些13数的。

    虽然说他的师父是元始天尊，师伯是道德天尊，祖师爷是道祖鸿钧，师兄弟是十二金仙，但是……

    他自己真实的境界只有炼气十二层啊！

    在这个神妖遍地走，修士多如狗的时代区区炼气大圆满算什么？

    蝼蚁！

    传说中大人物口中的蝼蚁！

    出门要是碰上个认识玉鼎真人的妖怪那还好说，凭借玉鼎真人的名头说不定能唬住他们。

    可万一碰上个不认识玉鼎真人，一上来就动手的愣头青……

    危险！

    想到这里玉鼎不禁有些后怕，还好他没有贸然出山转悠。

    待在这玉泉山不愁吃，不愁穿，上不归天庭管，下不归地府辖，中间的人王更管是不着自个儿。

    每天想吃就吃想睡就睡，现在道行、境界全都圆满，连法力都不用积攒，有很多时间修炼道术和琢磨破境。

    这不就是传说中的神仙日子？

    有这样的日子还不满足，他竟然还想出去瞎跑……

    “果然，人都是不知满足的生物啊，玉鼎你可不能这样了。”

    玉鼎有些惭愧，立志道：“以后我要每日三省吾身，接下来干嘛呢，唉，也不知我那袁洪徒儿怎么样了。”

    儿行千里母担忧。

    徒行万里他这个师父也有些不放心，尤其袁洪还是他玉鼎收的开门大弟子。

    这就像两口子新婚后生的第一个孩子，意义不一样！

    “不过以袁洪的秉性……应该出不了什么问题，更何况出师的时候我对他千叮咛万嘱咐……”

    一念至此，玉鼎稍微放心了许多。

    袁洪以前是吃过苦的，经历过苦难也就懂事一些，更何况他教了那么多道理。

    封神里袁洪除了跟西周作对外好像也没其它惹祸的记录。

    这次有他的嘱咐，想必那家伙会很老实不会掺和到封神大劫中来。

    想到这里玉鼎忽然心情好了很多，他觉得自己这个师父虽然本事不高，但当的很称职滴。

    不像另一只猴子的师父！

    …

    …

    天狱中。

    “你……”

    最后一个天狱小卒指着太白金星，捂着流血的脖子，在一脸不可置信中倒下。

    太白金星的身上光芒亮起，变成了脸上肌肉抽搐的袁洪。

    此刻他呆呆的看着那个被掀开了头盖骨的小猿猴双眼一片赤红，双手在颤抖，有些不忍去看。

    开了头盖骨的脑袋里是红白相间，混合着浇下去的金黄热油，小猴死去的脸上和眼中满是惊恐。

    “莫生气，莫生气，事后想想又何必……”

    袁洪口中不断念着师父传给他来修心养性的莫生气咒，可是以往十分管用的咒语今天他却感觉不到一点点作用。

    他只觉得心中有一股无名火烧起，焚烧五内直冲天灵，体内流淌的血液在这一刻仿佛也被点燃。

    滔天的杀意积聚，在沸腾，就好像是一头野兽在笼子里奋力挣扎着想要跑出来。

    “不管用？那就换一个，心若冰清，天塌不惊……”袁洪换了另一个。

    那疯涨的杀意似乎得到了遏制。

    猿猴体型不小，但胆子很小，食物也是山中的野果和昆虫为食，根本没有几个修炼成精的。

    这个小猴成妖了么？

    没有，它甚至还不会修炼。

    天庭要维护天地秩序，要斩妖除魔，他袁洪也懂。

    这次回来的路上他想了很多，甚至想好了要配合新天庭做一个守法的好仙人。

    但天海神将打上梅山不是为了除妖，抓一群没有修炼过的猿猴也不是除魔。

    他的目的竟然不过是刷几个战功……

    这不是袁洪心目中的天庭。

    此刻，新天庭无疑让他很失望。

    “师父，对不起，我可能做不了你期望中的好仙人了。”

    袁洪缓缓闭上了眼睛，心中停止了念咒不再压制心中的杀意。

    时间在这一刻仿佛停止了下来。

    袁洪心念一闪。

    他直接来到了一座囚牢前。

    这里正是他的心境，此刻，牢内一头散发凶气的庞大身影在仰头狂吼。

    “你好啊！”袁洪淡淡道。

    师父说，不管是人还是妖，身体中都有人性和兽性两个面。

    兽性是野兽的本能，人性则是压抑克制了兽性。

    当妖的人性大于兽性的时候就是人，当人的兽性大于人性的时候，就是野兽，就是妖魔。

    袁洪很想做一个人。

    于是他拼命的压抑、克制他体内的野性和兽性。

    可是师父又说：这样是不行滴，消除恐惧的最好办法是面对恐惧。

    以前袁洪不太理解。

    甚至师父的话搞的他好乱啊，前面说克制后面又要面对恐惧。

    可是此刻他忽然有了一种明悟。

    原来不是师父的话矛盾，而是话中蕴含着两个境界，但他当时竟没有参透。

    那尊庞大的身影也缓缓低下头，露出一张凶猿的脸，俯视着蚂蚁般的袁洪脸上露出狞笑。

    “我不再恐惧你了。”

    袁洪说道：“因为不管失去了谁我们都将不再完整，只有我们在一起才是袁洪啊……”

    那尊庞大的身影一怔，似乎没有想到袁洪说出这番话。

    随着袁洪话音落下，咔嚓一声，庞大的囚牢轰然破碎，四分五裂。

    “要尝尝天罡五雷正法吗？”袁洪笑道。

    右手虚握，左手抬起咬破中指在掌心写下一个赤红的‘雷’字。

    “急急如律令！”紧接着，袁洪左手掐诀朝雷字一指，下一刻雷电闪烁，一道粗壮的雷光贯通天地朝凶猿轰然劈落。

    “吼！”

    凶猿被劈的愤怒嘶吼着。

    “来吧，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧……”

    袁洪大笑着纵身一跃，如一发炮弹冲天而起握拳那庞大的凶猿而去。

    外界，袁洪身上气息鼓荡，时而煞气滔天占据了上分，时而仙气飘飘……

    大约一炷香后袁洪身上的凶气消散。

    袁洪缓缓睁开了双眼，一片清明。

    他的眸光沧桑仿佛经历了无数岁月，但是身上氤氲着一股更强的仙灵之气。

    事实上也相差不多了。

    外界过了只是片刻时间，但他心境中却与心猿激战了三百年。

    “这就是……天仙境？！”袁洪缓缓打量周身。

    他只觉得比起之前的真仙境，此刻自己踏入了一个新的不同天地，可以看到很多以前看不到的东西。

    他没有想到这次心猿作乱，反而让他因祸得福就这样破境了。

    如果继续压制，水满则溢，等凶猿的力量胜过他一切就完了。

    到时失去理智后果不堪设想。

    毕竟，你也要看看这里是什么地方。

    天庭！

    这里是可以乱来的地方吗？

    看着桌上被掀了头盖骨的小猿猴，袁洪脸色难看了下来，再度攥拳，手背上青筋毕露。

    他身上的气息也再次鼓荡了起来。

    袁洪大袖一挥，桌上的小猴尸体，地上的猴皮消失不见。

    接着袁洪身形一闪，消失在了原地，不久后他在天狱第一层寻到了其它的猿猴。

    天狱第一层关的都是实力最低的妖。

    看着囚牢中瑟瑟发抖，眼中充满恐惧的一些同族猿猴，袁洪眼角颤抖，心中在燃烧的那团火仿佛被泼了油。

    “袁飞。”

    袁洪忽然看到了一个老猴。

    那只老猴头白眉白须，胡子一大把，此刻浑身鞭痕，靠着墙闭目假寐，闻言睁开眼虚弱道：“你是……”

    袁洪微笑道：“我是你二太……太太太爷爷！”

    这不是他瞎说，五百多年前他诞生在梅山与当时的猿猴王成了异性兄弟。

    这是当初那个猴王的子嗣后代，不叫他二太……太太太爷爷叫什么？

    那只老猿猴浑浊的眼神一亮，声音中带着难以置信：“真的是您……您回来了？”

    袁洪涩声道：“我来救你们了。”

    看着故人后代落得这样一个下场，他的心中很愤怒：“难道妖……都该死吗？”

    可这些猴还都不是妖啊！

    猛地他想到了师父的话，渐渐的，眼神坚定起来：“不，妖不可怕，真正可怕的是那些丑陋邪恶的心……”

    “咔嚓！”

    袁洪直接破开囚牢上的符咒，施展化出一道分身：“你带他们离开。”

    他自己则转身大步朝天狱外走去。

    “二太……太太太爷爷，你去哪里？”

    袁飞被年轻猴子扶着，见状赶紧问道。

    “我去和问一下天庭那帮人一件事。”袁洪说道。

    他的背影在众猴中高大起来。

    他要问一下天庭为了战功抓普通猴子这是他妈的什么狗屁道理！

    师父语录之一：有理走遍天下！

    那么，天上呢？

    袁洪不知道，但是他想试试。

