    “你想好了是吗？”桑特切下两片面包放进烤面包机里，“辞职魔法部，然后去学校当教授？”

    “想好了。”格雷说：“魔法部渐渐地越来越腐败，我早就想过换一个工作。恰好有了这次机会，我觉得我不能错过，不过我将会有很长一段时间不能回家了。”

    桑特沉默了几秒，随后点了点头：“既然你决定好了，我尊重你的选择，孩子…”

    格雷知道，对他父亲来说，格雷去哪工作都一样——都是在巫师世界，但是他更倾向于自己儿子在魔法部工作，因为那里毕竟是政府机构，会比较安全。

    霍格沃茨并没有给桑特留下什么好印象，在他眼里这所学校很奇怪，他听过格雷讲述学校的事，比如夜里提灯罚禁闭的管理员，还有各种幽灵，会动的画像，他认为能从这里安安生生毕业的学生就很不容易了。

    吃完早饭，格雷从桑特卧室的衣柜抽屉里，拿出一个精致的木盒子，里面装了一把崭新的钥匙，那是用来打开地下室箱子的。

    弗兰蒂离世后，桑特将弗兰蒂的书籍和魔法物品小心翼翼收集起来，整齐收在地下室小屋角落的箱子里。

    一直到格雷入学霍格沃兹后，桑特才把箱子里的东西告诉格雷。

    虽然桑特说他不想看到这些东西，免得想起伤心往事，但是有时候，格雷会听到自己父亲偷偷在那间小屋里叹气的声音，深夜，小屋里偶尔会亮着灯，桑特在屋里坐着，想念离世的爱人。

    格雷来到地下室小屋，打开了里面靠墙箱子，最上面摆了一条拉文克劳的蓝色围巾，是他母亲留下的，他把围巾小心地放到一遍，围巾下面是几本书：《魔法理论》、《晶石分类大全》、《晶石魔力源》…

    箱子旁边的桌上有几个放置晶石的架子，角落里还有一个坩埚以及几个制作魔药用的容器，这些是格雷曾经在小屋里研究晶石用的。

    辞职并不顺利，几经周折后格雷成功离职。从那之后，格雷就一直在自己家楼下的小屋里复盘之前学过的晶石内容。

    时间到了五月份，天气渐渐暖了起来，地下室的小屋里有些闷热潮湿。

    格雷摆弄着手里那块维苏威石，桌子上摊开了好几本晶石的书籍，将原本普通的石头重新注入魔力还是个很复杂的过程。

    但是教学方面，先和学生普及理论知识，并且从效果友好、注魔过程容易、较为常见的几块石头入手来进行讲课是可行的，毕竟格雷也还有些晶石学的底子。

    格雷从抽屉里拿出一卷羊皮纸，写出了对这门课的要求：

    课程名称：晶石学

    一至五年级必修

    教授：格雷·莫里斯

    所需教材：（全年级通用）

    《晶石的奥秘》

    格雷指定了教科书后，据说丽痕书店的老板高兴的不得了，他终可以于把仓库滞销几十年的书籍重新搬出来售卖了。

    格雷原本想将晶石课开设成选修课，但是邓布利多建议从一年级就开始科普晶石学，他已经向魔法部巫师考试管理局申请了O.W.L考试中增加一门晶石学。

    魔法部的人员审议后，同意恢复这门已经八十多年未出现在必修课名单里的晶石学。

    为了高年级学生的考试公平（因为他们刚接触晶石学就要面对O.W.L的考核），需要设置考试难度梯度，具体怎么才能维持公平，那就是巫师考试管理局的事了。

    格雷靠在椅子上陷入沉思，突然增设了一门课程，而且还是作为新的必修课…邓布利多到底在想什么？

    得知格雷即将担任霍格沃兹教授的消息后，选在埃及古灵阁银行做解咒员的比尔·韦斯莱也寄信过来表示祝贺。韦斯莱一家也表示很乐意让格雷当自己家孩子的老师。

    ——霍格莫德——

    “恭喜你——莫里斯教授——莫里斯教授——”阿诺德故意用小孩子的细嗓子说，“我不太明白您上课讲的石头，能不能——”

    “闭嘴！看来有必要给你来个咒堵住你的嘴！”格雷看了看阿诺德的头顶，“顺便帮唐克斯烧光你的头发？”

    阿诺德呲牙笑了笑：“你释闭嘴咒还有可能，但是我才不怕尼法朵拉的光头恐吓。”

    “得了吧，她要不是因为傲罗培训没能来这找我们，你一定不敢说出这种话来，有机会我会告诉她——”

    “哎呀，千万别告诉那个小姑娘！言归正传！我是真没想到你去霍格沃茨当教授了。”阿诺德喝了一大口黄油啤酒，“我真为你高兴，你可以发挥你的一技之长，教学生们晶石学。我就算了，老老实实在魔法部工作也很好。”

    “消除记忆也算是一技之长，阿尼。”说到修改消除记忆大师，格雷不禁想到了洛哈特，差不多第二年，他该任职黑魔法防御课教授了，想到这就头疼，他要和这个草包一起共事？

    “对了，你的新搭档怎么样？”

    “不太好，是艾诺琳·希尔，你知道她的，出了名的死板，她真的太死板了。即便是有些不必要消除记忆的案子，她都要拽着不让我走，让我尽职尽责完成所有环节。”阿诺德无奈叹了口气，“我工作量翻了一倍！”

    格雷笑了笑，“祝你们能和睦共处。”

    艾诺琳·希尔是和他们同一个司的职员，做事追求完美，注重每一个细节环节甚至有些死板。

    这和没事偷懒，脑子思维跳跃的阿诺德形成了鲜明对比。这俩人搭档在一起，格雷只能祝他们俩工作处理事故时候不会自己先打起来。

    艾诺琳·希尔这个名字，格雷并没有什么印象，应该在原著中是个路人，反正总不能是做坏事的吧？

    “我很怀念霍格沃茨的时光…除了魔药课很麻烦一些…”阿诺德说，“我之前在魔药课表现并不算差吧？斯拉格霍恩退休后，新上任的斯内普简直是开启了我魔药学的噩梦——”

    “是嘛？我一年级时候，魔药学教授就已经变成斯内普了。”

    “反正他比斯内普温和一些…”阿诺德撇着嘴，“斯内普除了对斯莱特林那些人好些，对别人…还是算了吧，我很难想象我的院长斯普劳特教授变成那样会是什么样子…”

    格雷回想起自己作为格兰芬多的学生，曾经被魔药课支配的恐惧。格兰芬多永远都逃不过斯内普一言不合就扣分的那张嘴。

    “不过你这次回去就不一样了！”阿诺德亮了亮眼睛，“你肯定不会被斯内普扣分了，对不对？因为你们是同事关系！掌握加分扣分的权力是我学生时期做梦都想拥有的！如果魔法部也能扣分，我第一个要给希尔扣分！”

    格雷觉得，虽然斯内普不是坏人，但是斯内普教授做同事也许并不轻松，好在还有邓布利多和麦格可以帮忙撑着。

    一旁的阿诺德，可能因为喝了点酒，开始谈天说地，讲他遇到的事故，还有艾诺琳·希尔每次处理问题的死板思维，他们如何如何争论。

