    看着这俩货抱着自己大腿，哭得稀里哗啦。

    沈天内心原本是拒绝的。

    毕竟你哭归哭，别往本殿下裤子上抹啊！

    这涕泗横流的……

    而且你们二位是谁？

    沈天挠了挠头，感觉完全没印象啊！

    然而，但他瞥了眼这俩货头上的光环时。

    沈天乐了。

    呦呵。

    可以啊小胸弟，本殿下好像想起来了。

    三天前刚割完你们的韭菜，这么快又长出来了？

    嗯，不错不错。

    顿时沈天脸上的笑容，和煦了起来。

    他微笑着将有缘人甲和有缘人乙扶起来，拍了拍二人肩膀。

    “二位兄弟客气了，贫道不在的这几天。”

    “也想死你们了！”

    ……

    有缘人甲和有缘人乙相视一望，眼中的激动难以掩饰。

    果然，仙师对我们二人是有印象的。

    毕竟一个是仙师的首位有缘人。

    而另一位，更是号召所有有缘人对仙师分成的小可爱！

    两人是仙师教发起者，最老的元老级成员。

    仙师怎么可能对我们没有印象呢！

    而且仙师居然说想死我们了？

    脸上还带着，如此和蔼慈祥的笑容！

    果然在仙师的眼中，我们是非常重要的！

    有缘人乙认真道：“仙师不在这几日，吾等一直都在想念您。”

    有缘人甲不甘示弱：“仙师，我还在家里给你摆了长生牌呢！”

    在家里，给我摆了长生牌？

    那可真是麻烦你了。

    ……

    沈天摸了摸这俩货脑袋，道：“好，你们的心意贫道收到了。”

    “实不相瞒，今日你们二位与贫道依然有缘。”

    “待会，贫道便替你们寻灵断矿。”

    沈天的话一出，有缘人甲和有缘人乙脸上顿时露出狂喜之色。

    有缘人乙给有缘人甲使了个眼色。

    那意思明显的很：“看吧！我就说了吧！听我的，没错吧！”

    而身后的众人，脸上也都露出羡慕嫉妒之色。

    果然不愧是教里最强的前辈，这抱大腿能力强得可怕。

    早知道，刚刚我就不犹豫矜持，觉得不好意思了。

    果然，机缘都是留给有准备的人。

    缘分是求来的！

    ……

    想到这里，一个面容艳丽的女修士来到沈天面前，抛了个媚眼。

    她笑道：“仙师哥哥，不知今日你与奴家有缘吗？”

    沈天看了看女修士的脑门，缓缓摇头。

    “你今日与贫道无缘，以后可以多来贫道的摊位看看。”

    “或许日后某一天，缘分就来了。”

    女修士脸上的笑容顿时凝固，跺了跺脚：“仙师你……”

    女修士恼羞成怒，正想争辩。

    然而她还没来得及开口，就被旁边的人提溜到一边。

    “腿都不抱，还想有缘？”

    “还是让开吧！后头还有人呢！”

    一个身形魁梧的大汉，走到沈天面前。

    这汉子穿着黑白相间的大袍子，活像一头熊。

    他脸上露出挣扎之色，但目光逐渐变得坚定起来。

    却见那汉子缓缓蹲坐在地上，一双手也朝着沈天双腿抱去。

    那样子，竟然显得有几分壮萌！

    他抬起头来，眼巴巴盯着沈天：“仙师您终于回来了，俺熊猛也想死你了！”

    沈天：“？？？”

    秦高：“？？？”

    小灵仙：“？？？”

    桂公公：“？？？”

    周围所有的围观群众：“？？？”

    这一刻，所有人的目光都死死盯着沈天。

    他们想要验证一件事情。

    那就是，抱大腿是不是真的有用。

    ……

    沈天不是傻子，他现在也大概看出这些人心里的小九九了。

    说实话他真想告诉这些人，抱大腿没有用。

    虽然本殿下帮你们寻石，能让你们的气运提升。

    但什么时候遇到新机缘，真不是靠抱我大腿能解决的。

    然而尴尬的是，这个叫熊猛的憨憨头顶上，还真的有机缘。

    我勒个去，你们这些头上有机缘的人是都组团了吗？

    一个接一个往本殿下大腿上抱，还要不要节操？

    这不是明摆着让人误会嘛！

    ……

    要不，干脆跟熊猛说贫道与你无缘？

    这样一来，其他人就不会误会抱大腿能求缘了。

    但低头看着熊猛眼巴巴的目光，沈天忽然又有些不忍心。

    毕竟这位兄弟看着五大三粗雄霸天下，居然能拉下脸来抱大腿。

    人家都这样放下身段了，你却无情地将人家的希望打碎？

    这未免也太无情，太无耻，太无理取闹了吧！

    万一人家恼羞成怒，跟你拼命咋办?

    深吸一口气，沈天无奈道。

    “起来吧兄弟，你与贫道也有缘。”

    顿时，熊猛高兴坏了：“哇哈哈哈哈哈哈哈！”

    “谢仙师，俺要是开出灵石，一定也给仙师立长生牌！”

    沈天：“……”

    沈天：“你还是退下吧！”

    熊猛退到一旁后，顿时所有人全都直勾勾地望向沈天大腿。

    甚至有些目光刁钻的女修士，盯上了沈天的小腿。

    顿时，沈天头皮发麻。

    这几十个人要是一哄而上，想想都可怕。

    ……

    “停！！！”

    沈天连忙大喊道：“可一可二，不可再三再四！”

    “尔等不许再抱本座大腿了，否则一律与本座无缘！”

    顿时，那些原本跃跃欲试的人都不敢再往前跑了。

    沈天的话如晴天霹雳，让他们后悔不跌。

    早知道仙师只让前三个抱大腿的人续缘，刚才就应该冲啊！

    就因为放不下脸面，结果错失向仙师续缘的好机会。

    这一波简直亏到姥姥家了！

    哎，曾经有一双仙师的大腿摆在我的面前，我没有珍惜。

    直到失去的时候，才后悔莫及。

    尘世间最痛苦的事，莫过于此。

    如果上天可以给我一个机会，再来一次的话。

    我会紧紧抱住仙师的大腿，对他说七个字：“仙师，我想死你了！”

    ……

    见众人情绪低落，沈天无奈道：“各位不要灰心。”

    “虽然你们今日与贫道无缘，但来日方长。”

    “只要日后常来贫道的摊位逛逛，缘分一定会出现。”

    听到沈天的话，众人情绪稍稍恢复了一些。

    早已退到旁边的有缘人乙，此时一脸得意地笑了。

    他望着有缘人甲和熊猛，笑道：“道友你们看，我没说错吧！”

    “抱仙师大腿这种事得趁早，前几个还能讨仙师的欢心，再往后就不讨喜了。”

    “这拍仙屁，也是要讲究创新的！”

    有缘人甲一脸佩服：“大哥不愧是在修仙学院进修过的，懂得就是比我们多。”

    “今后小弟唯你马首是瞻，希望大哥多教教我怎么拍仙屁。”

    另一边，熊猛挠了挠头。

    他的目光逐渐坚定：“俺也一样！”