    若不是大周天后没有什么惊人的改革，我都以为她也是穿越人士了。

    李长青在心里嘀咕了一句，面对如此外忧内患的局面，天后不仅可以支撑起整个大周，还慢慢将天下人都纳入算计之中。

    这份才能和计谋，实属恐怖。

    “那金老板这次来找我，是替崔溟沧而来？”

    龙门聚集天下水属逆游溟沧江，对于以溟沧江成道的崔溟沧而言重之又重。

    金不换微胖的圆脸露出一抹笑容，“天后虽然高深莫测，但是我姑父也不傻，长青道长现在的状态最好，反而投靠了我姑父会引起天大的麻烦，到时候连姑父也不一定能够保住长青道长。”

    李长青目光凝视着金不换的神情，想要判断出对方是不是话里有话。

    随后他稍微思忖了一下，顿时明白了过来，自己立龙门，崔溟沧只要保证龙门中立，他就已经可以获得一笔不菲的收获了，实在是没有必要为将龙门收入囊中，而与天下人为敌。

    这个逻辑就和自己没有投靠蜀山剑派一样。

    见李长青想清楚了，金不换转而说道，“何况五姓之中，别有用心之人太多，姑父接下来恐怕难以继续待在溟沧江上，若是有人借姑父之名，道长可以自己料理了，无需顾忌牵连。”

    李长青猛然抬起头，这句话似乎暴露出五姓内部的巨大矛盾，让他忍不住联想起和阴罗天子合作的范阳卢氏。

    当时斩妖台封锁罗华鬼城，如今看来本身就是为阴罗天子占据先机。

    既然五姓之人可以和阴罗天子合作，那么能不能和大周合作，乃至于和海龙宫合作？

    他吐出一口气，揉了揉额角，“还真是复杂呢。”

    金不换哈哈一笑，“道长如今在风暴眼中，稍有不慎就会粉身碎骨，当然觉得万事复杂，不过若是渡过了这次风暴，乘风而起，飞龙在天之势顿时不可逆转。”

    李长青送走了金不换之后，在原地沉思了一会儿，金不换这次来，最主要的就是将崔溟沧的态度通知给自己。

    首先，崔溟沧会尽力帮自己拦住海龙宫的顶层威胁，但是他本身有事情，并不能完全保证没有漏网之鱼。

    第二，江南五姓可能会在龙门上搞小动作，崔溟沧让自己料理了就是，丝毫不顾及亲族颜面，从这点上来看，确实是枭雄之姿。

    也是，这位想要更近一步，连天下人都可以拖入棋局之中，江南五姓其实没有想象中那么重要。

    金不换离开之后，李长青第二个单独接待的就是征南将军孙耀祖，没有了外人在场，孙耀祖围着李长青啧啧称奇，甚至还上手捏了他一把。

    “你小子是怎么修行到现在这样的？”

    即使在孙耀祖眼中，李长青没有施法时候的气息都几乎如同普通人，这就免疫了绝大多数追踪手段。

    随后他肃然说道，“你别自己玩脱了，你现在命数复杂，按我说，你就应该投靠天后，这是最好，也最稳妥的选择。”

    “其他宗门虽然会眼红，但毕竟承认大周正统，诸子百家也一样，最多不过是得罪阴罗天子和海龙宫，崔溟沧或许也会搞小动作，但是这三者算计，天后都能够帮你挡下来。”

    听到征南将军孙耀祖的话，李长青对于天后的实力越发惊讶起来，“没想到无论是金老板还是伯父你，对天后的评价都这么高，感觉她才是天下第一人。”

    金不换是天后的敌人，孙耀祖是天后的手下，一正一反都对天后的才能有着近乎恐怖的评价，足以说明这份评价没有一点水分。

    征南将军孙耀祖哈哈一笑，“等你亲自见过天后就知道了。”

    李长青微微点头，指了指旁边已经种在五行灵泉周围的牡丹花说道，“可惜就算我有心，天后娘娘似乎也只是送来一盆普通的牡丹花。”

    孙耀祖也观察了一会儿这盆牡丹花，即使以他的修行也看不出什么不同，随后他摩挲着下颌的短须，语气有些不确定地说道，“天后不是小气之人。”

    “虽然她现在没有直接将你收入帐下的想法，但是崔溟沧帮你挡下海龙宫那五只泥鳅，天后必然会送出同样的礼物，这株牡丹花或许有其他的说道。”

    李长青若有所思，准备等会儿上南天门，用真实视野观察一番。

    孙耀祖继续说道，“你在龙口渡立下龙门，对于海龙宫那些泥鳅来说是天大的坏消息，这次的海潮本来就汹涌澎湃，如今看来，龙口渡已经成为了必争之地，你需要小心谨慎。”

    随后他叹息道，“可惜江南五姓是绝对不会允许我在此处设阵，不然应该能够帮你挡住绝大多数的压力，而且······”

    “我怀疑这次江南五姓中某些人有可能借刀杀人，毕竟龙门功德这件事太大了，已经足以让他们失去理智，甚至是倒向海龙宫一方。”

    这就是金老板的提醒。

    李长青默默点头，因为还要会见其他人，所以将孙耀祖亲自送了出去。

    接下来来拜访自己的就是何九章和许三有，何院长走路带风，脸色喜忧参半，喜的是他果然没有看错李长青，忧的是李长青如今的局势。

    所以一时间见到李长青，他竟然有些不知道说什么为好，因为其他话，之前来的两个人应该都说过了。

    许三有一进来，目光就锁定在了那盆鲜艳的牡丹花之上，他沉吟了片刻，“长青，我有一不情之请，不知道你可否将这盆牡丹赠与我？”

    李长青和何九章目光同时落在许三有清癯的脸上。

    这盆牡丹是天后赠与，按理来说应该不能私下赠与他人，虽然大周没有这种事那是欺君之罪的说法，但一般人也不会这样做。

    许三有乃是儒家弟子，不会不知道里面的忌讳。

    “这盆花对先生很重要？”

    许三有微微点头。

    李长青唤来灵龟童子，让他将这盆花包好，递给了许三有。

    许三有拱手谢过，随后带着何九章离开。

    半路上，何九章皱眉看着这盆娇艳的牡丹花，他也看不出这盆牡丹花的特殊，忍不住开口问道，“这花有什么特殊的地方吗？”

    许三有望着这盆花，感叹道，“天后还是如此神机妙算啊。”

    擅长九章易数的何九章突然感觉出不对劲，老友头顶一缕缕纯黑之气无中生有，不是外劫引发，而是自身死意所致。

    但是这纯黑之气中，一缕赤红真意越发纯白，竟然有种演化为白炽之色的趋势，刚烈无比，有种白虹贯日之感。

    他一把拉住何九章的衣袖，“这是什么意思？！”

    许三有看向京华的方向，“天后善圣德。”

    ······

    将牡丹花送给了许三有之后，李长青没有多想，就算这牡丹花是一件重宝，但是相比于许三有对自己的帮助和情谊都不算什么。

    甚至等这次大劫过后，自己功德充裕了，李长青有心用功德之力帮助许三有恢复破碎的紫府。

    何况自己坐拥天庭，即使只是残破的天庭，也足以送得起一盆牡丹花。

    将这件事暂时放在了一边，李长青唤来灵龟童子，身上黑白光点闪烁，消失在捉妖司内，没有留下一丝天机痕迹。

    幽山府小金川，这里的河水较大金川更加的湍急，两岸形成的冲积平原更少，根本无法形成大型的城镇，因此一块块山地耕地形成了相对封闭的村落，如果是需要互市，那么就通过盘踞在小金川的灵龟一族来往。

    这灵龟一族也是奇特，主要你在河岸点燃三炷香火，诚心供奉，自然就会有灵龟来助，若是人少，直接上灵龟之背渡河，若是人多，那么灵龟会帮忙拖船，在湍急的河道中安全航行。

    李长青立于一处水府之前。

    这里一缕缕香火之力鼎盛，与灵龟一族的紫府遗蜕相合，形成了一处法理周全的水府灵脉。

    果然细水长流才是好法子。

    虽然黄云山脉的五峰两川中小金川名声不显，但是仅仅凭借这和周围香火人道已经完全凝聚的水府，就远远超过之前那几尊单纯捕猎人道，供养己身的妖魔紫府。

    李长青刚刚出现在水府之外，里面有一尊须发皆白，面色红润的老者拄着拐杖出来迎接。

    见到李长青，特别是见到李长青旁边已经化龙的灵龟童子，脸上喜意盈盈，恭敬地稽首道，“见过长青道人。”

    李长青跟着对方，进入了水府之中，立马有水族献上此地特产，他落座之后，笑着看向对方，“听说灵龟一族擅卜算，今日一见果然名不虚传。”

    他才来这处水府没多久，周身也没有泄露出一点气息，对方就可以出现，显然是料到了自己今日来访。

    灵龟族长墨河微微摇头，“道长乃大功德之人，本身似乎也擅长天机术数，何必诓我这个老朽。”

    外松内紧的李长青放松了下来，说道，“在下如今麻烦重重，不得不小心行事。”

    灵龟族长墨河点头道，“确实该如此，老朽有句话想要提醒道长。”

    “请说。”

    “天机术数虽然难以算清道长的因果，但若是真的要布置陷阱，有的时候不用天机术数也行。”

    “就比如在下，痴活了一些岁月，道长点化我族的小灵龟，我就预料到了道长会前来。”

    “他们应该也有所预料，不过时间太短，来不及布下杀局，因此这次就没有行动，以免惊扰到了道长。”

    “但是今日之后，道长就需要小心行事了。”

    李长青默默点头，随后拱手道，“族长既然料到我会前来，那么想必也知晓我来的目的······”

    龙门是他立下，虽然鱼跃龙门是天道考验，但也有操作空间，他之所以这次点化了一只灵龟，就是想要借机示好小金川的灵龟一族。

    不过墨河的回答却出乎李长青的预料，“老朽已经决定将我族迁出小金川，若是道长觉得可行，我再将这座水府传给我这个重孙儿。”

    灵龟童子听到这话，忍不住轻呼一声，“祖爷爷，如今有老爷相助，我们为什么要搬出小金川啊？”

    李长青沉默了一两秒，这灵龟一族果然是属龟的，眼前局势不明，就算自己身具大功德，但是蕴含的危机也十分巨大。

    在胜负未分之前，灵龟一族做出这样的决定已经算是最好的选择了。

    虽然没有从龙之功，但是让出水府，本身就是一种投机行为，以后李长青成道，灵龟童子必然得到好处，那个时候再迁回来也不迟。

    “可。”

    李长青也没有纠结让灵龟一族完全成为自己战线的想法，多一尊紫府真人对他现在的实力并没有本质提升，相反，小金川尽快入手，就是这次他来的主要目的。

    一声天道轰雷响起，比之前立下龙门要弱很多，但是却落在了有心人的眼中。

    龙口渡沿海那处水晶宫中，敖烈和敖垚看向小金川的位置，神色阴沉。

    敖垚愤愤地说道，“可惜时间太短，不然小金川就是一处不错的截杀地点。”

    敖烈微微摇头，“那小金川虽然对他复返城隍之道十分重要，但是他如今立下龙门，也未必需要城隍之位成道，他现在越摆出珍重的模样，越有可能是烟雾弹。”

    若是之前，李长青用自身气运立山河之神，必然是走城隍的路子。

    但是现在，手握龙门，能够催生蛟龙，那么他顺着溟沧江走水神之主的路子也是可行的。

    “相较于这些无关痛痒的地方，他的根基始终是在龙口渡，只要我海龙宫拿下龙口渡，那么一切休提。”

    “不错！看来你这些年还是有些长进。”

    大殿之上，突然阳神聚气，一位身穿衮服，威压四海的身影浮现，敖垚和敖烈赶忙低头，“见过父王。”

    来人乃是东海天一水府龙君敖真。

    敖真用阳神分化之法出现后，一道剑光如同跗骨之蛆紧随而至，这缕剑光出现的瞬间，浩大无垠，如同万千河水奔涌，让敖垚和敖烈兄弟有种要被瞬间斩灭的错觉。

    敖真眼神冷冽，一道天一真水符箓飞出，化作一滴天一真水，将剑光包裹住，“真是阴魂不散！”

