    　　

    　　林逸制服了拉子后，也没有去管他，而是自顾自的去丛林里将拉子那辆悍马车重新弄回了路上去，这悍马车本来就很结实，而且这辆悍马车肯定是塔甘家族特殊定制的，更加结实，被林逸踢飞了，只是凹陷了一些外观，其他没有什么大损坏，还是可以使用的。

    　　

    　　“上车，去塔甘家族！”林逸对拉子命令道。

    　　

    　　“是，张先生！”拉子连忙跑过来，上了车，发动了车子，向塔甘家族的方向驶去。

    　　

    　　“一会儿直接去藏书阁，先找到精元项链的炼制方式再说。”林逸对拉子吩咐道。

    　　

    　　“好的，张先生。”拉子连忙点头。

    　　

    　　在他眼中，林逸这种人能不招惹就不招惹，属于刺头一样的人物，你要是和他作对，他谁都敢杀，当时那五护院和八护院，不是都成了孤魂野鬼了？

    　　

    　　而大护院的死和他也有关系，现在连老十二和二护院、三护院都追他不上，直接追丢了，在这种重重包围之下还能来到这里堵截自己，这能量自然不是拉子可以抗衡的。

    　　

    　　所以拉子很光棍的就把塔甘家族给卖了，他准备今天干完这事儿就跑路了，反正瑞垒达镇属于那种游离在小国度之外的小势力，不论是去附近的哪个国度，塔甘家族的手都不能伸那么长，实在不行就去边境小镇。

    　　

    　　这些年，拉子作为塔甘家族所控制的冒险者公会的实际负责人，也从中捞了不少好处，找个地方平平安安的享受生活，做个富家翁，也是不错的选择。

    　　

    　　在武道一途上，他自问没有什么大天赋，不可能有所进境了，所以打了退堂鼓也是正常的。

    　　

    　　林逸倒是没想那么多，现在只是借着拉子对塔甘家族的熟悉利用他一下，至于他事后是走是留，和林逸没有半点儿关系了。

    　　

    　　“我坐在车上，没什么问题吧？”林逸问道。

    　　

    　　“没事儿，塔甘家族现在外紧内松，高手都派出去了，这时候家族中只有一个常年闭关的老祖和家主塔甘镐以及少主塔甘龙了。”拉子对于塔甘家族还算是了解。

    　　

    　　林逸点了点头，估计就算老十二他们挣脱了天罗地网，也断然不会想到林逸不会逃跑，而是杀了一个回马枪，这种胆大妄为的情况，估计打死老十二都不会想到！

    　　

    　　老十二连续催发了十次天阶武技，都催发的有点儿虚脱了，才勉强将那天罗地网给破坏掉，这东西的坚韧程度可见一斑！

    　　

    　　逃出来的第一件事儿，老十二并不是去追击林逸，因为他知道，追是肯定追不上了，只能进行全城搜索，倒是不急于一时，他要将消息先通知老六，告诉他林逸已经下山，但是却是自己一个人，还有一个人应该还在山上，让他尽快搜寻！

    　　

    　　至此，老十二已经“猜”到了林逸等人的计策，是一个一个的逐一下山，虽然不知道这么做有什么好处，但是目前看起来是如此。

    　　

    　　放走了飞禽灵兽，老十二对二护院和三护院挥了挥手道：“走，随我去搜寻那张乃炮小辈！今天定要将他捉回来！”

    　　

    　　天阶高手的精神感知力是很强的，神识扩散出去，这附近的修炼者都可以被感应到，在老十二看来，林逸要逃跑，必然会使用真气，而且他随时提防着有人进攻，肯定会运转内功心法！

    　　

    　　虽然，林逸可能在黑暗中躲起来，但是那也只能躲得了一时，等天一亮，塔甘家族的人马全部出动，来一个全城搜索，林逸是藏无可藏的。

    　　

    　　而此刻，林逸和拉子已经来到了塔甘家族的庄园门口，门口的守卫看了一眼拉子的车子以及坐在驾驶位上的拉子，倒是没有任何阻拦，直接放行了，对于副驾驶上的林逸，干脆就视而不见。

    　　

    　　这种情况，倒是说明了塔甘家族要么管理很有问题，要么就是太自大了，不屑于盘问林逸，觉得他一个人不可能掀起风浪来！

    　　

    　　事实上，林逸的这两个猜测都成立了，这些年来，塔甘家族在瑞垒达镇一直是世家和帮派中的第一势力，谁敢上他们塔甘家族来闹事儿？至少这守卫做了好几年守卫，还从来没有遇见过一次闯入塔甘家族的敌人，更不要说被塔甘家族的人自己带入家族的了。

    　　

    　　“看吧，我说没事儿的。”拉子得意的笑了笑。

    　　

    　　林逸点了点头，道：“别耽搁，直接去藏书阁。”

    　　

    　　“好的……”拉子想到林逸的目的，顿时有些欲言又止。

    　　

    　　“怎么了？”林逸转头看向拉子问道。

    　　

    　　“这一次，我出卖了塔甘家族，留在这里，迟早要被怀疑，所以张先生进入藏书阁后，能不能放我一马让我离开这里？”拉子迟疑了一下说道。

    　　

    　　“你离开不离开，和我有什么关系？我又不能阻止你？”林逸淡淡说道，说实话，他没有干掉拉子的打算，这是个小人物而已，在塔甘家族，不过是为了生存，背叛塔甘家族帮助自己，也是为了生存，林逸没有必要去刁难这么一个人。

    　　

    　　“可是，我身上的穴道没有解开啊……”拉子苦笑道：“没有实力，我也跑不远，而且我一跑，恐怕会引来塔甘家族人的警觉，如果没有真气也跑不快的，恐怕要被抓回来了……”

    　　

    　　“原来是这样！”林逸点了点头：“既然如此，那么我告诉你一招，保证你能顺利逃脱。”

    　　

    　　“什么招数？还望张先生赐教！”拉子连忙问道。

    　　

    　　“一会儿我进了藏书阁，你在藏书阁下面找个暗处等着我，我以一声长啸示警，我长啸后，就代表我以得手，你立刻开车出去，通知那几个追我的什么护院，告诉他们，说我跑到了塔甘家族内部来搅风搅雨了，让他们赶紧回去支援……”林逸说道。

    　　

    　　“调虎离山？”拉子也不笨，一下子就明白了林逸的用意：“把塔甘家族这几个厉害人物调回来，然后我可以顺势逃跑？但是他们让我和他们一起回来怎么办？还有，张先生你怎么办？”<!---->

