    月明星稀，山林幽暗。

    越往西走，西凉的暗哨越密。

    任宁和黄明相视一眼。

    血月部族的营地快到了。

    营地里，

    血月鹰翔辗转反侧难入以眠。闻着空气中浓浓的艾草和硝石味，心底更是烦燥。

    既然睡不着，他干脆披衣起身，走到了帐篷外。

    尽管已经春夏之交，但落霞山里依然凉气袭人。

    血月鹰翔精神一振，脑子又清醒了些。

    “少族长，你怎么起来得这么早？”门口的护卫愕然：“距天亮还早呢。”

    血月鹰翔没理会这，直接问道：“困龙窝那边怎么样了？”

    护卫一愣。

    他和血月鹰翔自小一起长大，私下时言行举止也不拘谨。

    “少族长，这刚刚才过去了半晚。那边还没有传消息传来。”

    呼！

    血月鹰翔吐了口气，“原来才刚过去半天啊。”

    他怎么有种度日如年的感觉。

    刚说完，血月鹰翔浑身一振。

    “糟，中套了！”

    此次的时疫最开始并不显山见水，只会偷偷在暗地里传播。等真正发现病患时，都不知已经传了多久。

    要不然也不至逼得岩陲要塞把所有将士都迁移出来。

    昨天如果云垂人扔的是染了时疫的肉干，那至少也得要五至七天后才会有人真正发病。

    然而昨天中午时罗大夫就已经倒在了水潭里。

    当时所有人满脑子想的是赶紧避开。就连血月鹰翔也没想太多。现在夜深人静仔细思索才发现异样。

    “什么中套了？”小护卫茫然。

    鹰翔没有理会，猛地抬头往东方望去。

    二十里的距离，如果在西凉大草原上，没准还能看个大概。但在这伏起连绵的落霞山脉里，却是听不到半点动静。

    “去叫罗兰叫起来，让他立即带人去窝龙困查看里面的究竟。”

    “是！”小护卫反应也快，连忙应了一声，匆匆离开。

    不一会儿。

    咚，咚，咚！

    山谷里响起沉闷的牛皮鼓声。如同巨锤砸在众人心上一般。

    刹那间所有血月部族的小兵纷纷从梦中惊醒，一个个爬起来都顾不上穿衣系带便已经抓紧了武器。

    罗兰飞快点了三百骑，匆匆出营东去。

    听到牛皮鼓响起，任宁几人情知不好。一个个赶紧寻个隐蔽地点潜伏起来。

    踏踏踏。

    远处响起了整齐划一的马蹄声。

    任宁拿出了弓箭，冷冷地对准了下方的驿路。

    其他镇国公的护卫一看，也纷纷抽出了弓箭。

    “先看清况。我示意的话你们只射一轮就跑。不许恋战。”任宁提醒。

    护卫们纷纷点头。

    很快，一支长长的骑兵队举着火把自西而来，前面是个披着腥红披风背着张强弓的中年大汉。

    红值65。

    任宁撇了宵嘴。

    算是条不错的大鱼。

    任宁垂下了眼帘，静静地等着下面的西凉人靠近。

    罗兰跑着跑着，突然觉得不对劲。

    眼前的道路安静得有些过分。

    仿佛布置在道路两边的岗哨都睡着了一般，就连营地里的战鼓响起，他们也没个反应。

    “双排前进，所有人竖盾护住左右！”他大声命令，“明之回去向少族长报信。”

    哗啦！

    长长的骑兵队瞬间分成两排，将士们纷纷举起了盾牌护住左右。更有个小兵一声不吭调转马头，向血月营地飞奔而去。

    “好家伙。这是伙训练有素的精兵啊。”黄明有些傻眼，情不自禁往不远处的任宁望去。

    他完全听不懂西凉语。但任宁之前一直在岩陲要塞当斥候，自是听得明明白白。

    飞快作了个手势，示意黄明等人先撤退。

    自己却不退反进，攀树跳崖像猴子般迎了上去。

    这血月人武技不算太高，但反应机敏。如果留着，未来绝对是云垂将士的大敌。

    任宁不会让他再活多一秒。

    驿路上，骑兵队已经飞奔而来。

    罗兰更是取下了身后的披风，老老实实在躲在两排将士的中间当孙子。

    然而无论他怎么躲，只要任宁的金手指扫去，他便如夜空中的萤火虫那般显眼。

    队伍越来越近。

    任宁回头看了一眼，黄明等人已经消失不见。

    看准时机。

    拉弓！

    放箭！

    咻！

    久违的黑箭闪电般射出。

    罗兰顿时心生机警，然而还没反应过来，黑箭已经一头扎进了他的脖子里。

    扑通！

    他身子一软掉在地上，任由坐骑拖着往前跑。

    “敌袭！敌袭！”有人失声尖叫，“罗持鼓中了箭。”

    骑兵们大惊，纷纷勒马停下脚步。

    一部分胡乱向两边山林放箭，另一部人则把罗兰团团围了起来。

    他们反应已经够及时。然而过来一看。

    一支散发着死亡之光的黑箭穿透了罗兰的脖子，这血月部族里的持鼓长老已经死得不能再死。

    “箭是从来射出来的？”

    所有人面面相觑，“没看见。”

    任宁选择的时机刚刚好。罗兰路过时正处于树荫之中，要不是中箭倒地，其他人还不知道他遇了袭。

    而罗兰落地后被坐骑拖行了好几丈。其他人再想分辨箭支从哪来，已经是不可能的事。

    怎么办？

    继续去困龙窝还是搜索偷袭的敌人或者等营地少族长的命令？

    一时间这三百余人都有些茫然。

    任宁放出箭后便不再理会，一路飞快往东而去。

    好一会儿才追上了先撤离的黄明几人。

    “任将军，西凉人弃马追来了？”

    黄明侧耳听了听。

    不远处的地驿路似乎并没有马蹄声响起。

    “没有。”任宁笑：“我把他们领头的干掉了。剩下的人要么害怕，要么是些糊涂蛋，还在争论下一步该干什么。”

    黄明张了张嘴却说不出话，最后只能给了任宁一个大拇指。

    刚才的情形他看得清清楚楚。

    血月的首领反应机敏，应对得当。

    如果是他，估计要么舍弃所有兄弟的性命集体偷袭，要么只能眼睁睁地看着西凉人从驿路飞驰而过。

    “别停下来。”任宁提醒：“估计过阵子西凉人的猎狗会追来，我们得离驿路远点。”

    众人点头，脚下又快了些。

    “不知道到雷龙那边怎么样了？”黄明又忍不住嘀咕。

    “放心吧。雷龙的手下都是定西人。他们早就恨透了西凉。估计困龙窝的战斗早已结束。没准雷龙现在已经扛着战利品在回去的路上。”

    因为染上担心时疫，昨天血月鹰翔带人转移时，除了救火的二百多小兵外，很多肉干甚至是活的牲畜都被留了下来。

    雷龙自然不会客气。

    黄明舒了口气：“这样最好了。”

