        晚上九点左右，黄九郎的人来到了军分区，是个四十多岁左右的中年汉子叫刘唐，也是苗人，王惊蛰很仔细的盯着他看了几眼，他就是想从对方的身上看看他的面相，是忠还是奸的，其实这一点挺好分辨的。

        面由心生这话说的很靠谱，电视里演的那种嘴唇很薄，留着八撇胡，又或者贼眉鼠眼的确实九成九都不是什么好货色，长成了郭靖那样的，确实多数都是老实憨厚的。

        王惊蛰看这人面相无恙，就稍微放下了心，至少他不会把吴满弓带进去就给卖了。

        一夜过后，第二天早上，吴满弓和刘唐这就要启程了，和王惊蛰要分开的时候，他表现的很平静，透露着与他年龄不该有的成熟，他还在用眼神告诉王惊蛰一切很OK，你放心吧。

        王惊蛰冲着刘唐问道：“唐大回去了，是么？有没有什么关于他的消息。”

        刘唐说道：“我没有见过他，之前也是，和唐大我们不在一起，离得有点远，而且以前在巫门他也深居简出，知道他的人很多但见过的很少，不过我听说唐大一回来就把自己关进了一座山洞里，除了每天有人给他送饭以外就再也没有出来了。”

        王惊蛰愕然问道：“什么山洞，闭关修炼啊？”

        这是在拍武侠电视么，主角受了刺激闭关三年再出来，就一飞冲天了不成？

        还是里面放着什么某一代祖师的秘籍，功法，然后觉得自己可能忽然开窍了，练几年再出来，就会了什么乾坤大挪移，吸星大法？

        刘唐摇头说道：“具体的我也不太清楚，不过那个山洞其实是个地下溶洞，很深，里面很复杂，暗无天日的，很多年里都会有一些人进去，当然了不是什么人都能随便进的。”

        黄九郎皱眉问道：“以前怎么没听你提起过？”

        刘唐说道：“因为我去了之后还没有进去过，唐大似乎应该是这几十年中第一个走进去的。”

        黄九郎点头说道：“打听一下，详细些。”

        “明白了，黄主任。”

        吴满弓走了，很平淡的走了很远，然后才回头和王惊蛰摆了摆手，笑得时候露出一嘴小白牙，无声的吐出三个字：“等着我！”

        吴满弓走了以后，王惊蛰帐然若失的叹了口气，黄九郎拍了拍他的肩膀，说道：“我这辈子很少看走眼什么人，他很不错。”

        王惊蛰斜了着眼睛说道：“没走眼？是不是让我和你翻翻旧账啊？”

        黄九郎顿时尴尬的说道：“也有例外，难免也有马失前蹄的时候么，唉，对了，你下面有啥打算啊。”

        “我很忙，真的，一堆事等着我呢，比如……我打算去生个孩子什么的，所以黄主任咱俩的见面到此为止，大路朝天赶紧各走半边吧”

        黄九郎无语的说道：“我就是随口一问，紧张个啥啊，你别以为我有什么事要找你，我们部门也不是救火队呢，哪里有事去哪里，老牛拉车还得有喘口气的时候，咋的，我们是喝油的啊，不也得休息休息么。”

        “呵呵……”王惊蛰随即摆了摆手，走出军分区说道：“那再见，别握手了”

        吴满弓随同刘唐离开这里后，就直奔巫门的方向去了，他们两个至少还得要一天半的路程才能赶到。

        巫门，并不是指特定的某一处地方，当然没有像什么茅山，龙虎和天师这些道派一样，找了一座山头就开堂占山为王了，这是绝对不可能的，不然组织上肯定给你判个非法集会的名。

        也就那些上几千年历史，有着佛道正统的佛门和道派才可以名正言顺的在一些名山大川中开宗立派，其他的一概不可以。

        就像去年的时候，王惊蛰为陈臣在山上开香堂一样，得去宗教局备案，地方政府又得批准，然后才能借一处地方开了香堂，否则一顶犯法的帽子肯定就扣过来了。

        巫门就出自于他们的构成很复杂，基本都是少数民族的人，再一个人数众多，上面不可能让他们光明正大的展露在世间呢，玄门也是如此。

        巫门的构成，是一个个的寨子或者村落组成的，就在川贵一带的山中，越是在巫门里地位重，实力强的寨子就越远，比如唐大所在的地方就是个与世隔绝的苗家寨子。

        至于刘唐和吴满弓要去的，可就差了一些了，毕竟这里没有出现过什么经验绝才的人物。

        但是呢，三十年河东三十年河西啊，谁也没有想到的是，吴满弓这个突然出现的小人物，也许就能掀开个新的篇章了，而且还是以深入虎穴的身份，有句老话说的很好，叫是金子到哪里都会发光，这种事也不是没有先例。

        曾经有个真实的事件，FBI的一个探员卧底进入了个黑手党家族，打算配合警方把这个家族给端掉，于是这探员尽心尽力的行使着自己卧底的角色，但很狗血的是多年以后这位探员居然发现，自己在这个家族里一直发展下去，最后居然坐上了第二号人物的位置。

        于是，他不得不找到自己的上司，向他陈诉了一个事实：“你们再不打掉这个黑手党家族的话，我可能就成为这个家族的老大了……”

        毫无疑问，这个探员绝对是个心思八面玲珑为人处世十分周到的人。

        不可否认的是，年纪轻轻的吴满弓，也是同一类。

        王惊蛰并没有远走，跟黄九郎分开之后，他就找了个旅馆住了下来，一住就是一个月，每天什么也不干就在房间里呆着，足不出户。

        王惊蛰私下里曾经和吴满弓交代过，当他进入到巫门以后，如果在一个月的时间内感觉不太妙，或者有什么闪失的话，就马上联系他或者直接跑出来到这个旅馆找他。

        但是，一个月过去了，王惊蛰没有接到任何的消息，也没有看到吴满弓的身影，他就知道差不多这孩子是安全着落了。

        让一个十五岁，没有受过任何训练的孩子来个无间道，这是很考验人的心里，不光是王惊蛰的，更是他自己的。

