        知府夫人沉默许久低声说：“世家底蕴这般的深厚，竟然对一个嫁出去的女子，都能够周全的这般妥帖，我怎么心里面有些妒嫉起来。

    我瞧着顾夫人处处表现得一般，可是她却得天独厚的受娘家人宠爱，这也不是一般人了。”

    知府大人瞧着知府夫人面上的神情，他笑着轻摇头说：“我打听来的消息，顾夫人是在她祖父祖母身边长大的孩子，她自小是一个安分的孩子，因此家中长辈们都喜欢她。

    而且她的父亲是程家的特例，她的父亲年轻的时候行事有些混不吝，在有儿女后，他突然发奋起来，他在妻家舅子们的指点下，他竟然得了举人的功名。

    而且这位举人老爷还有最特别的地方，他的妻子为他生育一女五儿，顾夫人是他的长女。

    顾夫人的父亲在人到中年的时候，又突然的收心，他一心一意对待妻儿，在儿女里面，他最疼爱的就是顾夫人。”

    知府夫人听知府大人的一番介绍后，她对程可佳只有两字总结：“命好。”

    知府大人瞧着知府夫人赞同的点头说：“是啊，她还真是命好，那些歹徒交待下来，他们这一次不成功，一定还会有下一次。”

    知府夫人满脸惊愕神情瞧着知府大人，好半后叹息着说：“他们这是故意威胁人吗？”

    知府大人轻摇头说：“不是，他们这一次失利，下一次，绝对是孤注一掷，毕竟接连两次顾家都分毫不伤，他们在道上太丢面子，他们丢不起这个面子。”

    知府夫人跟知府大人低声说：“大人，你的意思是想我先去知会一声顾夫人吗？”

    知府大人轻摇头说说：“她一个弱女子，你让她安稳过几天日子吧。”

    知府夫人瞧着知府大人轻声说：“大人，我过不了安生的日子。”

    知府大人瞧着知府夫人苦笑着说：“你放心，城外驻守将军已经悄悄派人来说了，他会亲自带队护卫顾家安全，他们不会让同僚在前线奋战，还要担心后方家人的安全。”

    这一天里面，程可佳有些打不起精神，夜里面，管事妇人执意陪着他们母子，在顾定曦安睡后，她们两人瞧着得新装好的窗子，两人互相望一望，直到感觉到非常累了后，两人才去睡。

    这一夜里，程可佳和管事妇人没有睡好，第二天的早晨，两人都瞧得出来眼下的青色。

    两位妇人瞧见后，她们说：“这是正常情况，再缓两天，你们就会缓过来。”

    管事妇人微微的点了点头，程可佳笑着跟两位妇人说：“我希望再也不经这样的事情。”

    两位妇人一下子沉默下来，程可佳瞧着她们两人的神情，她的心里微微的沉了沉。

    在管事妇人有事走开后，程可佳瞧着两位妇人低声问：“你们可是有什么大事情隐瞒我？”

    两位妇人瞧着程可佳苦笑了起来，年长妇人低声跟程可佳说：“夫人，你可知道官府私下里跟我们许下什么好处？”

    程可佳瞧着她们两人面上的神情，她的脸色微微的变了变，低声说：“你们的意思，这事还没完没了了？”

    年长妇人轻轻的点了点头说：“夫人，我们私下里接受了官府许下的好处，这样两边都能够安心。

    夫人，下一次，只怕会遇上更加的难，我们需要官府来护好顾家人。”

    程可佳慢慢的坐稳下来，低声说：“我可不可以把孩子送到别处去？”

    两位妇人轻轻的摇了摇头说：“夫人，只怕是来不及了，因为官府审凶徒的时候，他们也说了，他们互相都不知道的。”

    程可佳轻呼一口气，说：“我明白了，既然还不曾发生的事情，我们运气如果好，也许永远不会发生，就不要去多想了。”

    年长妇人瞧着程可佳轻声说：“夫人，他们这种人接下单后，一般会有三次的机会，他们没有过三次，他们是绝对不会停手。”

    程可佳只能够轻轻的点了点头说：“我现在深深明白手无缚鸡之力的悲哀，等到事情发生的时候，我还是会争取藏得深一些。”

    两位妇人瞧着程可佳一时不知道如何说话，程可佳那一天的表现，就让人不敢小瞧她，只是两位妇人有意把那事情掩饰一番。

    两位妇人都非常的欣慰程可佳和管事妇人的表现，她们不是那种完全懦弱得要等人来救的人。

    两位妇人瞧着程可佳低声说：“夫人，时间来不及了，要不然，我们私下还能够教你们几招，你们院子里的人，全是胆子大的人。”

    程可佳微微的笑了起来，管事妇人跟程可佳说过，两个厨娘把菜刀拿在手上，她们在房间里面一动都不敢动，天色明亮的时候，两人的手都木得放不下菜刀。

    顾定曦身边的妇人完全是坐在床上起不了身，等到天明了，她听到外面的说话声音，她是扶着床慢慢的下的床。

    程可佳轻呼一口气说：“她们不必晚上都留在顾家吧，可不可让一部分住到别处去？”

    两位妇人轻轻的点了点头说：“夫人，你身边一向不喜欢留人，厨娘不能安排出去，丫头们可以换成官府安排的人，小少爷身边的人也可以换成官府安排的人。

    官府与我们说的就是这样的意思，因为这大约是最后一击，官府才会如此安排行事。”

    程可佳轻轻的点了点头说：“我明白，我不会表现出来，管事妇人不能够安排出去吗？”

    两位妇人轻轻的摇了摇头说：“夫人，管事妇人太过打眼了一些，她不能够安排出去。”

    程可佳轻轻的点了点头，说：“如此也好，只是我们房间里的小凳子要备多一些，随手可以提起来反击。”

    程可佳瞧一瞧两个妇人轻声说：“我想在窗子外面设置机关，你们两人会吗？”

    两位妇人轻轻的摇头说：“我们动不了手，只怕已经有人关注着我们这边的动静，我们在等他们来，他们在等时机。”

    程可佳轻轻叹息起来，说：“我明白，你们辛苦了，时时防备着，你们比较辛苦。”

    两位妇人瞧着程可佳却是满脸兴奋神情说：“夫人，我们原本以为此生再也不会有这样的大事情了，结果最后的最后，我们还遇到这样的事情。”

    程可佳瞧着她们两人的神情，她的心里面有说不出来的滋味。

    两位妇人面对挑战的表情，实在让她有些心伤，这种玩命的挑战，程可佳实在是有些消受不起。