    听见这个声音，魔帝身影瞬间定格住，眼神露出几分回忆。

    虽然，如今这个声音带着几分沙哑，几分冷漠，但是他还是能听出当年这里面蕴含着的单纯和欢喜。

    这让魔帝来说，真的是十分难以忘记。

    魔帝对于这件事情，简直是不知道该说什么，但对于这件事情，只能说是努力记忆起来关于这件事情。

    说实话，魔帝对于这件事情，印象中，绝对是最深了啊。

    “为什么，不说话，是不是，他们又欺负你了。”一声长叹传出来，一位头发花白的美妇从里面走出来。

    美妇气质冰冷，眉目之中带着一丝浓的化不开的忧愁。

    “都是我的错，如果不是我，你也不能说是在造化宗受到如此之大的排挤。”小幽淡淡地说道。

    魔帝听出来，小幽这是从闭关地出来，心中一颤。

    他鬼使神差停留在原地，为的就是剑对方一面，他希望见见对方，看看对方，这种思念贯穿了自身，让自己深深地难以忘记了，甚至忘记了一切。

    只是呆呆地看着即将出现一道身影。

    这时候，身影出现了，虽然已经不是当初那个女孩，但依旧是当初那个女孩。

    魔帝不知道为什么，一股感情深深地涌上来了，让自己心胸都塞住了。

    “是你。”女孩或者美妇捂住了自己嘴巴，深深地看着对方。

    她没有想到魔帝会出现，特别是如今魔帝面临天下的追杀。

    没想到，魔帝竟然出现在这里。

    天下人一旦知道了魔帝的下落，会疯狂展开追杀。

    美妇美眸发颤，眼睛发红，看着魔帝说道；“你为什么会来这里？”

    马上她表情一颤，眼里流露出一丝魔帝心痛到极点的哀伤，说道：“你来这里，是为了干什么，你是我们造化宗的敌人，我要杀了你。”

    她说话间，拔出长剑，刺向魔帝，眼神决绝，气势冷漠。

    魔帝完全不抵挡只是静静地看着对方，当长剑快要接触到对方，长剑缓缓地停下来，小幽眼神中露出几分痛苦之色，说道：“你为什么不出手？”

    “为什么要出手，震伤你了，怎么办？”魔帝微微地说道。

    魔帝看向美妇眼神十分温柔，说道：“没事，你出手吧，你伤害不到我。”

    呛浪一声，长剑落在地上，小幽忽然捂着脸哭了起来。

    魔帝见此，长叹一声，他想向前安慰，但终究没有。

    他能说，自己放弃自己的志向吗？

    不可能。

    他能说，让小幽放弃门派，放弃仇恨吗？也不可能。

    双方从立场上来说，一开始就是敌人。

    魔帝想起了上一次的燕绝顶，他十分欣赏燕绝顶，十分喜欢自己这个师弟，但还是要出手杀了他。

    但是并不觉得立场之争有什么错误，只是觉得这样一来，他们也是一个对手。

    但是这一次魔帝却是痛恨起来。

    燕绝顶：合着师弟比不上师妹。

    不过，好像的确是这样了。

    魔帝长叹一声，说道：“师叔待你并不错，为何你在宗内。“

    小幽这时候情绪也恢复了稳定，说道：“当年宗内，因为你死了多少弟子，你是痛快了，却是不知道，当年师叔为了护住我，废了多大的心力，不知道多少位长老要杀我，结果还是师叔一力护持我，差点因为这个，被开了掌门之位。”

    小幽平静地说道：“听说前一阵，天仙一起联手诛杀你，情况如何？”

    “本帝已经踏入人仙境界，天下之大，尽可去的，并且差点布下魔皇九鼎大阵炼化天下八成正道，只可惜被别人破坏，不然，本帝当效仿上古魔皇，纵横天下，无人可挡。”魔帝傲然说道。

    “是啊，你已经是天上的雄鹰，如今应该非常得意吧。”小幽平静的说道。

    “不，不是。”魔帝马上反应过来说道：“说实话，我心里十分痛恨这一场争斗，如果没有这一场争斗，如果我不是魔门之人，我只是一个普通造化宗弟子，说不定我们。”

    魔帝说到这里，心里也出现几分向往。

    如果真是这样，她们也有自己的后代了，看着自己后代纵横在江湖上，有些时候，魔帝会吹嘘一下自己当年事迹。

    魔帝心中十分向往起来，但是他知道回不到过去了。

    他眼神微冷，看向小幽的目光却有变得温柔起来。

    他伸手弹出一道幽光，放在小幽身上，他淡淡地说道：“我要走了，如果你想我，就震动这个印记，就能跟我联系，并且这个印记可以借助我的力量，谁若是敢欺辱你，尽可以杀了他。”

    魔帝说完这句话，消失不见。

    看着魔帝再次消失，小幽静静地站在那里，脸上表情连连变换。

    另一处，陈旭和李宗主出现在一处。

    “没想到，这个家伙还有点感情，竟然还真回来看小幽了，算他有良心，知道回来看小幽，不然，我都要杀了他。”

    “这个混蛋，当初做了那么多的事情，真是白瞎了小幽喜欢他。”李宗主冷哼一声说道。

    陈旭说道：“当初的事情，我不了解，但如今看来，八成又是一笔糊涂账。”

    陈旭说道：“糊涂账，乱是非，当年的事情，我不了解，就不想多说了啊，也不想参与。”

    这种事情如何参与，挥慧剑断情丝，说得轻松，却是艰难无比，谁能说做到就做到。

    更何况，陈旭本身就是性情中人。

    李宗主长叹一口气说道：“不管怎么说，以后小幽能联络到魔帝，两人可以互相联系，也算是一解相思之苦。”

    “你不怕魔帝尾大甩不掉。”

    “他想要尾大甩不掉，至少成就天仙再说，更何况，如今这个世道，说不定就会从那里跳出来一高人灭了他，人仙战地仙可以，地仙战天仙，却是困难无比，两者有着本质上差别。”李宗主评价说道：“上古魔皇也不过是地仙巅峰境界，遇见了天仙境界的人神佛不是照样死了。”

    “有些事情，贫道如果是事事担心，那真是太累了。”

