    当初皇上下令西卫军领命相护时，他们就多了个心眼。崔健安是皇上的人无需置疑，他明着护卫暗地里怕是要搅事生非，而能让他动手脚的地方一个是军心，另一个无疑就是粮食和银子了。

    这一路走来，军中虽然不断有人滋事，却也不会过分。崔健安也一直都是老样子，对轩辕泽不服却也说得过去。他的行为举止都十分妥帖，充分表现出了一个皇帝党应该有的动作。可是，就是因为他太理所当然了，轩辕泽他们才越发警惕。有时候，越是平常的表象下，越是掩盖着滔天大的阴谋！

    “等了这么多日子，他们终于坐不住了！”轩辕泽看了看天色沉声道。

    因为还有两天的路程就要到重灾区了，到时银子粮食都会发放下去，也没了做手脚的机会。

    “吩咐暗卫警醒些，不要露出破绽。”

    “是，属下已经嘱咐过了，定会万分小心！”

    同日晚，轩辕泽一行人在一个还算干净的客栈里落了脚。粮车和装银两的马车都被赶进了客栈后头的大院子里，五千西卫军则围在客栈周围，简单的驻扎。幸得现在天气炎热，晚上即使住在野外也无大碍。

    粮车被安置好，装银子的箱子被侍卫抬下来，放到了一个房间里，并派了人严加看守。

    流风和崔健安亲自看着人将银子抬进来，并当面清点了一遍。

    “崔大人，银子你可看好了，要是出了差错，那可不是闹着玩的！”流风看着一箱箱银子整齐的摆放到屋子里，郑重的对着崔健安道。

    银子不是小数，因着西卫军在，轩辕泽也大方，看护银子的事，就全权交给了崔健安负责，而他也只是让几个心腹护卫一同照看。今日的清点，也是这些日子以来做的很平常的事情。流风的话，每次清点银子的时候都会说到。

    崔健安眼眸闪了闪，低头很是仔细的挨个查看了一番，清点了箱子数目，点了点头道，“没错。”

    “那就上锁吧。”流风严肃的一挥手，侍卫上前上锁，然后钥匙交到了崔健安的手里。

    崔健安掂了掂手里沉甸甸的钥匙，眼底滑过暗光，嘱咐了看守的护卫几句，转身离开。

    流风看着他进了他居住的屋子，冷笑一声，也离开了。

    夜里，随军的厨子做好了饭菜给护卫送过去。正好到了换防的时候，隐在暗处的护卫也换了班，明处的护卫也有三十个，人数虽然听着不多，可这三十人可都是以一抵十的好手，都是崔健安在西卫军里挑的精英。再有外面五千的兵士，没人会傻到前来劫银子。

    因为水灾，兵士的饭菜也不是很丰盛，也仅仅是管饱而已。不过行军在外，又赶上大灾，西卫军里并没有什么怨言。从这一点上也可以看出崔健安治军的严谨。

    每个人都吃了三个馒头加咸菜，并一碗防瘟疫的药汤。馒头是白面的，足足的量，有的人三个也吃不了。药汤是在几口大锅里熬的，五千人，人人有份。因为就要到灾区，防护是必然的。

    轩辕泽用了晚饭后喝了药汤，又处理了一些公务，临近二更才熄了灯休息。崔健安又巡视了两边也放心的睡了。为了保持清醒的头脑，看守银子的护卫都是两个时辰一换。

    三更天一过，整个院子里都静悄悄的，就连风也似乎不怎么刮动。

    突然，暗夜里悄然飘出好多黑影，悄无声息的接近藏银房。他们很熟练的躲过护卫，就连暗处的护卫也没有惊动，几个跳跃就到了房门口。很是轻易的就打开了锁，暗影悄无声息的进了屋子。

    一个护卫喝多了水憋不住了起夜，迷糊间打着哈欠摇摇晃晃的出了门。突然，他警惕的睁开眼，一眨不眨的看着前方，紧接着他就仰着脖子大喊，“有盗贼，有盗贼，大家快起来……”

    这一喊，瞬间院子里所有的护卫都惊动了，崔健安和流云流风几乎是第一时间就跃出了屋子，和所有人一起朝装银子的屋子奔去。屋子里的黑衣人听到响动，不敢在屋子里停留，几乎是眨眼间都窜出了屋子，和迎面而来的护卫打斗在一起。

    只是，平日里武功卓越的护卫们，今夜却怎么瞧着都有几分不对，像是有些力不从心的样子。流云和流风也截住了两个黑衣人，挥剑时却觉得内力被什么东西给堵住了一般，软绵绵的发不出力。黑衣人像是察觉出了他们的不对劲，俱都精神一振，出招越发很辣。几招下来，有几个护卫都已经挂了彩，流风的胳膊也被人扫了一下，划了一道口子，血很快就渗了出来。

    流风怒了，破口大骂，“谁他娘的暗算老子？要是被老子发现了，非剥了他的皮！”只骂归骂，他还是得提了十二分的小心和黑衣人相搏。

    崔健安的武功也是不弱，可瞧着他的样子，也像是中了什么软筋散之类的药物，和黑衣人的打斗也有些吃力。很快，外围守护的兵士也听到了声音赶了进来，流风他们的压力一下子小了许多。

    黑衣人大约二十来个，个个出手很辣，功力深厚。看着越来越多的士兵冲上来，这些黑衣人也知道今夜怕是得不了手，为首的人打了个呼哨，从怀里掏出什么东西往地上一丢，就听的啪的一声响，紧接着一阵烟雾迅速弥漫开来。因为怕有毒，众人都捂住嘴屏住呼吸，等到他们反应过来，烟雾散开，哪里还有那些黑衣人的影踪？

    灾银被盗可是大事，护卫们没追到人忙回去复命。因此事干系太大，知道内情的护卫都不敢多话，俱神情严肃的站到院子里等着轩辕泽发话。

    屋子里，轩辕泽神情平淡，让人看不到他心底的波动。流风和流云冷着脸站在他的身后，崔健安一进屋子就噗通跪下请罪，“末将看护灾银不利，以致灾银被盗，请太子殿下责罚！”

    崔健安的身后也跟着几个亲兵，听到他的话看着他二话不说就将事揽在自己身上。有一个亲兵也跟着跪下道，“将军一直尽职尽责，属下等都看在眼里，今夜的盗贼来的实在蹊跷，二十来个人我们这一院子明的暗的都阻挡不了？好多兄弟都受了伤，他们平日里可是最英勇不过，怎的今夜就孬种了？就连风侍卫也受了伤，属下当时可是听到他骂了一句，说谁暗算他了！”亲兵很适时的住了嘴，眼神有些期待的看着轩辕泽。

    流风的脸色更难看了，奶奶的，他今晚真是阴沟里翻船了！

    轩辕泽面色沉了沉，唇角挑了下，“崔将军手下的人果然不容小视，个个都是人才。不过，这位兄弟说的也对，不说你们吧，就本宫今夜也觉得昏昏沉沉，浑身无力，要不是院子里的打斗声，本宫怕是都不会醒过来。来人，请赵太医！”

    一个护卫应了声走了出去，轩辕泽又道，“事情还未查明，崔将军请起。”

    “谢殿下。”崔健安抱拳施礼后站了起来，那个亲兵也同样施了礼站在他身后。

    很快，赵太医就匆匆赶了过来，看到一屋子拥挤的人后很明显愣了一下，朝轩辕泽施礼后道，“微臣见过太子殿下，不知殿下深夜召微臣来是……”

    赵太医也是在宫里见多了风雨的人，见众人脸色都不好，流风和几个护卫都带了伤，就知道出了大事！

    “本宫身体有些不适，劳太医给把个脉。”轩辕泽说完坐下，伸出胳膊。

    赵太医细细的帮轩辕泽诊脉，原本就严肃的脸色越发暗沉。

    很快，他收了手，面色有些凝重的站了起来。

    “本宫身体怎样？”

    “回殿下，殿下内息不稳，丹田空虚，四肢乏力，臣初断，殿下是服了软筋散。”赵太医沉声道。

    “什么？软筋散……”有几个护卫已经忍不住惊呼起来，却发觉轩辕泽脸色难看，忙闭了嘴。

    “给他们几个也看看！”轩辕泽指了指崔健安和流风他们。赵太医忙上前挨个检查，其结果可想而知。

    “殿下！”

    “都中了软筋散是不是？”轩辕泽隐晦的扫了眼崔健安道。

    “是。”赵太医感觉后背都是汗，这一院子的人都中了药，这是要出大事的呀！

    “仔细查查今夜的饭菜，看看问题出在哪。”轩辕泽负手而立，面对着窗，使人看不清他的表情，可是无一例外的所有人都知道，他生气了，发怒了！

    赵太医忙快步离开了，很快的，他又转了回来，手里端着一碗药汤。“殿下，微臣查了，问题就出在这些药汤上。”赵太医奉上药碗。

    “将熬药汤的厨子带过来。”轩辕泽冷声怒道，领先出了屋子。

    两个护卫很快将一个四十左右的男子带了过来，那人一看到轩辕泽就跪下哀求，“殿下明察，奴才可没干那黑心肠的事啊！”

    “你没做，那这汤药里的软筋散从何而来？”轩辕泽语气凌厉，说话不紧不慢。

