    陈楚揉了揉太阳穴，有些不耐烦地问道：“杨同还没有消息吗？”

    周瑜抱拳道：“陛下稍安勿躁！这种事情急不来！”

    三天后，发自罗斯彼得堡的紧急情报终于来了。

    陈楚放下手中的情报，不悦地道：“杨同是怎么搞的？怎么什么事都没弄清楚？”原来，杨同只是在情报上说，罗斯王都内外的警戒力量增加了数倍，而罗斯皇帝已经多日没有参与朝会了，但是究竟是个什么情况却不清楚！

    “陛下，其实杨大人的这份情报已经说明问题了！”周瑜道。

    陈楚冷静下来，思忖着点了点头，“不错！这种种迹象表明彼得凯极有可能真的出事了！”苦笑了一下，有些自嘲地道：“这对于我们大秦帝国来说应该是好事情，可是我却一点都高兴不起来！”

    鲁肃、周瑜、司马防交换了一个眼神，鲁肃抱拳道：“其实陛下什么都不必做，便公私两全了！”

    陈楚一愣，不解地问道：“子敬这话是什么意思？”

    “陛下，罗斯皇帝共有四个儿子，其中三个分别在北方和西方的军队中担任军职，而最小的儿子虽然年幼，然而其母亲斯兰皇后却非常睿智，并且在彼得堡及其家乡拥有相当的号召力，其兄长夫拉莫在通古斯卡要塞担任最高指挥官，握有兵权！~~~”

    陈楚明白鲁肃的意思了，“子敬的意思是，彼得凯死后，他的四个儿子会为了争夺皇位而展开火拼？”

    “这是必然的！根据目前的情况看，彼得凯根本就没有为身后事做好准备，因此他死后，他的四个儿子，定然会为了皇位而拼得头破血流！经过这样一场内乱，罗斯就是不分裂也将元气大伤！”鲁肃分析的头头是道。

    陈楚苦笑道：“看来老天对我还不错啊！”陈楚揉了揉额头，“好了，这件事暂时就放下！公瑾，李破军那边有什么情况？”

    周瑜抱拳道：“正要回禀陛下。李破军所部十五万大军已经击破正面月铎的二十万大军，进入尤坎行省！不过月铎大军并未遭到致命打击，主力仍在，而月铎的十万增援部队正在赶往尤坎行省的路上，此战的前景并不乐观！”

    陈楚思忖着点了点头，“伯符那边呢？”

    “进展很顺利！由于月铎的主力都被牵制住了，因此临泽行省并没有多少兵马！孙策将军已经攻破其首府临泽城，临泽守军除被歼灭的基本上都投降了！”

    陈楚欣慰地笑道：“总算听到了一个好消息！”思忖片刻，问道：“你们看，应该怎么处理这个临泽省？”

    三人交换了一个眼神，鲁肃抱拳道：“陛下，这临泽行省虽然人口不多，不过境内矿产丰富，而且其西面的海湾是绝佳的天然港湾！我们应该~~~”

    陈楚点了点头，笑道：“我也有此打算，不过如此做是不是太明显了，只怕引起贵霜人的强力反弹！土地虽然重要，但有时却不能急于求成！”

    “陛下所言极是！不如效仿安息的做法，名义上依旧让贵霜王室行使主权，实际上却由我们实际控制！”周瑜建议道。

    陈楚思忖着点了点头，“嗯，就这么办！公瑾，你以内阁和我的名义传一道命令给伯符！”“是！”

    “哎！~”陈楚突然叹了口气，显得郁郁的模样。

    周瑜小心翼翼地问道：“陛下又在想琳妃的事了？”

    陈楚点了点头，“是啊！这件事实在让我挠头！”扫了三人一眼，微笑道：“你们不用担心！我能够控制自己的情绪！如果没有别的什么事，就去忙吧！”“是！”三人应诺一声，退出了临德殿。

    陈楚起身朝侧门走去，崔莹连忙跟了上去，娇颜上全是担忧之色。这两天，凯萨琳的事情让陈楚颇为头疼，而陈楚不好的心情也感染了他的众位娇妻。

    陈楚顺着后宫的回廊疾步来到凯萨琳的寝宫外，只见张蕊、大乔、蔡琰三女正从里面出来。

    “大哥。”张蕊唤道，娇美的脸蛋上显得有些疲惫的模样。

    陈楚不禁心疼，握着张蕊的纤手歉意地道：“蕊儿，这两天真是难为你了！”

    张蕊没好气地道：“说什么呢？我身为皇后，正该处理这些事情！”展颜一笑，“大哥，快去看看你的琳琳吧！她现在正需要你呢！”

    陈楚看了张蕊一眼，又看了大乔和蔡琰一眼，两女微笑着朝陈楚点了点头。

    陈楚来到寝宫内，凯萨琳的两位贴身侍女兰妮和夏娃连忙行了一礼。陈楚从屏风处转了进去，不由地愣了一愣，只见凯萨琳正坐在梳妆台前装扮着自己，气色比昨天要好多了，娇颜上抑郁之色了也淡了不少。

    凯萨琳看见了陈楚，连忙站了起来，微笑着唤道：“大哥！”

    陈楚笑了笑，仿佛松了口气似的。“琳琳，看到你这个样子，大哥就放心了！”陈楚微笑道。

    凯萨琳轻轻地依偎进陈楚的怀中，歉意地道：“大哥，都是凯萨琳不好，让大哥和姐姐们担心了！”

    陈楚轻抚着凯萨琳的背，柔声道：“这是人之常情，你不须要道歉！”

    “谢谢你！大哥！”凯萨琳从陈楚的怀中直起身来，美眸直盯盯地看着陈楚。陈楚有些诧异地笑道：“琳琳，你干嘛这么看着我？”

    凯萨琳摩挲着陈楚的脸颊柔声道：“我想将大哥的脸孔永远记在心里！”

    陈楚不禁一笑，吻了一下凯萨琳的红唇，“小傻瓜！每天都见面，难道还看不够吗？”

    第二天一早，陈楚揉着有些酸麻的腰肢从床榻上下来，穿戴好，小心翼翼地给凯萨琳盖好被褥，便出去了。

    当陈楚的背影消失在屏风前的那一刻，原本熟睡状的凯萨琳突然睁开了眼眸，一滴泪水顺着眼角滴落下去。

    陈楚在宣政殿上显得有些心不在焉的模样，昨晚那一幕幕喷血的景象一幕幕闪过脑际。

    “陛下，您认为如何？”说话的是刑部尚书李天科。这李天科是第二次科举考试的状元，当时被派到并州下的一个郡任职，由于办事得力而且为人刚正，因此不断被升迁，最终坐了现在这个刑部尚书的职位！

    陈楚回过神来，“什么？”

    众大臣不禁面面相觑，感到分外诧异。

    “陛下，李大人说，州以下的刑罚之权过大，建议增加一道中央复审的程序！”周瑜重复了一遍。

    这回陈楚听明白了，稍作思忖，赞许道：“嗯，这个方法好！天科！”

    “微臣在！”

    “你果然没有辜负我的厚望！”

    “谢陛下！”李天科不禁心中激喜。

    陈楚对周瑜道：“你们内阁商议一下此事的具体执行方法！”“是！”

    陈楚稍作思忖，“对于不同性质的刑案要区分对待！像人命大案就必须格外慎重！”

    “是！”周瑜抱拳应诺。

