    “啊……艾米阁下？”这一次惊讶的是德鲁依萨满。

    “你认识我？不错不错，我说呢。啧啧……阁下真是慧眼识英才，您这样的人物不去做援交……哦……抱歉是外交大臣实在是太可惜。我这个人嘛，优点多多，缺点乏乏。什么晓之以理，动之以情，到我这里一概没用。说起来，诱之以利，还是挺不错的想法。哇，这真是致命一击呀。”在一棵大树后面，艾米冲德鲁依伸出大拇指笑眯眯地和大青山一左一右走了出来，接着，树后面一阵晃动，一头巨大的穿山甲兽从地底爬了上来。

    “阁下不是去了晓圆城么？”德鲁依萨满想了想还是决定把这个挺蠢的问题说出来。

    “是呀是呀，我们是这么说的。因为……当时我总觉得我们附近似乎有人在偷听。不这么说，岂不是让你很失望，你要知道，我从来都不是一个让别人失望的人。”艾米表现的就象是一个诚仁之美的谦谦君子。

    “不过，后来我听说这边好加官进爵，还听说前不久某个大傻子一口气拒绝了好几千个爵位，所以我连忙就过来了。先不说我的事情，你回去和伪帝陛下说一声，那好几千个爵位别浪费了，一个金币一个，都批发给我吧。”艾米说的非常认真，十多位德鲁依已经快被这个笑得象蜂蜜一样醉人的家伙一番真真假假的话给搞晕了。如果……帝国北部战区最高统帅真的可以被收买，大概会让武帝陛下高兴地晚上被口水呛得从床上爬起来吧。只是……西帝君为什么不收买他呢？据说他们以前可是认识，而且关系颇好。

    “咳……你的这个说法，听起来非常不错。”年长的萨满努力从脸上挤出一丝笑来：“唯一遗憾的是，我们没有这个权利。我有一个建设姓意见，不知道将军大人是否能采纳……”

    “哈……你是说让我和伪帝陛下面对面的会晤一下？”艾米反映之快就象萨满肚子里一根百年老蛔虫。

    “果然不愧是黄金脑。”萨满毫不吝啬地送上了赞美之词，随手做出了请的动作。

    “行了，不和你们绕圈子了。”艾米终于玩腻了这个文字游戏：“这次准备拜见的几个人中，没有铁都的位置。下次吧，要不，让他去北部战区吧，我们现在其实是平级，我还是地头蛇，他不去拜见我也不好。”

    “呵呵，陛下挺忙，我们也只能请您去了。”

    “真搞不懂，大家都是文明人，为什么一定要动手。现在你们是不是觉得把握挺大？把我们诱骗到哨卡里，我想你们一定布置好了所有的一切。大青山，准备，关门，放龙！”艾米是这么说，语气还是有些猥琐。

    “艾米阁下，在森林里，就算有神圣巨龙，就算有什么所谓的金包铁，就算有什么黄金脑，阁下记住，只要在森林里，一切就都有可能变化。”说着，德鲁依长老伸手拍了拍身边的一棵大树：“老伙计，该起来做事情了。”

    艾米在大青山眼睛里看到的是同样的迷惑，但在青洛的眼睛里看到的则是震惊。

    那棵看上去高至少20米的大树，突然晃动了起来，再下来，除了青洛以外，所有人的眼睛都快跳到眼眶的外面－－这棵大树竟然站了起来，艾米的脖子都快仰掉的时候才确认，这不是一棵树，而是一个人。

    更让冒险者们吃惊的是，在他们后侧，另外一棵大树竟然也歪歪斜斜地站了起来。青洛额头上已经见了汗水。

    这两个人站起来，从地面到头顶的距离应该是30米左右，不过，头顶并非是最高点，他们的肩膀上弯曲向上长着枝杈，比头顶还要高出树米。他们浑身上下的皮肤，看上去和千年老树的树皮完全一样，胡须等毛发与和亚热带地区植物特有的气根一模一样……把一棵最上等的千年老树交给一个最蹩脚的雕刻学徒，给他一天时间，让他这棵树搞诚仁形，大概就是这个样子。

    “这是什么？”佣兵小白板拉着艾米的胳膊。

    “殿下，这是已经很久不露面的牧树人。”青洛在一边把答案说了出来。

    牧树人？难道真的有这个种族？在艾米的记忆中，史坎布雷帝国图书馆里没有这个种族任何一点记录，他对三个字有印象的唯一原因，是为了给莹小姐讲故事，在一个小摊上买了一本小册子，里面有一些胡说八道的神话故事，包括牧树人。

    牧树人、牧山人、牧海人，是人界最古老的三大种族，造物者创造世界后，是这三大种族挥舞着造物者赐予他们的牧鞭，按照造物者的意图，把绵延无边的树木、山脉以及大海赶到他们应该到的地方。

    一眼看上去，这两个神话中的家伙就不是人类所能抗衡的……他们的手臂甚至比绿儿的大腿还粗。

    “对了，忘记告诉您。”德鲁依萨满此时脸上的笑容比艾米更象一只狐狸，只是老狐狸与小狐狸的差别：“这里一共有10位伟大的牧树人，之所以您看到的是2位，原因很简单，还有8位正在维持一个巨大的魔法阵――永恒之春花秋实。这个魔法阵唯一的作用，就是压缩时间，魔法阵里面的时间比外面的时间会慢数十倍以上，在魔法阵里面看一朵春花绽放的时间，魔法阵外面已经可以吃到秋天的果实。这是专门给大青山阁下准备的，我们没有把握战胜一头五阶神圣巨龙。在这里面，遇外界的任何联系，都会变慢，就算用神念召唤自己的幻兽也一样。”

    艾米、沙若、青洛都曾经经过此类魔法阵，立刻仰头向天空看去，果然……就在呼吸之间，明亮的天空迅速变黑，璀璨的星辰象流星一样在天空中急速升起随即落下，接着，两颗太阳一前一后从头顶划过，周而复始……

    德鲁依萨满很满意这种效果，最后又补充了一句：“这两位树人手里的武器我觉得还是需要告诉你们一声，一把是赶山鞭，另外一把则是同样大名鼎鼎的覆海鞭。如果你们听说过，那自然就知道，如果没有听说过……那我也不多说了。请几位一定要小心，我们只是想请几位去皇宫喝茶，并不想闹出更大的事情来。”

    艾米、青洛两个人都听说过赶山鞭，在上古时代，秦大帝赢政统一天下后，为了加强中央集权，在整个大陆上修建了大陆公路，即车同轨。当时的艾米诺尔大陆中部，群山跌宕。后来，秦赢政得到了一根鞭子，鞭子挥舞中，山脉随即顺着鞭势移动，最终，秦大帝把大陆中部的山峦全部赶到了大海中。想不到，这根听上去就象胡说八道的鞭子竟然也是真的。

    对于艾米而言，自从莹莹离开后，就好像做了一场梦，直到现在都没有醒。在这场梦里，很多原来听都没有听说过的东西一件件溜了出来，真的有一种一不小心挤进了历史画卷的味道。

    何时才是梦醒时分？

    “怎么样？能召唤出绿儿么？”艾米有一点不死心。

    大青山还有沙若同时摇了摇头，不仅仅是远在龙界的绿儿，还包括幻兽圣园的火儿，连一点反应都没有。至于青洛，连试得信心都没有了――这样的阵法，原来妖精森林里就有一个，甚至不仅仅是隔绝这些东西，包括连木系以外的魔法都隔绝了。在早有准备的前提下，以德鲁依王国的力量再加上树人，实现起来并非不可能。

    “以后，不管去哪里，都必需带这绿儿……否则……现在怎么象养了一头猪？吃喝调皮捣蛋惹事的时候总是少不了他，怎么一有正事了，就是我们在这里当苦力？”艾米狠狠瞪了大青山一眼。

    大青山一脸郁闷，当初出门的时候，艾米可是唠叨过：最好早点把绿儿赶走，省得在一路上惹事。这正话反话怎么都让艾米说了？

    话已经说到这份上了，剩下的只能是战斗解决问题了。除了灵宝儿，其他所有人都拿出了自己的武器，沙若手中魔法杖连续晃动中，优先给灵宝儿加了两三个辅助系魔法，沙若知道精灵的特殊体制会排斥神圣系魔法，也管不了那么多了。

    “长老，女王陛下的坐骑能直接飞出去么？”艾米双手斜举湛蓝大剑，歪着头低低问了一句。

    “不能。麋飞翔主要靠的是风系魔法精灵幻化出的翅膀，牧树人肯定是用木系魔法来艹控这个魔法阵，木系精灵天生克制风系精灵，所以，这里存在着的风系精灵根本不能让麋幻化出翅膀。”

    艾米本来准备让青洛保护女王陛下先离开，这个想法又扑腾掉到水里。

    “要不这样吧，看你们也自信满满的，我们这边派两个人单独挑战两位树人，如果我们输了，那我们和你去见伪帝；如果我们赢了，那就随我们爱干什么干什么。”看树人这块头，估计大青山、青洛、暗秋生都顶不上大用，尤其是青洛――啥时候见过用箭把树射死的？

    “呵呵，十拿九稳的事情，没有必要让他变得这么复杂，所以，我拒绝。阁下也不用担心我们袭击女王陛下，我以王国萨满的名义向阁下保证。”老萨满现在是什么年纪，岂是艾米这种小毛头三言两语就能挑唆的？

    “呵呵，那就请老人家手下多……”

    艾米笑眯眯说话的时候，突然发起了攻击！手背上青筋同时爆现，一人高的湛蓝陨石大剑从左上呼啸着斜劈下来，与此同时，身形先向左后向右同时迈出一步，在地上出现了三个一模一样的艾米，三把湛蓝大剑覆盖了整整六米方圆！

    三把大剑的目标同时指向了正面的树人。

    在艾米暴起攻击的同时，大青山和暗秋生两把长剑同时抽出，两个人一左一右从两侧扑向了正面的树人；大青山喊了一声：“铜锤，后面的那个树人是你的！”

    战争中，艾米只能占便宜不能吃亏。佣兵战争中，混战的几率超过80%，因此，小佣兵团有专门的科目，专门训练三四个人如何在最短的时间里，用最快最保险的方式击倒敌人。今天就用上了，艾米刚才最后一句话，是小佣兵团面对此类情况发起攻击的命令。

    青洛反映很快，他也知道箭羽对这种体形极为变态的牧树人没有什么太大的作用，干脆把自己攻击目标放在树人后面的德鲁依身上，一手连珠箭在林间拉起了一条条气浪。德鲁依们早就做好了准备，在第一时间里全部释放了强化技能，然后全部转换成苍狼，快速在树林中跳跃，希望从侧向发起攻击。

    铜锤被大青山提醒后才发起的攻击，山地矮人对艾米这种突然攻击很不感冒，不过一旦进入战斗状态，立刻展现了人间界第一勇士的强悍！大穿山甲兽惺惺低鸣着，连串带跳，顺着树人的身体两三个起落已经到了树人的腰上，两柄百十斤重的疙瘩锤咣咣地擂在树人腰上，树人上半身的叶子雪片一样被晃得满天落下！

    佣兵小白板也跳上了麋，从背后摘下了短弓，不到三尺长的短箭同样给德鲁依造成了极大的麻烦。

    在这种情况下，牧师的攻击力相对有限，沙若连续拉出了三个最低级的魔法盾，扔在艾米、青洛、暗秋生这三个没有盾牌的战士身上。

    ;

