    “是！”

    四位魔帅和二十多位魔将，立即与鸿钧一道，朝天庭大军头顶上空飞去，准备从头顶上空，对天庭大军发动进攻。

    “不好！”

    镇元子等人脸色大变。

    如果他们上去对付鸿钧，且不说打不过，就算打个平手，天庭大军的火力，根本不及魔军的火力，如果没有他们施法放风，魔气就会覆盖过来，将大军碾碎。

    可要是不上去抵御鸿钧等人的进攻，让他们从上面攻击大军，也会给大军带来重大伤亡，

    可谓是上下两难！

    “逍遥王、镇元大仙、太上元始通天...你们去抵御鸿钧他们，魔军交给我和大军！”阿修罗喊道。

    “好！”

    没有更好的办法，他们只能听出阿修罗这个大元帅的指挥了。

    很快，孙悟空他们飞抵上空，与鸿钧及魔将魔帅开战。

    阿修罗则下令：“全军停止火力发射，全给本帅催发风力，看看能不能吹散魔气！”

    “是！”

    全军立即按阿修罗说的办。

    果然有效。

    在全军催发风力的作用下，魔军释放出的魔气，被风吹散。

    但是，魔气太猛烈，被吹散的魔气，笼罩在空中，越聚集越多，之后化作黑雨，落在大军之中，这黑雨的腐蚀性也非常恐怖，落大军头上，大军的脑袋就被腐蚀出一个洞，虽然一时间死不了，但让大军痛苦无比。

    可随着黑雨越下越大，大军也出现了伤亡，阿修罗让一部分大军去防止黑雨，一部分大军释放风力，使得风力下降，魔气涌进大军，造成不小伤亡。

    这些魔军，远比天兵天将厉害。

    同等数量的天兵天将，根本不是魔军的对手，哪怕多一倍，也难对付魔军。

    如此下去，伤亡将会很惨重。

    阿修罗便下令边释放风力边撤退。

    然后，他给天庭发传音，让天庭组织人马，去攻击魔军。

    没办法，天庭的大军数量有限，只有一千万亿，四百万亿镇守四个通往天界的传送门，剩下六百万亿全调来了。

    所以，只能将希望寄托在天界的百姓身上了。

    叶战得知消息，便号召仙班中的神仙，前往组织队伍，对抗魔军。

    四大部州的所有王国，早就开始组织人马了，仙班中神仙去各个地方，带着大量人马，往战场赶。

    他们从魔军的左右两翼和后方发动进攻，一开始人马少，不仅奈何不了魔军，还被魔军用魔气给瓦解了不少人。

    后来人马越来越多，从几百亿到几万亿，再到几百万亿，甚至上千万亿，给魔军的左右两翼和后方，实施远程打击，倒也给魔军带来不小的伤亡。

    鸿钧便派了些魔将，专门负责清理攻击魔军左右两翼和后方的神仙，由于这些人马，不会兵阵，被魔将们屠戮的伤亡惨重。

    大战持续一个月时间。

    天界付出巨大伤亡。

    打的非常惨烈！

    六百万亿大军，打的只剩下一百来万亿了。

    参与此战的天界百姓，也死了三千万亿！

    可谓是付出了极其惨烈的代价，才将五百多万亿魔军铲除殆尽。

    算是取得了初步的胜利。

    此时此刻。

    鸿钧站在虚空之中。

    在他身后的是，四位魔帅和十六位魔将。

    通过这一战，魔将被干掉了十个。

    至于天庭这边，百万大军云集，孙悟空、镇元子、太上、元始等人，站在阵前，伏羲、天河、接引已经战死。

    天庭这边的圣人，也是付出了不小的伤亡。

    大小圣人，死了十几个。

    可谓是惨痛无比！

    “鸿钧！”太上怒声道：“得道多助失道寡助，你所率领的魔军，已经全部阵亡，只剩下你们区区几人了。”

    “可以说，你们此次占领三界，已经宣告失败了。”

    “我劝你好自为之，不要再执迷不悟下去，与天对抗，你还没有那个本事，还是从哪来回哪去。”

    “你也回去准备准备，等准备好了再来，我们也准备准备，等着下一场神魔大战的开启，如果继续打下去，对你们没有任何好处！”

    太上是想将鸿钧骗走。

    鸿钧离开，组织人马再来，肯定都耗费不少的时间。

    而这个时间，完全足够太上皇回天了。

    那个时候，有太上皇在，他们也就有主心骨，自然而然也就更好对付了。

    现在要是继续打下去，只会给天界带来更惨痛的伤亡。

    因为鸿钧的实力太强了，只要他一作乱，整个天界都会被他所摧毁。

    “哈哈哈！！！”

    鸿钧闻言大笑：“太上，你当我是傻子吗？打到这个份上了，还想让我罢手，不觉得很可笑吗？”

    “不错，我带来的魔军，是全死光了没错，但你们的大军，也所剩无几了。”

    “就这区区一百万亿大军，加上你们这几个蝼蚁，外加一群民间的蝼蚁，就能奈何得了我鸿钧了？”

    “不可能的，这是绝对不可能的，你们根本拿我鸿钧没办法，而我鸿钧，只要将天界的人口全部铲除，你们没了人员的补给，那个时候，我想杀你们，还不是易如反掌？”

    他也是急眼了。

    一开始，他是不想将天界人马屠尽的。

    他以为，凭借他和五百多万亿魔军，足够打败天庭，占领天庭，奴役天下。

    却没有想到，天下人反抗如此激烈，在天下人的帮助下，使得他这一战败了。

    既然天下人负他，皆以他为敌，那他还留着天下人干嘛？

    全杀了便是！

    “不可！”

    女娲急忙叫道：“天下人都杀了，你占领三界还有什么意思？还是回去调兵遣将，以后再战吧！”

    她女娲可是人母，天下人皆是她所造，都是她的子孙后代，她又怎么忍心，天下人被鸿钧所屠尽？

    “呵呵！”

    鸿钧阴恻恻一笑：“天下人不能为我所用，皆以我为敌，我留着他们干嘛？全杀了，等我占领三界之后，再从天外天往天界注入人口，繁衍个几千几万年，天界又遍地是人了，而且都是纯正血统的魔，统治这样的一片天，难道不好吗？哈哈！”

    听闻这话，众人脸色难看至极。

    这时，鸿钧喊道：“魔帅末将，与我一道，灭了这片天！”

    “是！”

    鸿钧立即带着魔帅魔将离去。

    “阻止！快去阻止！”

    太上等人大喊。

    孙悟空立即追去。

    “你们快传音陛下，让陛下派申公豹去地界，问问看太上皇什么修为了，是不是可以对付得了鸿钧了，如果可以，让太上皇赶紧来帮，否则如此下去，天界的所有人，都得被鸿钧杀个精光！”太上喊了一声，也追上去。

    很快，太上的话，就传到了叶战那。

    叶战立即将申公豹派去地界。

    且说申公豹。

    由于封印，早被孙悟空用混沌宝鉴给炸破。

    所以，申公豹很轻易的就入了冥界。

    到冥界后，他让黄飞虎打开通往紫微星的幽冥之路，然后通过幽冥之路，立即抵达紫微星。

    “请问皇宫怎么走？”申公豹笑问路人。

    “往这个方向飞行两千万里路就能到。”有人回答。

    申公豹嘿嘿一笑，立即骑着坐骑，往那个方向而去。

    不多时，他便抵达皇宫上空，喊道：“帝后、朵朵公主，申公豹前来拜访！”

    此言一出，闻雪琪和朵朵等人，立即来到虚空之中。

    “怎么样丞相，天界的情势如何？”闻雪琪问道。

    申公豹将情况，与闻雪琪说了一番。

    听后，闻雪琪等人眼眶都红了。

    “没想到伤亡如此惨烈，那现在鸿钧要大杀天下，该怎么办？”闻雪琪焦急的问道：“能阻止得了吗？”

    申公豹摇头：“天界方面，是阻止不了，臣来紫微星，是想问问看，太上皇的修为恢复到什么地步了，如果恢复到足以对抗鸿钧的话，哪怕打不死，能打的过他，把他打跑先都行，否则如此下去，天界要成为废墟了。”

    闻言，朵朵一秒也不敢耽搁，立即带着申公豹，往虚空之上飞去。

    不多时，朵朵就带着申公豹，来到叶辰跟前。

    “臣申公豹，参加太上皇！”

    申公豹恭敬跪拜。

    叶辰缓缓睁眼，道：“申公豹，你来此找朕，是为何事？”

    申公豹将情况说明，然后问道：“太上皇现在是何修为？是否可以与臣一道，回天界阻止鸿钧暴行？”

    叶辰幽幽叹了口气。

    “鸿钧此贼，罪孽滔天，朕是时候，去会会这小贼了。”

    说罢，叶辰站了起来。

    申公豹大喜过望。

    因为这意味着，太上皇如今的实力，一定是够对付鸿钧了，就算打不死，肯定打的过，只要打的过就行，把鸿钧打跑，然后太上皇再慢慢修炼，把修为提升上去，下次鸿钧来，岂不是就可以灭了他了？

    这么一想，他激动的不得了，立即做了个请的手势：“臣恭迎太上皇回天！”

    “嗯。”

    叶辰嗯了一声，道：“朕先行一步，雪琪朵朵可后面回来。”

    说罢，叶辰拉上申公豹，化作一道流光，瞬间消失的无影无踪。

    “母后，父皇回天了，咱们上天看看，父皇如何虐鸿钧老贼！”朵朵激动的说道。

    “嗯嗯！”闻雪琪点点头。

    “朵朵朵朵！”秦洛雲跑了过来，笑嘿嘿的道：“外甥女，舅舅没去过天界，带舅舅去天界玩玩怎样？”

    朵朵笑道：“舅舅先老实在这待着吧，天界现在乱的很，小心舅舅有命去没命回来哦！”

    <!--over-->

