    “神都神会派出的裁判，公证人？”萧叶喃喃自语。

    当初，在管家紫蕾芙的介绍下，萧叶就已经了解到，大秦神国的神都中，神国之主高然在上，立身于神庭之中，统御浩瀚大秦神国。

    而在神都中，拥有一个最高权力机构——神会，专门替神国之主，管理整个神都，拥有对神都裁决大权。

    比如神使，就属于神会。

    至于他们这些神阶天才，也都在神会的管理范围内。

    他们通过大秦神卷，所购买的各种神宝、神通，执行神国任务，乃至于挑战赛的裁判团，都是由神会所负责的。

    “没想到神会这次，竟然会请来第三神将‘枯墟’大人。”

    “既然枯墟大人有令，我又怎敢不从？”

    此刻，面色冷峻的元笛，都连忙对突然出现的生灵行礼，不敢有丝毫不敬。

    龙腹区域其他神阶天才，也都是面色恭敬，纵然再高傲，此刻都是低下了头颅。

    “这尊天神境强者，居然是大秦神国的神将？”萧叶倒吸一口凉气。

    混沌世界的神国中，都有骁勇善战之辈。

    这种生灵自身突破到真神境，而且历经百战、千战、万战后，会被神国之主册封为神将，手握军权，统帅千万神军，权倾一方，神会都约束不了。

    比如当初从拜云神国，将他救走的布卢尔等人，虽然也是天神境强者，但还成为不了神将。

    整个大秦神国，耸立混沌世界数十亿年了，目前也就四大神将而已。

    这次他们的挑战赛，居然引来了第三神将作为裁判？难怪这些神阶天才，都如此恭敬。

    毕竟，就算是金级天才在神将眼中，都宛如孩童。

    “不必拘束，我在外为神将，但在神都也只是神国的一份子，不必拘礼。”

    “这次能见证两大天才的对决，也算不错。”

    第三神将枯墟微微一笑，眸含深意看了萧叶一眼，随后双手猛然对着混沌虚空遥遥一握。

    顿时——

    轰隆隆！

    龙腹区域数万块庞大的龙鳞，此刻都是产生了感应，吞吐出一缕缕神光，像是一条条神龙般在虚空中交织、盘旋着。

    伴随着神光的汇聚，只见龙腹区域的高空之中，逐渐有着一座庞然大物凝实了起来。

    那是一座擂台。

    这座擂台四方四正，但却足足笼罩了千万里，其上可见神级阵法之光在闪烁，战鼓擂动，震动九天。

    “铜级天才，萧叶！”

    “银级天才，元笛！”

    “此乃尔等挑战赛的擂台，在登临之前，你们需要拿出各自的赌注！”

    枯墟威严的声音传开。

    “神阶天才的挑战赛，居然提前开始了！”

    这一刻，大秦神龙好似震动了起来，不止是龙腹区域，连龙尾、龙背等等区域，都是沸腾了起来，一道道神阶意志朝着这边席卷而来，在遥遥观战。

    这也使得萧叶和元笛，瞬间变得瞩目了起来。

    唰！

    元笛神体一抖，整整一万块混沌石顿时飞到枯墟的面前，然后望向萧叶。

    赌注是萧叶提的。

    若是萧叶拿不出赌注，自然会被神会处罚。

    嗡！

    萧叶表情平静，一万块混沌石从神体中飞出，飘向枯墟。

    “好，既然两位都已经拿出了赌注，想必你们对挑战赛的规则，以及奖罚都清楚了。”

    “如果没有异议，那这场挑战赛就开始吧。”

    收起所有的混沌石，枯墟开口道。

    “大哥加油，把这小子踩下去，让他知道什么叫做天外有天！”元通修复完神体的伤势，狰狞大吼道。

    元笛麾下的神奴足足有五百位之多，此刻也都尽皆冲了出来，为元笛助威。

    相比较而言，萧叶麾下的神奴声音，就显得低微了许多，完全被盖了过去。

    他们的主人，的确让大秦神国非常重视，但此时还未彻底成长起来，能否抗衡元笛，他们都没有多大信心。

    “主人，你一定要赢啊！”

    紫蕾芙握紧秀拳，脑海之中不由得浮现那日，萧叶拒绝她服侍的画面。

    能成为萧叶的神奴，是她不幸中的大幸。

    虽然神阶天才挑战赛上，不会有性命之忧，但在过往历史中，不乏神阶天才落败后，产生了心魔，从此以后在神道之路上，再也难以寸进。

    而元笛发起挑战，本来就是为了元通出头，所以绝对会从这方面下手。

    若萧叶也落到这步田地，日后她该何去何从？

    嗖！嗖！

    此刻，在众目睽睽之下，萧叶和元笛两人已经齐齐冲向擂台，一个速度迅猛，一个身形飘渺，在穿梭虚空。

    几乎在同一时间，两大神阶天才落身在擂台之上，彼此对峙。

    “你一个新人，能拿出一万块混沌石作为赌注，还真是令我意外，不过我还要多谢你的馈赠。”

    “我想要购买的血统神通，正好缺一万块混沌石。”

    元笛神体具有很强的压迫性，凝视着萧叶咧嘴一笑。

    对他而言，有没有裁判到场，结果都是一样。

    不过能获得混沌石，他自然也不会拒绝，更何况还是一万块。

    “此战以后，我便是银级天才了，我应该要谢谢你，毕竟你要损失双倍神龙值。”萧叶淡然道，令四周一片沉寂。

    挑战赛才开始，这两大神阶天才争锋相对的话语，就充满了火药味。

    “很好，既然你如此自信，那就继续还未结束的战斗，手底下见真章吧。”

    元笛在擂台之上，一步踏出，澎湃的神力爆发而出，激荡九天。

    方才他和萧叶短暂交锋过，知晓对方的不简单，所以此时根本没有废话，上来便将神力爆发到极致。

    轰轰轰！

    只见元笛踏步所向，虚空崩开，居然让脚下的擂台都摇动了起来。

    撕拉！

    萧叶毫无畏惧，同样在冲向元笛。

    伴随着两大神阶天才的这个动作，两股恐怖无边的神力同时升腾，真身还没有碰撞，两股神力就首先冲向彼此。

    所有观战的神阶天才都感觉到一股沉重的压力，让他们震惊不已。

    挑战赛才开始，这两大神阶天才，就爆发出了全部神力，进行比拼了起来！

    {第三更到！}

