    第28章 装甲魔剑士

    林阳：巨兽血脉、装甲、枪械三个方向应该选什么呢？

    林阳又犯了头疼，轻微的选择困难症，三选一，太难了。

    这时，双胞胎小美女额头与林阳手指上的透明丝线已经隐藏看不见。二人眼中恢复清明，看来已经接收到了系统赋予的一些信息。

    叶冰：“主人。”

    叶火：“主人。”

    两个小美女一开口，林阳差点笑出声来。16岁铂金级双胞胎小美女叫自己主人，林阳表示太刺激，自己一时间还有些不适应。

    不但林阳不适应，柳双双和林芸也怒目而视，林阳赶紧强行收回已经咧开的嘴角，严肃的说道。

    “咳咳咳~~以后不能叫主人，还是换个称呼吧。”

    两个小美女对视一眼，又异口同声道。

    叶冰：“少主。”

    叶火：“少主。”

    自己一个孤儿，又不是大家族子弟，叫少主好像有些歧义。不过林阳也不纠结，少主就少主，总比刚才那么叫强。

    林阳：“你们也知道通过系统，可以选择三个强化方向，分别是巨兽血脉、装甲和枪械。我对魔剑士不了解，你们对那个方向感兴趣？”

    林阳也懒得思考，直接让叶冰、叶火自己选择，相信他们选的肯定比自己选合适。林阳充当次讲解员，为叶冰和叶火大概解释了三者的区别，特别是巨兽血脉。

    林阳：“巨兽血脉可以说是最省事提升实力的方式，如果你们选择这一条路，就可以和双双一样，通过对应等级的魔晶或者兽丹快速将职业等级提升到上限。当然有利也有弊，就是你们等级的上限是根据我的实力为依据。”

    叶冰、叶火脸上没有任何变化，显然对这种轻松但受限制的选择不太满意。林阳接着说道。

    “装甲和枪械都有各自的优势，我就不多做介绍了，昨晚的对战中你们也看到了霸王龙、甲龙身上的装甲，还有鳄龙、迅猛龙的枪械，都是非常强力的。你们可以考虑一下。”

    叶冰和叶火两个小脑袋瓜凑到了一起，声若蚊蝇的快速交谈了几句。林阳假装转过头，其实二人作为林阳的佣兵，她们俩个无论选择怎样的第二培养方向，自己都没意见。但这个举动显示表现出了林阳足够的尊重。

    叶冰：“少主，我们选择装甲。”

    叶火：“魔剑士是魔武结合的特殊职业，装甲是最符合我们战斗特性的选择。”

    林阳非常赞同，巨兽血脉上限受限，此时选择二人铂金级就必须降为黄金级，实力会暂时受损。枪炮远程攻击确实强大，可是魔剑士远近攻击非常灵活，只有装甲才是最契合的选择。

    林阳：“装甲魔剑士，我有些期待了。”

    不光林阳期待，柳双双和林芸也来了兴趣，这时候也不着急去泡温泉了，打算看看两人强化后是什么样子。

    史前巨兽召唤系统：【魔剑双子】强化方向已确认——装甲。

    随着系统提示音落下，叶冰、叶火被黑色光雾包裹，几秒钟后，两名科幻感十足，充满暴力与美学的装甲小美女出现在众人眼前。

    林芸：“哇~~好好看！”

    柳双双：“太飒了，我也想要。”

    林芸和柳双双羡慕的满眼小星星，二人的关注力全在人型装甲酷炫的外形上了。叶冰一头飘逸的银色长发配上周身银白色的紧身装甲，还有通体银白，用黑色线条勾勒的长剑稳稳拿在手中，一股英姿飒爽的气质完美展现了出来。

    叶火一头火龙色长发，装甲与叶冰同款，除了颜色和武器换成长刀，几乎没有区别。以深红色为主色调，同样配上黑色线条勾勒，第一眼给人一种暴力美学的冲击。二人属性也发生了变化。

    【魔剑双子】【叶冰】

    第二战斗序列：佣兵

    等级：40级

    潜力：八品魔武装甲剑士

    主动技能：装甲、冰系（寒冰剑、升龙斩、冰盾）、组合技（地狱月华斩）

    被动技能：冰系亲和、激活装甲、主人亲和

    【魔剑双子】【叶火】

    第二战斗序列：佣兵

    等级：40级

    潜力：八品魔武装甲剑士

    主动技能：装甲、火系（火焰刀、燎原百斩、火墙）、组合技（地狱月华斩）

    被动技能：冰系亲和、激活装甲、主人亲和

    叶冰、叶火第二培养方向已经锁定。潜力虽然没有变还是八品，但已经从魔剑士变成了魔武装甲剑士，技能中也增加了装甲这一系。她们身上的魔武装甲不但防御力强、攻击中有机械力量加成，还能通过装甲内部刻画的繁复的魔晶导线，可以更好的传导魔法和斗气能量。将魔法、斗气、机械三者有机结合，形成了能够最大限度增强和放大叶冰、叶火俩姐妹能力的完美强化。

    叶冰、叶火情不自禁的挥了挥手中武器，蠢蠢欲动，总想砍点什么试试。

    林阳本想让叶冰、叶火和刚刚升级的巨兽们战斗一下，检测下各自战力提升了多少。奈何一股困意席卷全身，哈欠连连。

    “哈啊啊~~~”林阳打着哈欠，困意更加明显。“不行了，从昨天早上到现在，好像一直都在战斗，实在太累了。”

    林阳的一个哈欠，引起了连锁反应，林芸和柳双双也感觉到了疲惫。

    “熬夜可是会变老的，双双我们先去休息吧。”说着林芸就拉着柳双双去了休息室里。

    林阳嘱咐叶冰、叶火两姐妹，如果累了就去休息，也可以去练功室的训练区域熟悉一下装甲，然后就瘫软的躺在了温泉里，缓缓的睡去。

    (本章完)

