    第219章刚离开又‘回来’（五更求各种支持

    丁庆安越想越觉得不对劲。

    明明父亲刚刚还在和自己说话，为什么会突然消失在自己眼前？

    等下老太太回来，我如何向母亲解释？

    关键是，说了他们会信吗？

    “爸，您快点出来，别玩了。”

    少年在书房每个角落仔细寻找着，“儿子信您还不行吗？您出来呀。”

    “不带这么赖皮的。”

    “哪有您这样玩的啊？”

    “吓坏您儿子，您不心疼啊？”

    他一愣，恍然点头：“也对，反正您从来没心疼过儿子。”

    “那您就心疼心疼我三个姐姐呗。”

    “她们若得知您消失了，得多难过啊。”

    “快出来啊……”

    少年的声音越来越大，越来越绝望，也越来越不知所措。

    或许他从小到大经历过无数训练与磨难，却从来没想过会发生这样的事。

    至亲的父亲，在他眼皮底下失踪。

    这事儿说出去，谁想也会觉得不对劲啊。

    丁庆安在书房里闹出的动静，终于引起门外警卫的注意。

    “发生什么了？”

    警卫敲门，急切的问，“安哥儿，将军怎么啦？”

    ……

    其实丁尚仁自己也没想到这方法会如此高效。

    他只是凭借突兀出现的记忆想试试看，是否真管用。

    却没想到，这反应会来得那么快。

    都没容他给家人说清楚，更没来得及准备些可用来进行交易的财富，便突兀出现在记忆里的地方。

    一个四周漆黑，只有眼前一扇光门的地方。

    抬头间，发现光门上方写着几个苍劲大字——帝星商贸。

    面对这四个苍劲大字，丁尚仁瞳孔又是一缩。

    心中呢喃：这上面的帝星，就是咱们现在生活的这颗星球吧？

    好大的口气啊！

    面对这熟悉又陌生的地方，丁尚仁深吸口气，压下内心疑惑，迈步进入光门。

    来都来了，他不能空手离开。

    刚送走丁尚仁，安顿夏安回去充能。

    还在自家商铺查看今天交易记录的夏佺，突然听到入口传来提示：

    “叮，贵客驾临，请店主、店员准备接待。”

    夏佺姐弟和夏媛听到提示，连忙看向入口方向。

    便见一道高大挺拔的身影迈步进来。

    对方身上穿着笔挺的战部常服，脸上带着明显的岁月痕迹，一双眼仿佛能洞察一切。

    就那么随意扫了室内一眼。

    便看到了记忆中的两个孩子和一个年轻美丽的女人。

    面对眼前这与记忆中完全一模一样的几个人，丁尚仁瞳孔还是不自觉的缩了缩。

    莫非，世上真有什么长生不老之术？

    “欢迎光临。”

    夏媛尽职尽责，做着身为店员该有的反应，“贵客里面请。”

    夏佺和夏桓则眨了眨眼，还以为自己是不是眼花了。

    这一幕，夏佺到有所猜测，并没过于意外。

    至少她知道，这个店铺连通的是自己所在时空前后最近几十年的生物都能随时出现在此。

    她只是没想到对方回来得这么快。

    而且看他现在的模样，与前一刻的他，年龄相差得有二十年以上。

    可夏桓就着实有点被吓倒了。

    这孩子眨眨茫然的眼睛，惊愕得张大嘴巴，不解的看着眼前老了二十几岁的丁尚仁……

    (本章完)

