    夜熠辰收回目光，淡淡的点了点头。

    “起来吧。”

    “谢摄政王，谢过小姐。”

    所有百姓不约而同感谢出声，随后面面相觑中起身，就连猥琐地主，还有那瘦猴车夫，都想起身，只是刚爬到一半，又被中年车夫，一人一脚踹了回去。

    “主子让起来的是百姓，没有说你俩，老老实实的跪着，等着主子的惩罚。”

    “是是是。”

    两人心里苦不迭的连连点头，夜熠辰目光直直的看着女子，一些日子不见，感觉她好像瘦了些？

    苏沫却被他这样直白的眼神看得浑身不自在，随后结结巴巴说道。

    “那个……不知王爷特意下马，是所谓何事？”

    话说出口后，她简直想要给自己嘴巴来两耳巴，不就是看到自己心仪的男人吗？至于这么没出息，说个话都说不利索，紧张到这鸟样，又不是第一次认识，不就一些日子没见嘛？

    在一旁的芸柔，也是被自家小姐这情况弄得有些想笑，小姐这是怎么了，说话磕磕巴巴的，弄得好像很害怕王爷的样子呢。

    “本王听车夫说你在这里，所以才特意下来看看，原本本王是出来散心的，正巧碰到了你。”

    他说着温柔又带着一抹冷意的眸光，只是觉得看着女子，苏沫简直是受不了，他这样的眼神，不过心里又有一些小开心。

    他说是听车夫说她在这里，所以才特意停下马车下来看的，她此刻就像三岁孩子得到了糖果一般，开心得不得了，脸上不知不觉之中，已经染上了一抹红晕，极为的喜乐。

    “哦！原来是这样，我是特意出来办事的，若是王爷出来散心，阿沫就不打搅了。”

    周边的百姓听到苏沫自称阿沫后，心中都了然，这京城里，能够在摄政王身旁如此亲近的女子，除了丞相府里的二小姐，普天之下又有哪个女子，能得摄政王如此关注，如此宠爱？

    “你不想看到本王？”

    夜熠辰看着女子微微泛红的小脸，随后嚼着她所说的话，不悦的问道。

    苏沫心里简直是想哭啊，什么鬼？到底会不会听人话，她什么时候说过她讨厌他了？随即头摇的跟拨浪鼓似的，表示自己并没有说过这样的话。

    “不！阿沫怎么会这样想？只是阿沫手头还有事情没有处理，不能陪同王爷一起。”

    听到这话，男人终于平缓了，微皱的眉头，扫了她一眼随后道。

    “本王不介意，你来这里是想要租田？”

    他立马想到，此时摄政王府前院里，堆满的菊花，再看到旁边大片的田地，这才有此一问，苏沫不置可否的点头。

    “嗯，我不是买了那个金丝菊吗？所以想要来租个三四亩地来种种，正要同百姓们协商呢。”

    跪在地上的地主，听到苏沫这句话，如获大赦一般，狗腿的说道。

    “苏小姐，原来你是要来租地呀，那好说啊，这一片都是小老儿的地，不就三四亩地吗，苏小姐看上哪一片区域，尽管说就是，小老儿不收苏小姐半个子儿，直接送给苏小姐又何尝不可？”

    “对对对，我家老爷良田可多了，只要苏小姐想要，买过去也不会很贵的。”

    瘦猴车夫也急忙在旁狗腿的说道，那地主听到他这句话后，恶狠狠地瞪了他一眼，吓得瘦猴赶紧闭上了嘴。

    苏沫不曾想她正要找的地主，就在眼前，果真是应了那句话，瞌睡来了就有人送枕头，不过这人看着贼眉鼠眼的，也不像啥好人呀，还能主动招惹摄政王，也是个奇才，奇葩的要死呢。

    “呃！如果苏小姐想要买下地的话，小老儿也是可以，给苏小姐一些优惠的，保管便宜。”

    生意人自然不会把话说的太满，谁像旁边的这个蠢货，竟然说出这样的话，简直是在把他往火坑里推呀。

    也不看看旁边站着的人是谁？这样的话也敢说出来，简直是找死。

    若是他做不到的话，那简直跟欺君罔上，没什么区别了，他只能赶紧战战兢兢的圆场。

    夜熠辰只是在旁边静静的看着女子，显然是把主场交给了苏沫，苏沫也知道如此，也没有客气，随后说道。

    “本小姐也不是欺压百姓之人，该多少银子还是多少，就我说的面积，然后靠着那边方向的吧。”

    苏沫指着靠着她庄园那边的田地说道，那地主看着那一片区域，随后，在心里思量起来要卖多少银子。

    随后就听那个瘦猴车夫，嘀嘀咕咕在他旁边说道。

    “老爷你不是要把这一片都要卖了嘛，何不做个顺水人情？”

    原来这地主是个赌鬼，三天两头的跑去赌场，跟家里的夫人都闹得不可开交，先前还娶了几房小妾，结果因为他太败家。

    很多都主动请辞了，地主一心都在那方面，女人走了，往后还可以再娶嘛，还是新鲜的，这些老婆娘谁要？

    虽然是乐得开怀，小妾们都走光了，现在就只剩下他的结发妻子，还苦苦的守着他，现在他是赌房里赌输了，真想要回家取银子呢。

    但是家里面的银子又不够，所以才想要回来把这些田地卖掉一些，这部急急忙忙的，着急上火想要回去。

    正好看到前面有一豪华的马车，想着换上去了，讹上一笔，这不就撞上了夜熠辰的车。

    说真的也够倒霉的，你撞谁的马车不好？非得要来撞夜熠辰的，真的是，茅坑里点灯找屎啊。

    这下不是别人赔给他钱了，而是他要赔给人家，而且就当今摄政王的坐驾，这玩意儿可是，真的值真金白银呀，就算把他这一大片的田地换了卖钱，可能也赔不上，现在地主一脑门的冷汗。

    心里的主意是办法也拿不起，心里正犯着着难呢，此刻瘦猴车夫的言辞，点醒了他，此刻保命要紧，谁还在乎这些身外之物？

    急忙讨好的，朝着夜熠辰那边满脸堆笑说道。

    “刚刚小老儿的车夫，没长眼睛撞到了王爷的马车，小老儿自知赔不起，摄政王的车，既然苏小姐现在需要这地，那么这一整片都是小老儿的，不知可否拿这些地来抵还了这次的过错？”

    他一脸的紧张，刚刚马车的情况，他已经看过了，车尾的地方确实撞凹陷进去了一些，也不知道这蠢货是怎么撞的，这么大一个坑，他如何能够赔得起？

    不说赔偿的话了，就一个大不敬的罪，都能把他关押在牢房一辈子不见天日，又或者是给他定一个，谋杀当今摄政王的罪，那直接就可以诛杀九族了，这可是比天还要大的一个窟窿，他没有被吓尿，已经是难得的了。

    今天出门真是没有看黄历，怎么这么倒霉？喝水都塞牙缝了，后悔也没用了，只能接受王爷的惩戒。

    苏沫没想到她的谈判，竟然直接就牵扯到了夜熠辰，她想起刚刚就瘦猴车夫，撞到马车上的情景，那一下撞的可不轻啊。

    随后，她紧张的看着夜熠辰，不知道他会不会定这俩人都罪，如果他应下来了，那自己应该作何选择？

    这对于她来说也是一个选择题，本来不想欠一个男人的了，所以才来自己办事的，没想到出了门还能遇见他，而且还遇上这么一摊子事，真的是，唉……

    一言难尽啊！夜熠辰看着面前脸色不断变化的小女人，看着面前的田地，倒是挺不错的良田，随后点了点头。

    不过是小事情而已，他不想太多事太烦人。

    “既然你如此诚心，那么，本王可以饶了你们这次，赶紧把东西拿过来，签字画押。”

    有了他这句话，对于地主来说，简直是如同菩萨降临啊！那是一顿的千恩万谢，磕了好几个响头，随后，看着瘦猴车夫道。

    “赶紧回去拿地契。”

    “是。”

    瘦猴车夫诚惶诚恐的站起身，随后架着马车走了，随后，先前对苏沫不敬的那个年轻妇人，此刻在也站不住了，急忙来到苏沫面前跪下。

    谁能想到这片刻的功夫，她的主家就换了个人，而且还是她刚刚出言不敬的女子，要是态度不好，可能她这饭碗都要丢了，她红着眼眶哽咽着。

    “刚刚是小妇人，有眼无珠，说了不该说的话，得罪了苏小姐的地方，还请苏小姐大人不计小人过，饶了小妇人这次，小妇人也是被猪油蒙了心，时时刻刻都想赚银子，心眼都钻铜钱里去了，才犯下了过错，小妇人往后愿听从小姐的差遣，来弥补过失。”

    夜熠辰没想到还有这档子事，看着匍匐在地上，跪着的女子，眉头微微一蹙，随后，眸光又看向对面的女子，怎么不在摄政王府就处处被人欺负？

    他的目光太过灼热，苏沫都能从他的表情中，听到他的心声了，瞬间满脸的尴尬，这张老脸实在没地方放了。

    她看着跪在地上的妇人，简直是无语死了，这女人能不能不现在跑出来承认错误呀？晚一点时间不行吗，好歹也等夜熠辰走后啊。

