    第六百四十八章【难以忘记】（上）

    孔源又清了清嗓子，这两天他的嗓子一直都不舒服，在知道南锡出了这么大的事情之后，很多人都睡不好，孔源也是其中之一，他在生活作风上一直都不够严谨，看到徐光然、李培源等人的下场，他的脑子里也敲响了警钟，乔振梁做事的风格不像他表面上的一团和气，这个人手腕够狠够硬，而且雷厉风行，公安厅长王伯行这样的老常委，一旦被这场风bobo及，乔振梁也是毫不留情，自己以后需要xiǎo心了。

    孔源道：“经省委研究决定，任命龚奇伟同志为南锡常务副市长，并接管相应的工作，任命天汇区区委书记石仲恒同志为南锡市副市长，具体分工由南锡市常委讨论决定。”孔源把市委书记的人选放在了最后，这和过去的常规不同，也让会场产生了更大的悬念，夏伯达和李长宇的内心都有些忐忑，但是夏伯达已经有些不祥的预感了，龚奇伟顶替李长宇，要动的是李长宇，难道让李长宇顶替自己，自己顺理成章的担任市委书记？如果是这样，那就是天从人愿了，可夏伯达觉着这种可能xing已经变得越来越xiǎo。

    果然不出他的所料，孔源道：“任命李长宇同志为南锡市市委书记，希望长宇同志受命于危难之时，能够真抓实干，在最短的时间内带领南锡从目前的低cháo中走出来！”

    现场响起一片掌声，绝大多数人都在鼓掌，其实与会的大部分干部都倾向于李长宇成为市委书记，夏伯达来南锡的时间虽然很久，可是这个人在南锡的官声不好，缺乏一把手的魄力，如果南锡jiāo到了他的手中，估计不会从根本上发生什么变化，十有**还会延续过去死气沉沉的格局，李长宇不同，李长宇是省委书记乔振梁选择的干部，他和南锡市的这些领导干部没有太多复杂的关系，做起事来更能放开手脚。

    李长宇抿起双chun，他的表情十分的凝重，这次的升迁并没有让他感到太多的欣喜，他知道自己肩上的担子很重。

    孔源主动和李长宇握了握手，他用力晃了晃李长宇的手道：“长宇同志，一定不要辜负组织上的信任，南锡的未来要看你的了！”

    李长宇重重点了点头。

    副省长周武阳道：“南锡的事情，南锡自己处理，我们的使命已经完成了，孔部长，咱们还是暂时回避一下。”很多干部在下面窃窃si语，大家都留意到一件很重要的事情，纪委书记的人选并没有公布，看来省里对南锡的干部班子配备还在斟酌之中，因为李培源的事情，南锡市的纪检委系统恐怕也面临一场全面的洗牌。

    孔源站起身和周武阳一起离开了会场，李长宇亲自把他们送出mén外，回到会议室内，重新在自己的位置上坐下，他的目光逐一扫过在场的每一位干部：“大家好，组织上把这么重要的位置jiāo给我，我想说说此时的心理感受，如坐针毡！”他加重语气说出了这四个字。

    没有人认为李长宇是得了便宜卖乖，非常时期坐在这个位置上，得到的不仅仅是荣耀，更是一份沉重的责任。

    李长宇道：“这两天南锡发生了许许多多的事情，大家都明白发生了什么，可是大家有没有想过发生过的这些事，给我们南锡市的领导层造成了什么？给我们南锡市造成了什么？给我们全体南锡市民造成了什么？贪yu是悬在我们头顶的一把宝剑，在很多人的眼中，这是一把绝世宝剑，拼命想要得到它，可是你有没有想过，在追逐它的同时，它随时都有可能落下来，砍掉你的脑袋，我不想继续讨论有些人做了什么，我只想说一说现在的南锡。

    南锡一度是平海南部地区的中心城市，是周边城市的老大哥，我们的经济发展曾经一度居于平海前列，可是你们看看现在，和我们身边的岚山比，这位曾经的xiǎo兄弟，如今经济总产值已经全面超越了南锡，城市发展一日千里，去年我们落后岚山百分之十五，今年呢？这种差距会不会继续增大？经济上我们已经没有了骄傲的理由，政治上呢？我知道很多人因为这两天的事情而惶恐不安，可是你们想到过没有，这次事件真正伤害到的是谁？是南锡市八百几十万的老百姓，看看我们中的一些人做了什么？我们口口声声说自己是人民公仆，我们口口声声说自己在为人民服务，我们口口声声说要鞠躬尽瘁死而后已，可是我们做到了吗？我想问问在场的各位，你们momo自己的良心，你们在做每一件事的时候是不是首先考虑到了老百姓的利益，是不是想过要以为人民服务为己任？是不是先人后己，吃苦在前享乐在后？谁敢拍着xiong脯说一句，说自己从不谋求si利，大公无si，给我站出来！”

    现场静得吓人，没有人敢站出来，李长宇的目光到处，一个个纷纷低下头去，其中有一个人敢于直视李长宇的目光，常务副市长龚奇伟，他们目光jiāo汇的时候，全都流lu出ji动地光芒，这光芒是一种振奋，更是一种勇气，南锡的现状，让他们的心更紧密的联合在了一起，李长宇从龚奇伟的目光中找到了支持，而龚奇伟从李长宇的目光中看到了信任。

    李长宇道：“今天是我李长宇担任南锡市委书记的第一天，我当着在座所有同志的面宣誓，我任职期间绝不会利用职权谋求si利，我会带头公示我的全部个人财产，在我的任期内，我不允许南锡有任何贪污受贿的行为，如有发现严惩不贷，绝不姑息！我不敢承诺我的任期内可以把南锡的经济带到怎样的高度，但是我可以保证，我会带给南锡一个清清白白的官场，我会还给南锡市民一个清清朗朗的天空！”

    所有人同时鼓起掌来，很多人的眼圈都有些发红。

    龚奇伟道：“我赞同李书记的意见，公示我们全文字的个人财产，让广大市民重新建立起对我们的信心，只有这样我们的领导层才有公信力！我们的领导班子才会有凝聚力！”

    夏伯达冷冷望着李长宇，他此时的心情是沮丧和悲哀的，上头的眼里根本没有他这个人，身为南锡市市长，在这次的政治变动中居然被无视，不能不说是一种莫大的悲哀，他感到心灰意冷，李长宇和龚奇伟之间显然存在着某种惺惺相惜的默契，以后的南锡政坛肯定要成为他们两人的舞台了，哀莫大于心死，夏伯达暗暗想到，也许自己的政治生涯再也没有辉煌之日。

    张扬失踪了，没有人知道他去了哪里，一切通讯工具都联系不上他，各级领导忙于处理南锡的这场政治风bo，没有人会关注他，但是张扬还有很多的亲人、朋友、爱人，他的失踪让所有人都感到焦急。

    张扬去了清台山，那个承载着他太多感情的地方，他没有告诉朋友，没有告诉爱人，甚至没有去探望山下chun阳的母亲，也没有惊动近在咫尺的陈崇山和李信义，他只想一个人静一静，默默地回忆一下自己来到这个时代发生的一切，静静地想一想他和顾佳彤之间的美好时光。

    青云峰的雪比起往年更大了，张扬坐在青云峰上，望着这座空山，望着灰méngméng的天空，望着白茫茫的飘雪，此时这个世界上只剩下了他自己，他忽然觉着自己是孤独的，他本不该属于这个时代，是yin差阳错让他来到了这里，让他有了亲人朋友，有了这么多深爱自己的nv孩子，他的脑子里心里全都是顾佳彤的影子，如果不是认识自己，顾佳彤可能还好好的活在这个世界上，虽然顾允知说过责任不在他，可张扬无法原谅自己。

    他扬起酒瓶，烈酒顺着喉头滑下，张扬的痛苦在于，他本以为自己可以cào纵这个世界，可是忽然发现，他竟然连自己的爱人都无法保护得了，王均瑶的突然死亡，彻底粉碎了张扬的jing神支柱，这些天以来一直支撑他的就是仇恨，可现在仇人不明不白的死了，张扬感到茫然，他不知自己应该怎样走下去，顾佳彤的离去带给他的痛苦是一声无法弥合的，他开始对感情，对亲情开始产生了一种恐惧，他觉着自己是个不祥之人，凡是和他亲密的人总会遭到噩运。

    千杯不醉也是一种痛苦，尤其是一个人想麻醉自己的时候。

    两瓶酒已经喝干，张扬缓缓站起身来，他从树上折下一支枯枝，于虚空之中倏然劈去，内息透过枯枝，撕裂了翻飞的白雪，发出一声刺耳的尖啸，以枝作剑，雪中挥舞，一招一式，雷霆万钧，张扬满腔的悲伤和痛苦全都蕴含在招式之中，他在风雪中越舞越疾，忽然他长啸一声，手中枯枝狠狠刺入一旁的松树之中，贯注内力的枯枝坚逾金铁，穿透树干，余势未消，松树发出喀嚓一声巨响，碗口粗的树干竟然被张扬从中震断，缓缓倒在雪地之上。

    张扬站在那里，宛如凝固了一般，足足站立了十多分钟，他忽然感到xiong口一阵剧痛，宛如重锤击打在xiong口一样，噗！地喷出一口鲜血，鲜血滴落在雪地之上，更显触目惊心。

    张扬缓缓跪了下去，咧开嘴chun，笑的很诡异，很疯狂。

    他听到了轻柔的叹息声，张扬本以为自己听错，可是回过头去，却见一个少nv身穿天蓝sè羽绒服，石磨蓝牛仔ku，棕sè登山鞋静静站在他的身后，她的身上也落有不少的积雪，完美的没有半点瑕疵的俏脸之上没有任何笑意，她的美本不属于尘世，在这样的深山，出现这样的少nv，让人会生出一种恍惚中不在人间的错觉。

    陈雪的双眸明若秋水，她的心境很少为外界的事物所扰，可是看到张扬这般凄惨的模样，陈雪的剪水双眸之中还是掠过一丝不忍，几分关切。

    张扬诧异的看着陈雪，不知她怎么会找到这里？

    陈雪将肩上的背包放下，轻声道：“今天是大年初四，我本想返回黑山子，离开不久，就听到有人在大呼大叫，我听出是你的声音。”风雪之中就算张扬的呼喝声也传不太远，这里离山路很远，陈雪能够听到，而且能分辨出他的声音，足见她的耳力非同寻常。

    张扬道：“我本以为这周围并没有人在……”

    陈雪道：“不开心的时候，没必要虐待自己，你应该不是那种没出息的人！”

    张扬摇了摇头道：“我没出息，我是个没用的废物，我……”他情绪ji动之下又吐出了一口鲜血。

    陈雪叹了口气道：“你心情不好，妄动真气，内息走岔了，还是放松心态，不然只会让你的经脉伤上加伤。”

    “无所谓了！”

    陈雪走了过去，像他一样跪在雪地上，掏出一张纸巾，本想递给他，张扬没有接，陈雪拿起纸巾，xiǎo心翼翼的为张扬擦去嘴chun上的血迹。

    张扬道：“不用管我，我来到这里，就是想一个人好好的静一静。”

    陈雪道：“如果没有遇到你，我或许可以不管你，可是既然让我遇上了你，我就不能舍你而去，我不知道你遇到了什么事情，如果你有什么伤心委屈，一个人窝在心理，只会更加的难过，你当我是朋友也罢，当我是路人也罢，你若是想说，就随便说上两句，我保证，我一定会忘记！”<!--over-->

