    “喝呀！”

    欧布发出一声暴喝，眉心水晶还有全身红色纹路同时绽放光芒。

    力量增幅之下，欧布双脚顿时挣脱了流沙的束缚。

    “夏龙桑，我来帮你！”

    石化光线即将发射，欧布正打算直接扑倒奈克赛斯。

    就见魔格古兰特王双肩的机械魔蛇再度发出嘶吼，齐齐射出两道土黄色光线。

    不过目标却不是欧布和奈克赛斯本身，而是他们的头顶。

    两位奥特战士齐齐抬头，就看见两座大山凭空生出从天而降。

    泰山压顶般，直接朝两人当头压来。

    “凯桑，我没事儿，你……”

    夏龙正要开口让欧布离开，他自有办法脱身。

    就见欧布浑身颤抖，像是作出了什么做大决定似的猛然拦在了自己身前。

    自己要是走了，被流沙束缚在原地的夏龙定然会受到重创。

    到时候，仅凭自己估计是无法应对强化后的魔格古兰特王的。

    不管怎么样，哪怕自己受伤也得保下夏龙，只有这样才有反败为胜的可能！

    两座山峰直接压下，欧布抬起双手像是撑天的巨人般硬顶住了。

    就在此时，魔格古兰特王蓄力已久的石化光线迅速射出。

    橙黄色的光柱急速朝着欧布射来，周遭一切挨着擦着的东西都变成了石头。

    欧布发出一声怒吼，双臂红色条纹绽放光芒，正要将头顶两座山峰狠狠扔出去挡住石化光线。

    魔格古兰特王双肩上的机械魔蛇头颅就再度喷射出数道光线来。

    又是五座山峰从天凝聚压来。

    咚咚咚咚咚！！

    连续不断的碰撞声响起，随后欧布就被七座大山压的都快直不起腰了。

    这场景，葫芦娃里直呼内行。

    下一秒，橙黄色光柱直接吞没了欧布。

    将他连同头顶七座山峰都变成了一体。

    奈克瑟斯全身笼罩金黄色的光芒，赶紧使用奥术跃迁离开原地，出现在百米外。

    变身空间内，夏龙看着双手拖起七座山峰、背部有些佝偻已经石化了的欧布，不禁叹了口气。

    “好端端的，为啥非要送呢？”

    不过他能察觉到欧布并没有死去，只是处于一种受诅咒的状态。

    只要干掉魔格古兰特王，那么欧布就会恢复如初。

    现在局面是一对一了。

    看见已经化作了石像的欧布，魔格古兰特王顿时昂首发出痛快的嘶吼，双肩上的机械魔蛇头颅都不由得摇摆起来。

    开心的像是个二十多万吨的孩子。

    随后魔格古兰特王停止嘶吼，六只眼睛居高临下齐齐打量着奈克赛斯。

    现在，就只剩下一人了。

    只要灭了这碍事的家伙，它想怎么破坏就能怎么破坏。

    “啧，看样子被小瞧了呢！”

    夏龙看着对方那仿佛将自己当成一盘下酒菜的目光，顿时有些不爽的啧了一声。

    魔格古兰特王却不理会夏龙的想法，双肩机械魔蛇再度口吐土黄色光芒。

    随后奈克赛斯就看见这怪物脚下的黄沙陡然翻涌起来。

    像是坦克履带似的，载着魔格古兰特王快速朝自己冲来，看上去就像是冲浪一般。

    “还能这么玩？”

    夏龙见状，不由得瞪大眼睛。

    不过事实证明，这移动方式虽然骚了点，但确实要比傻乎乎的跑过来更快。

    魔格古兰特王右钳左爪同时绽放金色光芒，随后朝着奈克瑟斯胸膛直捣而来。

    奈克瑟斯双脚并拢猛然一跃，直接飞向天空躲过魔格古兰特王的能量打击，随后鸟儿般在天空自由飞翔。

    奈克瑟斯身躯急速旋转，双臂张开朝着下方的魔格古兰特王连续发射巨大的月牙形光刃。

    板型粒子之羽！

    奈克赛斯瞬间发射出十二枚月牙光刃，尽数命中魔格古兰特王。

    火花暴散，魔格古兰特王被打得发出痛嚎，但实际上并未受到什么伤害。

    奈克瑟斯悬浮在天空，目光下移。

    能够相当清楚的看见，魔格古兰特王体表有溃散的沙子。

    很显然，这家伙将沙子当做铠甲覆盖体表。以此削弱了即将到来的伤害。

    魔格古兰特王防御力本就惊人无比，再加上有黄沙卸力，已经让其立于不败之地。

    换作一般人，估计就得心生绝望了。

    “你的防御真就那么强悍吗？我看未必见得！”

    夏龙嘴角勾起一个弧度，打开腰侧卡盒快速抽出两张卡牌来。

    魔法卡融合！

    两道金色光影凹槽瞬间展开在夏龙身前。

    一道卡槽里，已经插入了奈克赛斯的卡片。

    夏龙亲了下手中卡牌，将其精准甩入第二道卡槽中。

    一道在夏龙左边投放出奈克瑟斯的身影，不过浑身却是蓝色条纹。

    一道在夏龙右边投放出一道绿色蝗虫般的骑士形象。

    巨大的漩涡出现在夏龙头顶，将两道光影瞬间吸入其中。

    【奈克瑟斯蓝色青年形态，假面骑士blackRx，融合升级！】

    【太阳之辉，驱散黑暗】

    【奈克瑟斯奥特曼，blacksun（黑日）形态！】

