    现在整个XG股市的人脸上，都带着红光满面的灿烂笑容，这在一个多月前根本是无法想象的事情。

    没办法，谁让现在股市一直都在疯狂的上涨呢！

    在1998年2月9号那场让无数XG刻骨铭心，被后世无数人奉为经典，也让无数金融学子怨念不止的战争结束之后，股市就一直在涨，再也没有停止过。

    没办法，游资和索罗斯的所有子弹，在2月9号那一天基本上都打空了，就算个别游资还有子弹，他们也不敢再卖了。

    因为现在股市疯狂上涨，所有人都在疯狂的购买股票，谁这个时候卖了，谁才是真正的亏大了。

    这个时候，买股票才是硬道理！

    其实在2月10号早上的时候，涨势还没有那么的明显，很多的散户们都怕了，万一索罗斯再反击了怎么办呢？

    所以股市的上涨速度还是比较慢的，直到他们发现，股指一直都在涨，而个别大胆聪明的券商或者是散户都在疯狂吃进股票的时候，一部分散户终于坐不住了。

    尤其是到了2月11号，股指开始，一大笔资金开始在股市上面疯狂吃进各种股票，让股指涨了将近800点之后，散户们才恍然大悟，然后加入了抢购的行列之中。

    现在傻瓜都能够看出，G股要迎来一波报复性的上涨了，这个时候买股票，买到就是赚到呀，这散户们第二时间，重新杀回了股市里面。

    股指开始从缓慢上升，变成了飞速上升。

    12号，股指回归8000点。

    14号，股指回归9000点。

    15号，股指正式回归10000点大关，不少股民在现场感动的疯狂落泪。

    16号上午，股指回归11000点。

    16号下午，股指回归12，000点，最后收盘13，121点，一天就足足上涨了2121点，让无数股民们瞬间跪下了，就算当初下跌的时候，也没有跌的这么猛过呀！

    接下来的上升速度缓慢了一会，17号回归13，500点，18号回归13，800点。

    但是19号，又开始了，迅猛增长，股指回归了14，500点。

    20号股指正式回归15，000点。

    21号回归15，600点。

    22号下午2:23，股指收复了16，673点，这是G股在97年7月8号的最高点，G股正式收复了这个点位，意味着G股彻底扭转了所有的局势。

    这一切将所有人，不管是XG人，还是东南亚的人，还是全世界的人，都给看傻了。

    从97年11月G股下跌开始，所有人经历了一场梦幻一般的股市，G股最高一度下挫1万点，所有人的财富一度缩水了三分之二。

    但是一个月的时间，一切就全部回来了，而且看样子，这一次还能够突破之前16，673点的巅峰数据，如此惊人的局面，你搁在一个月前，10个人里面有11个人都是不相信的。

    这让很多股民现在都感觉活在梦里面。

    还是后来的马后炮分析，根据那些专业研究学者们的研究表明，股指之所以能够收复的如此快，如此疯狂，首先要感谢的是一个人！

    是谁呢？

    贾亚鹏吗？

    当然不是，而是我们的索罗斯先生。

    在这波上涨中，2月11号的那波上涨是最为重要的，因为一股大量的资金进入G股，直接一口气上升了800点，这让无数股民彻底恢复了信心，同时发现他们即将迎来一股巨大的报复性反弹的时候，这才纷纷入市，继续拉高股市。

    而这一波800点的源头，其实就是我们的索罗斯先生。

    据说索罗斯从医院清醒过来之后，说的第1句话，下达的第1个命令就是卖股票，他们卖出去的股票，能买多少回来，就买多少回来！

    索罗斯居然彻底放弃了打压股市的想法，而是开始疯狂的买进，简直就是自己送自己去见上帝。

    不过这也是没有办法的事情，因为索罗斯要还账呀！

    索罗斯的股票并不是他自己的，而是他从券商那里借过来的，而根据合约，他在2月底，必须要把这些股票还给券商。

    但是索罗斯所有的股票，现在都丢到市场上去了，他根本没有股票还账。那么按照规则，券商就会将索罗斯抵押在他们那里的资产和美元统统全部用来回购补足那些不足的部分，直到所有的美元花光了为止。

    现在想要打压股市已经是不可能的事情了，索罗斯能做的事情，就只有乘现在还在低价的时候，快点买股票，能买多少回来，就买多少回来，尽量弥补自己的损失。

    其实如果这个时候索罗斯可以把自己合约里面的股票都买回来，那也亏不了多少，甚至还能小赚一笔。

    因为他手里面的股票，有很大一部分是在97年1万点以上的高位的时候卖出去的，所以两厢相加一下，只要索罗斯手中所有的股票能够在8600点以下卖回来，索罗斯虽然赚不了钱，但还是不会赔的。

    所以索罗斯才拼了命的要求手下，趁着股市还没有涨回8600点，赶紧把丢掉的股票给买回来。

    但奈何，这是不可能的事情，索罗斯居然一口气将自己手中所有的现金美元都丢进了股市里面，但其实G股根本没有那么多的股票可以给索罗斯吃进。

    索罗斯大概只收购到了60亿美元左右的股票，就把市场上所有自己要还账的成分股股票给买空了，没得卖了！

    这也是整个股指大涨800点的原因。

    之后索罗斯虽然还在拼命的收购，可股民们也不傻呀，不管是散户还是基金，他们都已经明白了，股市反弹是必然的，这个时候除非现金流紧缺，谁都不会把手中的股票给卖掉。

    信心，已经让所有的股民目空一切，开始重新杀回股市了。

    毕竟每过一秒，自己手中股票的市值都会上涨，谁还会舍得卖呀！

    相反现在所有人都在疯狂的试图购买股票，尤其是那些国际游资，他们下手的比索罗斯还要快，毕竟他们一直都是跟在索罗斯的身后，索罗斯平仓的成本是8600，但是他们的成本，却在7000点左右，他们也急呀！

    这一急，自然就被整个股市给顶上去了，而为了尽可能的平仓，他们只能更加卖力的收购股票，这简直就是一个无解的闭环。

    直到股市上涨到了16000点以上之后，索罗斯和国际游资，才放弃收购股票。

    因为这个时候收购股票的成本，已经超过了他们放弃合约的成本，他们把合约放弃，所有的抵押物不要，送给那些机构和银行，都比他们去股市上面重新收购股票要划算呀！

    当然了，他们也希望，在自己停止了收购之后，能够让股指稳定下来，说不定还能够小跌一波。

    只可惜，此时此刻，XG忽然涌出来一个说法，说是这一回XG要赢来了10多年来最大的牛市，未来股指会突破20000点，这个时候进入股市，那就是在抢钱，瞬间实现经济自由不是梦。

    然后，整个XG，甚至更多的之前没有参与到这场大战的国际游资们又跑进来了，他们自然都是买多的，指望着XG股市继续上涨的，结果到了2月24号，XG股指历史性的突破了19，000点大关。

    2月26号，G股指突破了19，500点大关

    2月27号，G股在2月份的最后一个交易日，也是所有空头合约结算的日子，G股股指最终的收盘点数为19，885点，这让很多人非常遗憾，假如再涨个3点的话，那就能够以1，888点收盘了，完美至极。

