
　　李氏高丽！

　　汉城！

　　神原康政的官邸里，神原康政收到了来自于各方传来的消息。

　　“八嘎，这些该死的高丽人，他们竟然敢造反，通通给我杀了！”

　　原来，这几天陆续有八道的高丽城池暴乱，高丽人有组织的进攻了驻岛的倭军。

　　原先被控制的高丽伪军们也纷纷起义，加入了抗倭反倭的斗争之中。

　　一时之间李氏高丽半岛，处处狼烟。

　　神原康政立即调兵遣将，派人到处灭火。

　　“要不是为了大倭国的岛陆计划，这些高丽人都应该杀了，这些蠢猪！”神原康政将兵马散出去不久。

　　第二天便收到了辽东方面的情报。

　　“报！神原将军大事不好，后金南下，进攻了复州与金州！”

　　“报，神原将军，后金从凤凰城南下，进攻了九连城，辽东失去了联系！”

　　神原康政听到这里，整个人都有点懵逼了。

　　不是，后金疯了，竟然敢进攻大倭，他们不是去打山海关了吗？

　　“这个消息是真还是假，胆敢谎报，杀无赦！”神原康政恶狠狠的盯着报信的人。

　　也就在这时。

　　又有人进来道：“报，神原将军，明军水师从胶东跨海进攻了黄海道！黄海道告急！”

　　神原康政脑子有点不够用了。

　　明军不跟后金打，怎么都来打李氏高丽了。

　　不过很快他便想明白了。

　　“好你个努尔哈赤，竟然跟明军偷偷议和了！”神原康政深吸了一口气，他知道只有这样的理由才能解释得通。

　　“哼哼，半岛的高丽人起义，也是你们大明搞的鬼吧，这些高丽人果然还是心向大明，不肯认命当我大倭的奴隶。”

　　稍加细想之后，神原康政道：

　　“立即加派一千人，守着王宫，一定要确保李昖的性命，此人不能有失！”

　　“嗨！”

　　手下将领立即调派一千的兵马赶去了王宫。

　　只是他们刚刚到达王宫，王宫内便冒出了冲天的黑烟。

　　“不好，快救火！”

　　倭军立即打开宫门冲了进去，只是此时宫中火势很大，建筑都是木制，在泼上油，烧得就快。

　　熊熊大火根本救不急了。

　　于是倭军立即去寻找李昖等人。

　　而城中此时所有高丽人都从家门中跑出来，望着王宫的方向。

　　一个个神情肃然还带着悲切。

　　尔后一个声音在大街道上传来。

　　“明军进攻倭人，大明的军队要打过来了，倭人丧心病狂杀了大王，烧了王宫！”

　　轰！

　　城中的高丽人皆脸色失色震惊无比，接着愤怒取代了所有的表情。

　　“倭人，你们好狠！”

　　“该死，跟倭人拼了！”

　　“为国王报仇，抗击倭寇……”

　　这一日，汉城暴乱，城中血流无数，这一日汉城哀伤，十里外都能听到汉城的哭泣之声。

　　也就是在这一日，李氏高丽半岛，彻底乱了。天籁小说网

　　各方的军队搅合进来，军队、匪盗、难民，流民、世家子弟、倭人、错综复杂的在这片土地上上演纷乱的剧片。

　　三日后！

　　济州岛的第二批倭军发出了。

　　它们刚刚离开了德川家康的视线。

　　从李氏半岛而来的消息，便送上了岛中。

　　回到大厅的德川家康收到了来自于神原康政的消息。

　　“李氏高丽王被烧死了！”

　　“后金进辽，跨过鸭绿江……”

　　“明军水军进攻黄海道……”

　　德川家康眉头微微一皱。

　　显然这个消息过于重大，完全超出了他的预料。

　　“后金与大明合作了，如此之快就谈妥了！”德川家康闭上双眼，心里有丝怒火。

　　“努尔哈赤是我小瞧你了，大明皇帝，你到是能忍，如此狼崽，你都能容忍他的存在，连辽东都不要了，也要与我大倭死嗑！”

　　不过很快德川家康脸上又露出冷笑：

　　“可惜，我真正的进攻方向是大明的江南，是长江地域，而非胶东半岛！”

　　“李氏高丽半岛现在已经不那么重要了，粮草我都拿走了，我倭军想走便能走，想去便能在去，你们谁能守得住？”

　　在德川家康看来，李氏高丽半岛的战略价值是，倭岛伸向大陆的一块最捷径跳板。

　　但是当倭岛拥有了夷州与吕宋岛之后，可选方向就多了。

　　两粤可以。

　　泉州府也可以。

　　江南两省也可以。

　　尤其是现在大明腹地空虚，江南空虚。

　　大倭的军队可以长驱直入。

　　李氏高丽半岛就显得有一些鸡肋了。

　　“来人，通知神原康政战略南撤，将平安道、咸镜道、黄海道、京畿道、忠清道、江原道都让出去，让大明跟后金去抢，只留庆尚道与全罗道。”

　　现在是进攻大明的关键时刻，德川家康是不会在增兵半岛的。

　　相反还可以从半岛抽兵。

　　神原康政南撤收拢兵马之后，便有多余的战兵从半岛上撤出。

　　德川家康的目光更远更大，不会只盯着半岛一个局部去考虑问题。

　　“大明，这个算盘，你们打错了！李氏高丽本就不是我大倭的地盘，打烂了不可惜，暂时放手也不是不可以！”

　　李氏高丽其实只是战略价值大，实际上，是一片贫瘠的土地。

　　不能为倭岛提供多少粮草。

　　相反，吕宋岛这些南海地区，一年三季，才是粮食的主要供给地，才是德川家康跟倭岛目下最在意的后期基地。

　　所以放弃李氏半岛，他德川家康做得出来。

　　…………

　　本州！

　　佐渡岛！

　　位于倭海的东部，本州岛越后藩西部海岸九十里之地。

　　岛上人口不多，只有区区数千人。

　　这座岛有两个特别。

　　一是产金，金矿丰富，是为财源。

　　二是蛮荒偏离政治中心，历来是倭岛贵族们被流放之地。

　　所以大秦中路军第一站便是奔着这里来的。

　　久在海东活跃的李信等人自然明白。

　　此岛还是海东郡内第五大岛。

　　岛屿面积不小。

　　且中部有平原，不管是屯军耕种，还是采矿获金都是上上之地。

　　同时也是中军前进攻本州大岛的前哨。

　　秦军战船先将此岛给围住，这才靠近码头，攻取码头后登岛肃清岛上的所有倭人。

　　“不好，是明军！”

　　“天呀，明人怎么杀到这里来了，明人怎么穿到了我大倭海里来了！”

　　岛上的倭军只有二百号人。

　　看到大秦战船出现，惊呆了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百九十五章德川家康的举动免费阅读。https://xs.23sk.com 