    第260章 戴家之灭

    就在这一刻当中，随着戴天虎那颇为平淡的话语落下之后，在场的每一个人都是忍不住的瞪大了双眸。

    此时此刻，在场的每一个的眼中都是有着一种目瞪口呆，因为眼前的这种场面，实在是颠覆了他们所有人的认真。

    不得不说，这样的一种震撼的场面，乃是他们所有人都是不曾见到过的。

    “诸位戴家弟子，今日我们戴家也是走到了一条绝路上面了，既然如此的话，那么我们若是想要活得性命的话，那么也是唯有拼死反抗，这样的话或许还能是有着一条生路，所以我希望你们不要再有任何的保留，随我一起出手吧。”这一刻，戴天虎的面色看上去很是平静，因为他清楚的知道自己此刻面对的少年是何等级别的恐怖存在。

    面对这种不可能将之战胜的强者，即便是身为魂斗罗强者的他，那也得不得不对此产生一种畏惧和颤抖。

    “是，家主放心，我等绝不会有任何的保留，今日，就算我们面对的乃是一名绝世斗罗，我们也是要和他拼死到底，就让他见识一下我们戴家的不屈服的精神吧，哈哈哈！”

    “家主，我们戴家好歹也是在星罗帝国屹立不倒了这么多年，不过看样子今日我们戴家也是真的要尽数被覆灭在这个地方了，但即便是如此的话，我们也是不会乖乖的束手就擒，我们愿意和家主一并反抗到最后一刻！”

    “对，家主，就算我们面对的敌人乃是绝世斗罗级别的强者，但是我相信只要是我们所有人都是拼尽了全部的力量的话，那么就算他是一名绝世斗罗级别的强者，也是定然要吃上一些苦头。”

    听到戴天虎口中的话语之后，这些戴家弟子们的脸庞之上也是并没有任何的害怕之色浮现而出，不仅如此，他们每一个人的脸上都是带着一种视死如归的模样，这般样子就仿佛是如同死亡在他们看来并不是一件值得可怕的事情一般。

    这等不畏惧任何的强大的精神，的确是令人侧目。

    要知道，今日来到朱家的这些戴家弟子之中无一不是实力强大之人，他们在来到朱家的那一刻起便是已经做好了任何的心理准备，所以即便是今日真的陨落在了这个地方，他们也是不会有着任何的后悔。

    或许，这便是一种无法逃脱的宿命吧！

    “诸位弟子，随我一起开武魂，第七魂技，武魂真身！”

    瞧得自己身边这些戴家弟子们一个个都是没有任何的畏惧模样，戴天虎也是没有多说什么废话，他直接以一种慷慨激昂的语气淡淡的说出了这颇为简单的一句话，然后便是直接开启了自己的第七魂技。

    随着第七魂技的释放而出，众人便是见到在戴天虎的身旁也是忽然有着空气都是随之扭曲了起来，随着空气的不断扭曲，一阵阵的响声也是随之一并传来，恐怖的气势，令得不少人都是目瞪口呆。

    这般威猛恐怖的气势，不愧是第七魂技的可怕之处！

    一时间，在场的每一个人的目光在看向戴天虎的时候都是不由自主的多了几分敬佩之色，毕竟能够在这种关头中依旧都是选择了保持一种平静的人，那般心态和定力，也是足以令人敬佩。

    “第七魂技，武魂真身！”

    而在随着戴天虎的这句话落下之后不久，在场的剩余的一些戴家弟子们也是纷纷的大声嘶吼了起来，每个人的声音之中都是带着一种慷慨悲壮的语气，随着这些道声音的响起，一个个武魂真身也是先后出现在了广场之上，这般景象，倒也是壮观无比。

    这一刻，随着广场之上这些诸多弟子们的第七魂技的施展而出，一个又一个的白虎真身巨大虚影也是先后的出现在了广场之上，在这些戴家弟子们的身上，都是有着颜色鲜艳的魂环随之闪亮而起，一道道不弱的气势，随之散发而出！

    而这，便是第七魂技的恐怖如斯！

    要知道，第七魂技武魂真身乃是每一个魂师自身所具备的最为强大的一种力量，面对这种强大至极的力量，那也是没有多少人可以将其完全的无视。

    这，便是武魂真身的恐怖！

    瞧得广场之上这所出现的这如此震撼的一幕幕之后，许多的朱家弟子都是面色微变，这样的画面实在是震撼到了他们每一个的内心深处，如此规模宏大的武魂真身数量，他们还是头一次见到。

    面对这般场面，他们又如何能够不感到震撼呢？

    “我的天哪，想不到戴家的实力竟然已经是达到了这般恐怖的程度，这般恐怖如斯的力量，我们朱家若是与之相比的话，则是要差的太远了一些啊，这般恐怖的力量，我们如何会是他们的对手呢？根本不可能啊！”

    “是啊，我还一直以为我们朱家的力量已经是很强大了，但是直到今日见到了戴家这些人整体的实力之后，我也是明白了我这个想法的愚蠢之处，比起戴家而言，我们朱家的整体实力，那倒是没有什么可值得一提的了，这便是差距吗？”

    “真是恐怖，想不到戴家之中达到了魂圣级别之上的成员竟然如此之多，这么多的武魂真身全部展露而出，如此恢宏的一种气势，的确是让人感到不可思议啊，太厉害了！”

    望着广场之上的这一幕之后，整个朱家的所有人都是仿佛在这一刻完全傻眼了一般，每个人的眼神之中都是被一种震撼之色所全然覆盖而进，这种壮观无比的场面，令得他们惊叹不已！

    比起戴家而言，他们朱家的力量，果然是渺小的宛如一只蝼蚁一样。

    “我的天哪，原来这才是戴家最真实的力量底蕴吗？我一直还以为戴家的力量不如我们朱家，但是今日一见，我这才是发现我的想法是如此的错误，唉，戴家不愧是星罗帝国之中霸主级别的存在啊，这般力量，果真是我们朱家所不能触及到的，太强了！”目光抬起，朱自清也是忍不住在此刻开口道，哪怕是身为朱家家主的他，也是不得不承认戴家的确是一个值得尊敬的对手。

    毕竟，在身处如此绝境的情况之下，依旧可以保持着一种冷静的姿态反抗，这般魄力与从容，倒是令人欣赏！

    “哈哈，曹炎小友，这便是我们戴家最为强大的力量了，不知道我们今日这些戴家弟子们联手施展的这些武魂真身攻击，究竟能否让你感到一点点的压力呢？哈哈，老夫好歹也是一名魂斗罗，就算是今日真的要陨落在此，但是能够和一名绝世斗罗级别的强者交手一次，我也是没有多少遗憾了，来吧，让我见识一下你的力量吧！”瞧得自己身后这些将武魂真身召唤而出的所有戴家弟子们，戴天虎也是忍不住大声的笑了起来，那声音之中，还充斥着一股狂喜。

    毕竟，能够和一名绝世斗罗级别的强者交手一次，就算是陨落在此的话，那也是没有多少的遗憾了。

    因为，强者之间，总是惺惺相惜的。

    “好，戴天虎，你不愧是一个值得尊敬的对手，今日我就算是能够胜过你，但也只是力量碾压你罢了，现在，我便是让你见识绝世斗罗的恐怖之处吧，第五魂技，大寒无雪，死吧，你们能够死在我的手中，你们足以自傲了。”闻言，曹炎的嘴角也是忍不住的勾起了一抹浅浅的弧度，然后其也是直接施展而出了一道魂技。

    紧接着，天空之上也是忽然出现了一只足足有着数十丈巨大的冰雪大手，随着这只大手出现的这一刻，整个天空都是似乎被其遮蔽了一般，陷入了黑暗之中。

    这般力量，恐怖如斯！

    绝世斗罗，果然厉害！

    (本章完)

