
　　夜间十点。

　　青海机场。

　　一架飞机缓缓降落。

　　挺稳后，舱门打开，旅客相继走出。

　　青海大学交流团成员混迹在人群中，虽然已是夜间，但大家的情绪仍然十分高亢。

　　总体而言，这次g5超级精英学府的交流活动，总算圆满收官了。

　　方德华副校长也为之重重松了口气。

　　行走间，他的眼角余光自师生中瞟过，看着正与张凤仙窃窃私语的云伊诺，眸子中闪现一抹复杂。

　　随即，他又看了一眼跟在两女身后的那个青年，而后收回目光。

　　“大洪哥哥，你不用送我了。”

　　云伊诺转目望来，挽住夏天的胳膊，认真道，“大洪哥哥，谢谢你。我现在感觉好幸福，有你和夏天哥哥还有雷霆哥哥他们在我身边护着我，我，我将来一定不会让你们失望的。”

　　夏天温和一笑，却是不语。

　　他依旧跟随着师生们，上了早早等候着的大巴。

　　直至将他们送回青海大学校园，才在云伊诺依依不舍中消失在夜色中。

　　“嗡。”

　　一辆越野车停在路边。

　　夏天开门上车。

　　“老大，辛苦了。”

　　雷霆嘿然笑着，递给一根烟，也为自己叼上一根。

　　夏天接过烟，两人凑在一起，点燃，各自吐出一大团浓烈的烟雾。

　　“现在是什么情况？”夏天问道。

　　闻言。

　　雷霆的两只眼睛猛地一亮，“精彩，简直太精彩了，老大，我真佩服你的眼光啊，嫂子……呃，柳清清简直太厉害了，给所有商场中的人上了一课，她是这个……”

　　说罢，竖起了大拇指。

　　接下来，雷霆将就近两天发生的事情，详细的述说了一遍。

　　夏天抽着烟，静静倾听。

　　最后雷霆又道，“万丰国际珠宝集团和百花集团虽然遭遇了危机，但现在股市已经稳定了下来，如果不出意外的话，古风那小子输定了，只能灰溜溜滚出青海，哈哈。”

　　夏天挑了挑眉头，却是不语。

　　“怎么了老大？”

　　“商场上的事情我不懂，商业上的竞争，那是他们各自的手段。”

　　停顿了一下，夏天猛吸一口烟，随后吐出，烟雾遮蔽脸庞，“只怕有些人会图穷见匕，而且，以古风那个阴人的性格，我不认为他会轻易认输。”

　　雷霆一愣，“你是说……”

　　夏天摆摆手，“我只是推测，暂且不提，先送我去一个地方。”

　　“哪里。”

　　“思北公馆。”

　　夏天的眼睛眯缝了起来，“我怀疑姚曦出事了。”

　　嗯？

　　雷霆一愣。

　　“你告诉我风云集团的资金链阻击百花集团的时候，我便给姚曦打了个电话。”

　　夏天神色漠然，“但是打不通，以我对姚曦的了解，她不可能做出这样的蠢事，当然，也许她找到了靠山，不过那样更好，我欠她的两个人情就可以抹去了。”

　　停顿了一下，又道，“刚才我得到消息，里面似乎出现了一些了不得的人。”

　　……

　　四北公馆由十五栋花园别墅组成，能入驻这里的人，非富即贵。

　　此刻。

　　一栋别墅的大厅之中，气氛却是凝重而压抑。

　　白晨身着一袭黑色西服坐在沙发上，瞪着眼睛，脸色阴沉，甚至有些气急败坏。

　　在他旁边还坐着一位女子。

　　女子的穿着打扮非常奇怪，是一袭黑色的袍子，带着连衣帽，而且脸上还有一副面具，将自己捂得严严实实。

　　许久。

　　白晨终于忍不住了，阴沉的眼中迸射一道寒意。

　　他看了一眼坐在不远处的姚曦，而后又看向身旁神秘女子。

　　正如古风判断的那般，白晨把事情想的太简单了。

　　他本以为能轻易掌控风云集团，可无情的现实，却是给了他一记火辣辣的耳光。

　　今天一天，他不仅没有丝毫进展，甚至险些让姚曦逃了出去。

　　也是今日他才知道，除了他之外，姚曦在暗中还培养着一股暗势力。

　　这些人趁他去公司，突袭了这边，试图救走姚曦。

　　好在留下的这些人都是神级高手，将姚曦的人勉强打退，双方各自丢下几具尸体。

　　姚曦没有逃走。

　　不是不想。

　　而是在关键时刻，这名神秘女子突然出现，将姚曦给制住了。

　　白晨并不知道女子的身份，只知道，包括那些帮他的神级高手，都是古风派来的。

　　当他赶回来后，气急败坏外加勃然大怒。

　　所以决定对姚曦用强，正大光明霸占风云集团。

　　然而就在这时，再次发生了意外。

　　又有一个女子施施然来了这里。

　　这是一个极为漂亮的女子，头发盘起，显得高贵端庄，浑身更是流露着一股凌厉的气息，让人一看便知道对方大有来头。

　　而且白晨能感觉出来，就连身旁的面具女子，也对对方极为忌惮。

　　“你是谁。”

　　白晨忍不住问道。

　　女子坐在沙发上，看了一眼旁边身上染血，脸色苍白的姚曦，笑了笑，说道，“我叫叶轻柔。”

　　叶轻柔。

　　女子正是叶轻柔。

　　夏天在离开青海之时，也曾拜托她暗中保护柳清清。

　　今日下午，她再次接到了夏天的电话，请她来这里查探一下。

　　没想到恰好遇到此事。

　　“叶轻柔？”

　　白晨皱起了眉头，感觉似在哪儿听过这个名字，猛然一想，当即一惊，“你是……京城叶家之人？”

　　叶轻柔望来，笑吟吟点了点头，“没想到你能认出我的身份，不简单。”

　　白晨的脸色难看起来，心中不免有些担忧。

　　不过就在这时，坐在他身旁的面具女子忽然开口笑道，“叶小姐不仅是叶家之人，据我所知，叶小姐还是九科的人吧。”

　　九科？

　　白晨霎时瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

　　他虽然是保镖，却也见多识广，自然清楚九科代表着什么。

　　反观叶轻柔，同是一怔，一双秋眸凝视笼罩在黑袍中的女子，似想要将她看透。

　　“你又是谁？”

　　“呵呵。”

　　女子笑了笑，微低着头，看着自己双手的十根手指，又道，“我是谁不重要，只需让叶小姐知道，你九科的身份，对我没用，而且……你不该来这里的，活着……难道不好吗？”

　　声音落下，女子身上骤然而起一道极其强大的气势，身上黑袍无风自动，猎猎作响。

　　禁断！

　　叶轻柔的神色之间凝重起来，“怎么？难道你还敢杀我不成？”

　　“呵呵，呵呵呵，杀你又如何呢，嗯？呵呵呵呵呵……”

　　她的笑声不断回荡，气势却越来越强盛，“别说你一个小小的九科成员，便是你们华夏天庭的那位天王，我也不会放在眼中。”

　　嗖。

　　话音刚落，女子原地消失。

　　叶轻柔当即站起，刚要应对，只见女子忽地折身而返，快到了极致。

　　啪的一声，在她之前立身之处，插着一柄森寒利刃。

　　与此同时，一道声音犹如天际惊雷般响起。ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然如此，你来杀我试试！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1040章 既然如此，你来杀我试试！免费阅读。https://xs.23sk.com 