    第999章 万药山脉

    再者，陆云霄本身就拥有极为恐怖的实力。

    他不像那些参赛者一样，需要谨言慎行，需要左右顾忌。

    他的实力，足以支撑他，在这丹界之中，任意纵横。

    哪怕丹界中确实有实力不错的魔兽, 但在陆云霄面前，他依旧可以轻松镇压。

    所以，陆云霄提议的这个方法，还是比较合适的。

    “没错，思绪转的倒快，我就是这个意思。”

    “让我满丹界的跑去找药材, 我可没有这种闲工夫，直接一步到位，简单明了。”

    陆云霄笑吟吟地开口。

    他这个人啊，最讨厌的就是麻烦。

    既然能省功夫，那为什么非要费劲呢？

    而且他记得没错的话，这丹界之中的某个魔兽霸主，似乎还和古龙一族有些牵扯呢。

    嗯，那就去他那里抢！

    顺便，还能找个机会，把这家伙也给拐带出去。

    嗯，就这么愉快的决定了。

    陆云霄立即便打定了主意。

    “你还真是不走寻常路线。”

    得到陆云霄的确认，曹颖不由得白了陆云霄一眼，没好气地叹道。

    这个家伙，还真是这想法啊。

    确实够简单粗暴！

    “那颖儿你是有更好的法子？”

    “那我倒愿闻其详了。”

    陆云霄也不说话，只是直直地盯着曹颖，嘴角挂着丝丝缕缕的微笑。

    “本姑娘没有法子。”

    曹颖摊了摊手，说道。

    除了按图索骥，她确实没啥法子。

    陆云霄这个选择或者说办法，完全就是靠实力硬推, 这是强者才能做到的事情。

    但她嘛，可不是陆云霄, 没有那实力。

    还真没有多少操作的主意呢。

    “那你吐槽啥！”

    “乖乖按本公子说的来吧。”

    陆云霄翻了翻白眼，拍了拍曹颖的小脑瓜，笑吟吟地说道。

    曹颖哼了一声，不服气地撇了撇嘴，却也没说话。

    娇俏的模样，倒也极为可人。

    “既然如此，那么我们就去……”

    “万药山脉吧！”

    陆云霄手指划了一圈，最后停留在了羊皮纸上的一处山脉之上。

    这里，也是标了红圈的地方。

    万药山脉，可也是丹界中数一数二的庞大山脉了。

    整片山脉，药材无数。

    最关键的是，那头远古龙熊，似乎就是这片山脉的老大。

    远古龙熊，太虚古龙一族的附属种族。

    严格论起来，也算是他的下属了。

    毕竟，紫妍那丫头，给他安了一个龙君的名号。

    凡是古龙一族乃至附属族群之人，皆要受其辖制。

    远古龙熊，自然也不例外。

    “万药山脉嘛……”

    听着陆云霄的话, 曹颖美眸闪了闪, 檀口微张，轻声喃喃。

    ……

    丹界虽然衰败，但它的面积并不小，足足丹域的三分之一大小。

    而且这其中，更是充满了各种各样的天材地宝。

    凭借这片空间的这些天材地宝，大陆之上，恐怕没有什么势力不对它动心，有了这么一块空间，完全就相当于是拥有了取之不尽用之不竭的珍稀药材仓库。

    比之陆云霄曾经得到的那一座远古药材森林，这丹界都是毫不逊色，甚至还要胜过不少。

    说起来，陆云霄都有把整个丹界连包带走的冲动。

    没办法，身为一名炼药师，看到这种宝地，总是忍不住有点心痒痒啊。

    陆云霄的速度是极快的，但无奈有着曹颖在，为了照顾她，陆云霄只能是放缓速度。

    这样，在约莫过去了一天一夜的时间过后，陆云霄逐渐的抵达了那在地图上被勾了一个圈的万药山脉附近。

    这一路而来，陆云霄遇见过不少其他的参赛者。

    不过那些人大多在见到他之后便是远远避开，显然是担心他突然出手。

    这种事，在丹界中并不罕见，毕竟这里人人都是竞争对手，能够少一人，那么自己的机会便是能够大上一分。

    因此对于其他人，除非是熟识的，否则几乎个个都是抱着一些戒备以及不怀好意的心思。

    陆云霄两人这一路上，也是发现了不少珍贵药材，而自然也是有人想要杀人夺宝。

    而这些人，自然是被陆云霄直接灰灰了事。

    陆某人不常出手，但一出手，就不会留下隐患。

    一般都是直接杀了了事。

    曹颖这妖女也是看的暗暗咂舌，这一路上过来，她算是明白了陆云霄的杀伐果断。

    比起还有些稚嫩的她，陆云霄无疑是已经完全适应了这个大陆。

    这是一个弱肉强食，适者生存的地方。

    不主动犯事，但有人犯上门，那就必杀。

    对的，必杀！

    打蛇不死，反受其害，既然出手了，那就要将威胁，彻底的扼杀在萌芽里。

    ……

    万药山脉，巍峨挺拔，极为不凡。

    这片山脉的能量，极为的浓郁。

    山脉宛如巨龙盘，蜿蜒盘踞，山脉半空，弥漫着浓浓的雾气，这些雾气并非是自然之雾，而是由浓郁的能量生生凝聚而成。

    山脉险恶，其中不断有着连绵起伏的兽吼之声响彻而起，吼声之中，弥漫着暴戾。

    很显然，这片山脉，可不是什么善地，其中，所蕴含的危险，也是极为不少的。

    “这便是万药山脉，真是极为壮观，不过这里似乎已经有了不少人啊。”

    看着山脉外围那一处处帐篷，曹颖忍不住说道。

    原本她以为他们的速度已经够快了，没想到竟然会有这么多人，已经赶到了这里。

    “云霄，是我拖累你了。”

    曹颖看着陆云霄，略带歉意地说道。

    若不是带着她，陆云霄的速度，起码也能快上数倍。

    “说什么呢，说好了我来照顾你的，怎么突然又说这种话。”

    “而且，他们到了这里，并不是他们速度有多快，只是他们运气好，进来的位置离这里比较近而已。”

    “再说了，快了一步又如何？”

    “他们不还是只能在外面干等着，浪费时间？”

    “这万药山脉，可不是那么好闯的。”

    陆云霄摇了摇头，说道。

    就下面这些歪瓜裂枣，想要进万药山脉取得药材，可不是那么简单的事情。

    万药山脉，魔兽众多，寻常人类强者，轻易无法靠近的。

    (本章完)

