    “部署太空鱼雷！将战舰周围部署触发式太空鱼雷！”

    舰长的命令让周围的蜥蜴士兵都是一愣，这种可是两败俱伤的打法，甚至是可能让周围自己这一方的战舰出现受损的情况。

    但是服从的本能，让这些蜥蜴士兵快速的行动了起来。

    只是还未等这些士兵将太空鱼雷发射出去，怨灵战机的攻击，就已然来临。

    她们所携带的双子攻击导弹从怨灵战机的两侧发射出去，大量的火光在宇宙中迸发。

    但是他们毕竟是战机，造成的伤害对于庞大的战舰来说，还是在控制范围之内的。

    此时的他们也不像袭击长老之子时的那样，多架战机同时攻击一艘战舰。

    一架战机所携带的武器对战舰来说还是少了一些，虽然打破了一些装甲，但是问题都不大。

    而且这些战舰都是有做好被攻击准备的，而不像哈里尼尔那13艘战舰一样毫无防备。

    战舰上数量庞大的防御武器无差别的朝着四周攻击，这更加让怨灵战机无法太过于靠近。

    同时，在他们舰队不远处的区域大量的维京战机快速接近之中，没有隐形立场的他们顿时就被发现了。

    奥杜诺立即下令：“所有的无人战机，以及战机全部起飞，将敌方拦截在对方的攻击范围之外，战舰拦截系统全部启动！”

    “安排大量无人机在舰队周围进行无规则运动，尤其是可能存在敌方单位所在的区域，直接用无人机逼迫对方现身，不过要注意，不要撞上我们部署的太空鱼雷，”

    在无法探测到对方的情况下奥杜诺只能想到这个办法来阻止对方近距离的攻击。

    只要给他们战舰一些反应时间，他们就可以将自己所受到的伤害降到最低。

    只是这方法依旧不是长久之计，只能说先应付一下，也许能起到意想不到的效果也不一定。

    很快在的命令下，航母上的战机立即从战舰的四方飞射而出，微微调整着自己的姿态之后，朝着维京战机所在的区域飞去。

    镶嵌在其他战舰两侧的无人机组也是随之脱落，在智能系统的控制下，也是朝着维京战机的位置飞去。

    在一旁还在攻击战舰的怨灵战机随手解决一些之后，加快了自己的攻击频率，想要尽快摧毁掉对方的引擎。

    射人先射马，擒贼先擒王，想要将这些战舰留在这里那就只能先解决这些战舰的动力系统了。

    只是对方数量太多，各式各样的攻击武器朝着他们大概所在的区域飞过来，为了避免被攻击到，只能躲避掉这些攻击。

    这也使得她们的攻击效果并没有想象中的那么好。

    夏莉在通讯中对着阿玲说道：“指挥官那边还有其他的准备吗？我们这样持续下去，说不定连百艘战舰都无法摧毁，还有这些战舰的护甲怎么比之前的那十三艘战舰高了这么多？”

    阿玲操纵着怨灵战机将前方飞过来的无人机凌空打爆，随后又躲过了战舰根据她的攻击时所暴露的覆盖式攻击。

    做完这一切的阿玲这才回复道：“指挥塔与罗宾舰长好像有商议好了，现在就等待我们这边的回复了。”

    “罗宾那家伙连你都没有告诉么？”

    阿玲疑惑：“他为什么要告诉我？”

    “没没没……”

    夏莉顿时在通讯中否认，但下一秒她就再次开口说道：“小心！”

    随着她话语的落下，她操纵的怨灵战机直接朝着阿玲所在的区域开火了。

    直接将那不知道什么时候窜到阿玲背后的战机给打爆。

    夏莉微微皱着眉头看着眼前的战场，可以用混乱二字来说了：“对方的战机，还有无人机数量太多了，在这片区域乱窜搞得我们现在很被动，已经有数架怨灵战机被他们摧毁了，想要快速将这些战舰摧毁已经很困难了。”

    阿玲正想要说着什么，在他们的上方突然传来了跃迁信号，同时还让附近的怨灵战机帮忙掩护跃迁过来的战舰。

    这让阿玲有点没有转过来弯，这是要跃迁在这数千艘战舰的上方吗，这样会被集火打掉的吧！

    罗宾那家伙到底想要做什么，指挥官竟然同意了他这种想法，虽然不知道跃迁过来的是什么。

    她可是明白自己一方的战舰数量连对方的零头都没有，跃迁过来这是要做什么。

    脑海中在想着，阿玲的嘴巴却没有停止过：

    “阿尔法五队到十五队停止现在的任务，以我为中心靠拢，有新的任务即将下达，其他小队任务不变，尽力摧毁对方的动力系统，以及外露的防御武器，将他们对我们的威胁降到最低！”

    “阿尔法六队收到，正在移动之中！”

    …

    “阿尔法十四队收到！正在脱离战斗正在朝你靠近。”

    …

    就在所有怨灵战机都在靠拢的时候，在这支舰队上方的区域，一艘巨兽级的战列巡航舰直接从跃迁通道中显现了出来。

    在出现的瞬间，战舰上的激光炮组立即就朝着下方倾斜着大量的火力。

    拥有着强大智能系统的战列巡航舰优先攻击着那些对自己有着威胁的蜥蜴战舰，同时前方的大和炮在快速的充能之中。

    这一下把下方的蜥蜴舰队直接干懵了，自己上方怎么突然出现了这么一艘战舰。

    奥杜诺看着这突然出现的战舰内心没有太过于害怕，反而是有了一丝的庆幸。

    若是从始至终都是与看不见的敌人战斗的话，他或许还能抗的住，但是他手下的士兵那就不一样了。

    敌人不可怕，可怕的是敌人完全看不见摸不着，只能依靠猜测。

    奥杜诺即刻下达了命令：“命令，附近的战舰集中火力将这艘未知文明的战舰给我打下来！”

    其实也不用奥杜诺特意的去说，在他下方的那些战舰的防御武器已经朝着那艘巨兽级战巡攻击了过去。

    只是效果并不大，大部分的攻击被拦截，只有那些小口径武器击中了它的底部装甲。

    至于那些大口径的武器的攻击都被这艘巨兽级战巡周围的那些定点防御系统给拦截了。

