    那年轻男子原本被问的一愣，仔细朝时姜瞧去，却见对方是个漂亮的大姑娘，顿时脸微微的红了红。

    然后很是热情的指了指供销社的方向，边指边说道：“看到没，就那边，要不，我带你过去吧？”

    一副跃跃欲试的模样，只是现在的风气的缘故，压着心底的雀跃，不敢表现的太明显。

    时姜转头朝他指的方向瞧去，很快就锁定了目标。

    没再去看这年轻男子，只是胡乱的对他点了点头，说了声谢谢和不用，就脚一蹬，上了自行车，一溜烟儿的朝供销社的方向骑去。

    看着时姜消失的方向，年轻男子很是遗憾。

    从刘翠花的箱子里翻出来的东西还挺多，布票，糖票，原本这些刘翠花攒着是准备过年时，回娘家时用的。

    现在被时姜拿到手了，自然不会留着便宜刘翠花的娘家，直接买了一块水玉小圆点的布，又各买了一斤大白兔和硬糖。

    拿着那块水玉小圆点的布，时姜找了一家裁缝店，让老师傅做了一件荷叶边领口，收腰，喇叭状到小腿这里的长裙。

    老裁缝听了她说的款式，眼睛都在发亮。

    小心询问，这款式他能给别人做么，听到时姜说只要给她的先做，其他随意时，立马拍着心口保证用最快的速度给时姜做好。

    量完尺寸就出了裁缝店，口袋里还有粮票和钱，时姜毫不犹豫的走向饭店。

    坐下后，就叫了一碗红烧肉和一条清蒸鱼，再加一大碗白米饭。

    速度还挺快，没想到量居然很大，味道也不错，红烧肉每块都是五层的五花肉，肥腻适中。清蒸鱼鱼肉细腻，蒸的刚刚好，吃着也没有什么腥味。

    原本时姜以为自己肯定吃不完，可能需要打包回家。

    没想到，等擦完嘴时，连那红烧肉的汤汁都被米饭给划拉着一起咽进了时姜的肚子里。

    时姜打着饱嗝，摸了摸肚子，就骑着自行车慢悠悠的回到村子里。

    她先回的村长家，把那一斤的大白兔留在了马德胜家。

    “时姜，你这是做什么？”

    马德胜见时姜居然给买了这么贵的糖，顿时皱着眉头说道。

    “马叔，这是我给栓子买的，您可不能推辞。”

    听到时姜这般说，马德胜叹了口气。

    “你早上跟我说的事，我考虑过了，下学期你去考考试试。我已经跟校长说过了，只要你考的过，就给你安排入学。”

    他虽然这么说，却没有抱很大的希望。

    时姜小学两年级就辍学的，现在想去考初中，怎么可能能考中？

    “多谢马叔，马叔，那我先回去了。”

    时姜听到马德胜的话，用力的鞠躬，然后高兴的走了。

    “这大白兔，不会真的是时姜那丫头拿了刘翠花箱子里的糖票买的吧？”

    马德胜的老婆陈桂花看到时姜走了，这才从厨房间里走出来，看了一眼桌子上的大白兔，然后对着自己丈夫说道。

    听到陈桂花的话，马德胜沉吟了片刻，然后说道：“这一斤大白兔别让栓子他们动，我有另外的用处。”

    陈桂花听到这话，抿了抿嘴，点头答应了下来。

    她对时姜没有什么恶感，但是也没什么好感。

    毕竟之前马德胜曾经有过资助时姜的打算，马家虽然日子不错，可也没多余的钱给别人养孩子，特别还是刘翠花的孩子。

    时姜回到家，刘翠花正在骂骂咧咧的做饭。

    之前一直被当成宝一样宠着的时凤和时龙两个人，也没有避免被她迁怒。

    被骂的灰头土脸的时凤和时龙，在看到时姜回来时，顿时眼睛一亮。

    “妈，大姐回来了！”

    有了大姐在，妈就不会骂他们了。

    刘翠花在听到这句话时，拿着手里的锅铲，直接冲到时姜的面前，手起铲落，直接朝时姜的脸上抽了过去。

    “我打死你这个小偷，白眼狼，烂了心肺的恶毒下三滥。把老娘的钱和票还来，要是不还来，我打死你，就当没有生过你这个女儿。”

    时姜在刘翠花冲过来的时候，就防备着了。

    那锅铲朝她脸上抽过来时，她整个人往后躲了躲，就让刘翠花的锅铲打了个空。

    刘翠花整个人一个踉跄，用力过猛，差点摔倒在地。

    好不容易稳住脚步，没有摔倒，心里正庆幸的时候，就见时姜对着她的大腿处踢了一脚。

    刘翠花顿时整个人就被踹翻在地，腰背摔在地上受到剧烈的撞击，仿佛断了一般。

    “妈……妈……你怎么样了？”

    时凤见到大姐居然一脚把刘翠花踢翻在地，吓得浑身一哆嗦，扑上前，哭丧着脸喊道。

    “大姐，你怎么能打咱妈？你还是不是人了？”

    时龙先是被时姜的这一脚给吓了一大跳，然后就气愤的上前，指着时姜的鼻子质问起来。

    “不过是不小心而已，是她自己没站稳摔倒了，关我什么事，有必要这么大惊小怪么？”

    时姜抬了抬眼皮，看着时龙嘴角微微露出一丝蔑视的神情来。

    时龙听到这话，再加上时姜这副表情，顿时脑子轰的一下炸裂了开来。

    举起拳头就想冲上前揍时姜，只是还没靠近，就被时姜抬脚一脚把人给踢飞扑倒在地。

    这一变故，引的刘翠花和时凤同时发出一声尖叫来。

    “阿龙……！？”

    “小弟……！？”

    时姜上前两步，蹲下来，歪了歪脑袋看着趴在地上，五官都扭曲的时龙说道。

    “时龙，为什么这么生气？为什么打我？这句话难道不是去年你踢我一脚，让我摔倒在地时，你曾经说过的话么？怎么，这句话只适合你对我说，不适合我对你说么？”

    时龙原本还愤愤不已的脸上，闪过一丝迷茫。

    这句话，曾经是他跟大姐说过的吗？

    他好像不记得了，不过去年他调皮故意踢了大姐一脚，害得大姐摔倒在地，他还在一旁哈哈大笑，妈还责怪大姐大惊小怪，然后……然后他好像是说了这么一句话！

    所以说，大姐是记恨着去年他踢的那一脚，害她摔跤，她这次才有意报复的吗？

