    在我们的生活当中，有些人就是这样。

    当你对他不在意甚至觉得讨厌的时候，他在你眼里什么都不是。

    你根本看不到他好的一面，看到的也只有他令你厌烦的一面。

    可是等有一天你发现错的人是自己，反过来再看对方曾经的那些举动时。

    此刻你才会真正的发现对方的好，才会明白当初的自己是有多么的愚蠢和不可理喻。

    而现在这种复杂的情绪，想不到有一天竟然会出现在自己身上。

    透过人群看着那道万众瞩目的身影时，名门悦儿就会忍不住联想到自己曾经的行为是有多么的幼稚与自大。

    随着盛世醉鬼与神殿狂徒相继到来，现场的气氛来了个一百八十度的大逆转。

    看到盛世醉鬼与神殿狂徒对林逸的态度，那一刻顾南歌感觉呼吸都要停滞了一样，喘不上气来。

    在他的印象之中，盛世皇朝不是一直都是跟林逸对着干的吗？

    不应该是眼前的这个结果啊！

    不仅是顾南歌，四周看到这一幕的玩家同样都觉得不可思议。

    或许盛世醉鬼的客气还情有可原，而神殿狂徒这客气就有点来的太突然了一点。

    要知道神殿公会才因为林逸而被逼迫解散，然后另立神庭的。

    神殿狂徒对风华不该是恨之入骨吗？

    可眼前这又是什么情况？

    林逸同样好奇，神殿狂徒随即给了解释道：

    “以后神殿还是神殿，神庭是神庭，两则各不相干。”

    然后指着其身后的那些顶着神殿头衔的玩家道：

    “这些都是跟了我好些年的。”

    神殿狂徒还环视一周后，放下狠话道：

    “以后谁跟风华兄弟过不去，就是跟我神殿过不去，诸位自己看着办。”

    看狂徒这认真的架势，林逸顿时有些目瞪口呆起来。

    这突然的“爱”是怎么回事……

    难道是在现实里的时候，给自己打傻了不成？

    要不是知道风华跟狂徒之前的那些恩怨，恐怕别人还以为两人是有着过命交情的兄弟呢。

    不过林逸也不得不佩服狂徒这人。

    自己把神殿搞成现在这鬼样子，他还能当做跟没事人一样，出现在自己面前说这些。

    光是这点就不是一般人能做到的。

    对于神殿狂徒这突如其来的热情，倒是林逸一下子有些不知所措起来。

    现在这里最激动的，恐怕也就非青衣执剑莫属了。

    他没想到这个风华居然是一个如此重情义的汉子。

    为了自己与张新颖的那一点交情，竟然会如此劳师动众的为自己出头，太感动了！

    看着林逸在两个大佬环伺下风轻云淡的模样，蝶恋花来到名门悦儿身边挽着其手臂，激动不已道：

    “悦儿你看到了吗？风华大神好帅啊！”

    帅吗？

    看着那张曾经有一阵让自己十分讨厌的脸，名门悦儿下意识道：

    “长的很普通啊！”

    蝶恋花闻言，翻了个白眼。

    然后义正言辞的给纠正道：

    “你这就是庸俗的表现，一个人好不好看主要看气质，又不是长相。”

    名门悦儿也跟着白了其一眼：

    “你要这么说的话，怎么就嫌书生长得不好看呢？”

    蝶恋花丝毫不以为意道：

    “不看外表的前提是，他也得有这种温文儒雅，器宇轩昂，文武双全的绝佳气质才行啊。”

    名门悦儿瞬间就被逗笑了，笑骂一声：

    “花痴。”

    ……

    虽然神殿狂徒态度的转变让林逸一时难以接受，不过现在也不是纠结这的时候。

    林逸这时再看向脸色煞白的顾南歌问：

    “现在呢？你还有什么话要说的吗？”

    看着失魂落魄的顾南歌，盛世醉鬼就气不打一处来：

    “问你话呢！”

    对于这个飞扬跋扈的小舅子，盛世醉鬼其实也是十分的不满。

    可奈何人家是自己小舅子，平时抬头不见低头见的，有时候闯一些小祸给他擦屁股就算了。

    没想到今天居然还惹到了风华头上。

    风华是谁？那也是你敢惹的！

    在经过这次和族‘之旅’后，就连盛世醉鬼这样一个眼高于顶的人，都不得不被他的实力和人格魅力所折服。

    要说这事你占理还好解决一些。

    可现在不占理的情况下，盛世醉鬼就算想包庇也实在是无能为力。

    被盛世醉鬼这么一吼，原本还带着点惧怕的顾南歌，突然恶从心头起，对林逸十分不服气道：

    “什么游戏第一人！”

    “你也就只能找他们帮忙了，有本事你就不要让别人插手啊！”

    现在游戏里谁不知道，得罪风华就相当于得罪了林逸身后那几个庞然大物的公会。

    人们惧怕风华的同时，又何尝不是惧怕这些大公会的报复呢？

    只是让顾南歌想不到的是，连一直跟风华对着干的盛世皇朝都临阵倒戈，不帮自己这个小舅子，反而帮着风华这个外人。

    这样的结果，让原本志在必得的顾南歌如何能服气。

    其实顾南歌自己都觉得这话说出来显得十分的无知，可在气头上的顾南歌，还哪里管的了那么多。

    顾南歌的话让得周围都跟着笑了起来。

    “这人可真是没脑子，也不知道他是怎么长这么大的，这种话也说的出口，奇葩。”

    玩游戏拼的不都是背景吗？

    像这样的一个全民参与的大型游戏。

    一个人就算再强，他能强过一个近百上千的人大公会？

    那不是扯蛋嘛。

    而且顾南歌这话说的，有人就在心里忍不住吐槽：

    你不让人家背后的势力出手，那有本事你跟他单挑啊？

    这话听着周围人的耳朵里都觉得搞笑。

    有人道出其本质道：

    “有些人就是一帆风顺惯了，根本不知道什么叫见好就收。”

    “恐怕这一次足以给他的人生上一堂课了。”

    在人群中，名门悦儿看向顾南歌的眼神中，如同看到了当初在林逸面前同样自大的自己。

    此刻名门悦儿不禁想到：当初周围人看自己的时候，也就是像现在自己看顾南歌一样，是如此的滑稽可笑。

    盛世醉鬼更是直接脸一黑：

    “我让你向人道歉，不是让你说屁话的。”

    说着还恶狠狠的踹了其一脚。

    其实盛世醉鬼明白，以林逸与其佣兵团的实力，想要收拾自己小舅这个小破会，那简直就跟闹着玩一样。

    周围的人虽然不清楚林逸这佣兵团的实力极限是多少，但至少也明白。

    若是风华想要搞这个顾南歌的话，根本不需要借他人之手，只风华一人足以。

    当神殿狂徒就要上前的时候，被林逸拦了下来：

    “我自己来。”

    见顾南歌一副倔强不服输的模样，林逸对其说道：

    “好，那从现在开始，我不需要他们任何人的帮助，我就再问你一次：这里你让还是不让？”

    说完后，林逸的脸色便沉了下来。

    对上这么一个胡搅蛮缠的角色，林逸也失去了最初的耐心。

    有些人真的是不见棺材不掉泪。

    你不给他他点狠的，他永远不知道什么是收敛。

    螳臂當車不是勇敢，那是愚蠢。

    听到林逸不用狂徒等人帮忙，顾南歌不由得眼前一亮：

    “这可是你说的。”

    林逸深吸一口气，第一次如此认真的看着顾南歌道：

    “看在醉鬼的面子上，我最后问你一次，让还是不让？”

    在众多目光的注视下，或许是碍于心里那一点可怜的尊严，又或者是仗着自己身后那几百号公会成员的底气，顾南歌咬着牙道：

    “我就是不让。”

    “部落里禁止动手，我就站在这看你能把我怎么样。”

    在顾南歌心里，反正现在是在部落里面，只要自己不走，就算是风华也一样不能拿自己如何。

    毕竟那些高达五六十级的独眼巨人可不是摆设。

    而如果最终因为自己让风华妥协了，反而自己可以借此机会打响知名度，到那时候现在的一切坚持就都值得了。

    “真是烂泥扶不上墙！”

    盛世醉鬼失望的掉头就走：

    “风华兄弟，接下来你也不用给我面子，该怎么样就怎么样吧。”

    顾南歌错愕的看着盛世醉鬼的离去。

    直到盛世醉鬼带着盛世的人离开，顾南歌突然面露狰狞：

    “今天我就要看看你这个游戏第一人要怎么让我离开这半步。”

    在顾南歌身后的那两百多号公会成员，此刻也是骑虎难下，只能硬着头皮站在那。

    就在所有人准备看林逸要准备怎么处理的时候，坎莫达迈着厚重的步子，面带不善的从远处走了过来。

    而在人群中，名门悦儿下意识的揪着蝶恋花。

    蝶恋花见其紧张的模样，没好气道：

    “你不是跟人家不熟吗？那么紧张干嘛。”

