    人人都知道韩若青是乡下养大的，乡间的蹩脚大夫倒是不少，神医可没见过。

    这时婢女又说了一句：“奴婢还听说这次王妃出门给张礼治病的时候是王爷带着去的，侧妃娘娘您可得小心王妃，王妃的心思太缜密了。”

    婢女今日特意去打听此事，得知霍雷霆身边张礼的病竟然是王妃治好的，而且听外面是井上的小道消息说有人看到是王爷带着王妃出了府，这就实在是奇怪了，毕竟王爷在府中根本不待见王妃，又怎会带王妃亲自出府……

    “这贱人！”上官梦猛拍了桌子咬牙切齿的说道：“一定是王妃这个贱人用了什么下流的手段勾.引了厉墨寒，否则厉墨寒怎会愿意与她靠近！”

    上官梦知道厉墨寒喜爱自己不喜爱韩若青，厉墨寒肯接近韩若青并且带韩若青出门救治别人，肯定是韩若青用了什么手段才让厉墨寒短暂的相信了她。

    忽而，上官梦像是想到什么，对了！韩若青的院子和厉墨寒的院子还挺近的，反而是自己的院子离厉墨寒院子相差甚远，在这方面上韩若青完全可以近水楼台先得月。

    不行，不能这么下去，看来眼下要想个法子换了这个院子也来个近水楼台才是……

    “跟我出去一趟。”上官梦有了这个想法就立马行动了起来，立即带着婢女去找了管家。

    “哟，侧妃娘娘怎会来此？”管家一见到上官梦连忙把人请进了账房。

    上官梦也不拐弯抹角，直截了当的道：“也没什么大事，本侧妃来此是想让管家安排一下让本侧妃换一个院子，嗯……就换到王爷旁边那一处院子就好。”

    “这……”

    看到管家有些犹豫上官梦眉头一皱：“本侧妃记得王爷旁边那处院子不是一直空着吗，怎么？现在住人了？”她来之前还让人留意了一下那个院子依旧空着的，她住进去是最好不过的了。

    那处院子可是比韩若青的院子还要接近厉墨寒，若是能够住进那个院子的话绝对比韩若青更有机会靠近厉墨寒。

    可是管家根本不敢答应表示：“回侧妃的话那个院子是空着的，不过王爷一直不喜旁边的院子住人有所打扰那个院子就一直空着谁也不敢搬进去，侧妃娘娘怎会突然想起换院子？”

    “啊，是这样的，本侧妃现在住的院子通风不好，自从住进去以后总是咳嗽身子不爽，本侧妃必须换个院子。”上官梦这会儿只能随找了个理由安上去，突然话锋一转，“既然那处院子王爷不喜有人住那不换到那边也行，那就……把王妃的那处院子换给本侧妃住吧，王妃的那处院子通风还算不错，正合适本侧妃。”

    反正她的目的是离厉墨寒近一点，如果能把韩若青挤走那也是不错的，到时候再让人把韩若青安排到远一点的院子去，那韩若青基本上就没有机会与厉墨寒相处了。

    不过眼下管家这回更加踌躇，哪怕韩若青不得宠可是毕竟是正妃，哪有给侧妃腾地方的先例。

    “怎么？”上官梦见管家不回话脸色一沉，“王爷这般疼爱本侧妃，难不成就换个院子都不行吗？难道你要我等着王爷回来的时候再去投诉吗？”

    管家硬着头皮道：“既然这样的话那不如咱们去王妃那边走一趟吧，看看王妃是否愿意换。”

    “那走吧。”她也没有犹豫，随着管家走出了帐篷朝着韩若青的院子走去。

    韩若青喝了醒酒汤醒了酒，这会儿正躺在藤椅上看书，仿佛刚刚喝醉酒揶揄厉千夜的人不是她似的。

    但是她的心思却不在书上，韩若青不是个多事的人，可却忍不住在思考厉千夜为说是来找厉墨寒的……可既然知道厉墨寒不在，为什么不走，反倒跑到自己的院子里来？

    奇怪。

    菊琴匆匆的走了过来在韩若青的耳边低喃了一句：“王妃，管家带着侧妃来了。”

    韩若青眉毛一皱抬头望去，果不其然看到上官梦往这边儿来，不自觉的就有些不满的低喃着：“今日是怎么回事一个两个人来这里找茬。呵上官梦，我还没去找你麻烦，你倒是先送上来了。”

    平日里她院子里谁也不愿意踏入，怎么今日这些人跟神经病似的都往里面冲。

    韩若青悠然的盯着看着手中的书眼睛都不抬说了一句：“有事的话先挨个行了礼再讲话吧。”

    管家一怔，赶紧上前一步恭敬的行了一个礼：“王妃娘娘吉祥。”

    上官梦咬牙切齿的看着韩若青依旧站着，丝毫没有要行礼的意思，她才不要给这女人行礼！

    不过上官梦不行礼韩若青也没有抬头，仿佛不行礼就别想谈话似的。

    上官梦见此气的脸色沉了下来，这韩若青就是想要当着众人的面儿想给自己下马威，休想！

    韩若青懒懒的对着菊琴招了招手边说道：“菊琴，给管家上座，至于那些不懂规矩的就拉出去让人杖责十个板子，好好的了解了解我们王府的规矩，让她知道知道谁才是女主人！”

    菊琴一听脸色大喜，总算是有机会让侧妃也尝尝苦头了。

    当下菊琴立马招来了两个下人就准备押着上官梦出去杖责。

    “谁敢动！”上官梦这个时候终于忍不住气了，挣脱开下人的手怒气冲冲的冲到了韩若青的面前不忿的说道，“妹妹看姐姐是糊涂了吧，姐姐做了那些下等的事此时本就应该被关在柴房里面，此时为何独自出了柴房还这般嚣张？”

    就算韩若青是王妃那又怎样，明明应该关在柴房里的现在光明正大的出来，本来她还不想揪着，现在韩若青别想把这件事情撇过去。

    闻言，韩若青淡淡的瞥了一眼上官梦：“一码归一码，出柴房的事你可以等王爷回来了让王爷罚我，可不管如何，我都是正妃，你这个侧妃在我面前不下跪行礼，就是失了礼数，这杖责还是免不了的，菊琴动手！”

