    【唐】圣丨山河同归【邮件：丞相】圣丨诸葛：别慌，我们这边出了结果我就通知你。

    “结果？鬼知道你们什么时候出结果！”蜀汉官人看着圣盟丞相的回复，有些无语的暗道。

    此时已经凌晨2点了，距离风雨同舟拿下洛阳已经过去了3个小时，洛阳战场此时除了占据城池一角的主城防线，其余防线已然尽数被摧毁。

    圣盟都没抗住风雨同舟和烟雨梦江南的合力进攻，蜀汉踏歌行当然也挡不住。

    靠近洛阳的前排防线早已被推了个一干二净，甚至连第二道防线也已经炸了，直接被对方推到了第三道防线上。

    也就是第三道防线是他们在洛阳的大本营，到处都是主城配合要塞才扛住了对方的突进集火，否则怕是要一泻千里。

    在这样的局面下，蜀汉官人当然要找自己的大腿圣盟来寻找解决办法，或者说是想问对方，“老大，接下来咱们咋办？”。

    可接近3个小数内，他问了不下5次，对方一直没有确切的回复，开始还多说几句，现在直接回复一句话就完事。

    到了此时，他哪里还不明白，圣盟内部肯定也崩了，或者说心气已经没了。

    -

    【周】蜀汉踏歌行，同盟管理频道。

    【君主】蜀汉丨官人：圣盟那边拉了，指望不上了，你们有什么想法？。

    【丞相】蜀汉丨北伐：还能有什么想法？圣盟都要躺了，难道我们还能上天？。

    【太尉】蜀汉丨二爷：局势变的太快了，谁知道我们来洛阳还没两天，情况就变成了这个样子，早知道就别招呼兄弟们搬家了。

    要是在益州距离风雨同舟远，我们还能暂时安全点，现在搬到洛阳，直接就是送到了人家嘴边。

    【镇国大将军】蜀汉丨子龙：是啊，等圣盟那边最后一点要塞被推掉，我们就成了第一目标，怕是要被沦【冷汗】。

    【镇军大将军】蜀汉丨刘婵：无所谓，大不了转流浪军继续刚呗。

    【丞相】蜀汉丨北伐：实话实说，现在这个区的流浪军大部分都被风雨同舟喂饱了，不说风雨同舟现在还没截止武勋换奖励的福利，就算立马截止了，你信不信大部分人最后也不会为了所谓的割据，对风雨同舟下手？。

    谁会为了那点破奖励，对给自己真金白银的金主大腿下手啊，留个好印象就算进不了风雨同舟以后遇到了还能继续跟着混福利呢。

    到时没有其他流浪军配合，单靠我们上山玩流浪军，怕是专门挨打去了吧【冷汗】。

    【御史大夫】蜀汉丨姜维：有道理【抠鼻屎】。

    【镇军大将军】蜀汉丨刘婵：那你说我们怎么搞？。

    【丞相】蜀汉丨北伐：还能怎么搞，先打着呗，坚持到迁城冷却过了，我们换个地方和烟雨玩，多锤锤他们不香么？。

    【御史大夫】蜀汉丨姜维：可以，游戏可以输，烟雨必须锤【奋斗】。

    眼见自家丞相在自己的授意下，成功的让管理成员意见达成了统一，蜀汉官人心情放松了不少，当即说道：“北伐你写个邮件完事通知下兄弟们，二爷你多发邮件统筹战场，和各团长沟通好，让他们多活跃，把气氛节奏带起来。”

    【丞相】蜀汉丨北伐：OK。

    【太尉】蜀汉丨二爷：嗯。

    -

    【宁】风雨同舟【邮件：太尉】初恋：【999X999】除驻守防线的主力外，洛阳所有1.5万以上的主力集火2点30分，我们和烟雨的兄弟配合一波，直接将圣盟彻底清出去，大家加油。

    看了眼初恋发的邮件，宁休划拉着鼠标在几个要塞看了眼自己的几支主力情况，眼见除了大都督马上征兵结束外，其他主力还都需要接近一个小时，显然赶不上这趟集火的车了。

    当下只能将后排的几队斯巴达拉到了前排，开始掐着点陆续跟在主力大都督后面射向了圣盟位于洛阳的城区主城防线，以壮声势。

    这是圣盟在洛阳城池周边的最后据点，一旦这里被拔掉，圣盟将彻底告别洛阳，其最近的后援防线远在十多格外。

    -

    虽然已是凌晨，但今晚的X718区服格外热闹，热闹的程度甚至比刚开区时还要多几分，特别是洛阳战场的战役弹幕，只要一点开就能看到一直在刷屏。

    毕竟这处战场，不仅包含了圣盟、风雨同舟两个阵营老大，还有烟雨梦江南所在的流浪军聚义，以及蜀汉踏歌行和一众其他流浪军聚义。

    整个X718区服的活跃人员大部分都待在这里，怎么可能不热闹呢？。

    而当风雨同舟的集火箭头，和烟雨梦江南几大聚义的集火箭头，陆续射在圣盟位于洛阳西面的据点主城和城池城皮上时，所有位于战场的玩家都心头一跳。

    他们十分清楚，一旦圣盟这处据点被拔掉，那圣盟阵营一方将彻底告别都城洛阳，在也没有了翻盘的可能。

    【洛阳战场：弹幕】。

    【流浪军】白马从义：集火了！集火了，圣盟的大佬们准备好迎接炮火了么？。

    【流浪军】小清新：楼上的兄弟你不对劲啊。

    【流浪军】天门山海：唉！看来赛季要结束了。

    【流浪军】烟雨梦江南：闲着没事的其他聚义兄弟一起来啊，这样暴打圣盟的机会可不多呢。

    【唐】圣丨山河同归：啊！对对对对，看你小人得志的样。

    【周】蜀汉踏歌行：这是烟雨渣子的传统技能啊，理解一下。

    【唐】圣丨山河同归：了解了，了解了。

    【流浪军】十二连环坞：哈哈！烟雨的老哥说的不错，暴打圣盟的机会确实不多，虽然我刚刚从圣盟那边，拿到了用武勋换到的648，但这时候我觉得我应该跟几队主力压秒一波，以示尊敬。

    【流浪军】划水混子团：锤圣盟就完了，装不起就别装，劳资刚从幽州苦巴巴的跑到洛阳，刚在圣盟登记还没打半天，就特么取消奖励了，锤死锤烂。

    【流浪军】十二连环坞：雀氏啊，你看人家风雨的宁大佬，就根本不在乎这点毛毛雨，圣盟好好学学哦。

    【唐】圣丨山河同归：笑尿了，斗米恩升米仇，今天我算是见识到了，乞丐真多。

    -

    宁休也是看着四面八方跟着他们压秒的流浪军，才知道圣盟居然落到了现在这个人人喊打的局面。

    本来还有些担心这波集火拿不下来，毕竟圣盟一方有主城加成，但现在却将心放在了肚子里。

    同时，心里不免有些同情圣盟，花了钱还没落下好，果然人很复杂，特别是在这个虚拟游戏中，更是可以说更夸张，人性本恶这个词或许有些夸大，但也八九不离十了。

    对于圣盟的金主管胜直接取消武勋换福利，他到可以理解，毕竟谁的钱都不是大风刮来的，既然木已成舟，当然不会让人继续白嫖。

    而他这边到暂时没有停下的意思，既然做了就有始有终，在彻底将圣盟和其盟友打散之前，风雨同舟的福利依然会继续，反正这点钱对他来说完全是毛毛雨，别人都是入不敷出，他这边完全是产能过剩。

    -

    “当！”

    时间流逝，当时间来到凌晨2点30分，伴随着战报邮件跳出，宁休撇了眼已经变成自己同盟的蓝色城区，在看了眼瞬间被沦陷的圣盟据点主城，浑身放松的后仰靠在了椅子上轻声道：“结束了”。

