    “哦？难道她的师父，是金刚双煞中的一位？”天婵顿时有些震惊。

    　　

    　　    “那倒不是，不过是他们的朋友。”玄真老祖摇了摇头：“他姓孙，也是一个很厉害的人物，可以将修炼，和科学联系在一起！听说他一直致力于研究一种可以将天地灵气储存并且随时带在身上修炼的东西，至于成功与否就不清楚了，我与他们也只是一面之缘，之后就没有再见面了。”

    　　

    　　    “这样啊……那他们师徒两个还真是厉害，不过那金刚双煞知道您是五行门的，没有来五行门找麻烦么？”天婵有些疑惑的问道。

    　　

    　　    “呵呵，那时候，金刚双煞已经消失了，而且我也是以云游的散修的名义，与他们结识的……”玄真老祖说到这里，顿时有些不好意思：“天婵，你是不是觉得为师太胆小了？”

    　　

    　　    “当然不会，识时务者为俊杰，当时的情况之下，没有人和金刚双煞匹敌，所以师父这么做，也是为了保护五行门。”天婵却是摇了摇头说道。

    　　

    　　    “好了，不说这个了，当初的那个小女孩儿，现在肯定也是长大了，不过应该比你小一些，也不知道以后有没有机会见面了，不过真想知道，林逸的这个药鼎，是他自己想出来的，还是有人帮忙呢？”玄真老祖叹了口气，他不是没有想过去询问白老大，但是他没法去问，因为玄尘老祖想要破解仿造这一品自动药鼎，如果玄真老祖开口询问，没准儿会让白老大误会是来打探消息的，所以玄真老祖只能闭嘴了。

    　　

    　　    至于通知白老大说玄尘老祖要仿造药鼎，这个就没有什么意义了，通知了，玄尘也要做，不通知他也要做，而且玄尘是打着为五行门着想的大旗来做这件事情，让玄真老祖也没有办法去打这个电话。

    　　

    　　    两个人正说着话，忽然同时闭上了嘴巴，因为，有人来了！

    　　

    　　    “是小桃红。”天婵听出了小桃红的脚步声，于是说道。

    　　

    　　    果然，房门外传来了敲门声和小桃红的声音：“少门主，您有空么？我有事情想要和您商量一下！”

    　　

    　　    “进来吧，小桃红。”天婵直接说道，因为玄真老祖也不是外人，所以她也没有避讳。

    　　

    　　    “少门主，没打扰您吧？”小桃红一进门，看到天婵和玄真老祖似乎正在炼丹，于是赶忙问道。

    　　

    　　    “没事儿，不打扰！”天婵摆了摆手，道：“小桃红，有事情就说吧。”

    　　

    　　    “这……”小桃红看了一眼玄真老祖，她倒是不想隐瞒玄真老祖，但是只是她要说的话太过于羞人，当着玄真老祖的面儿不好说出口。

    　　

    　　    “呵呵，我出去透透气。”玄真老祖站起身来，微笑着走出了房间，他并不是要透气儿，而是顺便给天婵把守一下门，因为看样子，小桃红要说什么重要的事情。

    　　

    　　    等玄真老祖走了，小桃红才松了口气，虽然她也知道以玄真老祖的实力，就算在外面也能轻松偷听，但是只要不是当面就好了。

    　　

    　　    “少门主，今天康大哥找我了……”小桃红脸色微红的说道。

    　　

    　　    天婵听了康照明的名字，顿时皱了皱眉头，警惕的问道：“康照明？他找你干什么？”

    　　

    　　    “他……他说，他实际上还是喜欢我的……”说着，小桃红就将康照明和她说的话，原原本本的说给了天婵，她也不隐瞒，只是不想欺骗天婵，而且在小桃红的意识里，天婵见多识广，这些事情上，也能帮她拿主意。

    　　

    　　    “胡言乱语！”天婵听了小桃红的复述，直接毫不留情的指责道：“小桃红，他是骗你的！他和你分手之后，玄尘老祖才提出来，要将女儿嫁给他，并不是这之前！你要弄清楚时间，不要被他的花言巧语给欺骗了！”

    　　

    　　    “啊？”小桃红这一刻，脑子里顿时一片空白！她虽然很难接受这个事实，但是她也知道，天婵不可能欺骗她！天婵的性格虽然很冷漠，但是绝对不会在这种事情上骗人！

    　　

    　　    可是，康照明为什么要骗她呢？到底是因为什么呢？小桃红现在就想跑去和康照明理论，然后问问他，为什么要欺骗她！

    　　

    　　    看着小桃红的样子，天婵怎能猜不到她想什么？于是淡淡的说道：“小桃红，康照明这个人，不靠谱，为了他自己的利益，什么事情都做得出来，今天能出卖你，后天也能出卖他的师父，他的未婚妻，不要放在心上，至于和他理论，就不必去了。”

    　　

    　　    “那……我去拒绝他？”小桃红犹豫了一下说道。

    　　

    　　    “不用拒绝，你答应他，然后我们看看，他到底有什么目的。”天婵对于康照明突然的找小桃红说这些事情，心中有所怀疑，想要看看他到底搞什么鬼把戏，所以想让小桃红将计就计！

    　　

    　　    “好的，少门主，那我答应他，看看他到底有什么目的！”小桃红点了点头。

    　　

    　　    “将这枚丹药服下，然后随我来。”天婵忽然从怀中掏出了一个小瓷瓶，从中倒出一枚丹药来，递给了小桃红。

    　　

    　　    “这是……隐匿丹？”小桃红微微一愣，她虽然不是炼丹师，但是作为天婵的丫鬟，平时也耳闻目睹，知道一些丹药的名字和用途！这个隐匿丹的作用，就是让一个人的气息变得隐匿起来，如果她不有所动作，就算是天阶高手，也断然难以发现！

    　　

    　　    但是，这东西打探消息行，但是想要暗杀什么的，却是不行，毕竟，只要稍微一运转心法口诀，这个丹药的作用就失效了，除非普通人服用或者修炼者不运转心法口诀，但是这除非用来探听消息，其他时候，用处不大。

    　　

    　　    而这丹药又是三品丹药，炼制十分不易，所以很少有炼丹师去炼制这些东西，天婵手中的，是当初天婵练习三品但要炼制的时候，炼制的几枚，没想到此刻倒是派上了用场。

    　　

    　　    “我带你去看看，康照明回去之后都说了什么。”天婵说着，就用手将小桃红一带，两个人就飞出了窗外……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

