    卫道整个人被那金色的沙漠之鹰顶着，身形一动不敢动，生怕那谢东杰突然扣动扳机，说实话，不单单是卫道怕，就是我站在旁边，心里面都无比的惊骇。

    这家伙真是一点儿都没有做人的原则啊，这东西是说掏出来就掏出来的吗？

    卫道整个人脸色都变了，我看到他的额头上出现了些许的汗水，然后对着面前的谢东杰出声。

    “谢老板，有话好好儿说嘛，你把这玩意儿掏出来干嘛？这不是伤和气吗？”

    卫道的脸色变得有些煞白起来，这种情况说实话，任谁都无法淡定，谢东杰这个家伙，不单单是一个笑面虎那么简单，而且还是一个杀人，或许连眼睛都不会眨一下的人。

    说白了，现在他或许是需要我和卫道，等到时候用不到我们的时候，我和卫道的后果，恐怕并不是很好，当然，如果说到时候这个家伙心情很好的话，说不定也不会为难我们。

    “对啊谢老板，我们这也是在为你考虑罢了，因为根据我们所学的知识，你迁坟不就是为了维持风水对你生意，还有一切的影响吗？”

    “你现在所做的或许你自由打算，但是在我们看来，是对你有些许不好的。”

    这时候的我和卫道几乎都是一条绳上的蚂蚱，所以我不能眼睁睁的看着，虽然我不知道我的劝说有没有用，但总是要试一下。

    在我说完之后，我看到谢东杰脸上却是掠出了一抹淡淡的笑容，随后看着我们出声：“二位不要着急，我就是跟你们开个玩笑而已，一会儿还需要你们稍微帮忙一下的。”

    淡淡的声音从这谢东杰的口中传出来，随后，他手中那金色的沙漠之鹰也是被他收起来，我看到卫道整个人也是略微松了一口气。

    我连忙将卫道拉到旁边，然后看着卫道出声：“这个时候，我们还是先按照这个家伙的话做吧。”

    这时候的卫道眼神之中闪过一抹阴冷之色，他看向谢东杰所在的位置，低沉着声音说道：“这个家伙最好不要逼我，就算是他拿着那玩意儿对着我，我都有把握杀了他，我只是担心杀了这个家伙之后，他手下的人。”

    我明白卫道的意思，我们现在的实力远不是普通人所比的，所以就算是我们的敌人手里面有家伙，我们也有把握在近距离之内击杀他们。

    但是抛开谢东杰，他身后还有20多个手下，要是这些家伙一同对着我们开qiang，那后果可是相当严重的，我现在的实力还没有到那种程度，这个险，不能冒。

    我看了看四周，周围也没有人，所以刚刚卫道的话也就我们两个人听到。

    “现在先顺着他的毛捋，希望他不要做的太过分了吧！”

    其实我心里面也很不爽，毕竟谢东杰这种仿佛，根本不是在让我们帮忙，更像是威胁，他就认为他的手里面有几把qiang，就能够为所欲为。

    咔咔咔，突然，一阵阵机械齿轮转动的声音传出来，我看到那四个起重机都是开始工作起来，几个保镖不断的摇动起动机。

    这起重机竟然还是人力的，按理说要是用电动的，应该会更方便才对，但我之前进来的时候看到整个养龙司都已经荒无人烟，所以导致这村子的电都断掉了。

    要是用才有发电机的话，那需要搬不少的东西，或许这谢东杰也并不想弄的那么引人注目吧。

    我看着几个人不断的开始摇动手中的起重机，而那根生锈的铁链顿时间开始从水里面不断的被拉起来，四根铁链被拉起来的节奏看起来都是一样的。

    而随着那些铁链被卷起来，我的眼睛也死死的盯着那河面。

    因为河水本就有些汹涌，导致我看不到有什么特殊的动静，我看向身边的卫道，问他这件事情怎么看？

    卫道整个人面色寒冷的看着前方，他说从来没有他老爹提起过这种情况，但是看那铁链的样子，水里面的东西，恐怕不简单。

    听到卫道这个解释，我也阴沉下来，这次前来找谢东杰完全是因为何姝，我想要知道何姝的消息，她被五毒教的人追杀，现在生死未知。

    在这种情况之下，我能做的也就是寻找何姝的下落，看看能不能在关键的时候帮她一把。

    然而，到现在的我方才是发现，我好像被谢东杰卷进了另一场漩涡里面，不过我断定的是，谢东杰这个家伙知道何姝的下落。

    不然的话，根本就无法解释这个家伙到底是从什么地方得知我跟何姝认识，然后又有我的号码的。

    要说谢东杰是五毒教的人？我怕觉得有点儿不可能，五毒教的人虽然我只见过一次，但是办事情更加的果断和心狠手辣，他们会直接选择动手。

    如果谢东杰是五毒教的人，恐怕我已经被抓起来，然后逼迫何姝现身。

    这就是两者之间的区别，那么谢东杰这个家伙，又是什么人呢？

    眼看着那铁链不断的被卷起来，我整个人心中则是在想着这些疑惑，现在这个时候，我看着面前不远处那铁链，竟然已经堆起来好大一堆，看这样子，恐怕已经上来30米左右的了。

    虽然只是大概估计，但相差应该不大，然而河里面的东西却依旧没有出来，铁链不断的被拉上来，我心中震撼，这河里面到底是什么东西？竟然这么深？

    这河也有这么深吗？

    眼前的这一幕的确是将我震撼到了。

    就在这个时候，突然，我看到整个河面开始变得有些汹涌起来，没错，极为明显，比之前我所看到的还要汹涌。

    我心中不知道为何，竟然生出了阵阵不安的预感，我总觉得今天要出事儿，但是具体什么地方，完全弄不明白。

    轰隆……

    突然，天空的天色竟然莫名其妙的暗了下来，我抬起头朝着天空之上看去，不知道什么之后，在我们头顶的这片天空，竟然是浮现出一片乌云出来。

