
　　兰盼儿现在有点明白了。

　　电梯门开了，沐孟暧拉着她的手一走进去了总裁办公室，两个人亲密的样子，正好被出来送文件的罗玉梅正好看到这一幕。

　　阿琳回到办公室，罗玉梅正想把她看到的跟阿琳说，结果看到阿琳那阴郁的脸色，不由问了一句，“怎么了？大清早的脸色就这么难看。”

　　阿琳一肚子的火气，便把在楼下的事说给罗玉梅听，“我真的是没搞明白，那个女人到底有什么能耐？她靠年轻漂亮能勾得沐总为她说话，那又有什么值得沐小姐护着？”

　　罗玉梅往外面的看了一眼，小声：“刚才我看到沐小姐拉着兰盼儿的手进了办公室。”

　　“什么？”阿琳不敢相信。

　　“阿琳啊，你还没有弄清兰盼儿的身份之前，别跟她搞得太僵了。”罗玉梅小声提醒她，“万一她真的是哪家的千金来体验生活的，得罪了也不好。”

　　阿琳细细想来，还是觉得自己有些太冲动了。

　　她拉着罗玉梅的手，“谢谢你，玉梅姐。”

　　……

　　沐孟献刚进办公室的门，阿琳就敲门进来。

　　看到里面的三个人如此和谐，她就知道罗玉梅说的没有错。

　　她整理好情绪，进去汇报工作。

　　沐孟献靠着办公桌听她的汇报，兰盼儿则坐在办公桌前，她看着电脑，也没有做什么。

　　阿琳在这里有一点点的压力，她汇报完之后，等着沐孟献决策。

　　沐孟献交待了一下可以继续执行的工作，然后跟阿琳说：“你通知下去，和伍凯公司的合作取消。”

　　“为什么？”阿琳忍不住问了一句。

　　沐孟献看了她一眼，阿琳心头“咯噔”了一下。

　　她这语气不太好，让别人会误以为她在质问。

　　“你在质疑我的决定？”沐孟献语气不悦。

　　阿琳赶紧说：“不是，我就是有些意外。因为之前这个项目您一直很在意，总算是拿下来了，就是想象不出什么理由您会放弃。”

　　沐孟暧也看了她一眼，倒也没有说什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　“三观不合。”

　　“……”

　　阿琳不敢再多问了。

　　等阿琳离开后，沐孟暧才说：“要是她起了歪心思，就算工作能力再强，也不能多留。”

　　“我心里有数。”

　　“反正我就这么提醒一句，要是有一天你俩的感情因为别人的介入而出问题，那都是你自找的。”沐孟暧把手往兰盼儿肩膀上一搭，“你呀，也上上心。我哥就是一朵花，还是那种会散发着香味的花。外面的蜂蝶闻着味就来了。”

　　兰盼儿小心翼翼地看了眼正在看她的沐孟献，“不会的。”

　　“什么不会？不会被别人招了去？那可不一定。”沐孟暧耸耸肩，“还有哥，你明知道那个女人对你有想法，你要是还留在身边，就是你的不是了。反正，我就是提醒你们，你们要怎么做，那是你们的事。我还得去余氏，走了。”

　　沐孟暧一走，兰盼儿那张小脸都愁了。

　　沐孟献走过去，双手撑在她的桌上，“怎么了？你是不是在想，要不要公开我们的关系，让别人心里有数？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1493、他是一朵花免费阅读。https://xs.23sk.com 