    杰森的话，带着哽咽，含泪控诉。

    而白月洁，则是苍白着脸，张口结舌。

    施媚在后面看着，忽然钻出一颗脑袋来，喊道：“大哥哥骗人，哪里有歌！”

    杰森抹了把眼泪，道：“谁说没有，后面还有个文件。”

    接着，又播出了一个视频来。

    视频内，唐妩坐在高高的吧台凳上，迎着阳光，低头拨弄琴弦。

    熟悉的旋律，赫然响起。

    很多人群之中就有人出声：“咦，这不是《海市蜃楼》吗，杨子洋唱的那首，火翻了啊！”

    “我搜到了，演唱，杨子洋，作曲白月洁，作词白月洁，编曲白月洁，发行公司，是白月传媒！”

    “歌词不太一样，但是曲子确确实实是一模一样的！”

    这话落下来，满场哗然。

    “这视频上的就是唐妩本人啊，这是她以前录的？”

    “没错！”杰森大声道：“她下午把这个视频文件发给我，然后就说自己要出门了。”

    那一次的出门，她将一切都已经计划好了。

    可是，就连一点点实行计划的机会都没有，就与世长辞。

    围观的人越来越多，声音越来越大，也越来越嘈杂：

    “还《天使》呢，如果唐妩知道她的真面目，还会写这么美的名字送给她吗，真是太可怕了！”

    “真恶心，还好闺蜜，好朋友，天哪，细思极恐！”

    “你这个小偷，骗子，你现在还有什么话好说的！”

    ……

    白月洁听着周围的声音，脑子里一片嗡嗡作响，心脏的痛楚，越发剧烈，让她几乎要喘不过气来。

    转过头，是时奶奶大失所望的表情，还有施媚那似懂非懂，不谙世事的天真无知。

    时家的司机杨叔，也是表情复杂看着她。

    周围的声音越来越多，谁都在指责她，乱哄哄的声音，一波接着一波袭击进耳朵，白月洁绝望地抱着头后退，大声：“没有，我没有干这种事情，你冤枉我，你骗人，我……”

    接着，紧紧拽着时奶奶的手臂，大口喘息，眼皮一翻，整个人跌了下去。

    时奶奶大惊失色，喊道：“月洁！”

    白月洁在最后失去意识之前，听到了一声童声童稚的声音，她说：“呜呜呜，白姐姐要死了吗？你们这群坏人……”

    白月洁真想打死她。

    该死的傻子！

    ……

    商场的事情，被有心人炒作，一下子爆火！

    不论白月传媒如何压下这样的负面消息，可总都有人将这事情的热度吵起来，周而复始，没完没了！

    最后，还是白氏亲自压了下来。

    白月洁受到了极大的刺激昏迷，被送到了医院的时候，总算是抢救了过来。

    杰森已经被拘留，却拒不认错，声称自己说的就是大实话，并且扬言要找律师，还自己还唐妩一个公道。

    杰森这样的行为，得到了广大网友的支持。

    医院。

    白月洁醒来的第一眼，就看见了柳叔。

    柳叔懊悔不已，道：“小姐，你终于醒了，对不起，我应该要在你身边的，早知道我就不应该离开……”

    