    第三百七十八章低估陈京了！

    此情此景，陈京敢动手，不仅是方连杰吃惊，整个德水甚至德高市都震惊！

    德水区纪委、检察院突然宣布针对德水一中调查的结果，同时宣布，德水一中副校长、后勤部长、总务部长等多位领导存在严重违纪被控制。

    与之同时，纪委检察院最近一段时间针对教育系统调查，查出的一切问题对社会公开，让所有的老百姓都看清德水教育系统的问题，尤其是德水一中，这些年高速扩张背后隐含的各种题。

    将问题对群众公示是第一步，公示之后，区委办的宣传公示立马拉开，德高的各类报纸和媒体都撰写评论文章，阐述这一次德水教育反腐是一次空前的大行动，是得民心，得拥护的行动。

    这其中，几家重要媒体的撰文，都是陈京亲自cāo刀，文章犀利老辣，论点鲜明而富有正义，把德水的这一次行动升到了，整个德水坚持公平、正义，坚定不移的走法制道路的里程碑的高度。

    陈京在文章中强调，德水区委在德水教育系统系列案子面，是面临了来自各方面的重重压力的。

    但是，德水区委和德水各级单位顶住了这个压力，敢于对各种压力说不，最终，严肃决策，做出了将这系列案件严查到底的决定。

    同时，文章表示，针对德水教育系统系列案件的相关情况，德水区委已经把问题通报给市委及更高级别的领导。

    而关于德水教育系统系列案件的立案调查，证据等等所有的信息，都是经得起检验推敲的，都是绝对没有问题的。

    德水区委的这个行动，一天之内在德高社会各界传遍，而在第二天午，德水一中校长王海生在楚江机场被机场jǐng方控制，秘密带走。很快，省人大常委会作出决议，取缔王海生同志省人大代表的身份。

    随即，德高市委对王海生问题召开了专门的会议，会议决议，王海生同时涉嫌严重违纪，应立即予以双规。

    在第三天下午，市纪委宣布，王海生同志严重违纪被双规。

    市纪委的这个宣布，让整个德水教育系统系列案件进入了，德水一中王海生被双规惊动了整个德高社会各界。而王海生在一中校长位子，所做的一切违纪行为，也陆续被披露。

    王海生的真面目也逐渐的在世人面前露了出来。

    三天时间，三天的时间德水教育系统整肃的难局，立刻就拨云见rì，yīn霾尽除。

    这件事情看去简单明了，但这其中，对陈京个人的决断力和胆量是极强的考验。

    在关键时候，在重重压力之下，如果陈京稍微有所犹豫，这件事情错过了时机，可能就再也扭转不了局面了。

    陈京在这个时候，做出这种决断，出乎人意料。

    另外，正因为出乎人意料，他调查取证的充分就发挥了积极的作用。铁证如山，在铁证面前，不管什么人，有多强硬的关系，都无法辩驳。

    把所有的东西曝光在阳光之下，yīn影就不敢冒头。

    陈京就是把握到了这一点，把所有的案情通报出去，这一手十分的果决果断，最终是收到了奇效。

    陈京的思路很简单，王海生动不了，那就不动王海生。王海生周围的人，只要和他沾了关系，涉嫌贪腐受贿的，陈京全给查办了，王海生就算是有通天之能，有一颗铁打的心脏，他也断然承受不了这么大的压力。

    果然，陈京一抓人，王海生吓得魂飞魄散，就想脚底下抹油往香港跑。

    陈京管都没管王海生，因为他清楚，有人比他更急。

    如果王海生就这么跑了，他所犯了的问题，就直接让很多人下不了台。

    王海生案件，陈京收到的来自各方的jǐng告很多，最终王海生又畏罪潜逃了，这些所有的jǐng告方，都可能被调查，他们能不比陈京急？

    很快，陈京就收到了王海生在机场被控制的消息。

    然后便是省人大常委会迫不及待的取缔王海生人大代表资格，后面的一切，陈京和德水区纪委没有插手，一切就都尘埃落定了。

    陈京的果断，促成了事情一步到位，也坚定了级的决心，从事后看，这件事情处理得相当的漂亮！

    ……

    德水区委常委会全体会议，今天的会议主要研究老城区搬迁改造的具体方案问题。

    刘积仁作为德水区委绝对的核心，一个人端坐在象征德水区委第一把交椅的红皮椅子。

    党的领导，比较强调核心和中心，所以，德水区委常委办公室的椅子，唯有刘积仁的那一把最为不同，这把椅子不仅要比其他的椅子高五公分，而且其座位和靠背，都是红sè的皮料。

    刘积仁坐在面，气势就和其他人完全不同，大家自然就以他为中心靠拢。

    区长聂光是高度近视眼，平常戴着眼镜，但是开会的时候，他偏偏喜欢把眼镜摘下来，就那样脑袋几乎是搁在了桌子面看文件，严格的说，他不件，而是在嗅文件的味道。

    聂光的正对面，陈京端坐在椅子，他手拿着一支黑sè的派克钢笔，神sè平静如水。

    不知不觉间，陈京能够清晰的感受到常委会大家对他态度的变化。在陈京来德水之初，没有什么人在意陈京的态度，陈京几乎就是被忽视的存在。往往一次会议开完，陈京也就是象征xìng的说几句话，大都是不疼不痒的话。

    但是现在，陈京在会的表现依旧低调，但是谁还能忽视他的存在？

    在那么大的困难和压力下，陈京竟然敢将教育整肃推行下去，硬生生的把享誉整个德水的一中校长给强势拿下，这份魄力和勇气，又有几个人能够做到？

    陈京今年就二十多岁，在座的很多常委的年龄，足可以做他的父亲。

    但是现在，在这个桌子，他是第三把交椅，没有一个人还敢把他当毛头小子，一个毛头小子，身会蕴含这么惊人的能量？

    刘积仁坐在正中间，他只要眼睛一扫，就能够将所有的人的表情都扫一遍，常委会的任何细微微妙的东西，他都能敏锐的感觉到。

    作为记，作为班长，刘积仁的这种敏锐甚至说是敏感，是相当的重要的。

    防微杜渐这是刘积仁做事的信条，任何事情，不能等到事情恶化到了相当的程度了再动手，那样的话事情会事倍功半，而且很多时候会捅篓子。

    就像一个班子中，大家各自的心思刘积仁都随时掌控着，任何人有任何不对劲，他心中都有应对措施和办法。

    这是刘积仁常常自己引以为傲的素质。

    但是这一次，刘积仁不得不承认，自己的掌控出现误差了。

    他听到陈京动手的消息的时候，正在参加工商联会议，在会，甄巩急急匆匆的过来到他耳边附耳低语，告诉他，陈京已经下了命令，让对德水一中一共九名干部动手。

    他当时心猛然一跳，用了极大的努力稳定住了心神，缓缓的点了点头，表示自己知道了。

    他努力的让自己平静一些，但是，终究，他没有等到会议结束，便中途退场了！

    他给陈京充分授权，让陈京大胆的去干。

    在他想来，陈京能够多大的胆量？一个二十多岁，没有经历过大风大浪，没有长期与困难斗争的经验的人，在面对重重压力之下，能够干出什么惊人的事情？

    刘积仁不太相信，陈京能够有胆量动手。

    在那种情况下，刘积仁索xìng大方一些，充分给陈京放权。都到那一步了，陈京还没有作为，还不能够把工作做好，这能怪刘积仁打压他？

    刘积仁心中打得好算盘，他以德服人，他是他哪里想到，陈京竟然还真敢出手。

    将德水一中的核心管理层几乎全部查处，这样的魄力，刘积仁自忖没有。他是个自负的人，他自己没有这个胆量，他也认为别人不会有。

    而又因为自负，他绝对这件事情一发生，肯定不可收拾，会出大事。

    所以，他坐不住了，连忙往区委回赶。

    等他赶到区委的时候，陈京已经准备好了一切的东西，就等他人来汇报工作了。

    陈京详细的给刘积仁讲了他的思路和想法，以及对这件事情准确的预测，然后把善后的情况给刘积仁做了详细汇报。

    刘积仁看到那洋洋洒洒的几万字条理严谨，字斟句酌的德水一中改革计划，他才真正明白，陈京为了这一次动手，他已经做好了万全准备了！

    也许他从一个月之前，他就已经决定了要做大动作，要坚决彻底的把德水一中固有的体系全部打破。

    为此，他一直在做准备，一直到今天，他忽然毫无征兆的突然出手，将大家都惊出一身冷汗！

    “这不是一次草率的举动！”刘积仁心中明白了这一点，这让他心中觉得很是犯堵，他低估陈京了，从方方面面来说，他都低估陈京了……dt

