    百草堂今天的病人依旧是爆满，林阳从上午一直忙到下午，连吃饭都是草草扒拉了几口就结束。

    晚上快下班的时候，林阳接到了雷蕾的电话。

    “林阳，别忘了晚上来吃饭！”

    “呃......我今天有点忙，未必有时间过去哦！”林阳看着医馆里的病人，还有好几个在排队。

    “你敢！要是不来，小心我找到你家去！”雷蕾哼哼道。

    “好吧，我去还不行吗！”

    林阳哭笑不得，他相信暴躁妞绝对能说到做到，为了不给自己找麻烦，还是老老实实去吧！

    下了班，林阳刚出门迎面就碰到了林菲。

    今天的林菲穿着一套职业女性装，精致的面容，大波浪的卷发披在肩膀上，玲珑腻鼻，肤若白雪。

    她看起来给人一种不卑不亢，从容优雅的感觉，举手抬足间都透着一股无比强大的自信！

    “能聊几句吗？”林菲莞尔一笑看着林阳。

    “你想聊什么？”

    林阳一愣，他也没想到林菲居然会亲自来找自己。

    “这里说话不方便，去我车里吧！”林菲指了指不远处的一辆黑色的奔驰S600。

    “看不出来你一个女人，居然会开这种车？”

    林阳淡淡一笑，与林菲并肩而行一起上了奔驰车。

    百草堂的护士小姐姐们看到这一幕惊得目瞪口呆，林医生居然认识这种有钱的漂亮富婆？

    “天啊！那个女人好漂亮，好有气场啊！”

    “林医生该不会是被包养了吧？”

    “要真是那样就惨了，没想到林医生表面看起来文质彬彬的，私生活这么混乱啊？”

    “......”

    女人，似乎天生就喜欢聊八卦......

    奔驰车里，林阳一脸淡然的坐在副驾驶，林菲见状不禁笑道：“林阳，你也不问问我找你什么事，难道一点都不好奇吗？”

    “没必要！”

    林阳撇了撇嘴，淡淡的说道：“如果你要说自然会告诉我，我又何必浪费口水呢？”

    “小倩说得没错，你这家伙是挺嚣张的！”林菲翻了个白眼。

    “说吧，找我到底什么事？”林阳问道。

    “我来就想告诉你，林宸俊出关了，你准备怎么办？！”

    “林宸俊是你们林家的天骄吧？”

    林阳冷冷一笑，表情玩味的看着林菲说道：“林家人不是都想我死吗，又何必来问我怎么办！”

    “那你就错了，起码家族里我和姑姑是不希望你死的。”

    “我相信！”

    让林菲没想到的是，林阳居然说相信，不过接下来的话却让她彻底无语了。

    “麻烦你转告林家人，二十年前的仇也是时候清算了，既然林家还是不肯放过我，那就从林宸俊开始吧！”

    林阳声音冰冷，说完推开车门走下车，随手在路边拦了辆的士，朝着奔驰车相反的方向疾驰而去......，

    林菲看着倒车镜里远去的的士，心中五味杂陈！

    很明显林阳不惧怕林家，而且他也早就做好了对抗的准备。

    仇恨的种子二十年前就在林阳心中种下，现在终于忍不住要爆发了吗？

    此刻的林阳已经乘车到了韩天宇的日料店，他也没想到雷蕾会把地点安排在这里。

    远远地就看到日料店门口停着许多豪车，其中一辆黄色的兰博基尼更是别具一格，十分显眼。

    雷蕾和一男一女站在门口，似乎在等人。

    “雷蕾，什么人这么了不起啊，还要你亲自来门口等他？”旁边的一个扎着丸子头，打扮时尚的女生好奇问道。

    “说得对！雷蕾，你今天才是主角，咱们还是先进去吧。”

    说话的是个年轻男子，他身穿阿玛尼的夏装，手上戴着几十万的劳力士水鬼表，长得高大清秀一看就是身价不菲的公子哥。

    “晓蓉，浩博，你们先进去吧，我再等一会！”

    雷蕾挤出一丝笑容，心里却把林阳骂了个狗血淋头，这死家伙说好的要来，结果到时间了还不见人影！

    “咦，雷蕾，你这么紧张一个人，该不会是你男朋友吧？”

    马晓蓉眼珠一转，说完还瞥了旁边的男人一眼。

    果然，听到这句话蒋浩博的脸刷一下就阴沉了下来，因为他喜欢雷蕾好多年了！

    “晓蓉，你别胡说！”雷蕾瞪了马晓蓉一眼。

    就在这时一辆出租车开了过来，车子停下，林阳从里面走了出来。

    “林阳，你来啦！”

    雷蕾原本还憋着一肚子火，但看到林阳的那一瞬间，火气居然全消了！

    “蕾蕾，生日快乐！”林阳淡淡一笑，歉意道：“刚才有点事耽误了一下，本来还准备给你买个生日蛋糕的！”

    “切！土包子，都什么年代了，还买生日蛋糕！”

    马晓蓉上下打量了林阳一眼，发现他穿着普通，脸上瞬间写满了不屑。

    “不要紧的，你人来了就好！”

    雷蕾毫不在意，笑盈盈的说道：“走吧，我们进去吃东西！”

    “这两位是？”

    “忘了介绍，他们都是我父母单位的子女，我们小时候都是教师家属院一起长大的！”蕾蕾介绍道。

    “哦，你好，我叫林阳！”

    林阳微微一笑，主动伸出了手与蒋浩博握了握。

    “我叫蒋浩博，是雷蕾青梅竹马的朋友！”蒋浩博皮笑肉不笑，眼神中闪过一抹阴冷的寒光。

    林阳当做没看见，松开手跟雷蕾一起往日料店里走去。

    雷蕾生日请的人不多，大部分是家属院以前的老朋友，警局一个同事都没请。

    林阳走进生日宴包间，看到里面还有三男两女，桌面上摆着大龙虾、刺身等高级日料。

    “林阳，你坐我身边吧！”雷蕾毫不忌讳，主动叫林阳坐在她身边。

    “......”

    众人看到这一幕，吃惊之余纷纷转头看向蒋浩博。

    “林先生，你跟雷蕾很熟吗，你们是同事？”蒋浩博眉头紧锁，目光极不友善的盯着林阳。

    “我是一名中医！”

    “中医？”

    蒋浩博先是一愣，随即故作惊讶道：“蕾蕾，想不到你还有中医朋友啊！不过我听说中医现在都混得挺惨的，有的人甚至转行去送外卖了，不知道林先生是不是也兼职送外卖呢？”

