
　　四位长老你看看我，我看看你，心里很是复杂，其实今天叶萌能亲自来给他们治伤，他们感觉到意外的。

　　他们以为这个女孩儿肯定是来害他们的，却没有想到，她居然真的为他们治了伤，她似乎还是不错的。

　　不过对于叶萌他们是害怕了的，有了心理阴影，见到她就忍不住发抖。

　　四个人什么也没有说，都闭上眼睛，准备休息。

　　而这时，外面，朱管家看到叶萌出来，他本来想上前质问的，可是当他真的看到叶萌的时侯，又没有勇气去质问。

　　只能安静的退到一旁，给叶萌把路让开。

　　叶萌从他身边走过去，也没有跟他说一句话。

　　刚才还在这里围观的人看到叶萌也都垂着头，退到一边，恭恭敬敬的模样，对她多有忌惮。

　　叶萌扫了大家一眼，本来想说点什么缓和一下气氛的，她接手非组织，希望大家能够同心协力的让非组织更好，以后她希望他们能够好好帮墨锦城的。

　　可是现在看来，是她吓着大家了。

　　要让他们对她改观也不是一朝一夕的事情，于是她什么也没有说，直接去找非和卜香薇去了。

　　朱管家看着叶萌离开以后，他快速的跑进四位长老养病的房间，看到四位长老全部躺在床上闭着眼睛，一动不动。

　　他心里不咯噔，那个女人该无会是真的对四位长老下了狠手吧？

　　他手紧握成拳，眼中含泪，“四位长老，是我朱某人对不起你们，这一世让你们替我受过，来世，你们的这份恩情，我定会还你们的。”

　　“老习，是我对不住你。”

　　朱管家爬在习兴国的床边，一边抹着眼泪，一边忏悔，“你爱吃肉，来世，我天天做红烧肉给你吃。”

　　习兴国一听红烧肉，猛的张开眼睛，他受的伤最重，现在腿上，肩上都有打石膏固定，所以，他的头也扭不过来，这一猛张开眼睛，特别像是诈尸了。

　　朱管家吓的一个激灵，朝后退了一步，被自己背后的椅了绊了一跤。

　　他坐在地上，不能置信的看着习兴国，后者眼睛直愣愣的盯着天花板说：“你既然对我有愧，何必要等到来世，这一世就天天给我做红烧肉吃吧。”

　　“这，这……”朱管家吓的嘴巴都瓢了，“要，要不给你烧点？

　　也不知道用纸咋做红烧肉的。”

　　习兴国一听这话，气就不打一处来，一股气憋在胸口，“好你个老朱，老子就因为你一句交待，差点拼了老命，你这会儿居然诅咒我死。”

　　朱管家一听这话，不对劲啊，难道老习没有死？M.23sk.com

　　他缓缓的从地上爬起来，小心翼翼的走到床边，看着习兴国，“老，老习，你，你还活着啊？

　　那，那女人没有把你们给弄死？”

　　这时其他三人也醒转过来，扭头看朱管家，“老朱，你就这么想让我们死啊？”

　　朱管家忙摆手解释，“没有，没有，我没有啊，我只是以为那个女人会对你们下狠手。”

　　说到这里，朱管家皱着眉问：“她到底怎么折腾你们了？”

　　四人都没有说话，朱管家叹气，“也是，你们也是一把年纪了，被一个那样的小姑娘折腾，确实够丢脸的。”

　　施安和唾了一口，“呸，说什么混话呢，其实，叶小姐是真的来给我们治伤了，我觉着她的药不错，她接骨的手法也很娴熟，真是没有想到，看起来那样柔弱的女子，居然有那样好的身手，还有一身的医术。”

　　朱管家一怔，“医术？

　　这怎么可能呢？

　　我得到的资料，她就是个混娱乐圈的啊。”

　　四人一听这话，都陷入了沉思，最后习兴国说：“看来，这资料是不全啊，有人不想让你查到叶小姐的资料。”

　　在不知不觉间，习兴国四人已经对叶萌的称呼改了，从当初的‘那个女人’变成了如今的‘叶小姐’。

　　“难道是苏温书那斯在搞鬼？”

　　古宏放说道。

　　其他几人沉吟片刻，“很有可能，那斯不想我们太了解叶小姐，总感觉他有什么阴谋。”

　　“哼，他能有什么阴谋，他一心都想把咱们武装部跟他们信息部合并，他自己想当老大，想让咱们小姐听他的呗，这么多年，他就一直有这个心思。”

　　朱管家冷哼着说道：“就他那个样子，还想让我们都听他的，他拿什么跟咱们小姐比。”

　　全俊良开口，“若果然是这样的话，那他这个人就城府太深了，他是想让咱们跟叶小姐两败俱伤，他再坐收渔翁之力。”

　　习兴国：“就是这个理，所以，我们不能上了他的当。”

　　“那老习，你的意思是？”

　　其他三个都看着习兴国，习兴国抿了抿唇，说：“我觉得叶小姐能力也是有的，而且又有扳指，咱们小姐也承认，我们其实没必要跟小姐对着干。”

　　“你说呢？

　　朱管家。”

　　习兴国问朱管家，他想去看朱管家一眼，可是因为他脖子不能动，只能用眼睛斜他。

　　朱管家抿了抿唇说：“我觉得当务之急，是要给苏温书一点颜色看看，居然敢利用我们。”

　　几位都觉得朱管家说的对，习兴国开口，“这个小姐要跟小姐说说，让她拿主意吧，或者，可以让叶小姐拿主意。”

　　几人听完习兴国的话，谁也没有反对，经过了这一系列的事情，他们对叶萌有了一种莫名的依赖，总觉得这个事情如果交到叶萌手里，比他们去处理，要更好。

　　——叶萌来找卜香薇和非的时侯，卜香薇还在跟非介绍这里的情况，比起跟给叶萌讲的时侯，要费劲许多。

　　叶萌走到门口的时侯，只听到卜香薇问：“非先生还有什么不明白的？”

　　非想了一会儿说：“我想问一下，你为什么瞧不起我家小姐，还要听我家小姐的？

　　你们这里的人都这样虚伪吗？”

　　卜香薇刚刚端起茶杯喝了一口茶，听到这句话，‘噗’的一声将一口茶全部喷了出来，“非先生此刻从何说起呢？

　　我们并没有瞧不起叶小姐啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1173章 肯定是苏温书那斯给我们使的坏免费阅读。https://xs.23sk.com 