    见原信越说越过分，聂洵阴沉脸色拍了桌。

    力道之大，连食案上的碗筷都震了一下。

    帐内众人寂静无声，似乎连呼吸都隐匿了。

    “你莫不是觉得老夫这话不对？”

    原信是个身材魁梧的老将，粗糙的面上留着厚重的络腮胡须，面貌粗犷，整个人坐在那里，似一座小山，抵得上两个聂洵那么宽，说话更是瓮声瓮气的，如洪钟一般响亮有力。

    “洵方才忘了克制，喝得上头了，当众失了仪态，还请主公责罚——”

    黄嵩严厉的视线扫过原信，无声警告。

    继而和颜悦色道，“既然如此，诚允先回去醒酒吧。”

    聂洵起身离开，隐隐听到身后传来原信冷哼之声。

    他暗暗捏紧了拳头，外头冷风扑面而来，吹散他周身萦绕的酒气。

    有人的地方就少不了矛盾和争端，特别是势力构成复杂的集体，更容易滋生龃龉。

    文官和武将，这是两个难以调和的矛盾群体。

    聂洵容貌过盛，免不了被人轻视怠慢，其中又以武将为主。

    他们平日里还知道克制，这会儿黄汤喝多了，不自觉便显露出来。

    这不是什么大矛盾，聂洵也没将这事儿放在心上——令他担心的是姜芃姬的反应。

    旁人以为姜芃姬对他见色起意，但聂洵却不这么觉得。

    若说容貌，姜芃姬帐下的卫慈比他更胜一筹。

    除此之外，聂洵又找不出其他不对劲的地方，只是觉得心头慌得很，让他失了分寸。

    另一旁，姜芃姬被卫慈搀扶着回到了下榻的寝居。

    “如今周遭无人，主公不用继续装了吧？”

    主公多少酒量，他能不清楚？

    “醉醺醺”的姜芃姬倚靠着他，听到这话，不由得露出愉悦的笑。

    她双手搂着对方的脖子，稍一用力便带着卫慈一道滚到了床榻上，半个身子压着他。

    “主公——”卫慈气得面色微青，抬手尝试着将她推开。

    “子孝，月信那事儿的确是我错了，你别这么冷酷无情嘛——”姜芃姬像是抱着大型娃娃，蹭蹭他的颈窝，嘴里含糊着道，“你也气了那么多天了，总该消消气了吧——”

    她不说还好，说了卫慈更气——

    他像是那么心胸狭隘的人？

    “慈不是为了这个生气。”

    卫慈喜欢干净，哪怕饮酒，他也只会小酌两杯，极少沾碰酒气。

    姜芃姬喝了多少酒，整一个移动的酒坛子，差点儿没把他熏晕了。

    “那么——难道是为了聂诚允？”姜芃姬贼兮兮地笑着，“子孝可是醋了？”

    卫慈道，“有什么好醋的？聂洵被主公盯上了，慈可怜他还来不及呢。”

    他对姜芃姬太了解了，方才那般作态，分明是想算计聂洵，可怜聂洵还没知觉。

    姜芃姬松开他的脖子，似小孩子一般闹腾打滚，耍起了酒疯。

    卫慈：“……”

    主公真是越活越回去了。

    他暗暗扶额，值得顺着对方的意，不然让旁人看到她这般小孩气的一面，主公威严何在。

    “主公打算如何算计聂洵？”卫慈道，“慈愚钝，竟是看不透主公的安排。”

    姜芃姬不折腾了，笑着道，“这个聂洵，极有可能是我那位可怜的表兄呢。”

    卫慈诧异，“表兄？”

    姜芃姬道，“子孝也知道吧，父亲如今的正室并非我的生母，她是我母亲的庶妹，我的庶姨母。她嫁给我父亲之前，曾是孟湛嫡妻。孟湛与她生了两个嫡子，一个是大表兄孟恒，一个便是二表兄。二表兄诞生的时候，孟湛宠妾正好也生了一个庶子。孟湛宠妾灭妻、混淆嫡庶，竟然将庶子记做嫡子，真正的嫡次子则丢给宠妾当庶子。不过，那个宠妾蛇蝎心肠，派人处理了这个嫡次子。姨母说过，二表兄生来眉间缀了颗朱砂，好认得很——”

    卫慈拧了眉头，“仅凭一颗眉间朱砂便认定他是孟二郎？”

    姜芃姬笑道，“自然不可能这样，最重要的是聂洵的相貌——他与我庶姨母像极了。”

    相似的容貌、一样的朱砂，仅凭这两点，姜芃姬便敢确认聂洵的身世。

    卫慈心下一转，他道，“先前听友默说过，聂洵从中诏来东庆，为了寻找血缘亲眷——”

    换而言之，聂洵极有可能是姜芃姬的二表兄。

    姜芃姬道，“我感觉得到——对方似乎也知道这点，不过他没有上前相认——”

    卫慈眉头狠狠一跳，蓦地想起前世可怜巴巴的杨思。

    前世的杨思乖乖待在黄嵩帐下当谋士，顶多嘴馋了点儿。

    便是这么一个小缺点，竟然被主公捏住了，以此为突破口离间了黄嵩和杨思。

    难不成——

    姜芃姬嗤了一声，笑道，“聂洵若是跟着伯高，以后不好下手。我这人下手每个轻重，一不小心弄死了他，庶姨母知道了多伤心啊。为了以防万一，自家人还是帮自家人好一些。”

    卫慈：“……”

    他更加心疼聂洵了怎么办？

    “主公想离间黄嵩与聂洵？”

    姜芃姬哎呀一声，无辜地眨眨眼，“子孝说话这么难听做什么，什么叫做离间啊？我像是那种不安分、喜欢挖人墙角的三儿吗？伯高和诚允关系浓情蜜意的，我不干那种缺德的事。”

    卫慈：“……”

    这话说给鬼听，鬼都不信你一个字好么！

    姜芃姬收敛面上的玩笑，冷静地道，“伯高性情多疑，但多疑却不意味着什么都怀疑。若是一上来就离间他们，效果只会适得其反，毕竟伯高也不是蠢人。他也成长了，不再是以前那个好欺负的酒肉朋友。聂洵不知从哪里知道我和他的关系，但他没有告诉黄嵩。聂洵隐瞒真相，自然是为了不引起黄嵩的猜忌。不过，他越是遮遮掩掩，越是容易被人猜忌——”

    她冷笑一声，“有些话不早早坦白，当他想说的时候就说不出口了，因为失去最佳机会。”

    早不坦白，偏偏被人猜忌的时候才坦白，这不引人怀疑么？

    卫慈叹息一声。

    他能说什么呢？

    被他家主公盯上的人，真心没哪个有好下场。

    姜芃姬道，“不过，如今的敌人是沧州孟氏，我有心算计伯高和诚允，但也要注意时机啊。”

    卫慈冷漠脸。

    她的确是很注意时机，但不妨碍她现在给黄嵩他们种下一颗怀疑的种子。

    只待时机成熟，浇点水，种子便发芽了。