    第2650章 悲惨大帝

    叶伏天同样心脏跳动着，他的意识也化作虚影，望向那出现的神影，喊道：“大帝！”

    没想到在绝望时刻，紫微大帝听到了他的呼唤，降临世间。

    绝处逢生！

    紫微大帝缥缈面孔望向叶伏天的虚影，开口道：“你继承紫微之意志，承袭我衣钵，难道不应该称一声老师吗？”

    叶伏天，继承紫微，如今，成为紫微之信仰，诸天星辰，为他所用，可借紫微之意志，的确算得上是紫微大帝门下弟子，虽然两人这才是第一次见面，但称一声老师，自然是理所应当。

    “老师！”叶伏天躬身行礼，喊道。

    紫微大帝那缥缈面孔露出笑容，颇为欣慰，道：“陨落多年，还能在意志苏醒之时再收一位弟子，我心甚慰。”

    显然，紫微大帝对叶伏天是非常认可的，否则，不会在这时候收其为弟子。

    他的声音传遍整个紫微星域，所有修行之人都能够听得清清楚楚，他是紫微大帝，紫微之主，这是他的世界，他的声音、他的意志，紫微修行之人，焉能不知。

    “自今日起，叶伏天承袭紫微之意志，为紫微星域之主。”紫微大帝开口说道，整座紫微星域修行之人尽皆内心颤动，紫微大帝归来，为叶伏天正名，宣布叶伏天，继承紫微。

    昔日虽然紫微之人早已认可了叶伏天，视其为信仰，但当年他夺取紫微帝宫，稍有瑕疵。

    然而自今日后，名正言顺，他为紫微之王。

    “老师！”叶伏天有种不好的预感，他此次唤醒紫微大帝之意志，有可能会导致紫微意志的消散，这更像是临终前的遗言，像世人交代清楚。

    似乎知道叶伏天心中所想，两人此刻，实则算是意念相通，他们的意志，都融入了诸天星辰之中，只听他继续开口道：“我早已陨落多年，本该不存在于世，但牵挂紫微，留存有一道意志自封于诸天星辰之内，这些年你所做的一切，我实则都知晓，数年前，你将我之意志唤醒来，如今，方有重现世间之机会，说起来，还要感谢你。”

    叶伏天听到紫微大帝的话知道印证了自己的猜测，这次归来，将会伴随着永恒的消失。

    “借你身体一用！”

    紫微大帝开口说道，话音落下，无数道星光涌入叶伏天的体内，一直紧闭着眼睛的叶伏天身体忽然间颤抖着，伴随着无垠星光洒落，诸天星辰和叶伏天肉身共鸣。

    陡然间，他睁开了眼睛，双瞳之中，星光射向天穹之上，无比璀璨，扫向天焱大帝所控制的王霄。

    天焱大帝，借王霄身体重生于世。

    紫微大帝，借叶伏天身体归来。

    有些相似，却又本质不同。

    但却又仿佛都回到了最初的起点，天焱大帝和紫微大帝之战，就像是当年王霄和叶伏天之战。

    一切，仿佛梦回数年前，这一幕，似曾相识。

    天焱大帝一直盯着下空，神色凝重，没有了之前的霸道，那种不可一世的姿态从他身上消失。

    叶伏天纵然再妖孽，他依旧视其为蝼蚁，但是，此刻出现之人却是紫微大帝，曾经最强的大帝之一，他麾下便有数位大帝听其号令。

    在诸帝时代，紫微大帝名号，震慑世间。

    他借王霄归来，欲夺紫微，却没想到紫微大帝同样被叶伏天所唤醒，借叶伏天归来。

    他身后，各方强者看着这一切，都心脏跳动着。

    他们，本是在看戏，想要目睹紫微毁灭，叶伏天被诛，然而却没想到，见证了一幕大戏，紫微大帝也现身了。

    天焱城城主眼神极其难看，怎么会这样？

    他有些坍塌不安，紫微大帝归来，天焱大帝能战胜他吗？

    “一定没有问题。”天焱城城主在心中安慰自己，天焱大帝恢复更强一些，而且，手持自己曾经所炼制的帝兵，必将立于不败之地。

    即便紫微大帝归来又能如何？

    结局，不会改变。

    就在他思考这些时，下空紫微星域，亮起了无与伦比的星光，一颗颗星辰璀璨，环绕紫微星域的诸天星辰同时亮起，绽放出耀世神辉，刺人眼眸。

    这光芒刺向远方，将无垠虚空都照亮来，一股极致的力量自下空弥漫而出，那是真正的天威，他们相隔很遥远，但在这股威压之下，仿佛没有距离般，都感受到了强烈的压迫之意。

    有人已经在后撤了，古神族的强者，还有神州而来的其它强者，都在往后撤离，大帝交锋，他们如何敢凑热闹，会死的很惨。

    “轰！”

    苍穹出现一声异响，似要天崩地裂般，只见天焱大帝朝前踏步而出，那天神般的身躯举起震天神锤，亿万震荡波疯狂扫荡而下，震碎苍穹，虚空中出现无数裂缝，仿佛诸天都要破碎。

    他知道，他们这种级别的战斗，走已经没有意义，走到那，都要波及到。

    唯有一战。

    他同为大帝，自古时代归来，岂会畏战！

    今日，他携帝兵，诛紫微，夺星域，取而代之。

    星光笼罩着叶伏天的身体，化作紫微大帝的虚影，和叶伏天的虚影融为一体，也如同天神一般，一股至高无上的气息自身上弥漫而出，天地间无数星辰共鸣，他为紫微，掌诸天星辰，为星辰之主。

    “嗡！”

    一道神光射出，刺穿了诸天，无上帝威降临，这一刻的紫微大帝，犹如天地之主，一股极致的杀戮气息贯穿天地，那是终极杀戮之意，来自大帝的杀戮意志。

    叶伏天身体笔直的射出，犹如一道闪电，手指朝前，环绕他身体的紫微大帝身影同样朝天一指，无穷大道星光汇聚成的紫微神剑刺破诸天。

    天焱大帝身体再次变大，化身巍峨无比的天神，震天神锤也同样放大，朝着下空紫微大帝的攻击砸落，两道灭世般的攻击碰撞在一块，周围空间疯狂的坍塌毁灭，他们撕碎了空间，出现在了空间乱流之中，仿佛已经不再原界，在这无尽的风暴乱流之中，神剑诛下，亿万震荡波疯狂破碎炸裂。

    沉闷的恐怖声响传出，一道道环形震荡波扫荡而出，周围一切尽皆灰飞烟灭。

    震荡波使得整座紫微星域都在震动，光幕出现无数裂痕，随后渐渐消散，但与此同时，那恐怖神剑一路朝前，震天神锤依旧没有能够挡住，贯穿天地的神剑轰得震天神锤黯淡，光芒渐渐散去，与此同时，神剑之光杀向天焱大帝的肉身，他身体遁走，想要逃离，但寂灭的杀戮神剑之下，那片虚无空间尽皆粉碎为虚无。

    “嗡！”

    神剑之光贯穿了那天神般的身躯，一道虚幻的身影出现，是天焱大帝本尊，他双眸中露出惊骇之色，还有强烈的不甘心，此时他的身体正在一点点的消散。

    无数星光化作杀戮剑意，将这片领域钉死在那，他的一道念头都别想逃离。

    “不……”天焱大帝低声道，他等待了无数年岁月，如今终于归来。

    命运，为何要如此？

    他遇到了紫微大帝。

    又是无穷星光贯穿而过，天焱大帝的一切，都尽皆灰飞烟灭，化作尘埃，这片空间乱流中，依旧残留着毁灭的大帝气息。

    乱流流动的流动着，淹没了这片空间，不知会流向何处。

    外界，紫微星域之外，周围刮起了毁灭的乱流风暴，所有人都在避难，远远的逃开，虽然这场战斗没有直接针对他们，但稍有不慎便可能被波及陨灭。

    许久之后，这风暴才散去，空间恢复稳定，许多修行之人走了出来，狼狈不堪。

    天焱城城主站在那里发呆，看着那片虚无，天焱大帝消失了，一切，都消失了。

    他的心脏抽搐，脸上露出痛苦之意。

    大帝归来，天焱城将走向辉煌，然而却没有想到这美梦如此快便结束，接下来将迎接的，会是噩梦。

    天焱大帝之死意味着什么？

    如今，天焱城内，已经没有了大帝之意，两件帝兵，一件被毁，如今，另一件帝兵震天神锤，出现在了下空紫微星域那边，叶伏天的手中。

    传承无数年的古神族天焱城，还能称之为古神族吗？

    自今日起，古神族天焱城，有可能会被除名。

    接下来，他们将面临的会是什么？

    其他各方强者都还没有去想这些，他们还未从天焱大帝的毁灭中清醒过来，震撼的看着眼前发生的一切。

    今日，紫微大帝归来一战，灭杀重生归来的天焱大帝。

    天焱大帝宣布重生之后，举世震惊，然而还未真正入世，便烟消云散，被杀死！

    (本章完)

