    “你看看外面的人。”

    斯特兰看向外面，不明白西蒙的意思。

    “现在的佛萨城比以前要好太多了，路上的这些人起码没有以前压抑的脸色。”西蒙说道。

    斯特兰不由的点了点头，从外下城区进行大改之后，外下城区平民的生活水平直线提升，外下城区平民的精神面貌是焕然一新，每个人眼中脸上起码带着希望。

    “所以我不会让人破坏我们辛辛苦苦努力而来的成果，不论是谁。”西蒙话锋一转，变得凌厉起来。

    “可是……”斯特兰很想说这不是他不想就能够解决的事情，结果被西蒙打断了。

    “局长，不试一试，我是不会甘心的。”西蒙不打算将自己准备好的事情告诉他，说真的，他同样不是很信任斯特兰。

    斯特兰从西蒙的表情和话音中也判断出他的决心，叹了一口气，没再说什么。

    “我会让九局的同事们和外下城区的警局加大对佛萨城陌生人的调查力度。”

    “九局的骑士和外下城区的警局人数加在一起也不可能细致的搜查整个外下城区，发动佛萨城的民众吧，借助民众的力量将混入佛萨城的两教邪徒揪出来。”西蒙说道。

    斯特兰眼睛一亮：“这倒是个好主意。我们在这半年里已经进行过多次的区域清查，两次的全城大清查，佛萨城的所有民众都进行了登名造册，没有身份信息的人很容易被揪出来。”

    “以九局和我的名义发动悬赏举报，让民众自发举报没有合法身份，并且行为异常的陌生人，只要确定是两教邪徒，就能得到赏金。”西蒙说道。

    “行，我回去后立刻安排下去。”

    斯特兰眉头又皱起来：“白鹰骑士团那边怎么办？”

    “继续盯梢吧。”他知道九局的骑士怎么可能监视的了白鹰联邦最精锐的骑士团。

    他知道从一开始九局负责盯梢的骑士就被白鹰骑士团发现了，只不过对方没有点明啊，也是想要迷惑西蒙他们。

    西蒙为什么会知道这些，是因为他的人在盯梢白鹰骑士团，他手下的两支暗影队伍不缺擅长隐匿能力的超凡者，他们一直在默默的盯梢白鹰骑士团。

    “让和我们交好的军队系统的人也做好准备，防止背叛我们的那些人搞事情。”这半年里白鹰骑士团可不是什么事都没干，佛萨城的军队系统有一大半被他们拉拢过去了，军队一旦失控，会给佛萨城带来巨大的伤亡。

    提到军队系统，斯特兰的脸色更加难看，如果军队掺和进来，对他们而言无疑是雪上加霜。

    斯特兰将西蒙送回家，到了晚上，西蒙立马发动自己的离开展开了行动，他也出发了，准备进行全城搜查，经过一夜的排查，可惜没有找到可疑之人。

    想想也说得通，他们起码要等圣堂骑士完全离开佛萨城后才会有所行动。

    西蒙立马派出自己的恶灵队伍开始对城外的荒野进行大范围的摸查，看看两教的人会不会躲在城外荒野，可惜依旧没找到这些人的踪迹。

    这种高强度的搜查一直出现了足足一个星期时间，而后才抓到了一点蛛丝马迹。

    西蒙手下的暗影队伍捕捉到了白鹰骑士团的队长罗斯林·桑切斯秘密离开了他们驻地半个小时。

    因为白鹰骑士团的反侦查能力太强了，暗影小队不敢靠近，只知道罗斯林·桑切斯去了外下城区，具体在什么位置，并不确定。

    为此派人去将消息通知了西蒙，西蒙立马动身，罗斯林·桑切斯的突然消失，绝对有大问题，很可能是两教的人已经进入了佛萨城。

    可西蒙早已分析了两教之人进入佛萨城的路径，无非就三种，城门、城墙亦或是地下通道。

    最后可能就是通过城墙，在这半年里，罗斯林·桑切斯有意的拉拢了驻守城墙的军队。

    只要驻守城墙的军队放行，两教的人很容易通过城墙进入佛萨城。

    不过这些军事驻点的外面都有西蒙的恶灵盯梢，如果有异常，西蒙也会得到消息。

    可眼下并没有消息传来，这说明没有异常。

    还有就是地下通道，这方面西蒙让凯恩用他的遁地土游超凡能力满佛萨城的寻找违背发现的地下通道。

    还真发现了一条地下通道和白鹰骑士团有联系，基本可以确定这条地下通道是两教进入佛萨城的其中一条路。

    凯恩目前正在严密监控这条地下通道的出口，一旦有消息会立马通知西蒙。

    军营那边和地下通道那边都没有消息，就说明那两边没问题。

    最后就剩下城门口，城门位置由九局的骑士把守，严格筛查进入佛萨城的陌生人，甚至用上了魔能检测器，连三狗和大胖老鼠都被调过去辅助搜查，所以两教之人也不大可能通过，不过以防万一，西蒙还是得去看看。

    西蒙在夜色中疾驰，空中三只影鸦与夜色完全融为一体，为西蒙提供视觉长度，西蒙开启审灵眼，搜索着周围异常灵魂。

    结果影鸦先到了城门口，城门早就关闭了，并没有发现异常，西蒙还将城门口附近都转了一遍，同样没有异常。

    难道是另外两处出了问题？

    西蒙立马是直奔军营位置，可在半路上碰到了暗影小队的人。

    “目标已经回到回巢了。”他是来通知西蒙，告诉他罗斯林·桑切斯已经返回了驻地。

    西蒙眉头紧锁：“给我去调查，他今晚到底去了哪里？”

    “是。”暗影小队的人立马消失在黑夜中。

    “我倒要看看你们是怎么从我的眼皮子底下溜进来的。”西蒙脸色有些不好看，他继续奔向军营，同样没发现异常，凯恩那边也没有异常。

    西蒙返回庄园后就在等待这暗影小队那边的情报，在早晨之前，威特·罗德尔带着疲惫前来回报。

    “查出来了吗？”

    “并不确定，法鲁的一个手下看到有人影急匆匆的闪过，据他的描述，对方速度很快，几乎是一眨眼就消失了，他还以为是看错了。不过据我分析，很有可能是罗斯林·桑切斯。”

    “在什么位置。”

    “奥玛街道。”

    “奥玛街道？！那旁边就是人群密度大的住宅区，倒是容易隐藏。”西蒙脸色阴沉下来。

    “彻查奥玛街道附近，将可疑之人揪出来。”

    “是。

