    “这是个危险的人。”

    卡密尔第一次在泰尔古勒·梅夫的口中听到这样的话，所以她斟了一杯茶，让这位德高望重的人可以继续说下去。

    “我感觉到他想要颠覆这个城市！卡密尔！他想要毁了祖安和皮城人共同努力的一切！”

    精神面貌十分之好的老医师看着正在给自己倒茶的卡密尔，眼睛当中忍不住的出现了当年那个有着完美容貌的女孩，以及对方的可爱和气度。但是现在，他却绝的自己没工夫去回忆自己的青春了，因为他今天遇上的那个男人，实在是太危险了。

    “他只不过是询问了一些婴儿的出生率而已，泰尔古勒，你太紧张了。”

    将茶递给了自己的老相识，卡密尔的声音一如既往的那么平淡，虽然她在心里的确惊讶。

    “是的，但是他又马上去看了邮局，去看过去十年里的信件都发向哪里了。而且以他的财力的话，我可不觉得邮局的那帮人会对他有什么隐瞒。”

    泰尔古勒却急忙的将自己打探到的东西告诉这个为了皮城奉献了一切的女人，因为他真的感觉到了无比的危险。他的一声都在为了皮城，为了祖安而奋斗，实在是无法容忍有谁来破坏这一切。

    他坚信着，皮城领导，并且研发先进科技，祖安苦干，并且脚踏实地。那么这两个其实是一个城市，一个王国的地方，就会永远先进并且繁荣下去，在这两个城市里生活的人，也永远可以幸福，并且能够达成自己的理想，完成自己人生当中的伟业，让这个城市成为真正的理想之城。

    他一直都是这样子坚信，并且用自己的所学和情操去坚守和奋斗的。卡密尔也因此而敬佩，并且对他别有关照，这是因为他们其实是一类人，都是愿意为了这个城市而奉献出一些的人。

    “过时的消息而已，泰尔古勒，就算让他知道了又怎么样呢？”

    她宽慰了自己的老友一句，毕竟她的熟人和朋友真的很少了，尤其是那些在她变成和这个样子之前的朋友们和熟人们，就更少了。但是泰尔古勒先生可不管这个，他拉住了卡密尔的衣服，很是认真的说了起来。

    “那么码头，还有那些商会呢？都只是过时的消息不是吗？但是你应该能够比我更清楚这些东西的意义吧？如果不是想要颠覆一切的疯子，那么还有谁会这么主动的去寻找这些过时的消息呢？”

    当然，我怎么会不明白呢？不然他怎么会那么轻易的就买到那些消息，并且没有特工跟着呢？

    但那是现在还不是时候，这个男人的身份并不能够那些粗暴的动作，但是自己的好友，他的眼神和暗示却一直让自己去把那个叫做李珂的人干掉，然后结束这一切。

    但是这很显然是不可能的，诺克萨斯和恕瑞玛都不会答应的。但是看着自己好友焦急的眼神，卡密尔沉默了一会才点了点头。

    “好吧，泰尔古勒，我会亲自去看看他的。”

    苍老的药剂师并没有松开卡米尔的衣袖，并在和对方闪耀着蓝色光芒的眼睛注视了一会之后，才有些忐忑的问了出来。

    “真的？老朋友，我最近可是已经感受到羊灵的召唤了，我可不希望在死前看到我所寄托了一生的理想和奋斗的城市倒在我的前面。”

    对此，卡密尔只是笑了笑，一如当年一样。

    “进化永不会停止，我的朋友。”

    泰尔古勒这才安心的点了点头，然后有些吃力的端起了卡密尔给他到的茶，慢慢的品尝着里面的热茶。

    “那我就不打扰您一会和家主的会晤了。”

    卡密尔弯下腰，做出了一个标准的礼节，然后就在泰尔古勒唏嘘的目光当中飞速的离开了这个房间，开始朝着李珂的方向走了过去。而很快，机械仆人们也就推着双腿已经不能够行走的家主斯蒂万来到了这个房间，并且和泰尔古勒遇到了一起。他们两个看着彼此互相叹气，为时间和健康的流逝而感觉到伤感，并且在寒暄完之后，就开始讨论医院的投资问题了。

    只不过和他们这两个垂垂老矣的人不同的是，和他们一个年代的卡密尔现在却健步如飞，她身姿轻盈有力，思考起来一如年轻时的那样迅猛，并且活动的时候也有着常人所不能够达到的迅捷。她根据自己的密探的汇报，快速的到达了李珂的身后，并且在他离开一个地方之后，就会用自己的权利来让那些不守规矩的人永远闭嘴，并且查到李珂所需要的东西都是什么。

    但是她却一直都没有逮捕李珂的意思，因为她越是了解到李珂所收集的东西，她就越明白李珂的想法终究只能是空想，根本不可能在祖安留下那么一星半点的痕迹。所以她就那么看着李珂在各个地方刺探皮城的消息，并且在其的脑中构成出一个庞大的利益链条。甚至为了让李珂的思想和调查速度加快，她还特地搞了一些抽奖给和他同行的那位莎拉小姐，让其的大量时间都浪费在了购物上面，没有太多的时间可以陪李珂，打断对方的思考。

    时间又回到了半个月后，还在准备货物的莎拉小姐并在不知道，李珂现在已经是彻底的被包围了。

    “那可不一定，没有风的地方终归是会吹风的，就像是以前的你们崇拜的迦娜神一样，指不定什么时候，这股风就会将火潦起来呢。”

    丝毫不在意被包围的自己，李珂说出了自己的看法。而卡密尔也终于将茶水煮好，并且给李珂倒了一杯。

    “您可真会说笑。所以这些荒谬的东西就不要多看了，李珂先生，还请您将这个箱子交给我们处理，这样的话，我么你打架都可以省下大量的时间，不是吗？当然了，您也可以考虑，毕竟喝一杯茶的时间总是有的，而且，您可以想一想到底是谁需要这些人的，不是吗？”

    卡密尔给足了诚意，但是李珂却捏起了自己的拳头。

    “如果我不愿意呢？”

