    灿金色的扭曲光晕收敛，徐紫煌显露出了身形。

    清风掠过清澄的湖面，雾气涌动，先前看上去像是割离出来的这片空间仿佛重新与世界接轨。

    王言脸上的表情已经麻木了。

    天赋异禀这个词来形容玉天煌或许都有些不太恰当了，倒不如说是得天独厚。

    很可能先天二次觉醒的精神属性本体武魂，十一岁修炼到魂尊级别，三个千年魂环，取自于邪魔虎鲸的强大第二魂技，还有更为变态的领域类时间属性魂技。

    一名魂师，哪怕是拥有这五个条件中的任何一个，都绝对能够称得上是顶级天才了。

    而这却偏偏都出现在了一个人身上。

    除了得天独厚，他真的想象不到其他的词语来形容这样的玉天煌。

    而一旁的玄老则考量的更加深远。

    天赋是与身俱来的，但徐紫煌能够拥有三个千年魂环，而且魂技还这么强大，要说背后没有深厚的背景支持，他是不相信的。

    他之所以让王言带着徐紫煌来海神岛，查看其天资还是其次，最主要的是想确认徐紫煌是否出自于本体宗。

    史莱克学院和本体宗之间的关系，其实比外界传闻的还要紧张。

    王言不知道，但他却很清楚。

    本体宗上一任的宗主就是和他们史莱克学院这一代海神阁阁主穆老交战之后，重伤不治而亡。

    而就在他准备开口询问的时候，他突然有些愕然地看向了海神岛中央山顶上的海神阁方向。

    就像是在回应他的目光，前一瞬还完全不起眼的海神阁三层小楼突然毫无征兆地亮了起来。灿烂的金色光芒瞬间绽放，令整座小楼完全变成了金色，宛如一座用纯金修建而成的阁楼。

    浓郁而柔和的金光飘然而落，落到了湖畔边的徐紫煌身上。温暖、厚重的光明气息全方位地滋润着他的身体。空气中的天地元力明显变得浓郁了许多。

    之前在从月枢岛前往斗罗大陆的途中，他的身体经过了生灵之金的调节，承受能力得到了大幅度的提升，尤其是生命力更是极其的充沛。

    体内的魂力欢畅淋漓地运转着，浓郁的天地元力就像是直接灌入了魂力中一般。

    徐紫煌本来因为吸收了玄老给他的纯粹本源魂力后，魂力就已经向着三十五级靠拢了许多。在这和煦的金色光芒笼罩下，就是这一会儿的功夫，竟然开始潜移默化地向着三十五级的修为发起冲击了。

    “静心凝神。”

    同时还有一道温和的声音在他的耳边响起，简直就像是深入了他的精神之海当中。

    好在天梦冰蚕正在他精神之海深处睡得香甜，没有泄露气息。

    “穆老？”

    徐紫煌心头微动。不过他脑海中所产生的这个念头并没有持续太久就消失了。那浓郁而淳厚的光明气息似乎能够引导他放空思绪，他就这么站着进入了入定状态。

    魂力在经脉中每运转一周，他都能明显地感受到自己的修为在直线提升。

    就连距离徐紫煌不远的王言，受到这股光明气息的影响，困扰他许久的瓶颈都隐隐有了松动的痕迹。

    他面露敬畏地朝着海神阁的方向恭敬行礼，苦笑一声。

    “竟然连穆老都惊动了。真是……”

    “小王，你在这里守着。”玄老吩咐了一声之后，身形凭空消失在了原地。

    ……

    海神岛上的建筑有许多，但所处地势最高的却只有一座。那就是位于岛中心山顶上的海神阁。

    海神阁大会议厅内。

    一张椭圆形的长桌最内侧的主位处，放着一张与周围格调完全不符的躺椅。躺椅所在的位置光线十分阴暗，只能隐约看到，上面似乎仰躺着一个人。

    玄老的身形在这张长桌前显现，在外人面前一向放浪形骸不在意形象的他，此时罕见地收敛了几分。

    “穆老。”

    一直在躺椅上半躺着的穆老缓缓坐直身体。也终于能够看清他的相貌了。

    穆老的相貌很普通，身材不算高大。看上去甚至有些风烛残年的感觉。

    但他却是史莱克学院当之无愧的第一强者，屹立在人类魂师巅峰的极限斗罗。

    封号为龙神的龙神斗罗穆恩。

    他也是开学时一直躺在新生宿舍门口处躺椅上的老人。

    他之所以每天都在那里，是因为他很喜欢看着外院学员们，感受这些孩子们身上的朝气。

    唯有如此，他心中寂寞的暮气才能被冲淡。

    穆老柔和的目光流露出些许训斥之色，沉声道：“你都两百多岁的人了，怎么还如此毛躁？”

    先前就听到穆老传音的玄老挠了挠脑袋，连忙说道：“穆老，我这不是怀疑他是本体宗那边的人吗？”

    “如果你是本体宗宗主，你会让这样的天才来学院？”

    穆老淡淡地说道：“那孩子的身份没问题。不是出自本体宗，更不会来自于日月帝国。阳焱前几天来找过我，那孩子是他的后辈。”

    “阳焱？”玄老眉头一挑，眼中闪过一丝惊讶和回忆之色。

    阳焱全名玉阳焱，和穆老的弟子言少哲乃是同辈人。当年天资纵横还要稳压言少哲一头。

    虽然和穆老没有师徒之名，但却有着师徒之实。

    而玉阳焱还有另一个身份，正是天龙门的现任门主。也是徐紫煌的外公。

    当年穆老对于这个和自己血脉同源的后辈就格外关照。

    听到穆老这么说，玄老再也没有一丝怀疑。

    “可惜了，阳焱要是能够不受到宗门事务的困扰，成就肯定要在少哲之上。只是穆老，阳焱的意思难道是要将那孩子托付给学院，就像当初的您一样？”

    当年的穆老也是因为天资出众，被蓝电霸王龙家族族长托付给了当时的海神阁阁主。

    说到这里，他似乎意识到了什么，自言自语地继续说道。

    “也是，武魂变异成了本体武魂，哪怕天资再好，也注定是无法继承天龙门门主的位置。”

    “阳焱确实将那孩子托付给我了。”沉默片刻，穆老笑着摇了摇头。

    “但是那孩子的武魂不是变异，而是双生。这一点恐怕连阳焱自己都不知道。要是知道，也不会将那孩子送到我们学院来了。”

    “双生武魂？！”玄老那双渗人的红色眼眸瞪得大大的，随即毫无形象地嘿嘿笑道。

    “要是这样，学院这次还真是捡了个大便宜啊。”

    而穆老对此的回应只有一句。

    “学院有他，百年无忧。”

