    在临淄情商逆天的陈立，到了咸阳，反而大胆了起来。

    尉僚是何人？大秦老资格的九卿了，见到眼前这个瘦子小官如此跋扈，气的胡子都翘了起来。

    “大胆，你知道我是何人？我乃廷尉尉僚，大秦律法，由我总掌，我说司马忠该当交到我的手中，他就该交到我的手中！”

    “你这官，比谷子也大不了多少，居然敢顶撞九卿？”

    “来人啊，给我把司马忠带过来！”

    尉僚忽然发作，身后廷尉府的军校，答应一声，如狼似虎的向着陈立冲来。

    这陈立若是认识秦风前，眼前九卿的阵势，早就让他顺服了，只是现在，见到了殿下的风采，和陛下的格局，这尉僚在他眼中，也就算不得什么了！

    眼见廷尉府的人蛮不讲理，陈立不禁在马上大喝一声，就跳下了马来。

    “哪个敢动粗，敢动殿下费尽千辛万苦抓来的人，别怪劳资手黑！”

    眼见郡守发飙，陈立带来的随从，和廷尉府的人不禁推搡了起来。

    齐地才来咸阳的众人只觉得，殿下就在大家身后，含笑看着他们，出手越来越是凶悍！

    咸阳廷尉府，向来只有欺负别人的份，哪里有在此地，被人叫板的份，手脚未免有些不够麻利，虽然一多，一时间也靠不近司马忠。

    尉僚何人，要不是弥妃亲口交代，他也不会来此地，和一个郡守说话。

    眼前，这个郡守偏偏还是个不知天高地厚的山炮！

    尉僚只觉得心中狂怒，亲自下马，退开了两个挡路之人，直直向着已经看傻的司马忠父子走去。

    廷尉退开的两人中，有一个，就是陈立。

    陈立眼看司马忠要被别人接走，想到了殿下的嘱托，哪里还管什么九卿，还管什么廷尉？

    对着面前老头的眼眶，就是一个封眼，尉僚只觉得眼冒金星，向后急退两步，一只眼睛，已经看出清楚了。

    随着廷尉前来之人，眼看尉僚一只眼睛肿胀起来，疼的呲牙咧嘴，人人心中又是好笑，又是惊怒，拿出怀中铜镜一照、

    眼见镜子中的人，看着凄惶至极，哪里还是大秦英俊老年廷尉？气的声音都颤抖了起来。

    “来人啊，给我拿下此人，若敢阻拦，格杀当场！”

    “诺！”

    廷尉府中之人，是能够携带枪械，弓弩的，尉僚一声令下，十几个校尉甲士一起掏出了箭矢弓弩，眼看今日咸阳城门就要喋血，远处。却传来了一阵急促的马蹄声。

    只见一个中年男子，甲胄披身，长的很是英俊，眉眼五官和太子妃蒙妃很是相像，不是卫尉蒙毅又是何人？

    他是得了守门戍卫消息赶到的，却没想到，看到了尉僚那个开始显现出黑紫的眼眶。

    “尉僚大人，这是怎么了，公务交接，怎么搞的兵戎相向了？”

    蒙毅看着眼前情景，强忍住笑意，下马走来，早有守门戍卫，把事情一五一十说了。

    听到那个齐地来的郡守点名要找自己，蒙毅心中有数，在陈立面前掏出了令牌。

    陈立一看那个卫字，心中大喜，一边将秦风的书信拿出来，交给了蒙毅，一边把方才事情，又说了一遍。

    蒙毅听见是殿下亲自嘱托，心中顿时有了底气，随手打开信笺看了几行，一颗心，却是难得的普通通跳了起来。

    他是文官出身，有着大风山学历，其实没有经过多少战阵。

    信笺之上“戒急用忍，拿稳兵权！”八字，还是看的懂得，信笺下密密麻麻的嘱托，蒙毅没敢在此地多看。

    他知道，咸阳一定有了大事，殿下才会如此嘱咐，眼见面前尉僚一副不依不饶的样子，有了底气的蒙毅，嘴角不禁掠过一丝冷笑。

    “尉僚大人，司马忠由卫尉府看押，乃是殿下之令，不是我蒙毅擅权，此人，是要卫尉府带走的！”

    尉僚捂着眼睛，目光和蒙毅碰撞了一下，呼吸粗重了起来。

    “法司之事，一向是廷尉府衙处置，这齐人郡守，会不会领错了殿下的用意？我这里，也有扶苏公子的谕令呢！”

    尉僚说到这里，看着面前蒙毅的眼神，毫不示弱。

    眼看两方僵持不下，咸阳城中，又是两队马队向着此地而来。

    此次来的，却是中书令陈云之人，和暂且总领宫中护卫的代理郎中令赢同。

    蒙毅想到刚才的书信，见到今日此地剑拔弩张之势，心中一动，已经有了决断！

    七日后，秦国，东海。

    秦风自然不知道，咸阳的弥妃，比他想的，不但还要狡诈许多，魄力，更是要大了许多！

    现在的殿下，心思全在舰队决战之上。

    这世间，又有哪个男子，没有舰队决战的情结呢？

    大海之上，秦风在秦军舰队旗舰之首，看着身后威风凛凛，以攻击阵型展开的大舰队，秦风只觉得心中爽极。

    这已经是秦人舰队三分的第三日了。

    此时，汉尼拔和夏侯婴，应该已经封锁了即墨。

    章邯，应该在自己西北偏北三十度的地方，大秦太子经过了精确的计算，把蓬莱得到消息和王直，崔瑞部的航速都折在一起，算出海贼，应该就在自己舰队东北15度的方向。

    以现在秦军的航线，和放在舰队四周二十海里范围内的侦查舰艇的探测面积，自己统领的秦军舰队，不可能错过王直和崔瑞。

    当然了，殿下心中最大的底气，是现在，被大齐妃夹在胸前的六分仪，十八世纪前，海上定位的利器。

    此次，四大太子妃，谁也不愿意放弃和秦风一同历险的机会，全部在秦军军中，婉儿的注意力，这几日，更是全部集中在了六分仪的身上。

    要不是她看着相公太过忙碌，只怕早就来刨根问底了！

    今日，则不是婉儿先问，秦风眼见婉儿发达的胸肌，快要将六分仪的指标臂都压断了，连忙赶到了少女的身边，抢救回了自己的宝贝。

    “相公，前几日你要了婉儿的时候，可是说要带我遨游在知识的海洋的，现在，成了坏事，可不能说话不认！”

    贝家大小姐，有些话出口确实不走心，她前几日才和殿下在船上成了夫妻，闺房蜜语，就这么公之于众，吓得秦风，一把捂住了婉儿柔嫩的嘴唇。

    “好妹子，不就是六分仪，来，到这里来，我演示一遍，此物是如何在海上确定方位的！”

    秦风拉着宝藏少女的手，举着六分仪，来到了船舷一侧。

