    张少陵回到红莲等人身边。

    红莲看着周围那一道道紧盯着张少陵的崇拜眼神，难得说了句好话。

    “小子干得不错，还挺给我千金阁挣脸的嘛！”

    张少陵闻言，只是微微一笑，没理会红莲的调侃。

    一旁的章程却忍不住跑上来，满脸殷勤，“张少侠你也太强了！你是不是早就突破到了真玄境，只是隐藏了修为啊！之前我还觉得洪冷大哥说过是你从真玄境强者手中救下了大小姐，我还不信！现在是不得不信了啊！”

    本来张少陵一直表现出的实力，就已经让章程的态度逐渐改变。

    如今张少陵直接将那恶呆之花都灭了！

    更是直接让章程内心的崇拜达到了顶峰。

    一时激动都顾不得自己的形象了。

    张少陵见面前的章程如此的激动，很是不习惯，一时都不知道该怎么回答了。

    红莲这时候，瞥了一眼章程道，“哼，你还有脸说，要不是张少陵靠谱点，只靠你们几个没用的！今天进入逆境，本小姐还不得怎么死的都不知道？！”

    听到这话，章程顿时笑容消失。

    和身后的几名护卫一起愧疚的低下了头。

    章程有些委屈，“大小姐，这实在也不能怪我们啊，不是我们太弱，只是张少侠太强了嘛......”

    身后的五名护卫闻言，不禁都感同身受的点了点头。

    实在是说出了他们的心声啊！

    保护不好红莲，他们心甘情愿受罚。

    可要是拿他们和张少陵相比，还说他们没用！

    那他们就有些不甘心了！

    他们几个都是魂开境中的佼佼者！哪一个不是觉醒了四品武魂的绝世天才？

    哪怕是和楚云飞之流相比，他们也自认不弱！

    可是拿他们和张少陵比，就有些欺负人了！

    张少陵根本强得像个怪物！

    就算是他们的洪冷大哥，在同样年纪的时候都比之不如吧？！更何况是他们了！

    所以，红莲说他们几个没用，他们可不服！

    红莲见章程还敢顶嘴，顿时柳眉一蹙，“你这家伙要造反！还敢顶嘴！”

    章程几人见大小姐发怒，自然也不敢再多说，唯唯诺诺就急忙认了错。

    张少陵见此一幕，也不免哭笑不得。

    急忙打断他们道。

    “好了好了，无论怎么说，总算是将那个诡异的东西灭了，少了一个威胁，接下来，我们还是要抓紧时间，寻找这秘境的核心阵物所在，离开这里才是王道！”

    红莲等人闻言，才是神情一震，恍然想起了最重要的事情。

    没错。

    如今他们已经发现秘境封锁了出口。

    最重要的肯定是出去。

    但就在这时。

    一道狂傲的声音响起。

    “呵呵，张少陵，没想到你竟然能轰杀了那鬼东西！看来，我也小瞧了你，不过，今日，你别以为招惹了本小爷，还能安然的离开！”

    红莲等人闻声看去。

    张少陵见到来人微微皱眉，“楚云飞？”

    心中当即冷笑，随即道，“你这个手下败将跑过来说这些做什么？是想让我再好好揍你一顿吗？”

    楚云飞带着一众浑天宗的强者来到近前。

    楚云飞听闻张少陵此话，顿时脸色就是一变。

    恼怒道，“谁是手下败将？方才我不过是被那鬼东西偷袭，神魂不稳，才会失误败给了你，那根本不是我的实力！！”

    张少陵闻言，冷冷一笑，也不慌乱，道，“哦？既然如此，那现在我还是可以给你个机会，再打你一顿的，只要你愿意。”

    说着，目光挑衅的看着楚云飞。

    对这个小丑，他是一点不放在心上。

    楚云飞闻言，神情愠怒。

    可偏偏就是不敢应战。

    毕竟他怒是怒，却不傻！！

    方才张少陵将那恶呆之花灭杀的场景，他可是看得清楚。

    就算他再怎么愤怒，再怎么自负。

    也不敢真的再与张少陵动手。

    红莲见楚云飞一脸怂样，顿时忍不住嗤笑一声，道，“真是可笑，自己来找茬，结果被吓得不敢应战，丢死人了，要本小姐说，楚云飞你还是哪来的滚回哪里去别耽搁本小姐办正事！！”

    “哼！我家少陵哥哥，可不是你这种货色惹得起的！”

    说着，还故意飞了张少陵一个媚眼！

    那神情，让谁见了都忍不住心神震动。

    张少陵见此，心中无语。

    暗道这丫头还不忘了拿自己当挡箭牌。

    虽然他不惧麻烦。

    但这种被人家利用的感觉，还真是不爽啊！

    楚云飞听了红莲嘲讽的话，顿时气个半死！

    更没想到，随即红莲还当着他的面，与张少陵如此的亲密！！

    这更让楚云飞心中狂怒！！更加坚定了要张少陵不得好死的念头。

    但是他还是没有动手。

    而是强行压制了怒火，冷笑一声，道，“呵呵，小子，小爷如今受了伤，让你得意得意，不过小爷保证很快你就笑不出来了！”

    说着让开了一个身位，朝身后道，“五皇子殿下！！这就是那个与在下作对，还轰杀了方才那怪物的小子！！”

    随着他话音一落。

    一个浑身皇蟒长袍的青年，带着一众兵甲将士从身后走了出来！！

    浩浩荡荡！威势骇人！！

    浑天宗的弟子们全都为之让开了位置，不敢怠慢丝毫。

    周围的那些武者，也被这里的异动吸引了注意。

    发现那皇蟒长袍青年带着众多兵将出现时。

    这些武者都是不禁露出震惊的眼神。

    有人惊呼。

    “那不是商鼎皇朝皇室的人马吗？这次秘境竟然连皇室的人都引来了！！”

    “废话，皇朝三大一流宗门全都来了，皇室会错过这个机会吗？！”

    “那人我曾经在帝都远远见过！是皇朝五皇子商蒂！此人是出了名的暴躁纨绔！！没想到他竟然和浑天宗有所联系！今天那名千金阁的少年竟然惹上了五皇子，怕是好不了麻烦了！！”

    张少陵等人也是看向了忽然冲出来的皇朝人马们。

    张少陵眼睛一眯，打量着眼前的众人。

    从身旁许多人的议论声中，他倒是知道来人是属于皇室。

    不过此时也很是好奇。

    毕竟他从未见过皇室中人。

    更加好奇，那楚云飞是怎么和皇子勾搭上的，怪不得被自己打了一顿重伤，竟还敢上来找麻烦。

    看来，是仗着自己有后台。

    张少陵想到这里，却依旧淡然。

    他可不管什么皇室，若是非要仗势欺他，那就算是天王老子，他也将之掰掉一颗牙下来！！

