
蓝沙大营，紫剑阁驻地，中心大殿。

左凝露双目通红，已经哭的浑身无力，跪在中间。

谭迁的尸体已经被她整过仪容，宛若睡着一般，静静地躺在地面上。

孟白舟同样双目赤红，跪倒在自己师傅的身前，仇恨之色，已经快溢出眼眶，死死盯着左凝露。

凌绝真人神色震怒的看着自己的女儿，本就刚毅菱角分明的脸上，此刻更是因愤怒变得杀气腾腾，逐字逐句的询问道：“到底是谁，谁杀死了迁儿？”

左凝露带回谭迁的尸体，无异于在左凌绝的心头猛然击打了一下。

谭迁是他唯一的弟子，从小被他一手带大，师徒两人感情深厚。

突闻噩耗，左凌绝一时之间，根本无法接受。

可谭迁冷冰冰的尸体就这么放在眼前，左凌绝只能强忍住悲痛，将情绪全部转化为愤怒，他定要将杀谭迁之人挫骨扬灰。

可接下来的事，让左凌绝更加愤怒了。

带回谭迁尸体的女儿，就这么一直跪在大殿中，一直没有开口。

左凌绝活了三百多年，怎么可能看不出来左凝露不是不知道，而是不想说出杀谭迁的凶手。

这更加让他愤怒。

有什么苦衷，有什么苦衷，能让左凝露故意瞒着杀谭迁的凶手，不告诉他这个亲生父亲。

“逆女、逆女，你要是不说，老夫就一掌毙了你。”

愤怒冲昏了头脑的左凌绝，说出如此狠话，甚至开始离开座位，像是真的要走到下面，对女儿出手。

可地面上的左凝露，依旧无动于衷，哭的通红的双眼，空洞无光，心里也不知在想什么。

一直静立在一旁的左宁旭，连忙拉住了叔父。

左凌绝也顺势借坡下驴，亲生女儿，他再怎么愤怒，也是不可能下手的。

“凝露，我没记错的话，谭长老这段时间都在关注那个李族长没错吧？”

谭迁被杀，左宁旭同样头痛，紫剑阁中两大派系，谭迁是他叔父的弟子，自然也是他这一方，尤其是多年来兢兢业业，可以称得上一句自己的左臂右膀。

只不过到底没有左凌绝跟谭迁的感情深，左宁旭没有被愤怒冲昏了头脑，很快就抓住了关键。

听到这句话，地上的左凝露身体微微一颤，这细微的动静顿时就被左凌绝注意到了，立刻意识到有问题！

“哪个李族长，怎么回事？”

想到左凌绝身为唯二的太上长老，金丹真人，对下面许多事都不了解，左宁旭立马上前，将李氏和李青霄的事情，一五一十地解释给叔父听。

听到宗门要对付李氏，左凌绝脸上没有丝毫意外之色，这是紫剑阁统治蓝沙东岛的必须手段，也是所有金丹势力对下面附庸家族的常规做法，紫剑阁自然也不例外，甚至他年轻时的做法，比现在还要霸道。

2270年，他在巴玉山见过那个李青霄，年纪轻轻，想到才练气八层的修为吧，忙问道：“那个李青霄，现在是什么修为？”

“筑基六层！”

左凌绝脸上立刻就露出了惊色，三十九年时间，从练气八层到筑基六层，这速度足以称得上一句惊艳了。

可筑基六层斩杀谭迁，还是不可能吧！但很快，随着左宁旭接下来的话一出口，左凌绝就面色一变。

“不对，这个李青霄不能以修为境界等闲视之，虽筑基六层，却力压三营上人，已经排到战功榜第五了。”

左凌绝听完之后，基本上就已经清楚了，不光是因为左宁旭说出李青霄的实力，还因地面上左凝露这时看着他的眼神已经带上了哀求之色了。

左凌绝心神微微一动，神识轻轻扫过左凝露的身体，瞬间眼神一滞，紧接着丹田中汹涌的法力差点抑制不住，将身旁的左宁旭震得微微后退。

“你们都出去！”

左宁旭孟白舟两人不清楚原因，但看见他神色间隐含的怒火随时都要喷发出来，也不敢久留，走出大殿。

左凌绝用法力将大殿笼罩，彻底屏蔽外界之后，脸上的怒容再也抑制不住，震怒的声音中已经夹杂着金系法力。

“你肚子里的孩子，是那个李青霄的？”

“是！”

明显是没想到女儿会这么直接的回答，左凌绝的脸上顿时气成一片殷红。

可木已成舟，女儿怀了孩子已成事实，而且看模样，明显不是被李青霄逼迫的。

看着自己女儿一脸凄苦的模样，左凌绝心中转念又升起一丝内疚。

谭迁跟左凝露的感情，左凌绝是清楚的，甚至有时候他这个亲生父亲还会调侃两句，谭迁比自己更像女儿的父亲。

看着徒弟的尸体，左凌绝眼中升起一股悲痛之色，继而转头看着左凝露。

“就算我不杀他，你擅自破身，还有了身孕，冰绝仙宫那边，你打算怎么办，她们不会让你留下这个孩子的！”

左凝露身体一震，脸上闪过一丝惧色，摸着小腹，哀求的看着左凌绝。

“父亲，您帮帮我吧，帮帮我吧，这个孩子我必须要留住。”

左凌绝眼中闪过一丝痛苦，女儿这个反应，明显是情根深种了，他一个做男人的怎么会不清楚。

可左凝露毕竟是他的亲生女儿，想到这里，左凌绝身上一股暮气升起，语气也变得有些松软了。

“你先起来吧。”

让左凝露先行退下，左凌绝一个人神色阴晴不定的在大殿中思考了良久，才最终把左宁旭喊了进来。

左宁旭一进来，脸上就露出一丝急色，道：“叔父，战功榜有大变动。”

“怎么回事？”

“李青霄成了第一，战功累计到了八百多万，还在不停往上涨。”

左凌绝隔得老远，就将蓝沙大营正中间战功榜的情况看的一清二楚。

第一名，李青霄，筑基六层，战功8350000，李氏家族。

第二名的左凝露现在才不过四百多万战功，被他整整拉开了一倍差距。

左凌绝发出一声冷哼，道：“好一个李氏家族，这是打算要用战功跟我们分晶源岛，区区一个筑基家族，纵是有些手段，最高也不过上人实力，他有什么底气。”

“叔父，谭长老的死，确实是？”

左宁旭身后的孟白舟同样看着左凌绝，想知道杀害师尊的人，究竟是不是曾经与他关系不错的李青霄。

左凌绝脑海中思虑万千，可最后也只是摇了摇头。

“凝露还是不肯说，以后再问吧。”

孟白舟这时不知为何，长长舒了一口气，不说他跟李青霄关系本来还不错，就是李碧雨这层关系夹在中间，若师尊真的是被李青霄所杀，他真的很难想象，自己今后该如何与碧雨相处。

左凌绝看着两人也是一阵头痛，纸里终究是包不住火的，这事实真相迟早有一天会暴露出来。

可想到左凝露的情况，左凌绝也是一股无奈情绪升起。

能瞒多久是多久吧！

“叔父，云空大营传信过来了，金沙大营拖住了魔宗两尊金丹高手，我们两方可以开始总攻了。”

左凌绝点了点头，他的大师兄岳太苍，此刻也在金沙大营与魔宗纠缠，两尊魔宗真人，那不是金沙大营欧阳氏一家四个金丹真人能拖得住了，云空大营跟他们这边都各派了两位金丹过去助阵，所以血空子跟狱绝两尊金丹才被困在那边。

“纠集门人，开始向丰都城全速推进吧，那厉枭真人一旦出手，我跟郭氏真人会出来应付。”

“好！”

………………

云空、蓝沙两座大营都开始从各自的方向，疯狂朝着丰都城推进。

一座岛屿能爆发出来的战争动员能力，无疑是相当惊人的。

就说云空大营这边，张氏麾下的修士总数量就破了两千，还有数千各个岛屿过来的散修，以及原本晶源岛本土修士。

练气境修士过万，筑基境大修士过百，倾巢而动之下，声势浩大，一时间各式各样的法器搭载着修士如流星般划过，从西北方向疯狂朝着魔宗反扑。

这千载难逢的大好机会，魔宗四大真人有两尊都被云空大营困住了，云空大营的上万修士再无忌惮，长驱直入，如狂风过境，不过一个月的时间，就推进到离丰都城只剩下不到十里的距离。

于此同时，战功榜上，李青霄这个名字，再一次惊呆了三大营所有关注战功榜的修士。

第一名，李青霄，筑基六层，战功12190000，李氏家族。

“他是怎么做到的？”

“魔宗的修士莫不是都在他面前自杀了？”

“筑基六层，这战功榜是不是坏了，开什么玩笑！”

…………

如果说此前李青霄以筑基六层的修为，位列前十还只是引起人们震惊，觉得他有远超修为以上的实力。

那么现在，没有人相信这个李青霄只有筑基六层的修为了。

一千多万战功是什么概念，就是全部都是筑基九层的魔宗修士，也要杀一百多个。

魔宗有这么多筑基九层的修士吗？

不少人甚至注意到他的战功，有过四次，是直接加了二十万战功的。

这个李青霄，有斩杀假丹境上人的实力！

光是这一条消息，就足以引得三岛所有修士侧目了，哪怕是金丹修士，此刻也将目光投向了李青霄，以及其身后的李氏家族。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69013507"  chaptername="第一七五章  左凌绝的无奈">加入书签</a>
</div>
