
在狐卿的心中，任何可能对苏幕遮的安全产生威胁的事物，都应该当场被毁灭。他绝不容许，有人胆敢伤害苏幕遮。

及时按住了蠢蠢欲动的狐卿，苏幕遮抬头与那眼球对视，道：“我知道你是谁。”

眼球飘在原地一动不动，仍是静静地看着他，只是黑色的瞳仁中有红光一闪而过。

苏幕遮见状，便知道自己猜对了，继续道：“张先生，你何必使用这种下作的手段来监视我？我一直就在苏记，若是你想，随时可以过来找我挑战，我随时可以奉陪。”

而在一旁静静观察的白康在听到“张先生”这个称呼时，脑中有灵光一闪。他突然想到，在大姐给自己传来的讯息中曾经提到过，那一次袭击过她和白岐的人，正是姓张。而且也正是这个人，当初蛊惑了白岐，告诉他只要食用渡灵师的血肉，便可以迅速增加至少上千年的法力。白岐当时本来就对着陆云觊觎已久，听了这话之后哪儿还能忍的住，这才铤而走险，并且发生了后来的事情。

而这姓张的，现在居然还在学校里埋下这种东西，要拿他们蛇族当枪使，当真是居心叵测！

苏幕遮感觉到身旁有明显的气息波动，他扭头奇怪地看了怒气勃发地白康一眼，然后转过头，对着眼球道：“关于钱鋭明的仇恨，我永远也不会罢休的，若是让我找到了你，我定会杀了你为他报仇！而对于你那位美丽的爱人，请你帮我转告她，她能趁着动乱从地狱中逃脱，那我总有一日，还能将她再送回地狱。她每多伤害一条人命，那她身上的罪孽便会再多一份，请她好自为之。

————————————————————————————————————

而在眼球连接的另一侧，这位被苏幕遮点名的张家公子，则坐在一张沙发上，饶有兴味地看着安装在墙上那巨大屏幕里，映着的渡灵师那张毫无表情的脸。

他身处于一处装饰奢华，面积极大的房间之中，依然着一身黑色的丝质长袍，而长袍的面上密密麻麻地绣着狰狞的“百鬼夜行”花纹。他的面上已经没有再笼罩着朦胧的烟雾了，长发如墨，可暴露出来的一张面皮上，却只长着一双黑幽幽的眼睛，而本该生长口鼻耳眉的地方，全部是一片空白，看着比他原来的样子还要诡异很多。

而在张公子身后一处高高的玉石椅上，还坐着一个身姿婀娜的女子。她一头如云的长发挽成雍容的发髻，几缕细碎的发丝散落在那白玉般修长的脖颈之上。她的面容极美，眉目妖娆妍丽，身着一身与张公子同种绣纹的红色旗袍，仪态万方。

张公子扭过头，问这女子：“月儿，对于苏幕遮的话，你怎么看？”

钟月（差点把这妹子的名字给忘了，往前面翻了老半天才找到）冷笑，“到底还是个孩子啊，这想法总是这般天真无邪，看得我都不忍心再去找他的麻烦了。可是……”她不知从哪端出一杯装着嫣红液体的酒杯，浅浅地啜饮了一口，表情是种说不出的陶醉和享受，“可是这孩子的血液实在太美味了啊，我可舍不得就这样放过他。”

钟月到现在还是没有找到合适的的躯壳做肉身，所以依旧在使用着土偶身体，但这种身体的持续时着间并不长，时不时地就需要更换，十分麻烦。

可转机就发生在苏幕遮的身上。在上一次的会面中，张公子特意用凤骨长剑取来苏幕遮的一些血液，回来让钟月饮用，效果自然是十分惊喜——钟月只要喝一杯苏幕遮的血，就可以保持半个月的躯体不散。

而张公子当时刚好在凤骨长剑附了一枚吸血虫，它顺着苏幕遮的伤口爬进了他的血管之中，时不时地就会从他的身体里吸食一些血液，传递给张公子身边的一只母虫，以保证能连续不断地给钟月提供新鲜的血液，维持她的形貌不改变。

而这吸血虫身体有只有针尖大小，气息又微弱，所以才能完美的隐匿在人的血管中不被发现。这也就是苏幕遮经常性昏厥，可有梼杌又找不到源头的原因。

张公子宠溺地对钟月道：“小月，你放心，总有一日，我会为你寻找到一具满意的躯体的。还有，这苏幕遮不成气候，不足与我们为敌。”

钟月看了他那张空白的脸一眼，略嫌弃地道：“你能不能不要修炼那种邪功了，瞧瞧你那张脸，看着都叫人不舒服！”

似乎是已经习惯了她的坏脾气了，张公子一点儿也不生气，他轻笑道：“月儿，你看不惯我这张脸，那我去把苏幕遮的那张脸皮扒下来怎么样？他长得还挺不错的。”

“算了。”钟月厌恶地拒绝道：“他更叫人讨厌。你把通灵眼召回来吧，反正咱们的计谋也暴露了。”

“好。”张公子从沙发上站起身，走到屏幕边，道：“你回来吧。”

谁料，在他的话说完三秒之后，屏幕突然“啪”的一声变黑了。跟着变黑的，还有张公子和钟月的脸色。

——那个该死的苏幕遮，竟然又将他们收藏的一件宝物给毁去了！

————————————————————————————————————

另一边，乌鸦一般的大鹏式神站在自家主人的肩膀上，在他的侧脸上挨挨蹭蹭得撒着娇——好啦好啦，我也不是故意的啦，小苏你别生我的气好不好？

实际上它也很无辜好么？才从窗户外飞进来，迎头就撞上一只不明飞行物，于是下意识张嘴叼住了它，没想到那东西这么脆弱，竟然就这样变成了碎片！

大鹏鸟都要惊呆了，鸟生从来没有遇到这么会碰瓷儿的好么？！

苏幕遮好笑的摸了摸它的脑袋，轻声道：“我没有怪你。多亏你把它捉住了，要不然就要被它给逃脱了。”

那温柔的话语和动作看得对面的大白狐狸眼热不已，他立马站起身，小跑到苏幕遮的身边，然后一下跳进他的怀里，撒娇卖萌去了。

于是苏幕遮只好怀中抱着一只“萨摩耶”，肩上顶着一只“黑乌鸦”，对白康问出他一直想问的问题——“白副校长，我想问你一个问题，你知道守护蛇族的蛇神究竟是什么模样的么？”

白康看着躺在他怀中得意洋洋的狐族尊主，强忍住戳瞎自己双目的冲动，答道：“在我们蛇族的传说中，蛇神会在每一年的末尾时降临于人间，体察人间的善恶情况。它的形态自然还是蛇形，但姿态却总是变幻不定，没有人知道它具体是什么模样。当然，这也是传说而已，连我们这些蛇族人也没有见过它。”

“原来是这样。”苏幕遮点了点头，“你方才说它能体察善恶，那它是否会对恶人做出惩罚呢？”

“这是自然。蛇神在蛇族是绝对公正的象征。”白康对此万分笃定。

听于此，苏幕遮便顺势将邱泽治家的事情跟白康简单说了一遍（虽然邱泽治再三威胁过要他必须保密），又道：“听他们说起那条被打死的花蛇时，我就疑心是否是蛇神显灵。只是蛇神力量太强，我根本无法感受到他的存在，而且我也觉得他对我抱有敌意。这又该如何是好？”

白康听罢，思索了片刻，突然变出了一只身上布满纯黑鳞片的，十来余公分长的小蛇，然后将它递给了苏幕遮，道：“要是再遇到蛇神的话，大人您就将这条小蛇给他看，打消他的怀疑，然后再告诉它您的来意。蛇族对陌生的人和事物一向戒备，我想通过这些方法，蛇神一定会理解您的。”

“这倒是个不错的办法，谢谢白副校长您了。”苏幕遮伸手接过那条小蛇，左右看了看。那小蛇却“唰”地一下溜到他的手腕上，蜷起身体首尾相连，化成了一只黑玉手镯。

大白狐狸看得好奇，忍不住拿爪子拨了拨那手镯，甚至还想用牙齿去试试它的硬度，直将小蛇吓得瑟瑟发抖。

苏幕遮得了办法，心中的隐忧也一扫而空了。一抬头，才发现此时已经是凌晨一点多了，他忙跟白康道别：“今天真是麻烦白副校长了，现在时间已晚，我也该离开了，打扰了白副校长的休息，苏某深感抱歉。”

白康抑制住打瞌睡的冲动，“苏大人言重了，今日多亏有大人您和狐尊殿下，为我蛇族解除了这么大的一个隐患，我感谢二位还来不及。”

两人相互客套了几句后，苏幕遮走到窗口，准备将狐卿放下，让他把青云召过来。谁料想这大白狐狸竟耍赖般地用爪子勾着苏幕遮胸前的衣服布料，死活都不下来。

苏幕遮扯了半天都没将这块狐皮膏药扯下来，到最后他也无奈了，“我可没办法让青云飞过来。”

大白狐狸窝在他怀里，傲娇地看了他一眼，然后伸出毛茸茸地狐爪对着青云招了招，青云这才从远方飞过来。苏幕遮只能囧囧地揣着两只“宠物”跳上了青云。

在回去的路程中，大白狐狸懒洋洋地趴在苏幕遮那暖暖地怀抱中，道：“你明日又要去邱家吧？”

“明日是星期六，我自然是要去的。”苏幕遮有一搭没一搭地给它顺着脊背上的毛。

大白狐狸被摸得十分舒服，他拿爪子上的肉垫蹭了蹭青年的手，“那我明日和你一起去吧。白康虽说蛇神惩恶扬善，但蛇都是冷血动物，谁知道他会不会突然伤害到你。而且邱泽治那人我知道，他纯粹就是个势利眼。他也是认得我的，若我跟你同去，他肯定会对你客气很多，也方便你调查接下来的事情。”

“好，那我……可全靠你罩了(￣y▽￣)~。”

………………………………………………………………………………………………

到家之后，苏幕遮直接被家门口那棵枝叶繁密的桃树shock到了。这也不怪渡灵师不淡定，任谁看到那么大的一棵树挡在自家门口都会感到震惊好伐？

已经变成了人形的狐卿嫌恶地看着这棵摇摆着枝条，跟自己和苏幕遮打招呼的蠢树，淡定地解释道：“这就是桃夭的本体。”

“这个我知道。”苏幕遮疑惑道：“只是桃夭姑娘为何要扎根于我这里？”晚上街坊四邻出门时要是看见了的话，还不得这诡异的场景给吓到？

“因为苏记这里的灵气最为充裕。”狐卿摘下沾在他头上的一片桃叶，温柔道：“别管她了，明天一早她就会离开的。你快去睡吧。”

“小苏，我晚上可以到你家里去睡么？我上次可看到你家里有个大花盆，我可以到那里扎根。”这时，桃树的顶端突然变出桃夭的脑袋来，对着苏幕遮友好建议道，心中却在盘算着，若是能和美人共居一室的话，那她就可以……嘿嘿嘿嘿……

“呃……你还是就扎根在这里吧，我家花盆已经搬出去了。”看着这姑娘口水都要流出来的样子，十分为自己贞/操担忧的苏幕遮忙不迭地打开门窜进房里去，“狐卿晚安！”

桃夭：“……”

狐卿怜悯地看了她一眼，也转身施施然的离开了。

桃夭：“……”你们这两个混蛋！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707971"  chaptername="第二百五十六章  关于蛇神（被嫌弃的桃夭）">加入书签</a>
</div>
