    次日清晨，徐尊从床铺下面钻出。

    感受着温煦的阳光，倍感精神，一扫阴霾。

    不过，他心里清楚，那团笼罩在尤大郎杀妻案上的迷雾却并未随着阳光消散。

    以防万一，他昨晚并未睡在床上，而是将被褥做成一个人形，而后藏在了床铺之下。

    为此，他不但抱着一把宝剑入眠，而且还携带了两把锋利的匕首。

    还好，一夜平安，并没有什么异常发生。

    看着窗棂间透过的光线，徐尊感觉更加真切。

    他确信，昨晚自己并非精神失常，确实有人在跟踪或监视自己。

    那么……为什么有人跟踪或监视自己呢？

    是不是，有人不希望自己再查尤大郎的案子？

    越是这样，徐尊的好奇心越盛，他愈发感觉到，这件案子背后隐藏的真相不简单。

    起床之后，佣人小七早已给徐尊备好洗漱用具。

    小七是个不到20岁的小伙子，原来叫小琦，后来被徐尊叫顺了嘴，便唤作小七。

    虽然是佣人，但徐宅上下的大小事务都由这个小伙子打理，俨然就是未来的管家。

    “大官人，”小七一面给徐尊准备洗脸水，一面说道，“看您脸色不太好啊，昨晚给您准备好的饭菜您都没用，是不是出了什么事啊？”

    由于小七一直在家中忙活，尚不知道徐尊昨日的经历。

    “哦，没什么，”徐尊洗了把脸，随口回答，“不过是被人敲了一记闷棍，差点被诬陷成杀人犯而已！”

    “啊？”小七闻言大惊，“您可莫开玩笑啊！您是县尉大老爷，谁敢陷害您？”

    是啊，徐尊在心里琢磨，自己身为县尉，尤大郎居然还敢陷害自己，他何来如此的勇气？

    难不成，他是受人指使？

    当当当……

    当当当……

    就在这时，院门外面忽然响起急促的敲门声。

    “谁呀这是？大清早的怎这般无礼？”小七皱眉，一面絮叨，一面快速跑向门口。

    从这急促的敲门声，徐尊便可以听出，敲门的人必然十分着急。

    该不会，又出了什么大事吧？

    大门打开，但见捕头赵羽带着几名捕快快速进入院中，他神色慌张地冲徐尊呼喊道：

    “徐大人，徐大人！出大事了！出大事了！！”

    我咔……

    徐尊咋舌，没想到真的被自己这个乌鸦嘴说中。

    他想起昨天命赵羽等人去花香楼调查情况，难道……是花香楼出事了不成？

    然而，赵羽接下来的一席话，却让徐尊一头雾水。

    “大人！”赵羽来到近前，急切地抱拳说道，“出大事了，铁……铁棺又出现了！”

    “铁棺？”

    徐尊皱眉，搜寻记忆，却并没有弹出相关信息。

    什么情况这是？

    “是啊大人！”赵羽说道，“咱们前任县尉，可就是因为铁棺案受到牵连，才被流放的啊！”

    我去！

    徐尊瞪大眼睛，再次搜寻记忆，这才渺茫找到些相关信息。

    新叶县的前任县尉，的确是因为查案不利被革职查办，最后落得一个流放边关，客死异乡的凄惨下场。

    可是，具体因为什么案子，他却并不知道。

    “大人，还是后山的张桥上面！”赵羽说道，“地点丝毫不差！县令大人已经过去了，您也赶紧去看看吧……”

    ……

    新叶县是一座背靠大山的县城，后面的大山没有名字，当地人便简称为后山。

    后山虽然不高却地势险峻，进山只有一条路，张桥便是这条路上的一座普通石桥。

    两年前的某一天，就在这座石桥上，曾发生过一起匪夷所思的重大命案。

    残破的张桥上面，莫名出现一口漆黑如墨的铁棺！

    在铁棺旁边，则横七竖八地散落着37具尸体，37个人死状惨烈，狰狞可怖！

    据说，当时正值初冬季节，桥下的小溪都被血水染红，触目惊心，让看到的人为之色变。

    案情重大，很快惊动了唐州刺史。

    刺史大人要求新叶县衙速速查办此案。可此案甚为蹊跷，查到最后，别说铁棺的来历，甚至连那些死者是什么人都没有查清楚。

    最后，刺史震怒，将县令和县尉革职查办，县尉更是被流放边关，最后客死异乡。

    真真想不到，两年后的今天，徐尊来到这个世界的第二天，铁棺居然再次出现了！

    真是不让人喘口气啊！

    徐尊心里郁闷，那边尤大郎杀妻的案子还没查出眉目，这边却又爆出惊天大案，这穿越也够坑爹了。

    仔细搜寻记忆，他发现当年铁棺案发生的时候，自己确实已经在新叶县。

    只不过，那个时候的他还不是县尉，而官府为了不引起恐慌而封锁了铁棺案的信息，所以徐尊对这件案子并不了解。

    可是现在却不一样了，自己身为现任县尉，无疑成了压力最大的那个人。

    如果这次自己依然搞不定这件案子，说不定会重蹈上任县尉的覆辙。

    人家邱县令是进士翰林，天子门生，如果办案不力，恐怕这个锅还得自己来背。

    “老赵啊，”徐尊向赵羽询问，“这一次，又死了多少人啊？”

    “属下也不太清楚！”赵羽如实回答，“卑职还没去到现场呢，不过听报案的人说，似乎并没有发现尸体。”

    “哦，”徐尊稍感安慰，又问，“那么，上一次铁棺案，那铁棺里面到底有什么东西呢？”

    “这个嘛……”赵羽回答，“属下也不知道啊！”

    “别闹！”徐尊说道，“你已经当了十多年捕快，既然当时让新叶县查办此案，你怎么会不知道？”

    “大人，”赵羽先是看了看两旁，然后小声回答，“当年，卑职尚未升职，只是一名普通捕快，根本接触不到案子的核心。

    “我只记得，当年那个铁棺还没来得及打开，郡守府和刺史府的人便已经到了！”赵羽言道，“他们封锁了现场，移走了铁棺和尸体，却要咱们新叶县彻查此案，唉……”

    emmm……

    徐尊喃喃自语，只感觉一个头两个大。

    这都什么逻辑？

    既然让查案子，却把证物全都弄走，是何道理？

    “大人，”赵羽心神不宁地说道，“当年，我曾亲眼看到过那口铁棺，端的是好生吓人啊！”

    “既然这样，”徐尊说道，“咱们得吸取经验教训，尽快把那棺材打开看看了！”

