    池月看着释箜儿的反应眼神中有点微微的忧郁，作为女人她想的肯定是不同的。

    女人是最容易对比她强又不给她面子的男人产生兴趣的，自己这个小男人越来越优秀，显然释箜儿在不知不觉中对司阳有了思想上的变化。

    不过目前只怕连释箜儿自己都不知道。

    但是池月可不想让这种事发展下去，不光是感情的自私，更是因为司阳有着大秘密，这是绝对不能让别人发现的。

    至少现在是绝对不能。

    大概二十五分钟的样子，远处的小岛岸边突然冒出一个人，这个人不是司阳还能是谁？

    司阳一出水就迅速的往岸上一跳，大家还看见一个巨大的海蚌居然想追着攻击有一半冲上了岸，然后司阳一反身拿着铁鞭一阵猛敲。

    再然后这巨大的海蚌似乎被司阳打死收了起来。

    然后这边的众人又差点大叫起来，因为一只起码有司阳几倍大小，浑身通红的巨大龙虾迅速的爬到司阳身边，比司阳还大的钳子直接朝司阳钳去。

    只是司阳手中的铁鞭直接硬怼龙虾的钳子，这么远的距离众人都能听见一声巨响。

    只是巨响过后那只巨大的龙虾竟然被对轰的身体侧翻过去，然后被司阳跟上去一鞭子轰在脑袋上，巨大的红色龙虾抽抽了两下就不动了。

    释箜儿看着嘴角抖了抖，不过这次还好并没说出什么来。

    红魔巨型龙虾：等级85级，资质A级，头领级资质S级，拥有坚硬的外壳和巨大的钳子，在海中速度较高，战斗力更强，上等美味。

    这就是司阳干掉的红色龙虾，那是真的好大，一只龙虾够几个人吃几天的吧？

    关键这龙虾看起来就像是已经煮熟的，从视觉角度挑战人的胃口呀。

    司阳坐在那休息了一下，其实是在和典韦他们沟通情况。

    巨灵魔蛤确实够大，壳也真够硬的，以典韦的实力120年的魔蛤他在陆地要用全力才能敲碎，这堪比黄金级的大盾。

    不过典韦只敲破了一个就没再敲了，这里二百多人呢，直接用工具和绳索强行都能掰开蚌壳。

    司阳一共抓了二十个魔蛤到自己的异化空间中，其中有三个是150年以上的。

    司阳休息的时间典韦他们也处理完了这些魔蛤，蚌壳司阳全部留着给转移到了另一边空间中，然后把魔蛤中的海水都给清理掉。

    最后是查看典韦他们抠出来的几颗珠子。

    这些珠子一共有三颗，两颗是纯白的大珍珠，能达到宝物等级，拿去卖的话能卖到两百金币左右一颗。

    这两颗也就是120年左右的魔蛤所产。

    还有一颗淡紫色的珍珠，勉强能达到珍宝级别，售卖的话能接近四百金币的价格。

    这一颗是其中一个接近170年的魔蛤所产出的。

    这珍珠的体积倒是大一些，只是光泽方面要弱于自己弄进来的珍珠，毕竟小白出品才是精品。

    二十个魔蛤除了这三颗珠子和肉之外就没别的东西了，司阳估计只怕这东西只有珠子。

    回头还得找机会杀一点，不过要让池月动手才能确定。

    看完之后司阳直接召唤出白凰飞回这边的小岛，结果又是两只魔羽秃鹫追了过来，司阳顺手又将这两只秃鹫给抓了。

    在一阵皮鞭的教育下，其中一只终于认了大鱼撑小伞为主，另一只因为死硬再次被杀。

    这次倒是什么也没爆出来，反倒是让大道炎王他们松了口气。

    你要是一直爆东西让我们脸往哪放？

    “我杀了几个魔蛤，目前没爆东西，不过却有这种珍珠，估计这巨灵魔蛤只出产这个东西。”司阳将三颗珍珠给大家看了下。

    他并不打算隐瞒这件事，这事只有挑明了自己常来才不会被怀疑，而且以后隐龙这边也会知道的。

    只是司阳只是告诉大家一下并给他们看下珍珠而已，看完后司阳直接将珍珠塞给了池月，让大家看的眼红不已。

    尤其是释箜儿张了几下嘴最终也没好意思开口。

    “我大概看了下，目前你们只怕是只能到这了，一边有巨灵魔蛤，一边有巨型龙虾，你们想过去做好的办法是直接清理掉巨型魔海蛇。”

    司阳说出了自己的想法。

    “以我们目前的实力还没办法短时间清理干净，不过倒是可以拿这巨型海蛇来练级，得到宠物蛋的话还能增强在海中的战斗力。”

    伴你就好大概明白司阳的意思。

    “他不是有移动传送阵吗？让他过去放个移动传送阵不就都能过去了。”释箜儿这时忍不住插嘴道。

    “我一进入战斗状态移动传送阵就不能传送了，再说你们这么急着过去干什么？找死吗？”

    司阳淡淡的看了眼释箜儿反问道。

    “我......”释箜儿我了几下也没能反驳司阳的话，反倒是司阳那淡淡的甚至有些冷漠的眼神让她心里非常的慌张还有点难过。

    “这个慢慢来吧，不过子阳你最近还是辛苦下，抽点时间过来帮帮忙，飞行坐骑对于我们目前还是很重要的。”

    伴你就好也看了眼释箜儿后才对司阳说道。

    “这个没问题，毕竟我也是一份子，现在我们就去杀些巨型魔海蛇吧。”

    司阳说完就将伴你就好、大道炎王和大鱼撑小伞给邀请进了自己的队伍。

    一个队就五个人，只能把释箜儿给漏掉。

    巨型魔海蛇也是成群的怪，司阳让大家拉开距离后开始去引怪，他第一次就先引来一条，然后让池月控制下试试大家的攻击。

    不过就以目前伴你就好他们的攻击来说，想杀这巨型魔海蛇还是有些勉强。

    这玩意普通的都有85级12米长左右，伴你就好他们都才五十级出头，是真打不动。

    一尾巴扫过来更是让大家鸡飞狗跳的闪避，要是瞄准一个张嘴咬过来还得司阳一鞭子给打回去。

    当然用司阳送的五石大汉强弩还是可以对付的，尤其是在巨型魔海蛇张嘴的时候射击效果绝佳。

    “你们在这多观察一下，还是我来杀吧。”杀完一只后司阳对大家说道。

    大家也不反对，毕竟司阳说的也对，他们多研究一下也好，司阳又不能每天陪着他们来杀。

    接下来竟然是池月首先冲到海边，挑衅技能一出顿时海中水花漫天。池月那是转头就跑，转身的时候还不忘在自己身后放一个冰风暴。

    一定范围内足有二十条巨型魔海蛇冲上岸来，有四条体型更是要大上一圈。

    司阳就站在那里等池月从他身边跑过，直到这群巨型魔海蛇距离他只有四五米的时候，就看见司阳身形一低一个庞大的虎王虚影出现。

    一声震耳的虎啸声后，正前方范围内的巨型魔海蛇全部停顿下来，像是受到了很大的惊吓。

    然后又见司阳手中剑一挥，两个巨大的剑轮向前飞出，来回旋转将所有冲过来的巨型魔海蛇全部覆盖在攻击范围内。

    再然后......这批巨型魔海蛇就全部趴那不动了，还爆出一地的东西。

    “不好意思，一下引太多了不能一条条杀。”司阳还转头道歉。

    “你可拉倒吧，你就是故意嘚瑟下。”伴你就好才不会相信司阳的话。

    “不信就拉倒，要分点肉不？还有这爆了几颗蛋。”司阳指了指面前一堆蛇尸问道。

    结果一群人瞬间就冲了上去，除了释箜儿带着一脸的不屑站那没动。

    这反倒是把她龙尾组的几个女下属急的直跳。

    “想去你们自己去就是。”释箜儿还是一副不屑的说道。

    只是她的下属可没给她面子，一声欢呼就冲了上去。

    “队长，那是我先看见的，你也好意思抢？”女人戏精附体的时候是很恐怖的。

    龙尾组的女人们后发先至（眼神），获得了最大的收获。

