    “你们这段时间可以经常来玩啊，只要平时训练完了你们就来玩呗。”

    许培然挠了挠头，他也不是故意凡尔赛的，而是这些东西他真的玩够了。

    “你们大约什么时候比赛啊？”

    一旁的小桃接过了话茬。

    “我们大约还有一个月左右吧，还能在这里幸福一个月。”

    女帝想了想后给出了答案。

    “一个月啊，这么快么？”

    听到这个时间许培然不由皱了皱眉。

    “怎么了？”

    小桃从许培然的表情上读出了一些东西。

    “没事。”

    许培然摇了摇头并没有多说。

    虽然心中好奇，但是小桃也只是点了点头没有多问。

    很快小桃和女帝便和其他人一起快乐的玩耍起来，只是刚刚许培然的话依然在小桃的脑海中萦绕。

    等到晚上睡觉之前小桃便直接来到了许培然的房间当中。

    “先别说话，让我猜猜，你是不是想问我刚才问女帝她们什么时候比赛是什么意思？”

    看见小桃来到房间许培然便抢先开了口。

    “没错。”

    小桃也不藏着掖着直接拉过椅子往旁边一座。

    刚刚许培然那话的意思就好像舍不得女帝她们走一样，小桃怎么可能不来问个明白。

    “就知道你肯定会来问，让我看看是不是吃醋了？”

    看见小桃那一脸冷冰冰的样子许培然不由一阵好笑。

    “你还能笑得出来？对，就是吃醋了！我问你，你什么意思么？听起来好像很舍不得她们走嘛。是不是有喜欢的姑娘了啊？有喜欢的赶紧去追啊。要是我碍事的话我可以退出，可别耽误你。”

    小桃眼泛泪花，说着说着好像就要哭出来一样。

    “你说的没错，我确实不想让她们走。不过倒不是我有喜欢的姑娘，我喜欢的姑娘已经找到了，而且现在就坐在我对面。我不想让她们走的原因主要是除了我之外其余的人都有喜欢的姑娘了。这一个月的时间太短了，也不知道他们能不能把喜欢的姑娘都追到手，所以我才不希望她们这么快就走。”

    许培然本来还想逗一逗小桃的，可是一看小桃那马上要哭出来的样子后赶紧正经了起来。

    “嗯？你说他们都有喜欢的姑娘了？什么情况？”

    一听完许培然的话后小桃马上就止住了眼泪，随后便把椅子往前拉了拉一脸兴奋的凑到许培然身边焦急的询问了起来。

    一听到八卦的事情小桃变脸的速度可谓是相当惊人。

    “就是他们都各自有目标了么。你没发现今天他们每个人几乎都围着自己喜欢的姑娘在转么。”

    许培然无奈的摇了摇头，小桃这变脸速度还真是让他猝不及防。

    “详细说说，快点。”

    小桃现在已经急不可耐了，这种八卦她是最喜欢听的了。

    “就是昨天晚上，你们都睡觉了，然后他们就都来我这里聊天了，然后就聊到喜欢的人了。老三喜欢柔冰，李矛喜欢太后，小九喜欢辣辣，黑魔喜欢北星。重点来了啊，李盾喜欢的人居然也是柔冰，所以他跟老三两个准备公平竞争柔冰！”

    看见小桃喜欢听许培然讲的也是眉飞色舞的。

    “哇，这么刺激！等会，让我缓一缓。老三喜欢柔冰倒是可以理解，柔冰可可爱爱的确实挺招人喜欢的。李矛居然喜欢太后，太后那冷艳的模样，李矛能驾驭得了么？还有啊，小九不是应该喜欢跟他性格差不多的小倩么，他喜欢辣辣我是真没想到。还有还有，那李盾跟老三都喜欢柔冰，要是竞争起来的话李盾根本不占优势啊，李盾的性格太闷了。”

    小桃此时眼睛都在放光，这种八卦新闻她是听多少都听不够的。

    “说的就是啊！但是也不一定。你看李盾虽然性格挺闷的，但是长得倒是也不丑，比较像小奶狗，说不定萝卜青菜各有所爱，没准到时候柔冰就会选择他呢，不过现在这小子连往柔冰身边凑合都不敢，这点是最让人担心的。”

    许培然也做出了自己的分析。

    “所以你才觉得一个月的时间有点太短了，才不想让她们走呗。”

    小桃这下才算明白原因。

    “对啊，我这都是为了兄弟们考虑的，你放心，我不会移情别恋的，在我心里永远只有你。”

    许培然一把拉过小桃把小桃搂进了怀里。

    “嘿嘿，行吧，那我原谅你了。不过你这么一说还真是个问题，一个月的时间说长不长说短不短，要么有可能就刚刚确定关系，要么有可能就是马上要确定关系，这个时间点确实有点尴尬啊。”

    小桃也是皱了皱眉心中也难免有些犯愁。

    “你今天给她们训练，觉得这帮姑娘们怎么样，值得培养么？”

    突然小桃抬起头望着许培然问了一句。

    “都还可以，而且学习的能力也挺快的……等会，你什么意思？你该不会也想把她们给签下吧。”

    “聪明，我是有这个打算。既然他们都各自有目标了，咱们就做好人做到底吧。要是这些姑娘们有培养的价值我倒是可以跟我爸爸商量一下在签下一支女子队伍，这样的话两支队伍接触的时间和机会就多了，要是真的有人把喜欢的姑娘追到手了也不至于异地，没追到手的也有更多的机会可以培养感情，岂不是两全其美。不过前提是要保证这些姑娘们差不多有培养的价值才行，看在古王的面子上只要她们都差不多我就可以说服我爸爸，毕竟我爸爸是个商人，总不能做赔本的买卖吧。”

    思考了一下计划的雏形便已经出现在了小桃的脑海当中。

    “价值绝对是有的，毕竟女孩子玩游戏一般都是两个极端，要么就像你一样菜的出奇，要么就是非常厉害。值得庆幸的是这些姑娘们操作实力还是可圈可点的，而且颜值也都还不错，就算是比赛打的少签主播也绝对不会赔钱。”

    听完小桃的想法后许培然也说出了自己的想法。

    “好啊，你居然说我菜的出奇，看我不掐死你！”

    小桃一边说着一边对许培然伸出了自己的魔爪。

