    小李村，三面环山一面靠海，从高空看呈现的就是倒簸箕的样式，三座山那是吃足了海风的营养，山里土质肥沃，还顺带庇护住了小李村这一小片地方。

    换作古代来说这是人杰地灵的地方，要是有钱整修一下绝对美的像是电影里的靠海小镇似的，充满了童话和梦幻的色彩。

    不过理想是丰满的，现实是残酷的，小李村所在的位置就在海边，要是没这三座山挡海势估计早被海水冲没了，山里也没有什么奇珍异宝，而村外那几条路都是靠着村民一脚一脚踩出来的。

    地理环境偏远，也没有什么可以拉经济的特产在，光小李村通电那都是祖国人民已经用上电视了，小李村才知道电线是干嘛的。

    所以一个字来说，就是“穷。”，天生的地势注定了小李村是得不到什么发展。

    “我当是什么事，天峨山一共六百多亩，一亩地算你六百块一年，你要多少？”李富贵还以为是什么事呢，一听这话直接一摆手，似乎袁大宝只要开口他就能拍案同意。

    这事说起来倒也不复杂，小李村地势环境好，但再好的土地荒在那里就荒在那里了，空着也是空着，李富贵还巴不得袁大宝多包一点，那样自己还可以从中运营一下。

    三百多亩，也就是一年就要三十多万接近四十万……

    袁大宝心里合计着，自己这第一批的药材收成大概有四万多块钱，加上唐婉柔给的二十万预付款，这钱虽然不是袁大宝一个人的，但先拿出来用倒是问题不大，加上这段时间治病，陈老板，张晴这些给的酬劳也不少。

    一细算袁大宝立刻就放弃了。

    一年的租金就要差不多四十万，而且按照自己设想的，山上最起码自己要修房子，这没个十万拿不下来，而且还要开一条山路出来，就算请村民出手，一人一天怎么着也要给五十块工钱还得好吃好喝的伺候着。

    囫囵一算袁大宝头都大了，这光光自己想到的那起码要七十万左右，更别说真到了山上，杂七杂八这是天文数字啊。

    “袁大宝，要多少，给个痛快话！”李富贵拍着桌子拉长了尾音。

    要不是这事自己多少也能得点利益，李富贵那是恨不得直接一脚把这混蛋踢出去了。

    “我就问问。”袁大宝满脑子都是想着算账，随口说了一句就要走出了李富贵的家。

    “天杀的袁大宝，你他娘的逗我玩啊！”

    ……

    袁大宝看见了陈大富那在半山腰的小院子才想起这事的，本来以为估摸着三五十万能拿下来，袁大宝这点钱想想办法还是能弄出来的，可没想到光光包山袁大宝的钱都不够，别更说包了山要开荒吧，开山路那是头等大事，袁大宝可不是上山当野人的，其次接水电也是个大活。

    越想越愁，突然一个人影直接和袁大宝撞一起了。

    “哎。”袁大宝倒是最先反应过来，下意识就抱住了那人。

    低头一看，怀里是个十八九岁的姑娘，这人袁大宝认识，是村边渔夫陈海波家里的女儿。

    小李村靠海自然吃海，只是近些年出去打工的人多了，出海这卖命的营生自然没人做了，现在村里靠打渔为生的也就两三家了。

    “海妮，这怎么是你啊，我刚想事情，不好意思。”袁大宝不好意思的抓了抓头。

    “你……你放开我先。”海妮一张脸羞的绯红。

    这次海妮还真是专门来找袁大宝的，从铺子里米莉那里打听到袁大宝来了村长家，就想着寻过来，这不是老远就看见了袁大宝了。

    袁大宝在想事，海妮也在想事，本想着袁大宝会先看见自己，可没想到走着走着还撞一起了。

    海妮一个姑娘那里撞得过袁大宝，本身袁大宝就体格块头大，现在修为已经到了一定的地步，这一陷入沉思中，体内真气自动运转，别说海妮这小姑娘了，就算是一头大象过来说不定都撞不倒袁大宝。

    袁大宝听到这话才反应过来，可不是嘛，自己下意识就是抱住的海妮的腰，两人几乎就是靠在一起的。

    急忙放开海妮，海妮也拍打着身子急忙后退了好几步。

    袁大宝目光忍不住就定格在了海妮身上，这妮子羞红着脸，丝毫没察觉到袁大宝的目光，而且因为害羞那呼吸加剧，砣红的小脸粉嫩粉嫩的，尤其是那胸口衣服下的硕大随着呼吸那是剧烈起伏。

    “你这是去那啊，海妮。”袁大宝见气氛尴尬就想着打破沉默。

    “袁大宝，我是来找你的。”海妮这才想起正事，立马就脸上就急了，但更多的是欲言又止，见袁大宝好奇看着自己，海妮更是害羞的低下头去了。

    袁大宝仔细一瞧心里就是有谱了，八成这海妮有事求自己，至于海妮这欲言又止的样子，说起来倒是和师傅王海有关。

    八年前，海妮的妈王慧被海虫子给蛰了，整条腿都开始烂，师傅在村里的名声那是不用说，这不好意就想去给王慧看看。

    偏偏这海妮的老爸陈海波是个混人，不知怎地就瞧不上师傅，而且还说师傅没安什么好心，他们打渔为生的人有病都有自己的办法，根本用不着王海来多管闲事。

    后来的事情倒也很快过去，王慧的脚是好了，但没过半年那陈海波就在村里直接闹了起来。

    原因又是和师傅有关，这域名那从小在海边打磨出来的筋骨，碰见伤寒感冒自然熬一熬就过去了，可那海虫子那是深海不知怎么来的毒物，王慧那条腿能保住王海偷摸着给治的，否则王慧早死了，但那陈海波不知道这事，王慧也不敢说，陈海波还以为自己的土方子见效了。

    谁知道后面陈海波知道了这事，直接在村里闹了起来，说王海无事献殷勤，最后更是扯出王海在贪图自己媳妇美色。

    反正这事最后闹得根本没法收场，这不没两年，陈海波出海碰见海难再也没回来了，尸体在茫茫大海里那都是没找回来。

    就留下了王慧和海妮这孤儿寡母，这母女也是因为这事实在抬不起头，这些年都没怎么在村里走动，更别说来和王海的徒弟袁大宝接触了。

    “找我的？出什么事了？”袁大宝立刻就想到了什么，这海妮看见自己那副样子袁大宝不奇怪。

    不过也说明肯定是出大事了，没大事估摸着这王慧和海妮一辈子都不会来找自己。

