    黑龙最终还是被说动了。

    什么都可以缺，但是烤肉不能缺。

    而且……某只天选者可是凭借着只身的财力为它提供了70%以上的烤肉供应！

    考虑到少年黑龙成长期所需的巨额食量，至少……迈瑞尔不觉得其他的天选者能做到这种事。

    而已经习惯了吃了睡睡了吃，饿了就有人送上蜂蜜烤肉的小黑龙，也不想再回到自己捕猎的时代了。

    只是，当迈瑞尔义正言辞地准备即刻起飞的时候，却忽然停了下来……

    它有些惊疑地望了一眼世界树的方向，沉默了片刻，对着咕咕鸟说道：

    “我可以帮你们，但是仅限于对抗你们无法对抗的敌人。”

    这是伊芙刚刚下达给迈瑞尔的神谕。

    黑龙还是太强了，以它无限接近于黄金阶的实力，若是全力出手，恐怕不等玩家们上，佣兵就要崩溃了。

    那样的话，伊芙就看不出玩家们成长的效果了。

    听了黑龙的话，咕咕鸟微微一愣，但还是点了点头：

    “好的……”

    于是，经过了一番交涉，黑龙加入了玩家们的行动。

    而同样的，德玛西亚也说服了神眷者艾尔再次参加玩家们的任务。

    在接下来的一个小时内，整个精灵国度在线的黑铁级玩家都开始了行动。

    不断有新的接了任务的玩家通过传送阵，来到黑龙城堡。

    而黑龙城堡所在的山坡之下，原本岩窟部落存在的空地上，也渐渐聚集起来的上千人的天选者军团！

    他们集合在这里，一开始的时候还尚有些混乱，但是随着李牧在大团战语音频道的指挥和安排，渐渐地有了几分秩序。

    所有接任务的玩家都加入了小咸喵拉起来的队伍。

    而小咸喵在人数多了之后，则将队长的职权移交给了李牧。

    不过，随着队伍人数的增多，李牧想了想，最终又将整只队伍再次分割，以等级和魔宠为标准，将原本庞大的队伍分成了数个分队。

    尤其是拥有地穴蜘蛛的玩家，被单独分了出来，组成了一队“骑兵”，大概有一百多人……

    时间过得很快，而接到消息以后，赶来的人也越来越多。

    一个小时以后，山坡下的空地上竟然已经集合了超过两千名的玩家，达到了让四大公会的高层都感觉很是意外的两千五百人！

    原来，不只是接了任务的黑铁玩家，就连一些等级不够11的10级三测玩家，也选择了加入行动，总共竟然有五百多人。

    毕竟……这是《精灵国度》三测以来的第一场大剧情，而按照网络上流传出来的视频，《精灵国度》最有趣的就是大剧情！

    因此，哪怕是没办法接任务，一些三测玩家也希望能够参与进来。

    对此，李牧等人自然是表示欢迎。

    实力再弱，那也是战力不是？

    当然，10级是底线，低于10级的就算了，那是送死……

    夜色已经深了。

    不过精灵们夜视能力很强，依旧能够看清楚周围的一切。

    两千五百多名玩家聚集在一起，组成了数个勉强称得上整齐的方阵，看上去……还真有些振奋人心。

    出发的时间已经到了。

    李牧骑着自己的独角兽，站在一处山头上，看着眼前的数个玩家方阵，神情激动。

    “放战歌！”

    他在大团战语音频道命令道。

    话音一落，大团战语音频道的管理员玩家调出了几个史诗BGM，在频道中播放了起来。

    那是《精灵国度》的几个系统音乐，是之前几次战斗中伊芙放出来鼓舞玩家们的士气的。

    不过，这些音乐却被玩家们录制了下来，现在在大团战语音频道当成了战歌再次播放。

    倒是……省去了伊芙播放背景音乐了。

    而激昂雄浑的音乐一起，所有参战的玩家纷纷感到心潮澎湃。

    呼啸的夜风，坚硬的甲胄，月光下泛着寒光的兵刃……此时此刻，伴随着史诗BGM，玩家们下意识地安静了下来。

    他们的呼吸声都稍稍变得粗重，心中热血沸腾，感觉自己瞬间化身为即将拯救世界的英雄……

    而作为总指挥，李牧也是激动不已。

    他心中一动，随后深深地吸了一口气，抽出一把临时讨来的带着“闪亮”特效的长剑，往天上一指，开着语音激情澎湃地高喝道：

    “时间到了！开始行动！”

    “目标——消灭人类佣兵，拯救兄弟姐妹！乌拉——！”

    他那高昂到几乎变声的长啸，响彻在大团战语音频道中，响彻在空旷的山谷中，回音不绝……

    而玩家们也同样被鼓舞得心潮澎湃，他们也响应一般，纷纷抽出了自己的武器，直指天空，情不自禁地发出了一阵怒吼：

    “乌拉——！”

    整齐雄壮的声音惊起了森林中原本睡去的飞鸟，回音阵阵，让山坡上看着玩家们行动的黑龙迈瑞尔都微微咂舌。

    李牧将一口气缓缓吐出，随后再次挥剑高喝：

    “出发吧！目标北方！”

    随着他的命令，聚集起来的玩家大军顿时行动了起来。

    集结好的方阵缓缓转向，以三十多名独角兽骑士为首领，二百多名地穴蜘蛛骑士为先锋，如同一道洪流，向着地图上小咸喵等人的坐标赶去……

    “一群疯狂的家伙……”

    看着缓缓朝着北方行进的天选者大军，迈瑞尔摇了摇头，煽动翅膀跟了上去……

    而混入了语音频道，暗中观察玩家们的伊芙。心中同样期待：

    “沉寂了这么多天……让我看看你们现在到底成长到什么水平了吧。”

    ……

    黑暗山脉东北方，通向神圣曼尼亚帝国边境枫叶领的商道上。

    鳄鱼带着自己的佣兵团缓缓前进着……

    成功偷袭了一把黑龙的巢穴，俘获了大量的精灵，此时此刻佣兵们归心似箭，恨不得立刻回到伯爵领，将手中的货物卖掉。

    而在黑暗中前进了几个小时，发现黑龙并没有追上来以后，鳄鱼也稍稍松了口气。

    “看来是成功逃脱了。”

    为了防止被天空中的黑龙发现，他甚至下令全军禁止点火，而是在黑暗中沿着商路摸索着前进。

    好在的是，多年和艾瑞斯王国的贸易，让这条两个人类国度之间的商路还算畅通，路况还算不错，倒也没有让鳄鱼佣兵团遇到什么困难。

    而经过数个小时的急行军，他们已经又连夜赶了十多公里……

    天边已经微微泛白了，这一夜也即将过去。

    一夜行军，哪怕鳄鱼带领的佣兵绝大多数都是黑铁位阶的职业者，也不免有些疲惫。

    “停下来，休息一下吧。”

    鳄鱼命令道。

    天已经亮了。

    一味地急行军，也并不可取。

    稍稍休息一下，他们的行军速度就可以再次加快！

    而再坚持一天，他们就可以回到帝国边境了。

    想到这里，鳄鱼心中又有些不放心，他再次看向自己的下属，询问道：

    “那些被抓的精灵还好吧？”

    被鳄鱼喊到的佣兵微微一愣，连忙回答：

    “还好！他们都被捆得死死的，没法反抗的。”

    “没有人动他们吧？”

    “没有没有！我们都明白的，精灵……原装的，才能卖更高的价钱！”

    “嗯……干的不错！这次回去，大家一起发财！”

    鳄鱼笑道。

    佣兵神色一喜：

    “团长万岁！团长最好了！”

    听着佣兵的恭维，鳄鱼微微点了点头，同时开始在心中计算起这趟的收益来：

    “58只精灵！嘿嘿……这一笔，如果运作得好，我至少能卖上二十万镑金币！”

    “哪怕是给佣兵们分完红，也至少能留下五万！”

    “五万镑金币……够我在帝国买下一个子爵爵位了！一旦有了爵位，我就可以脱离平民的身份，开拓属于自己的领地，成为真正的领地贵族！”

    “嘿嘿，这还不算这趟在艾瑞斯王国的雇佣任务收益，还有这趟行动搞来的货物，如果再把这些艾瑞斯王国的商品卖掉，我起码还能够再赚上几千镑！”

    他美滋滋地想着。

    然而，就在佣兵们停了下来，扎好了营地，同时放松了警惕，开始休息的时候……

    突然，几十道箭矢从树林的两侧射了出来！

    这些箭矢带着魔法的光辉，速度极快，瞬间将十几名营地边缘的佣兵射成了刺猬。

    而随即，那些被射杀佣兵的尸体……又在其他佣兵难以置信的目光下，化为了灰烬！

    与此同时，又有一连串如同雷霆般的巨响遥遥传来……

    外围的几十名佣兵还没有搞清楚怎么回事，就感觉一股大力袭来，身上出现了一个个冒着鲜血的孔洞，随后缓缓倒地……

    “不好！有敌人！”

    鳄鱼脸色一变。

    他话音未落，看到森林中有上百个狰狞的身影冲了出来。

    那是一头头有人形般大小的蜘蛛，全身披着黑色的虫甲……

    不过，让鳄鱼瞳孔微缩的，则是蜘蛛背上的那一个个高挑的身影。

    他们身穿华丽的铠甲或魔法袍，有的拿着精致的长弓，有的举着法杖，还有的负着刀剑，手中却举着笨重的、仍在冒着白烟的不明管状物……

    “精灵？！”

    鳄鱼愕然。