    翌日。

    下午5点50分。

    商司湛准时送时浅到达帝都体育馆。

    时浅看着时间，这时间卡的也太准时了点。

    还有十分钟就开始了，估计众人都已经入座了。

    时浅穿上外套，拿好入场券，笑笑道：“我下车了，你回去慢点。”

    “记得提前给我打电话。”商司湛第N次提醒。

    “知道了，结束前一小时就打。”

    时浅下了车，走上十几米高的台阶，随后走进万人体育馆。

    一些大集团的年会都会选在这种大型体院馆。

    一楼大厅中设置了屏障，十个安检入口，每个入口都有保安和工作人员检查入场券。

    没有入场券不得入内。

    时浅拿着入场券，正要随便从一个门口进去。

    此时，不远处忽然传来江辞的声音：“浅浅。”

    时浅顺着声音看去，江辞，霍飞还有K三人向她走了过来。

    “你们怎么都出来了？”

    霍飞道：“浅姐，你这时浅卡的也太准了。”

    K：“浅姐，你还能再墨迹点么！”

    时浅：“........”

    哪里是她墨迹，明明是商司湛非要拖到这个时间！

    江辞倒是没说什么，看着她道：“进去吧，走那边。”

    时浅举着手里的入场券：“那这入场券？”

    江辞道：“不用了。”

    这入场券不过是给商司湛看的而已。

    以表示他对待时浅和其他朋友一样，都是以入场券入场，更表明他如今只是把时浅当朋友。

    当然，最主要的是，他担心商司湛不让时浅来。

    随后，几人走到最边上的安检门。

    保安和工作人员见到几人，立刻把门让开。

    偌大的体育场内观众席上已经坐满了人。

    时浅江辞几人坐在距离舞台最近的中间位置。

    这里坐着江家家族以及集团最核心的人物。

    包括江辞的父母，以及江曼熙。

    江辞父母早知道时浅的存在，也是这女孩是自己儿子喜欢的人，但却是帝园的人。

    两人一直保持着顺其自然的态度，对时浅也算是客气。

    坐下后相互打了招呼。

    江曼熙与自己父亲坐在一起，看着忽然出现的时浅，眸底尽是不悦。

    但她江辞请来的，她自然也不敢说什么。

    虽然不爽，但也只能忍着。

    往后面十几排，是江家旁系，其中便有江兆。

    江兆对时沐雪还不错，不仅带她来了年会，还让她坐在自己身边。

    时沐雪满心激动和兴奋。

    她终于见识到了真正的豪门集团的盛况。

    只是她还没来得及高兴多久，便因为眼前的一幕，笑容僵在脸上。

    她震惊又难以置信的看着眼前的一幕。

    刚刚入场坐在江氏家族核心位置的.......是.......是时浅！

    怎么会是时浅？

    她看向一旁的江辞，那个经常找时浅的男人怎么也在这，他是谁？

    时沐雪满脑子问号，彻底凌乱了。

    以至于江兆跟她说话，她都没听到。

    直接江兆不悦的声音再次响起：“时沐雪，你看什么呢？”

    时沐雪这才回过神来，注视着时浅，喃喃道：“前面那个.......那个女生！她怎么会在这？”

