    萧尚抬起头就要看热闹。

    却看到了公主担忧的眼神。

    “要不要送你回去休息？”

    看到血的那一瞬间，公主的脑神经都紧绷住了。

    可随即她就发现，萧尚虽然趴在她的肩膀上，可重量却没有落下来。

    与其说是受伤没力气，倒不如说是在撒娇吃豆腐。

    “不用。”

    萧尚摇了摇头，那剑看着锋利。

    实际却是个中看不中用的。

    虽然看上去他的血流了很多，还挺唬人的。

    但实际上，现在伤口都已经凝固了。

    现在有热闹看，他才不要回去休息呢。

    将公主往自己怀里塞了下，深深地嗅了嗅。

    怀里的娇躯上弥漫着淡淡的体香。

    有点类似蔷薇花的花香，却又多了少女的馨香。

    安妮娅公爵将剑扔到了两位王子面前。

    “动手吧，一人一剑，只能有一个人活下来。”

    此话一出，两个王子放开了彼此，眼中满是警戒。

    “天，你不会动手的对吧，你可是聪明人，知道这么做对我们都没什么好处。”

    龙藏王子的眼珠一转，将双手举起来说道。

    拜月国小王子低头看了那把剑一眼，脸上露出了和善的笑容。

    “当然了，不过我有些担心，我对你做出了那种事情，你应该不会计较吧？”

    龙藏王子想到前两天发生的事情，眼中划过了一抹恨意。

    “仇恨吗？当然！”

    他恨不得吃拜月小王子的肉，再喝拜月小王子的血！

    本来龙藏王就对他不是很满意。

    但因为他是龙藏唯一的王子，所以即便是不满意，也没什么办法。

    可如今，他还算得上是一个王子吗？

    看他的眼神，拜月国小王子还有什么不懂的？

    冲着那把剑就扑了过去。

    见他一动，龙藏王子也扑了上去。

    虽然龙藏王子前两日才受了重伤，但对付拜月小王子还是绰绰有余的。

    加上断子绝孙之仇，龙藏王子下手就越发没了轻重。

    “咔嚓”一声！

    拜月国小王子的腿骨断掉了。

    而龙藏王子的大腿也被拜月国小王子撕咬掉了一块儿血肉。

    血沫儿飞舞，所有人的注意力都在这两位王子的身上。

    大家都想看看谁才是最后的胜利者。

    就在此时，皇夫忽然挣脱了两位侍卫的压制。

    窜出了宫殿就要逃跑。

    公主挥了挥手，有一队侍卫追了出去。

    而萧尚压根就没有将动静儿放在心上。

    他全神贯注地在看两个王子之间如同野兽一般的决斗。

    捏了捏怀里娇软的身躯，萧尚的目光沉了沉。

    事情发展到现在的局面，着实有些出乎他的意料。

    目前发生的这一切事情，是在往对公主和他好的方向发展。

    忽然，有侍卫来报。

    “禀告公主，龙藏国和拜月国的人来了。”

    公主垂下眼睑，将自己的目光收拢了起来。

    她有些不舍地摸了摸萧尚的手臂后，将他推入了赵芷容的怀中。

    再抬起头来时，已是一脸的高冷和充满寒意的目光。

    “将那两人拉开。”

    既然两国的人得了消息来了，那就不能再让他们弄出人命来了。

    安妮娅公爵有些激动地上前了一步。

    却被公主充满了寒意的目光盯在了远处。

    李诚飞做了不少伤天害理的事儿，作为他的情妇。

    安妮娅公爵身上恐怕也沾染了不少冤孽。

    之前是为了拉拢她，所以公主特意按下此事不提。

    可现在，转动着自己中指上的戒指。

    公主的睫毛如同一只手振翅的蝴蝶，眉头轻轻上挑。

    等排除外敌之后，就要处理国内的内患了。

    很快，拜月和龙藏国的国王走了进来。

    在看到两个王子狼狈的现状时，两个国王的脸色都难看了起来。

    尤其是龙藏王。

    龙藏王子的裤子在打斗中被拜月小王子扯破了关键位置。

    此时，龙藏王子身上的缺憾被他看到了。

    “伊兰帝国还真是多事之地！”

    龙藏王的目光噬人，但他却没有办法报复伊兰帝国。

    因为自己儿子身体的残缺是由拜月国小王子造成的。

    而事情的根源，是安妮娅公爵之女被强奸之事。

    任凭龙藏王怎么生气，这事情也无法找到伊兰帝国身上。

    只能愤怒地走过去，一巴掌甩在了拜月国小王子的脸上。

    “竟然敢伤我儿命根子，你给我儿偿命！”

    龙藏王还是怒急攻心，抬手就要拔刀取拜月小王子的性命。

    可就在这千钧一发之际，却被拜月王给拦住了。

    “龙藏王还是莫要冲动，都道朋友妻，不可欺。虽然安妮娅公爵之女羞怯，还未同意我儿的求婚，可两人也已经算是有意了。”

    惩罚欺辱了自己妻子的人，这也算是有头有尾了。

    而且看自己儿子那明显不正常了的腿，拜月王也压抑着怒火呢！

    天好不容易才抱住了自己健全的四肢，结果却被龙藏王子给打坏了。

    真是欺人太甚！

    因为这里是伊兰帝国的地盘，所以两个国王也只能争辩几句。

    然后就要带着自己的儿子回国。

    对此，公主自然是没什么异议。

    艾莎之事，这两人也算是受到足够多的惩罚了。

    放了他们也无不可。

    但让人没想到的是，拜月国王要求将萧尚也一起带走。

    “两月时间已到，晋国皇帝也该跟我去拜月国了。”

    此话一出，萧尚抬头看向了公主。

    他知道公主现在还没有完全归拢国家势力。

    正准备告诉公主，别管他的时候。

    就听到公主干脆利落开口。

    “好，时间的确到了，将他带走便是。”

    萧尚看向公主的眼神中满是心伤和委屈。

    可公主却连个眼神都不给他。

    有人过来请萧尚跟上拜月国国王的脚步。

    然而一直低调行事，很是顺从的萧尚却犯了轴。

    死死地盯着公主，连动都不动一下。

    见他没行动，两名士兵就过来拽他。

    萧尚还不愿意动，刚刚凝固的伤口崩开了。

    有鲜血重新流了出来。

    公主垂下了眼睑，低头看着自己手上的血迹。

    “伊丽娅，你看看我啊！”

    萧尚忽然明白了公主的意思，这是想要一刀两断。

    抹除两人曾经的情谊啊。

    见萧尚不愿意离开，拜月国国王打趣了一句。

    “果然，伊兰公主太美了，晋国皇帝都忍不住拜倒在你的石榴裙下了。”

    开玩笑的俏皮话说完后，拜月国国王就变了脸色。

    “来人啊，绑起来吧。”

