    “那边还有一头九阶怪物。走，去解决他。”

    三个人顾不得休息，简单的把这一头九阶流浪狗身上值钱的材料全都给解剖掉，就是要去收拾另外一头九阶的流浪狗，不过可惜的是那一头A级流浪狗已经被另外一支队伍给提前对付了。

    这一支队伍中九阶高手不在少数，大家的目标都在于流浪狗族群之中的那些A级流浪狗，所以不只是一个队伍在寻找，其余的队伍也都在寻找，但凡是发现的话都会第一时间主动去围杀。简而言之，A级怪物，现在在高手眼中，已经是香饽饽一样的存在了。

    若是林峰在现场的话，定会无比的唏嘘感慨，他依然还记得当时他们从育才高中要转移前往曙光基地的时候，在半路上也是遇到了几个变异狗，当时那最强的变异狗不过才三阶还是四阶的样子，反倒是他们人类足足有几十人，甚至有将近百人，但是面对那10来只变异狗，除了林峰苏云陈勾他们这一伙人，其余人大部分人居然都是下意识的掉头就走，当时的那个场面和现在的这个场面简直就是颠倒了过来。

    这就是人类进化的最好证明。除了实力上的进化，还有的就是信心上的进化，当然信心和实力这两者之间本来就有挂钩的，实力越强，自信自然也就水涨船高了。

    这一波流浪狗的族群数量在50上下。

    看起来数量不少，但实际上这些游玩狗其中有许多都是很瘦弱的，就好像好几天没有吃饭的那种皮包骨头。

    面对数十个人类之中的高手还是显得有些不堪一击，不过十个人里面有一个人也是一不小心被一头流浪狗给咬掉了手臂好在其余人救援的及时，不然就不仅仅只是要丢掉一条手臂那么简单。不过虽然这人捡回了一条命，但是他以后的战斗力肯定会大幅度下降。

    不让那么半个小时的功夫，这50多头流浪狗其中就有一大半被众人给干掉，偶尔有那么三四只是跑掉了，众人也懒得去追。

    纷纷开始收拾战利品，扒皮的扒皮，挖晶石的挖晶石，每个人脸上都写满了笑容，这些东西可都和功勋挂钩啊，谁杀的多得到的功勋就多。

    “你们看这里是什么东西。”一个男人忽然指着远处说道，其余人的目光立即扫了过去，就看到远处有一些黑影躺在地上，一时之间每个人都是十分好奇。

    “管他什么东西，过去看看不就知道了。”几个人都是朝些黑影的地方走去，走到近前他们才是知道这是什么东西，原来这是一些其余的怪物。不过此时此刻早就已经是成为了一具尸体，一个人伸手摸了一下，发现这尸体还有余温肯定是之前才死的。

    “这些怪物似乎都是因为这一场暴雨才是从窝里跑出来之前，在老龙口附近，我可没有看到过这么多。”

    “是啊，不过好像他们都被这些流浪狗给干掉了，不过我很好奇为什么流浪狗把他们杀死了，而没有选择把他们给吃了，反而是丢在这里。”一个人摸着下巴疑惑的说道，其余人也都是皱起了眉头，百思不得其解，在他们看来这群流浪狗那一个个的都是吃人不吐骨头的家伙，让他们得到食物，那肯定第一时间就是把这些食物给吃的干干净净。

    可是眼下的这一幕简直就是让他们匪夷所思，这躺在地上的死去的怪物最起码有几十头，种类也是千奇百怪，其中甚至还有那么十几个倒霉催的丧尸，也不知道是在哪里被这些流浪狗给遇到的，但是不管是丧尸也好，还是其余的怪物也好，他们有一个特点那就是基本上除了那些致命的伤口之外，就没有其余多余的伤口，这就说明了一个事情，那就是这群流浪狗在杀死它们之后，并没有急着要吃掉他们，而是把他们给丢在这里，似乎是在……存粮？难道说这些狗群也在准备过冬的食物吗？？

    “这些流浪狗我刚才看了，其中有不少都已经饿的皮包骨头了，似乎很久都没有进食了，可是他们这里明明有食物，却没有第一时间把这些食物给吃了，这件事情实在是太怪了。”一个人说道。

    因为林峰下过命令的必须要让老龙口方圆50米内不准存在大规模的族群，所以说是附近就算有一些怪物的存在也是那么凤毛麟角一些。

    这些怪物要想去捕食那基本上都是很困难的，必须要去很远的地方，人不吃饭没个几天饿的慌，这些怪物也同样如此。他们干掉了这一波流浪狗中，其中就有很多都是处于瘦弱的那一类，很显然都是很久没有进食得活生生饿成这个样子。

    “管那么多干嘛？先把这些也给他扒了皮再说，反正也是买一送一，不要白不要。”一个人大大咧咧的说道，其余人闻言也懒得去想那么多，把这群怪物给收拾了。

    坐在车内的李广很快也得到了，出现了其余怪物尸体的事情。

    “还有这种事情。”

    李广皱起眉头，他本人，都觉得这件事情没有他想象的那么简单，但是硬要说出这件事后哪里不对，他也说不出个着落。

    “广哥，我看这件事情似乎背后另有蹊跷，这些流浪狗宁愿自己饿的皮包骨头居然都不吃那些食物，这明显很不正常。”

    另外一人说道。

    李广点了点头，“让大家动作麻利点，我们速战速决，然后打道回府，我要回去把这件事情告诉峰哥。”

    “好的。”这个人点了点头就要回去，叫其余人收拾材料的动作快点，也就在这个时候，远处忽然是传来了一阵地动山摇的感觉，这一种感觉就好像是远处有许多坦克车一起开了过来，李广眉头皱起朝远处瞧去就看到在他视线之中有一堆东西朝这边疾驰而来。

    “靠，这么多流浪狗？”

    等李广看清楚了这出现的东西后，顿时面色微变在他视线之中，不是别的什么，而是一大群流浪狗，一群流浪狗数量不下于上千，尤其是那冲在最前面的一头流浪狗他的背上居然还长出了一对翅膀。头顶上也长出了一根角，看上去十分的夸张，但是身上散发的气息却让李广等人无一不是面色大变。