    “只差半寸，就捅破心脏了！”柴穹看着那伤口，皱眉说：“你个疯子！”

    “做戏做全嘛！不这样，那些老狐狸怎么会相信我被刺呢？”李禛却是神色淡淡的，瞥着温黄说：“我自己有数，没什么大碍！倒是我家大娘子，真是机灵啊！七八岁就知道藏着好东西，用来反制威胁国公府，真行！真厉害！”

    “你少说两句吧！”柴穹一边说他，一边指挥温黄：“弟妹，将草药拿给我，这个，可以很好地消肿止痛。”

    温黄把装着苦蒿渣子的纱布递给他。

    他在伤口周围涂抹了一遍，然后又拿出个扁平的小瓷瓶，上面写着“金创药”三个字。

    打开瓶盖，里面是透明膏状的，散发着清香的药味。

    他摸出个用白麻布包着的竹片，挑了药膏往伤口上抹。

    “这个是什么药啊？”温黄问：“可以直接抹在伤口上吗？”

    这伤口的位置着实凶险，万一感染了，可要了命了。

    “放心。这是我家祖传的金创药，药效百试百灵。将军以前受伤，都是我这药膏治好的。”柴穹说着，指着李禛的右手大臂和肩膀说：“你看，这边，还有这边，以前都受过伤，深可见骨！现在都好了，而且几乎不留疤痕。”

    深可见骨啊？

    温黄心里颤了颤，凑近李禛的膀子仔细瞧，果然只有淡淡的几条细痕。

    “这都是怎么伤的？”温黄问。

    “打仗嘛！”柴穹说：“上阵杀敌，哪有不受伤的。”

    温黄脑子里出现一副李禛奋力杀敌，全身浴血的画面，一时盯着那伤痕出了神。

    温热的气息，不断喷在他赤裸的皮肤上。

    李禛突然将自己的手臂往里一收，偏着身子远离她，有点凶地说：“你可以走了！”

    温黄醒过神来，却没走，继续问柴穹：“柴将军，他背上的伤疤又是怎么来的？这是新伤，顶多也就七八天吧？你们都已经从前线回来几个月了，不可能是战场上带的伤。”

    柴穹看了李禛一眼，却没说话。

    李禛说：“刚刚你爹问我手的时候，我不是就说了吗？训练的时候，不小心伤到的。”

    温黄摇头：“不像！这伤口虽然不深，但是很直，很细，像是有人拿了锋利的宝剑，从背后偷袭，而且是下了死手的那种力量，才能砍出这样的伤口来。怕是你躲得快才能逃过一劫，否则已经被劈成两截儿了！”

    柴穹面露诧异之色：“哎哟？弟妹倒像是亲眼所见一般。”

    “所以，这是......刺杀？”温黄问他们两人。

    “少打听我的事！与你无关！”李禛皱着眉头：“回去吧！大晚上的在男人房里呆着，成何体统？”

    温黄很想继续问问他，是不是他后母找人杀他。

    因为他在新婚那夜就说过，他后母想要他的命。

    不过有柴穹在，她自然是不能问的。

    她点头说：“那就劳烦柴将军照顾我哥了，我先回去了。”

    柴穹一边给李禛裹新的纱布，一边微笑说：“路上小心些。”

    “好。”她转身出去了，叫了青果，提着灯笼回了自己家。

    ......

