    唐峰的性格似乎比他的长辈们张扬的多，拿出扩音器后，便对着对面大喊：“我不是针对谁！在座的各位都是垃圾！”

    　　这话喊得，直播间里瞬间就炸了，谩骂嘲讽的声音不绝于耳，实在是唐峰的话，显得太不自量力了，对面是排的上号强队，只有两个人的队伍也敢挑衅，怕不是嫌自己命长了。

    　　当然，有些人情绪化，有些人却还保持着理智，两个人的队伍，他们还是第一次见到，一般来说，审核参赛资格德时候，队伍这种不满编的队伍都会更加严格，像这种只有两个人的，必然是拥有极强的实力，才能通过审核。

    　　但能保持理智的永远只有少数人，而这少数人，明显不包括正天学院的参赛选手。

    　　赛场上足足有三位魂帝，四位魂王，这就是他们自称是强队的本钱，就算不布置战术也能轻易将实力一般的角色按在地上摩擦。

    　　“找死！”正天学院队长，六十九级，拥有黄金叶武魂的魂帝，大喝一声，身上迸发出大量金色柳叶，每一把都如同手术刀般锋利，第五魂环闪烁，柳叶化为龙卷，将唐峰和恋红尘包裹。

    　　锋利的叶片，即便是他们经过纳米机械强化的皮肤也能轻易切开。

    　　刺啦，鲜血飞溅，只不过却不是两人的鲜血，恐怖的电磁立场如同冲击波般扩散，赛场宛若遭遇了emp打击。

    　　刚刚的刀阵，吓到了恋红尘，以至于她全力爆发出了体内的魂力，将所有刀刃都排斥了出去，宛若是中了神罗天征一般。

    　　龙卷从内部被破除，宛若一个倒扣过来不断放大的碗，每一片刀刃都朝着四周飞速扩散，简直就像是子弹风暴。

    　　鲜血飞溅的声音，全都是正天学院那边的，他们被打了个措手不及，浑身都是贯穿伤，就算魂师的体质强悍，这样的伤势也相当麻烦。

    　　还不等他们回过神来，轰隆一声，赛场的地面崩裂，一头巨龙砸落在他们面前刚刚还是美少女形态的恋红尘，眨眼间就化为了一头金属龙。

    　　十几米长的身躯极具压迫感，口中带着辐射的蓄势待发，裂变湮灭出的能量化为星星点点的光屑，从他的口中溢出，怎么看都不好对付。

    　　没有给他们反应的机会，巨大的龙爪落下，他们之中最强的队长就被拍飞了出去，整个人太字形的瘫在了赛场边缘，至于为什么穿着衣服也能摔出太字形，可能是里面那东西摔爆了，崩出来的血。

    　　体型庞大，很多时候在战斗中的确可以占据优势，对手跳起来才能打到你的膝盖，这样的战斗还有什么悬念。

    　　面对武魂真身，正天学院为直播间里刷屏的卧槽中，被淘汰了，实在不能怪他们太弱，对手的武魂真身着实太过变态了一点。

    　　钚龙虽然是大陆上从未出现过的龙种，但却比已知的所有龙种都更加强悍，即便是金眼黑龙，也无法与之媲美。

    　　击败了正天学院，无疑给他们带来了相当多的人气，人们总是追捧强者的，正天学院的粉丝，很快就黑转粉了。

    　　爆冷的选手不止他们一组，但只有他们积累的人气最高，甚至开始有人押注，他们能获得最终的胜利。

    　　听上去虽然有些不可思议，但确确实实是有可能的事情。

    　　比赛的胜利与暴涨的人气，让他们的休息室也焕然一新，换成了最新的。

    　　最开始负责给他们审核的鹦鹉兄一直在他们的休息室中等待他们的到来，一看到他们两个进来，连忙热情的道：“你们终于来了，我刚好给你们介绍一下比赛中可能面对的强敌，以及他们的特点，你们虽然强悍，但也不是无敌的。”

    　　唐峰虽然张扬，但却不会盲目自大，点点头，认真的听了起来。

    　　“所有参赛队伍中，最值得你们注意，也最有可能击败你们的，是史莱克战队。”

    　　“史莱克战队！”这次即便是唐峰，震惊的站了起来。他并不是没有听过史莱克战队，正相反，他对史莱克战队印象深刻，因为那可是他老爹曾经参加过的战队啊！

    　　“是的，就是史莱克战队，你们不要惊讶，郁金香离开后，史莱克学院并没有关闭，正相反，不少郁金香旧部选择留下，继续他们的教育事业，吸引了大量年轻的魂师加入他们。

    　　成为了独立于大陆各个帝国的组织，他们虽然以传授科学文化知识为己任，但却培养了大量强大的奥术师，利用物理规则战斗的他们，掌握了物质具现，感性渲染，等基础能力。

    　　即便不带武器，也可以在赛场上凝聚出各自需要的武器，利用物理法则，他们的武器可以发挥出比其他人使用更强的多的威力，即便是你们也可能会被秒杀。”

    　　“是像这样吗？”唐晨手中多了一把机械弩，利用物理法则增加威力，弩要比枪更好用，胡克定律增加弹性势能，杠杆定律增加动力臂效果，惯性定律降低弩箭质量，流体力学降低弩箭受到的空气阻力，种种加成下来，一箭能有炮弹的威力。

    　　“你竟然也能做到！既然如此，我也就不用和你多解释了。他们能具现的可不只是弩箭，他们甚至可以具现就电磁炮，到时候还有大量电学定律可以加成，威力远超你们能够承受的范围。”

    　　唐峰点点头，这的确是值得重视的对手，虽说对方会的自己也会，但术业有专攻，自己具现武器那是和师祖学的半吊子，和专门研究这个实战派奥术师根本没得比。到时候打起来的确要小心行事。

    　　“其他值得注意的对手呢？”唐峰询问。

    　　“再有最值得重视的就是白虎宗了，自从星罗皇帝斩杀魁拔之后，白虎宗就超越了上三宗。一跃成为大陆第一宗门。

    　　虽然都是白虎武魂，但心态决定了战斗力，在白虎战神诞生后，整个宗门都发生了质变，成为了能够在常态下单挑机甲的强悍武魂。”

    　　求收藏，求推荐票～

