    那场聚会结束的两个月后，玖辛奈家。

    “埋伏他一手，听我的，这个牌不能抢！”

    “就是因为前面听你的，我都不知道输了多少回了。”

    听到对方鄙夷不屑的声音，在封印空间中的某狐狸急了，“老夫我活了一千多年，什么事没有见过，怎么可能会骗你？”

    玖辛奈无力吐槽道，“我可没有说你骗我，但是，你的水平真的太次了！”

    太次了，次了，了……

    仿佛有回音在脑海中回荡，某只狐狸委屈的自闭了。

    外界。

    见玖辛奈身上的血红触手突然缩了回去，水门有些担心的说道，“玖辛奈，你不会又在骂九尾了吧？那毕竟是不祥和憎恨的集合体，万一……”

    突然，一条红色尾巴从玖辛奈身后蹿了出来，在半空中疯狂乱舞，尾巴尖尖一会指着水门，一会指向外界的火影岩，显得十分激动。

    水门一脸懵逼的看着尾巴，半晌才尴尬的问道，“玖辛奈，它在说什么啊？”

    翻译官玖辛奈面色古怪，“九尾说，它才不是什么憎恨不祥的化身，是我们人类恐惧它的强大，才把这个名头硬生生安插在它头上，明明它和其他尾兽大战时都会特意避开我们人类的聚集地的。”

    “它还说，最可恨的就是初代大人和宇智波斑了，它在家里睡得好好的，一个莫名其妙的把它抓出来打了一顿，还说什么它太危险。另一个就更恶心了，在它身上装了一层蓝色的盔甲，然后就去和初代大人打架，害它又挨了结结实实的一顿揍！”

    “最后是水户大人，说初代大人和宇智波斑都不在了，这个世界再没有人可以制衡九尾，又担心它因为之前的事情报复人类，所以就索性把它永远的封印好了！”

    水门一阵汗颜，怎么听起来，这最强尾兽的经历有些凄惨啊！

    什么都没有做就被人抓出来打一顿，打完当坐骑，当完坐骑又挨打，挨打完还要被永久监禁。

    换成是他也受不了这个委屈啊！

    说到最后，玖辛奈也有些不好意思了，纤长的食指点了点脸颊，“那个，你别生气了哈，大不了，以后十次游戏里有五次听你的！”

    突然，那条尾巴上的查克拉气焰暴涨，然后，从尾巴尖尖撕裂成九条小尾巴在半空摇曳。

    水门额角滴下冷汗，看到九条尾巴的瞬间，他差点以为九尾在极度愤怒下打开了封印呢！

    玖辛奈坚定摇头，“不行，最多六次。”

    闻言，那九条小尾巴犹豫着缩回去了一条，剩下的几条都是疯狂舞动，表明自己的态度很坚决。

    然而，这次玖辛奈没有再让步了，而是拍着桌子喊道，“你要知道，你输的可是我的钱欸，你要是自己有钱，我次次听你的都行！”

    呲！

    这时，玖辛奈身后突然又爆出来一条尾巴，气焰滔天，狂暴的往玖辛奈头上拍去。

    水门瞳孔剧烈收缩，正当他准备抓着玖辛奈逃跑时，却见那尾巴稳稳当当的停在玖辛奈脑后，微微晃动起来。

    似乎……有些谄媚和卑微。

    “这是，在给玖辛奈扇风？”

    水门看得目瞪口呆，世人眼中比天灾还要可怕的尾兽，竟然会为了一点钱“摇尾乞怜”？

    这种话说出去都不会有人信啊！

    漱石看戏看得差不多了，便突然说道，“玖辛奈姐姐，九尾上次不是还模拟尾兽玉，帮我们补完了螺旋丸的结构吗？看在我的面子上，就把次数再多放宽一次吧？”

    螺旋丸在原本的历史轨迹中，就是波风水门从尾兽玉中获得的灵感。

    所以，在用友（you）爱（xi）感化了某只大橘后，漱石就丧心病狂的将九尾也给忽悠成了工具狐。

    见漱石开口，玖辛奈这才勉为其难的点点头，但嘴里还是不情不愿的嘟囔道，“别人养狗拆家，我养狐狸赔得都快卖家了。”

    这当然是玩笑话，毕竟，她其实也只有这座大宅的使用权。

    九尾一点也不在意玖辛奈的毒舌，还伸出一条尾巴拍了拍漱石的肩膀。

    小伙子，很上道嘛！

    漱石则是适时问道，“玖辛奈姐姐，能不能帮我问下九尾，它们为什么会特意避开人类的聚集地呢？正常来说的话，它们不主动攻击人类就已经足够友善了吧？”

    玖辛奈一怔，是哦，特意避开人类的聚集地，这种善意好像友好得有些过分了！

    难道，是坏狐狸在骗我？

    可很快，她便从九尾那里得到了回应，“它说，这是它们对某个老头子的承诺，可当我问它那个老头子是谁时，它就不肯说话了。”

    漱石垂下眼睑，暗自思量，“九尾也不知道六道仙人现在的情况吗？还是说，六道仙人的查克拉在这千年间一次都没有显现过吗？”

    他本来以为，查克拉感知最为敏感的九尾，或许能察觉到一些异样呢！

    见漱石和水门都没有回应，玖辛奈倒是忍不住帮九尾说了句话，“虽然它没有说那个老头子是谁，但我觉得，它不像是在说谎。”

    水门微微颔首，他其实也没有往那方面想。

    正如漱石之前跟他们说过的，成长是源自于经历，而不是单纯的岁月。

    像九尾虽然活了一千多年，但几乎没有与人有过交流，整个狐生经历就是睡觉打架……嗯，最近这几十年还可以加上挨揍监禁。

    这种情况下，要说九尾有多么深沉的心机，他是绝对不信的。

    尤其是在目睹了九尾刚才的一些表现之后，他心中的某个猜测就愈发坚定了。

    “其实，九尾就挺单纯的一只蠢萌狐狸吧！”

    见牌局停了下来，新晋赌怪“九喇嘛”不满的挥舞着尾巴。

    然后，玖辛奈嘴角抽搐着说道，“九尾让你们快点洗牌，今天谁也不许走，否则它就要毁灭世界了！”

    漱石不禁莞尔，“这么说，我们还是为了世界和平而打牌咯？”

    水门则是忧愁的叹了口气，有这只碍事的狐狸，他以后还怎么邀请玖辛奈出去约会啊？

    防杠PS:虽然达成和解，但玖辛奈没有解开封印应该还不能算是完美人柱力。而就算是完美人柱力也没关系，因为九尾完美人柱力只是感知善恶，不是读心术，而漱石的确是有善意的，怀揣着大家都是他的翅膀这一信念的他，当然是希望大家越来越好咯。

