
　　潮汐秘境，名山古川不少。

　　可以给苏辰提供海量的山力，进行修炼。

　　“吞山诀，炼化！”

　　苏辰低喝一声，体内修为运转，开始炼化四周的山力。

　　潮汐秘境，广袤无垠。

　　越来越多的武者，涌入其中。

　　特别是当外界天门大阵消失之后，进入秘境，再也不用五行法宝，导致更多的人，进来了。

　　不管修为高低，全都一股脑的往里面涌。

　　这种情况，明显不是好事。

　　太多的武者进入秘境，一旦爆发大战，很可能会破坏秘境内的生态平衡。

　　只是——

　　潮汐秘境的背后，仿佛有一只无形的手，在主导者这一切。

　　于此，苏辰只是隐隐有所猜测而已。

　　这时候，秘境内一道深渊之中。

　　突然，出现了两道身影，一红一灰。

　　“秃毛鹦，你要带我去哪啊？”

　　小火凰速度降了下来，皱着眉头道。

　　“带你找宝物去！”

　　秃毛鹦头也不回，径自朝着前方飞去。

　　慢慢地，深渊开始见底了。

　　“宝物？丫的……你脑海内，整天只有宝物吗？”

　　小火凰瞪了它一眼，没好气道。

　　“嗯？这里，不对劲啊！”

　　秃毛鹦没反驳，脸上反而露出一抹凝重之色。

　　“哪里不对劲？”

　　小火凰声音一震，说着时，立刻有一股荒凉、死寂的气息，扑面而来。

　　这时候，它才发现，自己已经来到了深渊之底。

　　四周，空荡荡的一片。

　　哪里有宝物的影子啊！

　　小火凰觉得自己被秃毛鹦骗了，敢想骂它一句。

　　突然，秃毛鹦惊声道：“丫的，原来是在这。”

　　嗖！

　　秃毛鹦快速冲出，直奔地底尽头而去。

　　“秃毛鹦，快回去，主人该担心我们了！”

　　小火凰急忙喊道。

　　“小丫头片子，快来，我找到一个好地方，对你有巨大好处。”

　　秃毛鹦回过头，喊了一句。

　　小火凰迟疑片刻，还是跟了上去。

　　大约一炷香后，它们来到地底尽头。

　　那里，只有一块红色的墓碑。

　　这墓碑，看起来平淡无奇。

　　可在靠近之时，顿时，出现一股吸力，直接将秃毛鹦与小火凰给吞进去了。

　　嗡！

　　一阵剧烈的空间波动，传了开来。

　　秃毛鹦与小火凰，消失不见。

　　红色墓碑上面，突然，露出一抹幽暗的光芒。

　　这光芒，似乎很快就要将整座墓碑给吞噬了。

　　一股邪恶的气息，散发开来，让人不寒而栗。

　　这一刻，四周，很阴森，也很诡异！

　　深渊之下，再一次归于平静。

　　距离此地千里开外，有一座峡谷。

　　峡谷内，正有一个小队在小心翼翼的前进。

　　这小队，总共七人，其中三个，正是沈岚、孟庆，还有钱大师。

　　“陆哥，这里真的有酒王蜂浆吗？”

　　沈岚脸上露出一抹感兴趣之色，道。

　　酒王蜂浆，乃是酒王蜂耗费千年精力酿制出来的一种浆液，充满天地灵气。

　　只要是阴玄境之下的武者，直接服用，都能突破一个层次，相当不凡。

　　这一次，他们队伍也是得到消息，酒王蜂外出采蜜去了，所以才敢来此地冒险。

　　“有的，这个消息是我另外一个朋友告诉我的，应该不会有错。”

　　那名被称作‘陆哥’的人，沉吟片刻，点了点头道。

　　此人，名作‘陆勇’，虽然长得满脸胡腮，肌肉隆起，十分野性，不过，心地却很好。

　　前日，苏辰离开之后，魔梦也走了，只剩下沈岚三人。

　　后来，一次机缘巧合之下，遇到陆勇的队伍，被他们邀请加入。

　　他们三人，实力不足，缺乏强者，索性也就直接答应下来了。

　　这一路走来，陆勇也十分照顾他们三人，这让沈岚十分感激。

　　“谢谢陆哥！”

　　沈岚脸上露出一抹感激之色，道。

　　“不用客气，大家相遇就是缘！”

　　陆勇露出阳光的笑容，道。

　　突然，他似乎想到了什么，看向孟庆与钱大鼎。

　　“对了，你们三个是……”

　　“我们两个是负责保护沈岚姑娘。”

　　孟庆脸色一凝，道。

　　“没错，公子让我们保护沈姑娘。”

　　钱大鼎也是目光一闪，道，

　　“公子？他是……”

　　陆勇脸上露出一抹好奇之色。23sk.Com

　　没想到，钱大鼎这样的阴玄境武者，竟然听命于人。

　　“他是我朋友。”

　　沈岚盈盈一笑，说到这里，脸上竟然微微一红。

　　从这一点，陆勇能够看出来，对方言语中的‘朋友’，绝对不是简单关系。

　　“啊……沈岚，该不会那是你男朋友吧！”

　　突然，一个娇小女子走了过来，饱含深意道。

　　“不是，我跟他只是正常的朋友而已。”

　　沈岚一愣，反应过来后，摇了摇头。

　　“哦，只是正常朋友，那很好，这样本公子就有机会了！”

　　这时候，一个拿着折扇的白面书生，自信道。

　　“这……”

　　沈岚浑身一僵，没想到，这人竟然如此不要脸。

　　这个白面书生，名作‘柳南’，乃是陆勇的亲戚。

　　从一开始，他就自我感觉良好，不断跟自己示爱。

　　可是，在被她拒绝了不下十次后，依旧纠缠，十分不要脸。

　　“没错，沈姑娘，你看我们少爷，乃是皇城柳家的人，如果你跟了我们少爷，吃香喝辣，什么都不用愁了。”

　　那个娇小女子揉了揉腰，媚笑道。

　　“不用了，柳公子，我对你没有感觉。”

　　沈岚摇了摇头，再次拒绝。

　　“什么没感觉，这都是骗人的，上了床，感觉一下子就都来了。”

　　柳南言语中，充满了轻薄之意。

　　“小子，怎么说话的呢！”

　　孟庆实在看不下去了，站出来，冷声道。

　　“哎呦……你一个小小的婴境蝼蚁，也敢跟本少爷这么说话？”

　　柳南眉头一挑，露出愤怒之色。

　　二人，一触即发！

　　“行了，大家赶紧赶路，前面，马上就要到酒王蜂的领地了。”

　　陆勇眼看情况不对，站出来，道。

　　“哼……看在陆哥的面子上，饶过你这一次，再有我灭了你！”

　　柳南指了指孟庆，嚣张道。

　　闻言，孟庆脸色阴沉，没有说什么。

　　“老孟，别生气，消消火！”

　　钱大鼎劝了一句。

　　如今，他们也算是人在屋檐下，不得不低头。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第689章 人在屋檐下，不得不低头免费阅读。https://xs.23sk.com 