    情歌的计算机很快就失去了控制而被陈旭攻陷了。再次解决掉一名对手的陈旭并没有做任何的停留而就奔向了下一个战场，举起长刀劈向了下一个敌人。

    而情歌这时候却是愣在了自己的电脑前。

    萱草江蓠！

    一定是她！

    情歌曾经与萱草江蓠交过手，刚才那种防守的无懈可击与关键时刻的致命一刀，给他的印象实在是太深了！

    萱草并不是一个手速非常快的女孩子，她平均的手速只有每分钟四十次有效输出，这是红客联盟有些身份的黑客们都知道的。虽然每秒四十动听起来很高，但是相对于萱草的实力来说，她已经是属于那种手速特别慢的选手了。

    红客联盟最顶级的那批人，哪个平均手速不在五十五以上？！

    但是萱草最可怕的是，她四十的手速，就能够与那些六十以上的高手分庭抗礼！

    因为她的细节操作，简称微操。

    黑客输入指令一是需要速度，第二就是需要指令的正确性，而在正确性之上，还有一个境界——指令的有效性！

    正确指令和有效指令并不是完全的一回事。

    正确指令只是要求黑客这一秒钟输出的指令是正确的，是能够起到最用的。但是有效性，则是指黑客这一秒钟输出的指令是能够克制到对方，并且起到很大作用的！

    简单的打个比方，正确操作就好像一名拳手攻击到对方身上的次数，而有效操作，则就是攻击到对方要害的操作！

    想要输出这样的操作方式，首先一个决定性的因素就是心算速度要快！甚至要能预知到对方的操作然后及时使用有效操作！

    对于黑客来说，每分钟三十次正确输出是个坎，但是有效操作的话，每分钟如果有十条有效操作，这个黑客就算是有一定水平的了！

    就算强如蓝色宝贝，平均每分钟六十动的手速，有效操作命令绝对不超过25条！

    而萱草江蓠，也就是湛晶，她平均手速只有每分钟四十动，但是她的有效操作却和蓝色宝贝不相上下！

    也就是说她有效操作的成功率是百分之六十！

    整个红客联盟最高！

    这是一个让人高山仰止的境界，就连蓝色宝贝都不得不承认，自己这个徒弟，在有效操作上已经远远超过她，当真是青出于蓝而胜于蓝。

    所以情歌一下子就认了出来，在ICE身后的，竟然是萱草江蓠！

    难怪这小子会全心全意的一味进攻，而彻底的放弃了他的防守！因为他知道，他身后有一个有效操作在百分之六十以上的高手在坐镇！

    情歌无奈的叹了口气，推开了键盘，旁边几名队友这才发现他已经失败了，连忙叫道：“你输了？”

    “是我们输了。”情歌叹了口气：“正面操作上我们没有一个人能够挡得住那个只会进攻的疯子，而在他身后，是萱草负责防守。”

    “萱草？！”

    情歌有些嫉妒的看着屏幕，ICE，你可知道，自从蓝色宝贝大姐嫁人以后，萱草就已经是国内未婚的女黑客中最顶尖的，听说她的相貌也是绝佳，无数黑客的梦中情人。而你何德何能？能够让萱草江蓠成为你的盾？你又何德何能，能够让萱草江蓠心甘情愿的放弃了进攻，而甘心默默的守在你身后？！

    要知道，萱草真正强大的地方不在于她的防守，而在于她的进攻！

    陈旭并不知道这么多，湛晶对他来说是个迷一样的女孩儿。其实他身边的，除了高晓节比较直心眼以外，另外两个女孩儿都像迷一样。哪怕是最直爽的高晓节，也有不为人知的心思。

    所谓女孩的心思男孩你别猜，陈旭索性什么都不去想。而对于湛晶，他并不知道萱草江蓠在红客联盟当中的地位和真正的实力，但是他就凭着直觉，他相信湛晶，他相信湛晶能够守住他的后背。

    不因为别的，只因为信任。

    如今还有七名敌人，但要知道，英年早肥也不是省油的灯。虽说是陈旭负责主攻，但当对方落到他手里的时候这个死胖子也是不会放过的。所以很快的，英年早肥解决掉了两个，这两人分别来自于菠菜队和另外一支不知道取啥名的队伍。

    而当听说ICE身后的人竟然是大名鼎鼎的萱草时，不知道取啥名的其他几人气势瞬间就馁了。

    如果气势达不到的话，那明显就是要弱上了一个台阶，尤其是当他们面对陈旭这种气势如虹的黑客时，更是无力。

    所以很快，不知道取啥名又有两人被陈旭斩于马下，而仅剩下的最后一个人，心理压力更是瞬间达到了一个顶峰。而这个时候他却遇到了仲子语从后面偷袭。

    原本以他的实力，仲子语还是不够看的。但这个时候那人的心绪已经乱了，强大的心理压力使得他的操作频频出错，竟然被仲子语给解决了。

    不知道取啥名，全军覆没。

    就剩下菠菜队了，而这个时候菠菜队也被陈旭又搞死了一个，还剩下最后两人。

    愿赌服输，不知道取啥名的五个人先是沮丧了一下，再然后都统统笑了起来。

    虽然心中还是有些不忿，但是这场比试他们输的也算是心服口服了。

    最重要的一个原因，就是他们知道，整场战斗，对方的萱草江蓠根本就没有拿出全部的水平。而那个ICE，他的进步也是神速，可以料想的是，在未来，ICE绝对能够成为一颗中国黑客界冉冉升起的新星。

    “但是，他不能总靠着萱草来给他防守吧。”一群人讨论了一下总结说：“他的进攻再这样锻炼下去的话，当真是当者披靡了。但这种风格就好像七伤拳一样，几乎是先伤己，后伤人，他的这种风格甚至可以让他解决比自己还要强大的对手，但是却很容易被对方抓住漏洞给他致命的一击。”

    但这个时候陈旭却打的很爽。

    真正的战斗让陈旭更加领悟到了自己现在的风格，那种只需要全力的猛攻而不需要去考虑防守的问题，就是他风格的最大表现。

    而他，也的确不需要防守。

    因为就算没有湛晶在他的后面，他却有小敏。小敏是这个世界上最强大的盾，而陈旭，只需要一心的努力，成为这个世界上最为强大的矛就可以了！

    而这个时候最没有建树的大概就是吴元了。

    自从刚进入到这个系统当中，吴元的任务就是给这个完全裸奔的操作系统上打满补丁。

    直到现在，尽管对方就剩下最后两个人，而这边却是一个人都没有损失的情况下，吴元却还是在兢兢业业的补全着这个千疮百孔的操作系统。

    黑客在战斗当中给系统打补丁可不是普通人从微软的官网上下载了补丁然后只需要双击安装就行了那么简单。

    首先，如果是安装的话，那么就需要把安装文件拷入目标系统当中——几百MB的东西啊，拷进去要花多长的时间？！

    所以黑客们一般都是采用磁盘映射的方法，将对方的系统盘映射到自己的电脑当中。

    而打补丁，也不是完全使用安装包，很多情况下都是自己修改系统设置。

    因为微软的补丁升级包是为了照顾全体用户的，这种升级包一定要采用傻瓜式操作。所以微软的升级几乎就是不用用户去按按键，完全是自己下载成功以后自动安装。

    比如某个文件是需要升级，微软不会告诉你这个文件在什么位置而是自己就解决了。这样的升级方式虽然很简便但是并不适合黑客们来使用，而吴元就是一面用自己解压整合的安装包来打补丁，一面同时去使用手动的方式去弥补关键性的漏洞。

    现在哪怕是胜利就在眼前，吴元却还是在哪里兢兢业业的做着。

    这种认真的态度，看在英年早肥和湛晶的眼中，都忍不住满意的点了点头。

    虽然吴元现在的技术不行，他没有像陈旭这样的天赋还有SMMH给他开小灶指导，但是就冲着他这种认真的态度，最多比陈旭要多花一点时间，他也是能够成为一名高级的黑客的……至于顶级，这就需要看吴元的造化了。

    可以说这一场比试，英年早肥和湛晶都没有用尽全力，所以他们现在有空观察其他人的做法。从而做到心中有数。

    湛晶大多数的时间都在观察陈旭，从眼下的这一场比赛上来看，她发现陈旭还有很大的升值潜力，关于他的那种打法风格，关于他的操作，关于他的手速……

    陈旭却并没有去想那么多，他现在虽然很累，因为要知道战斗到现在他不知道输出了多少条指令了，不累才怪。但是陈旭却很亢奋，因为这是第一次，他作为一个黑客砍杀的如此之爽！而在爽中，也让他体会了很多以前看书学习的时候根本就体会不到的东西！

    陈旭，在一点一滴的进步当中。

    朝着世界第一黑客的目标，不断的进步……

    …………

    第一章送到，今天继续三更，继续号召推荐票、订阅！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

