
　　呼~~~

　　伏伤坐于玉剑崖之上，缓缓抬起手掌，一株三尺高低，九叶摇曳的剑草在他掌中浮现。

　　九叶摇曳，化作一柄神剑。

　　闭关经年，他对神庭镇世图的统合也大大的进展，于九叶剑草之灵，天角蚁之灵外，将鲲鹏、真龙、凤凰、麒麟、雷帝、蛄、打神石等完美世界十凶之灵。

　　全都初步纳入了自己的元神之中。

　　此时他的元神空前强大！

　　他仍然没有开辟轮境，但是他的元神进展之快，却比起一般人开辟五轮成长的还要快的多的多！

　　虽然除却九叶剑草，天角蚁之外的其他十凶之灵还处于初步融合的阶段。

　　他的实力，却比起之前强了不知多少！

　　至少，孝芒老祖这么一尊快要老死的神侯，他已然不放在眼里了。

　　跳出来，便斩了。

　　心念微微一动中，伏伤抬指轻弹。

　　铮~~~

　　只听一道剑鸣之声震动了整个剑门，极度璀璨的剑光自九叶剑草之中猛然倾泻，升腾而起，宛如银河逆流一般！

　　轰隆隆！！

　　霎时间天地一片轰鸣，整个剑门之外的气流陡然发出凄厉的哀嚎之声被无尽的锋锐之气逼迫的齐齐后退，宛如一道道气龙般向着四面八方蔓延。

　　整个剑门之中的所有长老弟子全都心中一震，抬头看去。

　　只见四面八方的气流肆孽，荡起的层层涟漪宛如实质般向着四面八方扩散而去。

　　好似一朵方圆数万里的巨大蘑菇云陡然在剑门四周炸开了一般！

　　无比的壮观！

　　而在所有气流被齐齐退出不知多远之后，才有一道剑光陡然腾空而起！

　　森森剑芒肆孽纵横，无尽蔓延，演化诸多异象。

　　一时间，剑门所有弟子都好似感受时光飞速流过。

　　春日尚未散去，夏日便已降临！

　　剑光璀璨煊赫好似大日横空般普照十方！

　　“伏伤长老的剑法........”

　　方剑阁立于剑门金顶之上，目眩神迷的看着那煊赫之剑光，忍不住心中汹涌。

　　铮~~~

　　弹剑之后，伏伤神剑一抖，轻轻前刺！

　　嗤嗤嗤~~~

　　虚空瞬间破碎！

　　所有注视这一剑之人，全都眼前一黑，失去了颜色。

　　那一剑的速度，已经超越了一般人的视力极限！

　　只是一剑刺出，便出了剑门山，跨越了水涂氏，大风氏等等部落，跨越了整个大荒，跨越了神战之地。

　　直刺数十万里之外，立于长空之中的孝芒老祖！

　　“那人族的神明，竟然如此之强横！难道之前他是在藏拙？”

　　“孝芒老祖能否接下这一剑？这一剑的威能太强了........”

　　“若是两败俱伤.......”

　　西荒各地神族的老神，东荒妖族，海域龙族，南荒重黎神族等等神级存在全都被这一剑所惊动。

　　这一剑的威能，已经远远超过他们了！

　　不过，孝芒老祖乃是神侯，战力强横，即便是垂垂老矣，也未必会束手近擒。

　　说不得临死掀开底牌能拉着这人族神明一起死。

　　那可就最好了。

　　诸多老神心有灵犀一般的全都没有动作，静等这一战的胜负。

　　数十万里之外的西荒之中，孝芒老祖正欲一掌碾死下方那个偷自己至宝的小贼，突然间眉心微微刺痛，心中顿时提起警惕。

　　“这是？！”

　　孝芒老祖抬眼一看，登时心中一颤。

　　只见那数十万里之外，一道无尽璀璨的剑光带着极致的锋芒，宛如贯日长虹一般，轰然向着他冲击而来。

　　其速度快的不可思议，其力量强横的不可思议。

　　明明只是一道剑光，却给他一种宛如整个空间，整个天地都被齐齐撼动，倾倒一般的恐怖错觉！

　　“人族伏伤？！”

　　孝芒老祖心中剧烈一震，认出了那一道剑光。

　　数年之前，就是这一道剑光将孝芒神族的神庙劈成两半，让他都有些忌惮。

　　而此时，这一道剑光比起当年，何止强了十倍百倍！

　　即使是他，看了一眼那剑光，都只觉得通体冰凉，竟然给他一种比他的主人辟邪神皇出手还要恐怖的感觉。M.23sk.com

　　心中大惊之下，他的手不自觉的一缓，下压的那一掌便按在了大地上。

　　轰隆隆！

　　地动山摇间，大地顿时倾覆，裂开一道百多里的巨大鸿沟，尘土荡起数百丈。

　　砰！

　　钟岳猛然跃出百里，被强横的气流掀飞出去，重重的撞碎了一座小山。

　　“好险.......”

　　薪火松了口气，若不是孝芒老祖微微一缓，这一掌钟岳都不好逃脱。

　　“咳咳！”

　　钟岳只来得及咳嗽一声，正要说话，就被陡然扬起的巨大狂风吹的一个踉跄，险些一头栽到大坑里。

　　“这是伏伤师兄的剑光！”

　　钟岳心中先是一惊又是一松，一惊感受到了熟悉的剑气。

　　“这小子不得了！”

　　薪火咂舌不已。

　　几年前，伏伤在他看来也不过是个强横的神明，而这一剑，却已经强了不知十倍还是百倍！

　　当年伏伤与孝芒神庙决战尚且要亲自来到此地。

　　而此时面对比孝初苍山强了千百倍的孝芒老祖，却只是遥隔数十万里，便一剑刺来！

　　这种进步的速度，他见所未见！

　　当年大燧，伏羲几任地皇都没有伏伤这般恐怖！

　　轰隆隆！！

　　钟岳抬头，只见气流纵横激荡宛如无尽的雷霆齐齐震爆一般，似无数蘑菇云在西荒长空之上绽放。

　　整个大荒的气流都好似被这一剑迫出了大荒，形成了比起雷霆还要恐怖的风暴！

　　这风暴是如此之恐怖！

　　那蔓延数千数万里的神战之地，当年诸多神灵交战之后留下的禁地，只是几个刹那就被整个撕裂了！

　　一座座大山断折，如稻草一般飞腾上天。

　　无尽的灰尘好似幕布一般，笼罩了天际，将孝芒老祖召唤的月亮之光辉都遮蔽了！

　　“伏伤师兄竟然已经这般强了！”

　　钟岳打开伏羲天眼一看，瞳孔便是一缩，震撼失声。

　　以他的目光自然可以看到，伏伤这一剑乃是极度的纯粹内敛。

　　其所有的锋芒只在那一道剑气之中，没有丝毫的外泄。

　　但其出剑的刹那，便自然而然的掀动了大荒乃至整个西荒的巨大风暴！

　　“吼！！！”

　　孝芒老祖，三首摇动，大口张开好似三个黑洞，怒而长啸！

　　天狗啸月，其威动山河，可撼月！

　　轰隆隆！！

　　吼山河动，大月摇曳，赫然是孝芒老祖自创的啸月神吼！

　　这啸声能震荡肉身元神，震碎法力神通，震破图腾纹，即便是魔神都不能抵挡！

　　一吼之中，长空之中的风暴瞬间被撕裂了，重新露出了那皎洁的月华。

　　千多里之外的钟岳只觉眼前一黑，一头栽进了大坑里，险些被当场震死！

　　不由的心中骇然。

　　“天狗啸月！这老狗即使在神侯之中都算强者了！”

　　薪火连忙护住识海之中钟岳摇摇欲坠的元神。

　　这老狗的实力还要超出他的想象。

　　“卑微的人族牲畜，也敢对一尊神侯出手！”

　　孝芒老祖一吼之后，身躯猛然一摇，化出两尊化身来。

　　三身齐齐迎上，三颗盘獒之头摇曳之中，齐齐张口一吐，吐出三道至精至纯的先天太阴之剑！

　　他这三道剑气乃是先天太阴之气所炼，是从月神体内提炼出，之后花费了几万年才炼就，拥有莫大的威能。

　　剑气森森撼动长空，月光加持之下，更是爆发出更强大的威能

　　即使当年他反噬他的主人辟邪神皇之时，血战连连之下都没有动用！

　　但此时，在伏伤这一剑的压迫之下，他不得不动用压箱底的本事了！

　　“死！”

　　孝芒老祖连同他那两尊化身齐齐出手，三剑齐齐斩击而出！

　　铮铮铮~~~~

　　月光照耀之下，那通体如玉般通透的先天太阴之剑齐齐震动。

　　数之不尽的图腾文在那三道剑气之中闪烁着，在月光加持之下，爆发出恐怖的神通来！

　　“不知死活的老狗！”

　　数十万里之外的伏伤眉头微微一挑，眸光微微一冷。

　　下一个刹那，剑光相触！

　　顿时天地间一片安静，鸦雀无声，好似时间在这一刻都停滞了。

　　锵~~~

　　或是刹那，或是许久，一道无比尖锐的金铁交鸣之声瞬间响彻长空，震动了整个西荒！

　　噗通！

　　刚自大坑里爬出来的钟岳，忍不住又是眼前一黑，栽倒在地。

　　即使有薪火护持元神，他的耳膜也几乎被震破了！

　　即使放眼整个西荒，诸多神族的老神也全都神色凝重，紧紧的护持着自己的神庙以及子嗣后裔。

　　这样的神战余波，若是无人护持，整个西荒都要死绝！

　　轰隆隆！！

　　长空破碎，虚空坍塌，满是地火风水沸腾！

　　恐怖的杀伐毁灭之力四向蔓延而去，摧毁了一切，层层叠叠的裂缝蔓延出去。

　　乍一看，好似天裂一般！

　　“不！”

　　孝芒老祖神色如土，心中冰凉。

　　因为，他那足以刺破神皇肉身的三道剑气，竟然在碰撞之下，不敌那人族的不知名神剑。

　　嘎嘣一声，断裂了！

　　“啊！”

　　破碎坍塌的虚空之中，孝芒老祖发出一声惊天动地的惨叫之声。

　　不过，只是刹那，那惨叫声便戛然而止。

　　只见一道剑光幽幽明灭中，裹挟着一只句大的盘獒之身，静静的停在长空之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1176章 剑斩盘獒免费阅读。https://xs.23sk.com 