    空间乱流。

    林缺按照蚩尤给的地图，一路上轻松规避了危机。

    “嘎吱！”

    当他推开一扇石门，映入眼帘的一幕，让他呆滞了。

    在他正前方位置，一尊雕像，直入苍穹，身披暗金色盔甲，威风凛凛。

    雕像的模样不是别人，赫然是蚩尤的模样。

    林缺脸色当场黑了下来。

    尼玛！

    难怪这家伙有这座遗迹的地图，合着是他的墓地。

    这家伙也是个人才，带着自己跑到他的墓地盗墓。

    牛逼！

    夏雨嫣看着眼前的一幕，刚想说什么，眼前一黑，晕厥了过去。

    “夏雨嫣！”

    林缺脸色一惊，连忙搀扶住夏雨嫣，检查其身体情况。

    “臭小子，她没有事！”

    蚩尤的声音，在脑海中响起。

    下一秒。

    蚩尤主动从魂宫之中，迈步走出，显现在场中。

    这时，一直待在丹田的梦魇鬼王见到出现的蚩尤，当场吓傻了。

    “魔……魔神！”

    传说中，魔神大人不是已经陨落了吗？

    为什么出现在林缺体内？

    那么，之前冥渊一直辛辛苦苦的捉拿林缺，想要复活魔神大人，不是多此一举吗？

    顿时间，她脑海一片空白。

    之前，他们做出了这么多努力，到底是为了什么？

    林缺见到突然出现的蚩尤，也有些懵逼。

    “你不隐藏了？”

    蚩尤冷哼一声：“暴露是迟早的事情，你丹田内的小妮子，有你的灵魂印记，不会有什么危险。”

    “况且，待会我还要用上她。”

    “至于你怀中的女娃，先让她好好睡上一觉吧。”

    林缺眉头一皱：“老实交代，是不是从第一次听到星窟时，你就预料到了一切？”

    蚩尤没有隐瞒，老实的点了点头：“是！”

    林缺恍然大悟。

    尼玛！

    老子就说嘛，自己掉入空间乱流，也不见得这家伙出手帮忙。

    自己一路走来，蚩尤对星窟的一切了如指掌。

    合着，这一切都是人家精心设计的。

    蚩尤瞧见林缺阴沉的脸色，挤眉弄眼的说道。

    “小子，老子这一波，瞒天过海，就问你服不服？”

    林缺：╭∩╮(`皿′)╭∩╮。

    “我服你奶奶个腿！”

    “你别告诉我，这里的SSS级传承，是你留下的？”

    蚩尤摇了摇头：“这个倒不是。”

    “小子，别用你那杀猪的眼神望着吾。”

    “这座星窟，确实不是我打造的，一开始我也只是猜了个大概。”

    林缺冷声问道：“那你为何熟悉这里的一切？”

    蚩尤眨了眨眼，无辜的说道：“因为设计者，是我小弟啊！”

    “我知道，没毛病吧？”

    林缺：……

    这一刻，他感觉自己的智商，遭受到了羞辱。

    只见他意念一动，蚩尤双腿噗通一声跪倒在地上。

    林缺双手抱胸，戏谑一笑：“我让我武魂，给我下跪，没毛病吧？”

    蚩尤：？？？

    玩不起！

    丹田内，梦魇鬼王都傻眼了。

    自己看见了什么？

    魔神大人，居然给林缺下跪了。

    这个世界太疯狂了。

    蚩尤黑了一张脸，沉声说道：“小子，你不把我放开，这个遗迹内的一切，你也别得到了。”

    林缺撇了撇嘴：“我林某人，是那种为金钱折腰的吗？”

    “不可能！”

    话是这么说，可他已经撤下了对蚩尤的压迫。

    林缺一本正经的说道：“你以为我是屈服了吗？”

    “不，我是看你太可怜了。”

    蚩尤冷哼一声，他一双眼睛，早已将事情看的透彻。

    活脱脱的一个财迷，实锤了！

    林缺打量了眼四周，发现除了一尊雕像外，再无其他。

    “你当初不是把混沌本源打散了吗？”

    “为什么又将它们收集起来？”

    蚩尤也是无奈一叹：“吾不知！”

    对于混沌本源所化的星脉，为何会出现在星窟之中。

    他也是百思不得其解。

    对于在星窟之中发生的一切，他总感觉有人在背后操作。

    林缺：“你还没告诉我，这里的SSS级传承，到底是谁的。”

    蚩尤走到自己的雕像前，伸出手触摸，脸上露出回忆。

    “我的十八魔将之一，剑魔！”

    话语一落，脑海中，梦魇鬼王整个人都惊的瘫成一团。

    林缺：“你认识？”

    梦魇鬼王恐惧的看了眼蚩尤，缓缓说道：“略有耳闻。”

    “当初远古一战，以一己之力，挡下皇帝大军一天，血染疆场。”

    “相传，剑魔的剑刃曾斩神灵，尸骨可堆积成山。”

    蚩尤大手一挥，梦魇鬼王被强行拽出丹田，出现在场中。

    “小女娃儿，有点见识。”

    “当初剑魔，替吴挡下了皇帝致命一剑，这才得以让吾的灵魂进入轮回。”

    林缺：“剑魔为你赴死，嗜血狂魔要踩你上位。”

    “啧啧，你这老大当得也够惨。”

    蚩尤摇头一叹：“小子，剑魔的传承不适合你，我需要你为他寻找一位合适的传承者。”

    林缺点了点头：“没问题，包在我身上。”

    他的心中，已经有了一位合适的人员。

    叶逆！

    蚩尤也看出了林缺心中所想，赞同的说道：“那小子倒是和剑魔有几分相似。”

    “离开这个空间的出口，就在雕像下方，击碎它，便能获得传承钥匙，离开这里。”

    林缺也不含糊，魂力爆发。

    “星耀级肉身，80%！”

    “魔神撼天指！”

    一指轰出，震天撼地，强大的威力，将蚩尤雕像轰的四分五裂。

    碎裂的雕像之中，一柄暗金色的剑魂漂浮在空中。

    强大的剑气，直入苍穹，将空间斩裂出一道口子。

    与此同时，无首坐在黄金王座上，一身狼狈的来到石门前。

    他费劲了千辛万苦终于来到了这里。

    “SSS级传承，我……”

    “卧槽！”

    他脸上喜悦的神色凝固，迎面而来的剑气，将他整个人淹没……

