    方舟飞船的初次测试大成功，根据现在反馈的信息，方舟飞船正面车翻解放的仿神巨像问题不大，无非就是考虑到攻击性的问题上，需要用不少的时间，当然如果能让方舟飞船充能结束的话, 秒杀仿神巨像轻轻松松的。

    而充能如何解决？也很简单，只要挨打就行了，动能冲击产生的力量会被方舟飞船的缓冲结构吸收转化，而能量攻击也是如此，能量攻击的转化核心依然是神代结晶。

    只要不超过神代结晶的瞬间转化速率，那么这个吸收的幅度就会拉满, 如果超过了的话，就需要方舟飞船硬抗了。

    即便是这样，方舟飞船也在极大的范围内拥有魔免的效果, 而神代结晶吸收转化的能量，又会重新释放出来，注入到方舟飞船的攻击锐角上面，激发那部分陨石金属的力量，从而发挥出来极大化的攻击。

    “来来来，都不用客气，使劲的输出。”郑逸尘从舰桥内走了出来，将一个隐形眼镜摁在了自己的眼珠子里面，这东西关联着舰桥内部的，没有什么控制权，只是能同步显示一些参数信息。

    “哦。”安妮摆了摆手，一个粗壮的藤蔓直接抽在了方舟飞船上面，威力看起来很大，不过从吸收条上面的反馈来看，这一击比起格蕾的正常一拳的效果都要弱。

    依琳也凑了过来，抬手甩出去了一道火球, 火球落在了方舟飞船上, 发生了大爆炸, 爆炸的破碎火焰迅速的消失，消失的时候可以看到一些碎焰被吸进了方舟飞船的表层里面。

    反馈力度倒是超出了格蕾的普通一拳，但这种攻击并非是只有动能冲击，还有就是火球爆炸的力量，反馈比较明显是双重吸收的结果，而安妮的藤蔓打击只有物理攻击的效果。

    之后依琳换成了冰系的攻击，一颗冰球砸在了方舟飞船上面，冲击很强，超出了格蕾的普通一拳，但比起她用陨石手套打出来的攻击反馈弱很多。

    冰系的攻击，除了寒气之类的攻击方式外，剩下的只要是结冰的攻击，其实都能当做是物理攻击来着，冰的稳固性也没有被马上吸收，只不过郑逸尘看着挂在方舟飞船上的冰球，融化的速度很快。

    方舟飞船的表层并不热的，这东西重新凝固之后，想要加热融化的难度倍增, 绝大部分的时候都会保持着冰冰凉凉的状态。

    “冰元素也被吸收了, 速度相对慢一些。”依琳说道, 继续换了别的攻击方式，各种各样的魔法随手捏来，让人大开眼界，甚至依琳都用了当初那个能让原始的陨石金属融化一点的‘炽阳’。

    这个魔法这一次发挥出来的效果就不一样了，方舟飞船被攻击到的地方没有任何的变化，只是温度大幅度的上升，然而大幅度上升的温度在神代结晶的吸收转化下，迅速的恢复了正常的温度，降温速度异常的快。

    “好了，没什么测试的了，有这东西，你能在大陆的任何地方横着走，平推黑暗教会都没什么问题了。”

    “没必要，那样无非就是制造一些恐慌，我没那么无聊。”

    “接下来嘛，闲着也是闲着，先让这东西自检一百次吧。”郑逸尘咧着合不起来的嘴巴说道，方舟飞船彻底的完成了，整個过程中没有什么惊天动地的天象异常，无非就是遇到了过很多技术性的问题。

    但不管怎么说，方舟飞船完成之后让郑逸尘彻底的松了口气，自检那玩意，真就是闲着没事做的。

    反正那种操作就和对着电脑操作的时候，闲着没事鼠标右键加E键疯狂的刷新桌面那样。

    在这段时间里，他要将整个火山熔炉基地里的所有东西都转移到方舟飞船内部，包括依然很重要的火山熔炉。

    郑逸尘一开始是准备将这个火山熔炉转移进去的，然而里面的陨石金属存量不多了，没必要转移这个，他有个更好的，火山熔炉只是用陨石金属的衍生物做出来的。

    而方舟飞船里面有个小很多，但却是用陨石金属的衍生物和陨石金属本身做出来的合金熔炉。

    性能比起这个火山熔炉要好太多了，至于以前为什么没有换这玩意，主要是没必要，性能更好的熔炉也不会提升陨石金属的品质，最多就是在效率方面更高一些。

    然而那个时候火山熔炉内的陨石金属都已经处理的差不多了，根本不需要额外的转移，当前的就够用了。

    这里最为麻烦的东西也是火山熔炉，而其他的东西，一大堆的炼金傀儡过来忙活一阵子就能忙完了，根本不是多大的事情。

    甚至处理好了火山熔炉之后，他这边直接能将这一块地给挖走。

    只是考虑到这是红炎的家，郑逸尘没那么做。

    “你们考虑的如何了呢？”在大量的炼金傀儡忙活的时候，丹玛丽娜笑吟吟的来到了红炎这边，最初和红炎交涉的时候，红炎就透露出来了意动的想法。

    看样子是被她花的大饼吸引到了，当然，她画的大饼也不是虚假的，而是一张设计图，等到时机成熟了，大饼就能成真。

    红炎有这种想法了，那么白雪同意的可能性就很大了，无论是火山之主还是雪山之主，都属于那种对权力没什么野心和想法的存在，那种东西对她们而言并没有多大的意义。

    相比起那些，她们更为在意的是自身的存在性。

    而丹玛丽娜给她们描述的大饼汇总，就有关联着她们所在意的部分，红炎同意了，白雪若是不想要‘孤独’的话，那也会同意，她本身就是智慧生物，就算性格冰冷，那也有着智慧生物通有的问题……

    “我没什么意见了。”红炎看着方舟飞船说道，之前的测试，她看来都是小打小闹的，唯独依琳最后用的‘炽阳’不同，那个魔法强度极高，就算是火属性的，也能给她带来一定程度的威胁。

    对于雪山之主的影响就更大了，冰强到了一定程度会克制火，相应的火属性强大到一定程度后，冰就是白给的。

    况且她们都有接触过神文，方舟飞船这种用更多的陨石金属做出来的造物，内部能没有神文的力量？

    不说别的力量，就这么一个造物已经证明了郑逸尘这边的底蕴了，况且火山熔炉里面剩余的那些陨石金属还有很多，郑逸尘完全能做出来各种各样新的强大武器装备。

    “你可真是太好说话了。”白雪看着红炎这么快就投了，虽说之前红炎也有这方面的想法，可总要考虑一段时间吧？

    而时间对她们而言不是什么珍贵的东西，可现在丹玛丽娜就是过来问了一下，就没了？

    “我早就心动了，那就不用在犹犹豫豫的了。”红炎瞥了白雪一眼，丹玛丽娜和郑逸尘这边的表现，的确是让她看到了更多的可能性，所以没必要犹犹豫豫的了，她本来就是火。

    既然心动那就是有想法，有想法那就直接去做。

    “所以说，你们在很久以前就盯上我们了吧？”白雪对丹玛丽娜说道，红炎都同意了这件事了。

    那她也不用考虑那么久了，就像是丹玛丽娜想的那样，如果红炎走了，她自己是真的会‘孤独’的，她们两人属性不同，诞生于古神的尸体，火山雪山虽然距离很远，但彼此也有一种特别的关联。

    从某种意义上来说，她们算是姐妹了。

    “话不能这么说，想法是跟着底气而改变的，以前的时候我想小龙绝对没有这样的想法。”丹玛丽娜轻笑着说道：“而我更是没有拉你们入圈的想法，那个时候你们对我们这个圈子而言，很危险。”

    至少在以前的时候，正常的契约能对她们魔女产生影响，而对火山之主和雪山之主这样的半神就未必有用了，即使有用，谁能保证可以完全发挥出来该有的作用？

    所以那个时候丹玛丽娜没有过拉这俩半神入伙的想法，还想着让她们少和小龙接触，彼此之间维持利益就够了。

    可现在，他们这个圈子里的底蕴不一样了，红炎白雪来到了这里之后，也只是身份比较特殊一些圈内人，而并非是破格的存在了。

    白雪点了点头，相比起红炎，她对一些重要的事情更加的稳重，红炎可以立即同意下来，她不能，她还有很多问题要弄清楚，甚至提及到了郑逸尘之后要做的重要事情。

    黑之月计划虽说郑逸尘没有直接透露过，可地外观察基地就在雪山那边，郑逸尘经常监控黑之月，所以白雪能猜到郑逸尘之后的重要动向。

    她是打算等着郑逸尘这边解决了黑之月的问题之后在给出来答案的，而丹玛丽娜的态度就很明确，这个时候拉着她们入伙，就是想要她们这一份战力，等之后再谈这件事？那也不是不行，但契约的内容可就要变一下了。

    这个时候入圈的话，她们能进一步的接触到一些没有接触到的知识，还有通过溯神祭坛压榨出来的那些失落的知识，神代和远古神代的模拟环境等等。

    丹玛丽娜这边谈条件的牌太多了。

