    秦风话语一落，那大汉也是吓了一跳，慌慌张张的离开了房子，不过他们也没有离开院子，就在院子里等着。

    奶奶有点担心，看到他们离开了，赶忙对秦风说道：“先生你还是赶快离开吧，待会他们肯定会有很多人来的，奶奶本事再大约不是对手的，你快走，我开后门让你离开。”

    秦风笑道：“奶奶，不要惊慌，我既然是管了这个事情，自然就不怕了，他们来多少人，我就收拾多少人，你放心。”

    奶奶还想说话，小夏忙道：“奶奶你不要害怕，有叔叔在，他们都不是叔叔的对手的。”

    奶奶哭笑不得，只好摇摇头道：“那好吧，待会实在不行的话，我这个老太婆就跟他们拼了，好歹是一条人命，弄死了我，这个债也算是清了。”

    秦风听到这个话，心里也是有些伤感，这个估计是奶奶想到的最后一个办法了，他当然不能让这样的事情发生。

    时间一点点的过去了，半个小时之后，一批人急匆匆的冲进了院子，那大汉看到了他们，顿时就是喜出望外，上前说道：“三哥你总算是来了，那个小子就在里面。”

    带头的是一个满脸胡子的家伙，相貌丑陋，同样是大块头，但是他却是货真价实的武者，各种派别的拳法，他都熟悉，更是精通其中了几种强悍拳法。

    “你小子平时我让你跟我学点功夫，你就是不听，只想着玩女人，现在好了，碰到了厉害的就不知道怎么办了吧，等以后老大见你没用，直接将你扔了，你可不要后悔。”

    那大汉连连点头道：“三哥说的是，我也明白了，今天的事情处理了之后，我回去就跟你学功夫。”

    看到豹子头的态度诚恳，那三哥这才点点头道：“好了，现在就带我过去吧，我倒是要看看，哪个不长眼的敢管我们的事情。”

    说话之间，一帮人就再次冲进了房子，秦风也正正门口等着他们，那三哥看了看秦风，惊讶的对身边的豹子头说道：他就是你说的高手？”

    豹子头连连点头道：“是的，他就是那个混蛋，不过三哥你小心点，这个家伙有些本事的，我们几个手下都不知道是怎么回事，就被他打倒了。”

    三哥看了看秦风，也看不出什么名堂来，因为他不是修炼者，只是一个普通的武者而已，就对秦风说道：“小子你知道我们是什么人吗？”

    秦风将小夏交给了奶奶，对她说道：“奶奶，你带小夏进去一下，等我解决了他们你们再出来。？”

    小夏还舍不得离开秦风，不过还是听话的跟着奶奶进入了房间，等他们进去之后，秦风这才说道：“我不知道，不过你客运科说说。”

    那三哥大笑道：“小子，你不知道我们是什么人呢，今天这个事情我还能从轻发落，那好吧，我就跟你说说我们是什么人，昆仑山脚下，司马家族你应该知道吧？”

    秦风是一个从外地过来的，什么司马家族，他自然是不知道，不过听他们的口气，这个司马家族应该是一个很有实力的家族。

    “不知道，我是外地人，你最好说的详细点。”秦风笑道。

    那三哥脸色微微一变，说道：“好，我就原谅你一次，跟你说清楚，免得你死了都不知道是谁弄死的，司马家族，是江南省四大家族之一，昆仑市最大的家族，生意遍布江南，这里所有的大酒店，会所，夜总会，地下赌场，全部都是我们司马家族的，现在你知道你得罪了谁吗？”

    秦风一听，原来是这个，他丝毫不慌，看看那个三哥冷笑道：“你好像忘了一个，司马家还是放高利贷的吧？”

    三哥有些发怒了，他看到这个小子听到司马家族的介绍，不但没有害怕，反而是更加的嚣张，还敢质问自己，司马家在江南省赫赫有名，就算是普通老百姓听到这个家族，也是非常清楚，那些老板更是谈虎色变一般，生怕招惹了。

    因为司马家族太强了，不管是任何方面，生意占据任何领域，金钱超过百亿，更重要的是，他们家族有真正的强者，没人能够抵挡得了。

    当然这个三哥觉得没有必要说，因为对付秦风这样的角色，他一个人就可以了，只是这个家伙居然反问自己，这也太不将司马家族放在眼里了。

    “小子，你好大的胆子呀，司马家族都不放在眼里，好，等会我将那打趴下，然后将你抓回去，等老大好好收拾，他可是司马家族的一份子，他会告诉你，司马家族是多么的可怕。”

