    黎城，碧苑小区，9号5单元2楼7号房

    “靓仔，收快递！”

    孙凡驱散自己脑海当中的困顿，打开门，看到外面有一位穿着红色外套制服的快递小哥。

    “你的快递”快递小哥说道“签个名”

    熟练地签字打发走快递小哥之后，孙凡一脸奇怪地看着手里的包裹，他记得没错的话，他应该没买东西才对。

    难道自己开马甲写小说进宫被发现了，书迷寄过来的刀片？

    【寄件地点：寄件人：】

    “？？？”

    一片空白的寄件单，别真是什么恐怖袭击吧。

    不过摇摇头把各种奇思妙想抛出脑海，小说写多了，脑子都不太正常了，现实哪里来那么多奇怪的东西。

    他不再纠结，三下五除二把包裹拆开。

    “游戏机？”

    映入眼帘的是一款PS游戏机包装盒子，看上去很精致，上面还刻着奇奇怪怪的花纹。

    “真假虚实，极乐往生！”

    “……”

    “哦！想起来了，之前好像有个什么抽奖活动，我好像确实中奖了！”

    看到游戏机盒子的一刻，孙凡终于从自己的脑海深处翻出了记忆碎片，好像是他参与游戏调查问卷时抽奖中的游戏机。

    兴奋地搓搓手，孙凡准备来好好看一看这个小宝贝。

    作为一名与赌毒不共戴天的四好青年，除了写作之外，玩游戏就是他最主要的发泄方式。

    所以他对于各类游戏其实都不陌生，不论是单机游戏还是联网游戏的，不论是开心消消乐，还是黑魂、只狼之类的游戏，他都生冷不忌照玩不误。

    不过PS游戏机，这玩意他还真没怎么接触过，不过这不是重点，重点是白嫖一个游戏机也太爽了。

    不过当孙凡打开盒子的一刹那，一道光芒迸射，直接朝他扑来。

    “沃草？”

    盒子当中空无一物，但是他的眼前却出现了一个宛如电子屏一般的屏幕。

    【当前宿主绑定中1%…5%…10%…95%…99%……100%…绑定完成！】

    【游戏内不存在真正死亡（但请不要忽视生命的重量，每一次死亡都是不可忽视的，积极游戏，享受健康生活）】

    【玩家受到游戏系统保护，并不会因此而产生自闭症、狂躁症、精神分裂症等精神问题】

    【玩家每个自然日可获得一枚游戏币，本日已发放（注：游戏币可以用来购买商城内一切东西，请务必谨慎使用）】

    【玩家档案】、【游戏库】、【游戏商城】

    孙凡一愣，然后仰天狂笑，作为一名网络小说作家，“金手指”他可太懂了。

    “咳……咳咳……”

    笑道岔气的孙凡终于停了下来，缓了一会，他就像是范进中举一般。

    每天写书打游戏，偶尔出去品茶的性福生活，实在是太过平淡了，在这种平淡的生活里，猛然间冒出来一个“金手指”，未免也太魔幻了吧。

    不过他没有怀疑，因为他本身就是个“穿越者”，如今金手指到账对于他来说完全不是什么不能接受的事情。

    或者说他等这一天已经等了十八年了，这个世界可不是前世，科技水平倒是大差不差，但是这个世界真的拥有超凡啊。

    每年各个国家之间都会进行比赛，用这样的方式来代替世界大战。

    曾经的孙凡以为自己也会成为其中的一员，甚至是天下第一，结果现实沉痛一击，告诉他别做梦了，真以为穿越了就是天才？

    该是普通人，还是普通人。

    甚至于这一世还是个孤儿，无依无靠的，也就是这个新世界强制执行教育计划，所以给了他一个长大成人的机会。

    不过现在，一切都变了，金手指到账了，一切皆有可能。

    他叫孙凡，老院长希望他这一生平平凡凡，顺顺利利。

    可是作为穿越者他又怎么能够甘心平凡呢。

    过了好一会，他终于开始集中注意力研究自己的金手指了。

    主要是，兴奋过头了，反而进入了一种贤者状态的时间。

    精神集中在【玩家档案】上，光屏上立马弹出了孙凡的图像，顺带还详细的附带了各类属性。

    “细胞活力……健康程度……”上千条不同的属性看的孙凡头晕眼花“这玩意就不能精简一点嘛”

    等孙凡生出这样的念头之后，光屏再次变化，一个简单的面板展露在孙凡眼前。

    【玩家：孙凡】

    【当前状态：虚弱】

    【属性：精1，气1，神1】

    【装备：无】

    【技能：无】

    【天赋：无】

    【称号：无】

    【游戏币余额：1】

    三个一，四个无，再加上一个虚弱，孙凡只能感叹自己未来可期。

    属性面板上也说了，人类正常成年男子的均值是2，他这个全部1的渣渣显然是拖了均值的后腿。

    对于虚弱的状态，孙凡也清楚，就他这种懒得动弹，一天能坐着不站着，能躺着不坐着的主，身体状态要是能好了，那才是见了鬼的。

    他都怀疑三个一，是不是游戏系统四舍五入的结果，他真实水平有没有这么高还是个未知数。

    略过自己不看入目的属性之后，孙凡看向了【游戏商城】，一大堆东西瞬间弹了出来。

    【游戏】【皮肤】【道具】

    【皮肤】【道具】里面空荡荡的，什么也没有，孙凡也只能把注意力集中在【游戏】上。

    【游戏】里面也只有三个选项亮着。

    【山海界·大荒】，门票：1游戏币（特价）

    【大闹天宫·南天门】，门票：999999游戏币

    【群星·肃正协议】，门票：999999游戏币

    下次刷新时间：6天23小时50分钟

    孙凡能看到还有很多的选项，但是却都是灰暗的，而且似乎还有某种遮蔽打在上面，什么都看不清。

    “你这不摆明了让我选【山海界·大荒】嘛？”

    孙凡内心涌现一万匹羊驼，999999的游戏币，一天攒一个游戏币，下辈子都攒不够解锁费用。

    “那就决定是你了！”

    孙凡把仅有的一枚游戏币投入【山海界·大荒】之中，囊中羞涩也只能先被人牵着鼻子走了，就当新手教程了。

    【山海界·大荒，已解锁，加入游戏库】

    看着游戏库当中的【山海界·大荒】，孙凡直接选择进入，他已经饥渴难耐了。

    【真假虚实，极乐往生】

