    眼前这位少年的实力和清醒前一模一样，依旧是宗师境，没有太大进展，体内也看不到丝毫魂力波动，好像之前在识海看到的都是假的一样。

    “不对啊……”

    张悬眉头皱紧。

    他曾进入对方识海，辽阔无边不说，灵魂巨大如山，仔细说起来，比起他都只强不弱，本以为清醒后，单凭魂力，就有不弱于自己的实力，怎么……没有丝毫变化？

    “是不是没有引魂出体？”一个想法冒了出来。

    魂力强弱，清醒的时候是很难看出来的，只有魂魄离开肉身，才能窥视一二。

    “为师传授你一套巫魂修炼的方法，以后你主修魂魄，真气则可以不用练了！”

    心中猜测，张悬道。

    手指伸出，在对方眉心一点。

    嗡！

    精简版的天道引魂诀，就出现在路冲脑海。

    路冲宗师境的实力，并非真气，而是靠毒液提升的天道肉身，和灵魂力量配合，相得益彰，比真气修炼者更加顺畅。

    “多谢老师！”

    将脑中的功法看完，再次看向老师，路冲满是感激。

    他虽然陷入沉睡，但灵魂困于识海，仔细说起来，耳朵能够听到，皮肤依旧有感觉的。

    也就是说，自从昏迷后，老师为他做的事，全都知道。

    至尊的修为，就对抗拥有化凡境强者的轩辕王国；购买无魂金人，冒险进入巫魂墓，九死一生；为培育醒魂草，分裂灵魂，进入他的识海……

    恩情大如天，这辈子都无法偿还。

    不仅如此，还将如此珍贵的功法，毫无保留的赠送……

    老师，放心，我一定会好好修炼，不让你失望！

    拳头捏紧，路冲目光坚定。

    他以前是个肆意张扬的人，家族剧变后，变得沉默寡言，现在就算感激，也不会宣之于口，只会用加倍的努力，来证明自己。

    将脑海中的功法看了两遍，彻底理解记熟，路冲这才吐出一口气，盘膝坐在地上。

    张悬也不离开，坐在一侧守护。

    灵魂第一次出体，是十分危险的，稍有不慎，就会被房间内的风吹散。当初他第一次出体，是在封闭的地下墓**，再加上修炼的是完整版的引魂诀，影响不大，路冲就需要小心了。

    精神一动，巫魂离开身体，一边修炼，一边观察。

    不知过了多久，眼中光芒大盛，坐在正前方的路冲身体一晃，一个相同的影子挣扎着冒了出来。

    巫魂出体！

    “嗯？还是很弱啊……”

    张悬眉头再次皱起。

    从路冲体内出现的魂魄，依旧没想象中的那么强大，和刚引魂出体的修炼者一样，虚弱不堪，一道吹不灭蜡烛的风，都能让其溃散。

    这是怎么回事？

    他的识海、魂魄都如此强大，怎么引魂出体后，魂力却这般弱小？

    “老师！”

    巫魂离体，看到的世界也和肉眼看到的不同，路冲一脸兴奋。

    “你灵魂还很弱，切忌大喜大悲，吸收这枚灵石中的灵气，快点修炼！”

    随手扔出一枚中品灵石，再次一点，精简版天道巫魂修炼功法，进入对方脑海。

    刚刚离体的灵魂，很难承受外界的压力，不光是风，就算大喜大悲，也会让其元神晃动，这个时候，尽量少让灵魂波动，而是快点修炼。

    不过，有他在一旁坐镇，又有功法和足够的中品灵石，路冲的修炼条件，比他当初要强了不少。

    “是！”

    控制了自己的情绪，魂魄坐在灵石跟前，路冲吸收其中的灵气，修炼起来。

    “修炼的速度也不算快啊，难道有什么没弄清楚？”张悬挠头。

    路冲的修炼速度也不快，可以说，和识海中看到的场景，完全是两个概念。

    本来，按照他的猜测，路冲极有可能是后天巫魂体，只要修炼，借助识海中强大的魂魄，进步绝对是一日千里，就算是他，都会望尘莫及。

    可现在，速度按部就班，没有任何让人惊奇之处。

    难不成……猜错了，他并不是那个所谓的后天巫魂体？

    可如果不是，识海为何如此辽阔，魂魄躯体，又为何这么巨大？

    心中疑惑，见路冲的修炼已经稳固下来，不用继续守护，这才走出房间，找到墨魂生，将心中的疑惑问了出来。

    虽然这位六星巫魂师下人，将巫魂的手段和修炼方法都传给了他，但要说对这个职业的理解，自己还是远远不如。

    毕竟，六星巫魂师，再加上活了数万年的寿命，无论哪一样，传出去都会惊世骇俗，让无数人震惊。

    “这个……我也说不清楚，这样吧，等小少爷修炼完了，我过去看看！”

    墨魂生也想不通怎么回事，最后摇了摇头。

    听到的消息再多，都不如亲自去看，才能明白。

    “嗯！”张悬点点头，不再纠结这件事，回到了自己的住处。

    帮路冲修炼，感觉时间不长，实际上却过了整整一夜，今天正是名师大比的日子，也该准备一下，过去参加比赛了。

    尽管中品灵石，已经吸引不了他的兴趣，但参加这种比试，是名气大涨的好机会，不能错过。

    不然，以后想要冲击更高级别的名师，就会变得很难。

    “从今天开始，你叫分身，称呼我为本尊！”

    进入房间，就看到分身正在坐着修炼，张悬开口。

    分身点头。

    “我要出去参加名师大比，你不能在这，不然，有人打扫房间被发现，就说不清楚了……”

    他们住的地方，是赵飞舞帮忙找的，有万国联盟盟主府的人，专门负责打扫，他在这里，还好说，一旦不在，打扫的人看到，这里还有一个张悬，还不活活吓死？

    至于伪装杨玄……分身就算能够伪装的容貌一样，没有天道图书馆，遇到高级名师，直接露馅，效果远不如本尊。

    “我进入储物戒指吧！”分身也想到了这个问题，道。

    “你能进去？”张悬一愣，随即苦笑。

    储物戒指，是一个没有空气的真空环境，生命进入其中，会直接变成肉干，别说化凡境强者，就算圣者都坚持不住！

    不过，他这个分身不同，肉体由九天莲胎这种神物炼制而成，不需要呼吸，水火不侵，刀剑不伤，闯进储物戒指，没有任何问题。

    习惯空间戒指不能盛放生命，张悬问了一句，接着就反应过来。

    “收！”

    知道分身可以进入储物戒指，也就没什么可纠结的，手掌伸出，精神一动。

    呼！

    分身从眼前消失，进入戒指之中。

    随身携带，就能避免不少麻烦，至于杨师不在院子怎么办……开玩笑，这种级别的名师，能被随便看到，才真是见鬼了。

    走出房间，来到客厅，就见康堂主、若欢公子等人已经等候多时。

    此时的若欢公子，已经彻底巩固了化凡四重巅峰的修为，一双眼睛，光耀夺目，给人一种精气四溢之感。

    看来这段时间，不光修为增加了，对名师的理解，也有了很大进步。

    “名师大比，当众举行，就在盟主府外的广场，张师，我们过去吧！”

    见他出来，康堂主笑道。

    “好！”张悬点点头，正想跟在后面离开，就见一个人影挡在前面。

    “大师兄，我陪你一起过去吧！”

    “大……师兄？”

    张悬一呆，转头看去，这次发现薛园主竟然也站在房间。

    此时的薛园主，气息沉稳，魂魄和肉身完美结合，竟然已经达到化凡五重，合灵境！

    她因为灵魂受损，才桎梏在浊清境巅峰多年，寸步不行。

    半个月前，“杨师”传授了解决的方法，治疗好旧疾，多年的积累一朝突破，于是和妖辰兽一样，顺利成了合灵境强者。

    而且全身气息隐隐，居然已经达到了合灵境初期巅峰，随时都会达到中期。

    刚开始还有些奇怪，想想也就恍然。

    为了治疗灵魂，她天天吸收药园的灵性，这些年，积累的何其庞大，猜的不错，短时间内，她的实力，肯定会突飞猛进，冲击合灵境巅峰，都不是不可能。

    “是啊，我是杨师收的授课学生，而你是亲传……自动高出一个等级，不称呼师兄，如何称呼？”薛园主抱拳道。

    “呃，这倒是！”张悬这才反应过来。

    那天，情况危急，他知道光凭“吓”肯定是唬不住的，必要的时候，必须震慑一下，就收了这位薛一瑶为学生，传授解决灵魂的方法。

    这样以来，就能得到她的感激。

    果然和预料中的一样，脑海形成了金色书籍，这才一举将白宗主砸成肉饼，威慑全场。

    收她……只是权宜之计，情急没办法的事，回头就忘了，没想到她却当真了。

    不过，也对，她是“杨师”收的授课学生，而自己是亲传，亲传自动成为师兄……这样称呼也是理所当然。

    “名师大比，没什么危险，无需担心，还是在这里守着吧！”

    知道对方是好意，张悬还是摆了摆手。

    名师大比，是名师堂组织的活动，谁敢捣乱就是和名师堂作对，安全肯定不会有问题。

    “这……”薛园主迟疑。

    “没什么可担心的！”

    摆了摆手，不再理会对方，跟在康堂主等人身后，向外走去。

    名师大比，我张悬……来了！

