    “抱歉，因为这层身份的缘故，先前不得不隐瞒。”韩立冲热火仙尊略一抱拳，说道。

    他来此之前，本想着再换一重容貌，可转念一想，又觉得有些不妥。

    其与热火仙尊在野鹤谷相处时间不短，若是刻意换一重身份再来，难免被其瞧出破绽，倒时候反而容易生出嫌隙，加之狐三两人在侧，必定会生出更多麻烦。

    如此，还不如一开始就坦诚“厉寒”这个身份，反倒能避免许多隐患。

    “厉道友不必如此，我不一样也不得不隐姓埋名，终日里担惊受怕。”热火仙尊摆了摆手，苦笑着说道。

    “哈哈，既然都是熟人，这次探险真言门就更好办了。”石穿空笑着说道。

    “不错，不错，刚刚热火道友还说你能与我互相引为酒中知己，来来来，咱们先别管其他的，先喝个过瘾。”狐三遂也笑着说道。

    韩立见此微微一笑，并没有推辞，当即坐在了石穿空对面，与之对饮起来。

    说起来，当初在闲云谷中，除了景阳上人之外，就数这热火仙尊最为贪杯，不曾想如今结识的这狐三也是个酒鬼。

    不过对于此人有些吊儿郎当且不羁的性格，他倒是并不反感，反倒是勾起了一些七玄门时候的往事。

    ……

    黑山仙域，元龟大陆，流云城。

    元龟大陆位于黑山仙域东南边界，而流云城又处于元龟大陆最南端，虽然看似地处偏僻，但却算得上是黑山仙域数一数二的繁荣巨城。

    其城墙巍峨高耸，几乎直入云端，城内一条条宽阔街道交错延伸，无数高大华美的建筑林立，一直延伸到视野尽头。

    远远望去，城池之中到处都是密密麻麻的人流，天空之中也有一道道遁光飞过，繁荣昌盛的难以想象。

    此城滨海而立，城外是一片无边海域，海水呈现黑色，海面剧烈的翻滚着，掀起一道接着一道的巨浪，似乎整片海域在发狂一般。

    这片海域被称为暴乱之海，终年波涛涌动，骇浪滔天，气候极其恶劣，更蕴藏了许多危险，莫说凡人，就是一些修为稍低的修士，也无法在其中生存。

    暴乱之海虽然气候恶劣，但其中的天地灵气却非常浓郁，海中妖兽极多，更有盛产许多珍贵灵材，所以纵然暴乱之海非常危险，仍有无数修士来到流云城，从这里出海探宝，使得此城极为繁华。

    流云城之所以如此繁荣，不仅仅是因为那些出海寻宝之人，还有一个重要原因，那就是流云城内坐落了一座连同黑土仙域的跨域传送法阵。

    四盟仙区彼此虽然没有蛮荒界域相隔，但也并不接壤，彼此之间都隔着一些天险之地。

    黑山仙域和黑土仙域之间，便隔着这暴乱之海。

    流云城中央区域，赫然有一座高耸入云的白色巨峰，从山脚到峰顶密密麻麻修建了无数建筑，依山盘旋而建。

    从远处望去好像，整个白色巨峰好像一个大型蜂巢，甚是壮观。

    巨峰半山腰处，一座三层的白塔建筑依山而立，白塔中央大殿门前，悬挂了一块数丈大小的匾额，上面用金粉书写着“飞仙殿”三个大字。

    这里正是流云城的传送大殿，通体由一块块白色玉石垒砌而成。

    穿过大殿正门，走过一段白色回廊，前方豁然开朗，是一间足有数百丈大小的白色巨厅。

    巨厅左侧有一个长条白玉石桌，桌子后面站着数名身穿金袍的天庭修士，正在为桌前排成五六个队列的修士们办理着手续。

    巨厅右侧有数十个大小不一的传送法阵，排成数排，每个法阵旁竖立了一块玉牌，上面写着传送阵抵达的目的地名称。

    这些传送法阵尽数在嗡嗡运转，不时闪动出一道道冲天白光，将一个个修士承接到流云城，或是传送到别的地方。

    此时，巨厅左前方的一个传送法阵猛地一亮，散发出冲天白光，原本空无一人的法阵内现出十几个人影。

    四个人影当先走了出来，三个青年男子，还有一个白发老叟，正是从围鹊山一路赶来的韩立、热火仙尊等四人。

    为了避免麻烦，四人身形容貌都做了一些变化。

    这一路上，他们大部分都是乘坐传送阵前进，偶然碰到一些麻烦的时候便直接飞遁赶路，走走停停，花了三十余年，终于抵达了流云城。

    “可算是到这里了，走吧。”狐三将双手枕在脑后，对其他三人说了一声后，便自顾自的朝着外面走去。

    “喂，我说……我们不直接乘坐传送阵吗？这暴乱之海可不是随便可以穿越的。”热火仙尊眉梢一动，忙问道。

    “乘坐跨域传送阵和一般的传送阵不同，需要经过非常严格审查，我们得先做一些准备才行。”狐三脚步没停，头也没回过来，却通过传音和三人说了一声道。

    热火仙尊闻言，微微点了点头，不再说话，跟了上去。

    韩立和石穿空则从始至终一言不发的跟在后面，朝外而去。

    只是其余人没发现的是，在热火仙尊与狐三交谈之时，其嘴角微微抽了抽，似乎流露出几分无奈之色。

    狐三长年流窜于各大仙域，经验丰富无比，所以一路上关于一些路线的安排及其他需要注意之处，都交给他负责。

    说起来，众人能够如此顺遂的来到这流云城，此人功不可没。

    此人看起来对什么都满不在乎，好像不怎么靠谱，但其实心细如发，对于很多事情考虑的比其他人还要多上几分。

    顺着向外的人流，四人很快走出了白色高塔。

    高塔所在位置地势颇高，下方城池，还有城外的暴乱之海尽在眼底。

    “这就是暴乱之海，果然蔚为壮观。”韩立看着远处激荡的海域，赞叹了一声。

    隆隆巨响远远传递而来，众人脚下的白色巨峰也有些轻微的震颤。

    “这里只是近海区域，还不算什么，如果到了暴乱之海深处，那里才真正算的上巨浪滔天，刺激得很。”狐三笑道。

    “哦，莫非狐三道友去过暴乱之海深处？”韩立微讶的问道。

    “那是很久以前了，那次也是从这流云城前往黑土仙域，当时我一时头脑发热，想要横渡暴乱之海，便花了数十年，到过暴乱之海深处。”狐三笑道。

    “我听闻过一些关于这暴乱之海的记载，上面说海域深处除了各种妖兽，还生活着一个极为奇特的族群海妖族，本身实力极强，更能驱使海中妖兽战斗，加之海中还有不少天险，鲜有人能横渡这暴乱之海。”韩立如此问道。

    热火仙尊和石穿空闻言，也都很感兴趣的看过来。

    “嘿嘿，厉兄果然是博闻强识。这暴乱之海深处的确危险，尤其是那些海妖族，它们极端仇恨人类修士，见到必定追杀到底，极少有修士能遇到海妖族后还能生还。我那次也是在暴乱之海深处遭遇到了海妖族，被它们一路追杀了整整十余年，最后还是凭借身上一枚空间仙符，才侥幸逃了回来，但也受了些伤。”狐三看着远处动荡的海面，瞳孔微缩了一下，似乎有些心有余悸的说道。

    “狐兄那时的修为和现在相比……”热火仙尊有些迟疑的问道。

    “那是好多年前之事了，我刚刚进阶太乙境，一时得意忘形，才干出了这种蠢事。”狐三哈哈一笑，满不在乎的说道。

    韩立听闻此话，心中暗暗震惊。

    狐三的实力他见识过，以其太乙境的修为都无法横渡这暴乱之海，看来此海深处确实危险。

    “海妖族中，据说还有大罗境界的巨妖存在，天庭也拿其没有办法，所以才不惜巨资建造了这座跨域传送阵。”狐三继续说道。

    “原来如此。”热火仙尊闻言颔首。

    “走吧，这里不是说话的地方，我们先到城内找一处客栈住下。”狐三朝着周围看了一眼，当先朝着城内飞射而去。

    韩立三人飞身跟上，四人很快来到城内，找了一家清净的客栈订了四间房住下。

    韩立在自己房内略微修整，便起身来到狐三的房间，询问其刚刚说的“审查”是什么。

    “此事不急，咱们好不容易来到这流云城，只是匆匆走过的话，就太吃亏了。我知道这流云城内有一家‘味酒楼’，做出来的美食口味极好，绕舌三日不散，此楼更有一种绝品仙酒，我们先去尝尝，然后再谈其他的。”狐三呵呵一笑，没有回答韩立的问题，反而介绍起了城内的美酒佳肴。

    韩立听了此话，面露无奈之色。

    狐三这一路上，每到一城，必定要找些美味佳肴，有时候一待便是十天半个月，拖慢了不少行程。

    “绝品仙酒？当真？”热火仙尊和石穿空此刻也走了过来，热火仙尊一听有好酒，眼睛立刻微微一亮，搓了搓手道。

    “大家最近这段时间一直紧绷心神赶路，确实也都比较辛苦，先休息一下也好。”石穿空淡淡一笑，说道。

    “石兄说的极是，正该如此，快走，快走。”狐三用力拍了一下石穿空的肩膀，然后急不可耐般的快步朝着外面走去。

    韩立见此情形，无奈的用手摸了摸鼻子，抬步跟了上去。

    他虽然对美酒佳肴并不是很在意，但也不好拂众人之意。