
林雍收起了天命魔刀的碎片，十分惆怅地盘坐下来。

就在此时。

他听到了一道...最不想听到的声音：

“呵呵呵，姐夫，我来了。”

一个身穿着金甲的少年，探头进来了。

他一边十分猥琐地笑着，一边掀开了帐布，走了进来。

前来之人，正是陆世林。

“踏~~！”

仅仅瞬间，封禁之阵开启了！

金甲少年傻傻地站在大帐门前，脸上写满了无奈：

“姐夫，你别这么对我啊！”

“刚刚傻站了这么久，我脚都快瘸了。”

林雍挑眉冷笑了：

“得了吧你！”

方才天命之力提升之时，林雍需要全神贯注。

那释放的封禁之阵，自然被解除了。

他没想到的是。

这位秦王抓住了这么一瞬间，立即前来了这里。

大帐之外，还站了许多他的侍卫。

看来。

这家伙还真不打算走了？？

“嗯？？”

林雍忽然回过神来。

他的一步成阵立即扩散而去。

秦王前来他的大帐，必定造成了喧哗。

要是影响了林曲的休息，他可就不会轻易放过这位秦王了。

幸好。

在监测之阵上，二叔依然安睡着。

林雍这才放心了下来。

陆世林见他放心的表情，也猜到了什么：

“姐夫，你放心吧。”

“我来这，肯定没有惊动镇国公的。”

他忽然换了一副很认真的表情，继续说了：

“镇国公为了你，可是好几天不眠不休了。我哪怕再蠢，也是不敢打扰他的休息。”

“况且，姐夫的二叔，就是世林的二叔嘛.....”

“如此一来，我就更不敢，打扰他老人家休息了。”

要是在过去。

这位秦王会给镇国公些许薄面。

但要说到不敢打扰其休息，那就是不可能的。

可现在。

有一个如此粗壮的大腿在这，他怎么着也要抱紧了。

林曲在陆世林心中的地位，也是急速提升了。

林雍自动忽略了后面的话。

可第一句话...

却是让他轻叹了一口气。

【我的跑路，真的让二叔担心受累了啊！】

【以后不管去哪，还是得把二叔也一起忽悠走。】

【外面这么危险，我也需要二叔保护我的。】

“姐夫，放心吧，世林以后与你一同照顾二叔。”这是陆世林表示的诚心。

可林雍却是烦躁地回应了：

“别叫我姐夫！！”

“我不是你姐夫！！”

“我也不想成为你的姐夫！！”

陆世林丝毫不意外这个答案。

他甚至像是一个专业媒婆一般，非常诚恳地说了：

“姐夫你听我说，我姐姐真的很好很好的。”

“全天下，论美貌，论智慧，论财富，论手段，绝没有能与我姐姐相提并论之人。”

“我姐姐虽然是大周女帝，可姐夫是天下第一强者，那地位还是远比姐姐高的。”

“可是姐夫，你放眼整个天下，除了姐姐，你找不到更好的了。”

“你就将就一下吧。”

林雍的内心，真的被气得吐血了......

【我是个der天下第一强者？？】

【我的地位，又怎么远远比蠢婆娘高了？】

他相信。

要是天宁女帝听到这番话...

也是会被这个拉皮条的弟弟，气得当场暴走的。

堂堂大周第一女帝。

竟然沦落到要将就？？

林雍想了想，也是想笑了。

“行了，你就别扯虚话了。”

“坦白和你说吧，我就宗师境七重的境界。”

“根本不是什么天下第一强者。”

林雍没有选择...将自己的真实境界说出来。

你让他完全相信陆世林。

可能吗？？

况且。

封尊境二重。

也真的不是什么太高的境界.....

可他绝不会想到，这位秦王竟又是一副非常了然的表情：

“我懂，我懂！”

“姐夫明明超越了圣皇境，偏偏装成宗师境。”

“姐夫，你不愧是我们咸鱼界，排名第一的至尊咸鱼！”

“这叫什么？？”

“这就叫专业嘛！”

林雍的表情，写满了竖线。

这都是些什么啊......

【什么时候有个咸鱼界？？】

【我又什么时候，成了排名第一的咸鱼？？】

【唉~~！我真的没装！】

他真的很无奈。

可陆世林的眼里，却写满了崇拜。

“姐夫，你演的就像是真的！”

“这就是至尊咸鱼的咸味吗？？”

“怎会如此的闪耀众咸鱼？？”

林雍实在忍无可忍了，他直接怒骂了出来：

“够了！~”

“你以后不准叫我姐夫！”

“否则，杀！”

陆世林迷糊片刻，还是继续说了：

“那我不叫姐夫，就叫师父吧！”

这位秦王立即换了一副猥琐的笑容，乐呵呵地笑了：

“师父，我这条咸鱼迷茫了，世林求你打救人生！”

林雍本想拒绝。

可忽然想了想。

【只要我承了这句师父，这家伙以后登上了大帝之位，我就能获得永生丹了！】

【反正只是一句称呼，我也没打算教什么。】

“随便你吧，只要不要叫姐夫！”

陆世林一听，立即眉飞色舞起来了：

“是，师父！”

忽然。

这位秦王发现，自己又能动了。

封禁之阵被林雍解除了。

这个小家伙没有能力伤害他的。

他也懒得再封禁了。

可他没想到的是....

这没脸没皮的家伙，又冲上来了抱大腿了：

“师父啊！”

“你再不拯救世林，世林的梦想就要破灭了。”

“整个天下，也只有师父可以救世林了。”

“到时候，世林只有生不如死了.....”

林雍好奇了。

这家伙竟对梦想，有如此的执念？？

“你的梦想是什么？”

面对林雍的提问，陆世林非常认真地说了：

“师父，世林想做大咸鱼王！”

“建一个千人大后宫，做一个逍遥王爷。”

“可姐姐不肯啊！”

“世林请师父镇压了姐姐，还世林做咸鱼的自由！”

林雍面无表情。

可心里，却是对平平无奇系统，产生了严重的怀疑。

【系统一定搞错了！】

【这种完全不要脸，还十分好色，甚至渴望偷懒的死咸鱼，怎么可能有能力，成为盛世大帝？？】

不过。

他也懒得理会这些事情。

因为。

他自己就是一只咸鱼。

可林雍自问，自己有节操多了。

起码他要脸，也不好色。

呃...

那青楼的事......

只是为了掩饰自己，不算的！

他可是和陆世林这等货色，完全不一样！

镇压天宁女帝呢。

林雍可没兴趣。

但与那个傻婆娘单独见一面，他却是有兴趣的。

“你能安排，我和你姐姐单独见面吗？”

陆世林一听，那钛合金狗眼，立即闪耀出耀眼的光芒：

“能！”

“必须能！”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048182"  chaptername="第六十七章：这就是至尊咸鱼的咸味吗？（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
