    昆仑派的金丹后期去了云天省，他们却在自己的地盘上遇到了麻烦。

    “师父，咱们的巡逻小队遇袭，无人生还！”一个弟子匆匆忙忙的找到了老头。

    “巡逻小队遇袭？什么时候的事？”老头很愤怒，这里可是他们昆仑派的地盘啊！

    结果竟然有人在他们的地盘上，把他们的巡逻小队给灭了？这还了得？

    “就在刚才！”那个弟子说道。

    “师父，不好了，咱们派去收购修炼资源的小队也被团灭了，收购的修炼资源也被人一把火给烧了！”又一个弟子走过来说道。

    “嗯？这是故意在针对我们昆仑派吗？”老头冷笑一声，若是在外面，或许他还会担心。

    可这里是他们昆仑派的地盘，若是就这么别人给吓倒了，那还了得？

    结果话音刚落，又有一个身负重伤的弟子跑了回来，上气不接下气的说道：“师父，不好了，咱们的元石矿被人给捣毁了！”

    “元石矿？”老者蹭的一下站了起来。

    毕竟元石是所有修仙者都离不开的东西，也是最重要的修炼资源。

    若是元石矿没了，估计昆仑派会一蹶不振的！

    “不错，我们正在开采元石矿，却又几个人冲了进来，二话不说就开始破坏！”那个弟子说道。

    “你们人呢？”

    “师父，我们联手都打不过他们啊！”弟子苦笑道。

    “联手都打不过？难道你们遇到了金丹期高手？”老者问道。

    弟子摇头道：“也不是金丹期高手，就是几个筑基期，修为最高的也不过是筑基中期，不过他们人手一把道器，而且还会法术，咱们的筑基后期甚至是筑基巅峰，都不是他们的对手！如果不是镇守元石矿的金丹期前辈出手，估计元石矿就真的保不住了！”

    “嗯？一群筑基期，还人手一把道器？开玩笑呢吧？”老头听了一个哆嗦。

    毕竟道器对于他们来说，都是很稀有的东西，结果一群筑基期却人手一把，这时土豪吗？

    可若是土豪的话，又何必要进攻他们的元石矿呢？

    “师父，都是真的，而且听他们的意思，就是要对咱们昆仑派捣乱！”弟子说道。

    “哼，一群筑基期而已，也敢在我们的地盘上来闹事？”老头眼中满是愤怒。

    之前派去找云山盟麻烦的人，才刚刚全军覆没，现在又有一群筑基期来昆仑派捣乱，这是丝毫不把他们昆仑派放在眼里啊！

    是可忍孰不可忍！

    随后老头立刻派遣金丹期在底盘内巡视，凡是遇到了，格杀勿论！

    而在一处山洞之中，几个筑基期聚集了起来。

    “太过瘾了，这昆仑派的人太不禁打了，一个筑基后期都不是我的对手！”一个筑基中期笑道。

    “开玩笑，叶少给咱们的东西，能够让咱们的战斗力提升好几个台阶！杀他们如屠狗！”

    “不过咱们已经给昆仑派造成了很大的伤害，如果还不走的话，可能就会被昆仑派重点关注了！”一人说道。

    “怕什么，咱们不是答应了叶少，要好好在这里捣乱吗？再说了，咱们在暗，他们在明，他们的高手出面，咱们就按兵不动！若是没有高手，咱们就杀他个片甲不留！到时候就算遇到金丹期，咱们也能溜之大吉！”

    “可是咱们有必要给叶辰拼死拼活吗？”一人问道。

    结果众人都投来鄙夷的目光：“你懂个屁，咱们跟着盂楠真人作恶多端，叶少给了咱们将功补过的机会，咱们可不能错过了！如果咱们带着这些宝贝逃跑的话，岂不是辜负了叶少的信任？”

    “可是咱们已经重创了昆仑派，也不算百来一趟啊！”那人说道。

    “闭嘴，叶少给咱们的东西，随便一件都价值上亿，咱们岂能就这么走了？”

    众人都觉得有些道理，毕竟叶辰的手段通天，如果他们就这么走了，万一叶辰找上他们，他们就完蛋了！

    于是他们便继续留在昆仑派的地盘上，等待下手的机会。

    其实他们想多了，叶辰之所以让他们来昆仑派的地盘上捣乱，只是让他们教训一下昆仑派而已。

    就算他们半路逃走了，叶辰也不会专门去花时间找他们，那样得不偿失。

    毕竟叶辰给他们的那点东西，不过是一个红包的事情而已，他才不会放在心上呢！

    而如今洛城百姓的毒素，已经清理得差不多了，是时候回省城了。

    “跟我回省城吧，你父母还在省城呢。”叶辰对着白冰云说道。

    白冰云点头道：“叶少，最近我都没有报答你呢，等回到省城，跟父母别过之后，我就专心的侍奉你！”

    叶辰一翻白眼道：“我不是跟你说过吗？怎么报答都行，就是不用以身相许！”

    “叶少，你……你误会了，我只是侍奉你，没说要以身相许啊！当然，叶少如果需要的话，我……我是可以的……”白冰云一脸红晕的说道。

    “你……”叶辰一愣，白冰云怎么说变成这样呢？

    于是他看向了肩头上的惊鸿燕，这绝对是惊鸿燕教白冰云这么说的！

    惊鸿燕一脸无辜的说道：“叶辰，别这么看着我，这可不是我教的！”

    “你很好！”叶辰嘀咕一声，随后让白冰云收拾东西，而他则离开了别墅，前往西华医院。

    当然，他并不是来给张继科道别的，而是有事要跟张继科商议。

    “叶辰，你要走了吗？”张继科问道。

    “师父，这里的事情处理得差不多了，我也该回省城了，不过这次，你可能要跟我一起回去了！”叶辰说道。

    “跟你一起回去？你是有什么麻烦吗？”张继科问道。

    “师父，我倒不是有什么麻烦。”叶辰说道。

    张继科也是一阵脸红，是啊，叶辰什么人？就算遇到了麻烦，他能帮得上忙吗？

    “师父，我让你跟我去呢，是要让你去了结多年的恩怨！”叶辰说道。

    “了结多年的恩怨？”张继科一愣，他能有什么恩怨？

    “不错，咱们这次回省城，就是去杀地渊门柳长老的！”叶辰说道。

    “地渊门柳长老？”张继科嘴角一抽，不就是当年抓了他和赵凌峰，然后残忍虐待他们的人吗？

