    夏玥然自然不会承认，恭敬回答：“我初来云家，连路都不识得，怎么会知道那有池塘，只是莫小姐今天一见着我，就处处针对，难不成真的因为我只是个乡下丫头？”

    “伶牙俐齿，明明就是你……”

    “够了！”

    云夫人嫌吵，一声呵斥，莫云雨顿时闭了嘴，闪着泪眼婆婆的大眼睛，楚楚可怜地抹着泪珠。

    自己的侄女是什么样的人，云夫人心里明白，平时在云家就无法无天，嚣张跋扈，原以为她只是任性，没想到却变本加厉。

    夏玥然会医术，儿子的命都系在她身上，尽管想偏私，也是不能的。

    “玥然，天晚了，你先回去吧，此事我一定会给你个交代。”

    云家里难得有明白事理的人，云夫人不嫌弃她是乡下丫头，反而将她当成少夫人对待，这份真诚，夏玥然是敬佩的。

    “多谢夫人。”

    姑侄两个在房间内又说了什么，夏玥然全然不知，初来云家，这里全都是攀高踩低的人，她还是不要招惹太多是非得好。

    因为不认识路，她走了老半天才回到院子，推门进去时，云无尘已经醒了，云管家正贴心地在喂他喝水。

    他那张倾世容颜，除了脸色有些发白，真的比她见过的所有电影明星都好看，像彼岸花的妖艳，又像莲花一样纯洁。

    “少奶奶，公子醒了，你来伺候公子喝水，我去禀报夫人。”

    云管家见她进门，一改对云无尘的温柔恭敬，脸色顿时沉下，用命令的语气说道。

    夏钥然认命地走过去接过碗，毕竟云管家年纪那么大了，她得‘尊老爱幼’。

    她一脸温柔地坐在床前，给他喂水，渗人的笑意让云无尘蹙眉不悦，眼看着云管家的身影消失在门口，夏玥然一把将碗塞在他手里，起身坐在桌子边上。

    “自己有手有脚，又不是没断奶的孩子，自己喝。”

    夏钥然态度十分不友好。

    能好么，因为云无尘，自己差点给他陪葬，好不容易救活了这厮，又多出个情敌来，现在还让她伺候云无尘，她又不是丫鬟！

    当初云管家说，只要她救活云无尘，就把她当活菩萨一样供起来的，真是黄鼠狼给鸡拜年，说话不作数！

    动作太过粗鲁，云无尘干净得一尘不染的衣袍上溅出几滴水渍，让原本有点洁癖的他，顿时恼怒：“放肆！”

    夏钥然劳累一天，已经对他的容貌产生了审美疲劳，悠悠道：“我现在是你的救命恩人，理应你为我端茶倒水，怎么还要我伺候你？”

    云无尘斯文地将碗放在一旁，被气得咳嗽两声，声音低沉：“有句话叫人在屋檐下不得不低头，你现在吃云家的用云家的，还真想所有人把你供起来？”

    这男人看着俊美无双，斯文有度，原以为是个翩翩公子，谁知道居然是条毒舌，每个字都在咬人！

    她将云无尘从阎王爷手里抢了过来，不但不叫她恩人，反而是这种态度，她也气得不行：“既然你这么说，云家我还不呆了，我现在就走。”

    反正那个顾语嫣不正赶她呢，她就如了顾语嫣的愿。

    只是云无尘的病，如果不继续输液治疗，恐怕还会反复恶化，不过这也不干她事儿了。

    夏钥然愤恨起身，撒丫子就要推门出去，手腕忽然被骨节分明的大手拽住，微凉的触感袭来，让她蹙眉。

    云无尘虽然醒了，但她用的不是正道，此刻的他，浑身冰冷，气虚体弱，逞逞嘴皮子还行，再吵下去，怕他会气急攻心，到时候又得耗费她的精力来医治。

    谁知云无尘下一秒的话，让她收起了那一丢丢的同情：“在家从父，出嫁从夫，我让你走了吗？”

    言外之意，夏钥然既然嫁了过来，云无尘就是她的夫君，她的天，他说什么就是什么。

    夏钥然被气的无语，没想到云无尘竟然这么蛮不讲理，眼珠子转了转，忽然闪过一抹精光。

    她抬手挑起云无尘那下巴，看着他诧异呆愣的俊脸，一字一句的道：“既然你这么认为，那么我们是不是每晚都要同床共枕还有......”

    她的话说的意味深长，云无尘听了脸色黑得跟锅底一样，他不是三岁小孩，怎么可能不懂同床共枕是干什么的?

    这女人心里到底在想什么，真是......无耻!

    “怎么，你不愿意啊，那就不要拿你的那套说辞命令我。”

    云无尘的手缩了缩，尴尬地松开她的小手，眼神有些躲闪，虚弱道：“我身子虚弱，暂时不能同房……”

    他醒来之后也听云管家说了，是这个小丫头救了他的命，而且她还是云家买来做他媳妇的女人。

    看着一个堂堂的大男人颇囧的样子，夏钥然哑然失笑，露出一副惋惜的样子：“没关系，那就等你身体好了我们再......那个......”

    云无尘有些恼火，这乡下丫头怎么这么恬不知耻，这种话都能说得出来，一点也没有女儿家的矜持。

    原本两人是打算分开睡的，但是看着云无尘悠哉的在大床上闭目养神，夏玥然索性也爬上了他的床。

    瞧着她清秀的小脸，以及念着她对自己有恩的份上，云无尘忍了，可看见她屁股那截的衣裳沾了少许的泥土，脸色顿时黑如锅底，怒斥道：“下去。”

    “偏不！”

    她都累一天了，跟所有人斗智斗勇，终于抱住了自己的这条小命，要是还不让她睡觉，她就真的怒了。

    看着她狡黠的眼睛，云无尘往边上挪了挪，可某个女人依旧不肯放过他，也往他那挪去。

    “你要干什么，要是不安分，我让云管家把你扔柴房去！”

    看着她脏兮兮的爪子要伸过来，身上还有股臭味，某个洁癖男几乎要气得晕厥过去。

    夏玥然露出猥琐的表情，两只爪子不安分地按在他的肩膀上，感觉到男人的身子一僵，她更加肆无忌惮了。

    起身靠在他挺直的背部，低头在他耳边哈气调戏，若无其事地说道：“你不是说让我伺候你吗？公子，我给你按按摩。”

