    随着卢柄春一声令下，众弟子很快便有了各自的任务。

    六名弟子往琉月莹霜的方向追去，此时玉珠已经跑的有些远了。

    卢柄春内心还算镇定，对方人肯定不如自己这边多，就算妖怪单体战斗力稍微强一点，但是派六个人去追，还有一个琉月莹霜想来也是很稳的。

    但是那只第三境大妖，估计得让她跑了！

    只不过在卢柄春心里，他也没想着真能捉住那只大妖，毕竟第三境，临死前的反扑说不定会很可怕！

    ……

    琉月莹霜带着六名弟子一只追着那只蜘蛛妖，尽管妖女身形敏捷，但是自己这边人多，还能抽空施术对她进行远程的攻击，她一边跑，一边躲闪来自后面袭击，肯定没法坚持太久！

    这样想着，琉月莹霜赶紧加速冲了上去。

    只见那妖女反身一挥手，凭空出现一张蛛网，对自己笼罩而来。

    “哼！”琉月莹霜冷哼一声，长剑一划，一道冰蓝色的剑气破空而出，直接将蛛网切成两半，从容地穿透过去。

    “好锋利的剑气啊！”玉珠暗叹。

    对方追自己的人不少，自己这边压力渐渐的就起来了。回头望了望，发现跟过来的那批昆仑弟子已经追出好远了，默默算了算距离，应该差不多到了！

    果不其然，就在那群修士再次施法想要发动远程攻击的时候，下方的地面突然一根长长的黑刺，猛地刺向那名施法的修士。

    那人正在施法，等发现有埋伏的时候已经来不及反应了，顿时面色苍白。可是临行前师兄便吩咐过要注意埋伏，六名修士只有三名在进行骚扰，还有三名则是始终处于警戒的状态，看到爆射而来的尖刺，顿时就有两人持剑迎了上去。

    两人的剑尖与那黑刺在空中撞到一起，发出一声刺耳的金铁碰撞声。

    虽然两人后退两步，但是那黑刺也是被阻挡了下来，在空中摇晃了两下。

    “小心！还有同伙！”顿时，有人叫道。

    那空中的黑刺仔细一看竟然是一根长长的蝎尾，末端的尖刺在夜色下泛着幽幽寒光，如果让这玩意刺一下，估计人就直接凉了。

    地面开始翻腾，泥土破开，一只巨型蝎子破土而出，竟然有接近五六米长，这还不包括后方那接近七八米长的蝎尾。

    “这什么怪物！”看到这恐怖的东西，有人惊声问道。

    “不用慌！只是一只第二境的蝎子妖而已，来两个人去对付他！”琉月莹霜一眼就看出了这只妖怪还是处于第二境，跟自己正在追的那妖女一个级别，只是现出了本体，看上去有些吓人罢了！

    顿时就有两名修士壮着胆子向那蝎子精攻去了。

    琉月莹霜见状，再向那妖女看过去，只见那妖女嘻嘻一笑，背后生出八只长长的蜘蛛腿，整个人一下子就变得灵活了许多，窜进了下方的树林里。

    “只有一个同伙就想跟我们正面较量了吗！”琉月莹霜面色更显冰冷，持剑对那妖女急刺而去！

    “师姐小心！”

    然而就在此时，树林里突然扫出一根长长的尾巴，带着破风声打向空中的琉月莹霜。

    这尾巴扫的极快，比刚才的攻势要快上不少，后面的修士反应不过来，只能快速喊道。

    琉月莹霜双目一凝：还有！

    只是她修为较高，反应更为迅速，立刻挥剑挡在身前，虽然空中无法借力，但是不让这道攻击结结实实地落在自己身上的话，琉月莹霜还是有信心能够接住的。

    只是，随着那尾巴击中剑身，琉月莹霜顿时就感到一阵巨力传来，持剑的右手立刻就被震的麻木，即便如此，她但是还是死死地握住剑，因为她知道，这一次丢掉的是剑，下一次丢掉的就是命了。

    然后，后方的修士就看到，他们的霜儿师姐直接被那尾巴抽的飞了出去，狠狠地撞在了一颗大树上，随后才掉落地面。

    众人直接惊呆了，第二境后期的琉月莹霜竟然被一击就打成这样，对方到底是何方妖孽啊！难道又是一个第三境？

    剩下四名修士也不敢上去跟那尾巴打，赶紧先跑去接应被抽飞的琉月莹霜。

    此时的琉月莹霜心中也有些发寒，自己虽然有些轻敌，但是这样的强度根本不像第二境的妖怪所能施展的！难道真的是第三境的妖怪？

    虽然她看上去被抽的很惨，但是那道尾击却只是存粹的物理攻击，也没有妖力通过攻击渗透到自己体内，所以自己也没有受到实质性的伤害，只是样子有些狼狈罢了……

    然后，众人便惊恐的看到，一条巨大无比的青色蟒蛇从树林里探出头来，刚刚击飞琉月莹霜的竟是那条蟒蛇的尾巴。因为有树林遮掩，众人看不清蟒蛇的全貌，但光是扬起来的前半身就有个七八米高，那粗细估计得两人合抱才能抱的下！刚刚从地底钻出的那只蝎妖在她面前都显得有些小了。

    琉月莹霜心里暗暗心惊，第二境的妖怪就能修炼出如此巨大的本体吗？这种蟒蛇她认识，是青纹蟒，听说在南方也比较常见，但是如此巨大的一条……通过周身的妖力来判断，她应该是第二境后期才对，可是同为第二境后期，为何一击便能让她吃了如此大亏！

    最重要的是，那蟒蛇那对金色竖瞳正死死地盯着自己，貌似认识自己一般，虽然是兽瞳，那里面的得意之色却是十分明显！

    琉月莹霜：“？？？”她觉得有些莫名其妙，自己以前惹过这妖怪吗？

    而在琉月莹霜的对面，清儿此刻是相当开心的！那得意的样子都加不掩饰了：就你是吧！你想把我从公子身边调走？

    不教训一下你都不知道清儿的厉害！

    清儿还是那个腹黑的清儿，不小小报复一下，就不是清儿了……

    当然她还是很听公子话的，不要伤到霜儿姐，这是琉月齐走之前对自己说的话，所以她也只是稍微报复一下而已，根本没有使用妖力的，那妮子也只是吃了点苦头，以第二境修士的体魄，肯定不会受什么伤的。

    原本的计划是布置陷阱，让昆仑的马匹失去作用，这样就能拖很长时间，再也让他们再也抓不到自己。

    法宝能够探查的范围也是有限的，一般来说，第二境的修士能够使用的，能探查两三里地里的妖气就已经很不错了，只要让清儿她们拖一会儿时间，逃出这个范围就好了，而且另外几只妖怪的出现也能打乱昆仑弟子的阵脚，法宝再厉害也只能检测妖气的强弱，断然不可能辨认出哪里有蛇妖的妖气，哪里有狐妖的妖气……

