    第140章 下次一定

    林晨很快就来到了曾小贤工作的电台，按照曾小贤的指引后，林晨来到了曾小贤的演播间。

    曾小贤现在急啊，Lisa现在就在这里。

    他正想着把那份求职信交给Lisa，然后Lisa帮她去推荐一下。

    但林晨现在还不来，Lisa又急着要走，他这升职的梦，还没开始就已经要结束了。

    “曾老师, 你的信。”

    林晨敲了敲门，然后直接走了进去。

    看到旁边的Lisa，林晨笑道：

    “Lisa，你也在啊！”

    Lisa看到林晨，一脸欣喜的说道：

    “林总，没想到你这样的身份居然还给曾小贤这家伙送信。”

    说完，又对曾小贤说道：

    “曾小贤，去给林总倒一杯咖啡过来！”

    曾小贤郁闷的点了点头，然后出去倒咖啡去了。

    “曾老师是我的朋友，正好我也没有事情，所以就过来了。”

    林晨笑着说道。

    他跟Lisa只见过一两面，还是之前Lisa她代表他们电台来和林晨他们谈广告合作的事情。

    不过，他们并不是特别的熟悉，只能算的上认识。

    至于看到林晨为什么那么热情，那是因为林晨是他們电台的金主啊。况且人林晨的公司那么大。

    曾小贤倒完咖啡回来，贱兮兮的对Lisa说道：

    “Lisa，这个求职信信的事情了，就拜托你了。”

    Lisa接过信封, 轻轻的点了点头，道：

    “看在林总的份上，我下周一就帮你送一下吧。”

    “别啊Lisa，下周一报名就截止啦！你看看还有没有更近的时间？”

    曾小贤急了，好不容易有机会，他真的不想就这样放过。

    “更近的时间……我昨天刚好有空。”

    Lisa笑着看着我曾小贤。

    “？？？”

    曾小贤愣了一下。

    “别耍我了Lisa！”

    曾小贤欲哭无泪。

    林晨在一旁淡定的喝着咖啡，看着曾小贤和Lisa的交谈，不由得有些羡慕。

    自己怎么就体验不到曾小贤这样的痛苦呢？

    果然，钱多也是一种烦恼。

    “我可没有耍你，我是真的没有时间。集团最近正在拍一部电视剧，马上就要开拍了，女一号还没定。

    而我又是制片人，我还得去帮你去跑腿，你帮我找女演员啊？”

    Lisa没好气的说道。

    她是真的忙，因为没有找到合适的女演员，她都要快愁死了。

    要是平时的话，曾小贤这样的小事情，她肯定愿意帮忙的，再怎么说曾小贤是自己的下属，而且跟林晨的关系还不错。

    曾小贤脑子转动，突然，他眼前一亮, 道：

    “说不定我还真的能给你找一个呢？”

    林晨和Lisa奇怪的看着曾小贤，曾小贤有认识做演员的朋友？

    “有！吕小布的小姨妈！”

    林晨恍然，差点忘了唐悠悠了。

    “唐悠悠，专业演员，价格优惠，质量保证，无效退款！”

    曾小贤开始向Lisa介绍唐悠悠。

    说完，曾小贤还得对林晨使了使眼神，示意林晨帮他说说话。

    林晨白了他一眼，但还是跟Lisa说道：

    “Lisa，他说的确实是真的，小布的小姨妈确实是一个演员，而且演技还不错。”

    “行，那曾小贤你叫她来试镜吧，可以的话我就帮你去送信。”

     Lisa最终还是同意了，如果单纯的只是曾小贤说，她还不敢那么相信。

    现在有林晨的肯定，Lisa也就相信了曾小贤的话。

    总不可能林晨和曾小贤联合起来骗自己吧？

    等Lisa走后，林晨对曾小贤问道：

    “你确定悠悠真的可以？”

    “不确定……”

    曾小贤摇了摇头。

    心里也是打鼓，刚刚情急之下才把唐悠悠说出来。

    为了这次升职，他整个人都快疯了，也不知道唐悠悠到底行不行。

    “曾老师，我也是服了你了，你大不了可以自己去交那个求职信嘛。虽然Lisa帮你交，有很大的概率你能够升上去，但是你也不能把悠悠卖了吧？”

    林晨无语的说道。

    曾小贤自己是方便了，唐悠悠那边方不方便就不好说了。

    “卖？！怎么可能，我这是为悠悠找戏拍！要是悠悠面试成功的话，说不定她还感激我呢！”

    曾小贤自信的说道。

    “哦？怎么说？”

    林晨不解的问道。

    曾小贤挑了挑眉毛，笑道：

    “悠悠已经很久没有接到戏了，现在有一部电视剧面试的机会，她高兴还来不及呢！她为了能够有戏拍，肯定会认真的参加这次试镜的！”

    “那倒也是，既然我的工作完成了，那我就先走了。”

    林晨起身准备离开。

    “我就不送了哈！”

    林晨开车从电台离开，刚下了高架桥，就看到一个熟悉的车牌。

    “羽墨的车怎么停在那里？旁边还有交警？”

    林晨刚把车开过去，就见到张伟从车的驾驶位下来了。

    那边，张伟下了车后，理了理衣服，身子靠在车上，装出一副很有气质的感觉。

    “警官，我们又见面了！”

    女警官低头写了一张罚单后，递给了张伟，道：

    “又是你！这个月我都开你好几次罚单了！”

    林晨这时候已经停好车走了过来，问道：

    “张伟，你这是怎么了？”

    张伟见到林晨有些心虚，拉着林晨走到另一边说道：

    “没什么，林晨你先回去吧！”

    林晨狐疑的看着张伟，然后又看了那边的交警，这叫没事？

    “不用我帮忙？”

    “不用，你先回去吧，不用管我。”

    张伟笑着说道。

    张伟心里暗自想到：你在这里就碍事了，自己可是有目的的。

    “行吧，那你自己解决，我先回去了。”

    林晨刚才已经看清楚那个交警的面貌了，一个小姐姐，长得也很好看。

    再加上张伟刚才说的话，这很明显是想撩妹嘛！

    把自己支走，他才好跟人家单独相处。

    不过，张伟这招还真是够奇葩的，撩妹先自损八百。

    等林晨走后，张伟又重新跟警花小姐姐聊起天来。

    “你记得去交一下罚单，还有你也要注意一下，我都抓过你好几次了！”

    警花提醒道。

    “我知道，我知道！你放心，下次我一定注意！”

    张伟笑着保证道。

    他心里暗道：下次我换个方式让你抓。

    (本章完)

