李逸骑着白马，在破霜城里跑来跑去。

　　虽然他的主城声望达到了尊敬，但他仍然每天坚持做声望任务，为的就是尽快崇拜。

　　人类种族共有十座大型主城，破霜城只是其中之一，人类玩家可以任意选择一座主城当自己的老家，方法很简单，只需将20级系统赠送的回城石绑定在指定主城就行了。

　　回城石绑定主城，会得到额外的好处，比如每次完成任务获得的声望和经验值都会增多一点点。

　　弓箭导师拉奥那里己经接不到任务了，收集神秘藏宝图残片是开放性职业任务，只要收集全藏宝图残片，就可以在任意一座主城的技能导师那里进行后续任务。

　　主城尊敬，并不是说破霜城里所有的NPC都变成尊敬状态，实际上，还有那么几位极少数NPC，不受任何声望值影响。

　　冷淡的塔卡、愤怒的凯丽、悲伤的提米，这三个NPC不论玩家主城声望提升多高，都不会转变态度。

　　任何一座种族主城里都有这样类似的NPC存在，玩家们想尽办法想要和他们增加好感，可他们从不发布任务，就算想提升好感都找不到门路。

　　李逸前世玩了八年的众神，特殊NPC的重要性他比谁都清楚，怎么和对方搞好关系，当然也难不倒他。

　　就比如商铺门口对玩家一直显示‘冷淡’状态的NPC商人塔卡，是可以用送钱的方式来增加友感度。

　　不过塔卡收钱，一向来者不拒，想用送钱的方式增加他的友好度，还真是一门学问呢。

　　有玩家曾给塔卡起了个绰号，叫黑心商人，原因就是不管你送给他多少钱，他脸上都不会有任何表情，完全没有任何提示，搞得好多人都误以为，送还是不送没有任何关系，因为他就是一个欠扁的鸟人。

　　实际上，当玩家的主城声望达到尊敬，就会从其它NPC嘴里听到一些特殊NPC们的特别爱好，只要照单下药，增加友好度只是时间问题。

　　李逸来到商人塔卡面前，给了他一个银币。

　　送的钱少于一个银币，塔卡会在心里说你是小气鬼，送的钱数多于一个银币，塔卡会当你是冤大头，所以只有每天坚持送一个银币，才能慢慢增加双方的友好度。

　　算算时间，李逸己经坚持送了二十多天了……

　　塔卡把玩着手中的银币，忽然开口问道：“你对商人有什么看法？”

　　奸商，总算搞定你了!

　　李逸心中窃喜，答道：“不太懂。”

　　塔卡沉吟片刻，道：“要不要我教你一些经商之道？”

　　系统提示：是否接受商人塔卡传授的‘经商之道’？

　　接!

　　“经商之道在于诚，精于智……”塔卡侃侃其谈，李逸一句也没听明白。

　　系统提示：经过塔卡的教导，您对经商之道有了一定了解。

　　搞定!

　　塔卡还在说个不停的时候，李逸己经骑上马走了。

　　李逸找到破霜城房产管理员，用1000金购买到十张房契。

　　不经过塔卡的教导，你就没有资格购买房契，好多玩家不懂这个，搞得玩了好几年众神，仍然光棍一根(系统规定没房子不让结婚，太现实了，干)连一所房子都没有。

　　李逸拿出其中一张房契，系统提示：“是否建造1级房屋？费用100金币。”

　　“建造!”

　　“请选择宅基地。”

　　眼前出现破霜城全景虚拟地图，上面无数红点，是允许建造房子的宅基地位置。

　　“这里，这里，还有这里。”

　　李逸一口气把破霜城里的黄金地段全部建上房屋。

　　十张房契一张不剩，全部建造完毕，要不是系统初期只允许一个人拥有十块房产，李逸都打算把破霜城里所有黄金地段都盖上他的房子。

　　破霜城平空冒出十栋房子，顿时引起玩家猜测。

　　李逸点了一下招募佣人，眼前虚拟屏上立刻出现一堆NPC名字，勤劳的阿姚，肯吃苦的阿呆，贞洁的张寡妇，秀外慧中的米花嫂……

　　从头到尾，足有数百名之多，而每位NPC的招募价格也不一样，有的每天只需1铜币，有的每天却要100金币，价格相差之大，简直天地之别。

　　众神里的房屋如果没有佣人管理，过不多久就会自动坍塌，到那时房产会被系统回收，一番心血就算白费了。

　　每位NPC后面都有被雇佣次数和信誉度，李逸随便挑选了十个价钱便宜，信誉度超过50的佣人，总共才花费100金币一年。

　　这也就是现在，别的玩家还不懂房子的好处，佣人NPC想挑哪个就挑哪个，要是到了游戏后期，光是雇佣一位信誉良好的NPC，底价就是100金三个月。

　　李逸本想和10个NPC签十年合同，可惜没一个同意，让他打算好的廉价计划泡汤了。

　　“嗯？”

　　就在李逸想关掉招募佣人界面时，一个金色名字的佣人信息出现在他眼前。

　　白精灵西芙(奴隶)被雇佣次数0，信誉度0，雇佣价格3000金币。(每次雇佣时间固定三个月)。注：信誉度为0的佣人有一定机率卷款逃跑，雇佣时一定要慎重。

　　雇了!

　　雇佣下白精灵西芙，李逸稍稍有点小激动，虽然从金色名字就能看出这位佣人不简单，但如果不懂其中奥妙，就算雇佣下来也没用，三个月一到，系统就会自动收回了。

　　不管是特殊NPC佣人，还是普通NPC佣人，受雇佣的次数越多，价格就越高，就像李逸这次雇佣的十个便宜佣人，加到一起一年才100金币，可到了一年以后，雇佣期满，便宜货们的价格就会上涨，幅度50－200%不等。

　　像白精灵西芙这种特殊NPC佣人，价格涨幅更是高得离谱，记得前世后期都涨到了100万金币的变态天价。

　　前世李逸雇佣过一次西芙，并幸运的从她身上接到一个任务，完成之后得到一把可成长的金色噬血匕首，而后来那把噬血匕首成功进化成紫色，一直被他使用到重生之前。

　　李逸前世有个特殊称号叫‘夜之帝王’，其实这是系统的美化，他的真正称号应该是‘吸血帝王’

　　夜之帝王拥有无限血的传说，就是来自噬血匕首的吸血特效!

　　精灵公主西芙，咱们又见面了!

　　看着房间里仆人打扮的白精灵，李逸嘴角勾起一丝微笑。

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com