    陈九鼎知道，这些出来工作的人，都是养家糊口的人。

    他们都不容易。

    所以，陈九鼎一定会尽自己可能，对他们好一些。

    陈九鼎要让这些人知道，他们虽说是在将来会做最脏的工作，但是，他们依旧能得到他们应有的东西。

    比如工资，再比如，尊严！

    一个男人可以没钱，但是不可以没有尊严。

    他要让自己的每一个员工都有尊严的干活，都有尊严的赚钱！

    就像现在给陈九鼎干活的人，他们以前因为穷，真的是要多自卑就有多自卑。

    见了别人，他们总会感觉自己比别人低上一等，扎到人堆里，他们永远都是被看不起的人，他们永远没有话语权。

    但是现在呢？

    他们一个个的走路都把头抬起来了，腰板也挺直了，比以前都要开朗了，逢人都会寒暄上两句。

    就连以前看不上跟他们说话的人，看到他们后，也会主动过来套近乎。

    这就是改变。

    一个人最重要的改变，是不经意间的改变，而不是刻意为之的改变。

    就好比有个叫邯郸学步的成语一样，有人看别人走路姿势好看，然后就去刻意的模仿别人，到头来，他自己都不会走路了。

    所以，不经意间的改变，才是最为令人的惊讶的改变。

    以前的日子太苦了，但是，现在赚到钱了，他们一个个都走出了自卑，现在，他们的身上，透露着一种东西，这种东西，名叫自信。

    都说自卑很容易，但自信很难。

    自信，是一个人有了底气后，才能拥有的东西。

    陈九鼎现在所做的一切，就是让村民有底气。

    下午，陈九鼎看着所有的机器被送到有机肥公司的场地后，对崔默说：“老崔，这些机器有点多，放在这里太显眼了。

    这样吧，你在想要来有机肥公司工作的人中选出来两个懂机器维护管理的人，让他们明天就来工作，他们的工钱就按照正式上班的给记录。

    其余人不变，依旧是在这个月结束后，来这里工作三天后补助永工资的三分之一。”

    “嗯，好的鼎哥，这件事我现在就处理。”

    “好，那你今天就把这件事落实了。”

    陈九鼎刚说完，他的手机响了。

    陈九鼎一看，发现是村长打给他后，他赶紧接了。

    “喂，村长，您找我什么事？”

    “小鼎，你来一趟村部吧！”

    陈九鼎听到村长手机里传出的声音，就知道现在村部应该有很多人。

    所以，他挂了电话后，立马开着车去村部了。

    到了村部，陈九鼎就看到这里外面也站着好多人，而且，这些人嘴里都在大声说着什么。

    看样子是出了什么事的一样。

    陈九鼎来到村部里面，村长看到陈九鼎来了，赶紧站起来说：“小鼎，你可算是来了，你要是再不来，我估计会被他们给吵死的。”

    “村长，出什么事了吗？”

    “没错，是出了一些事，这些人，都是去年一起出去务工的人，他们去一家建筑公司干活，现在，工程干完了，他们的工钱没人给结。

    这不，他们只好回来，想要看看村部能不能出面给他们提供一些帮助，帮他们把工钱给要回来。”

    陈九鼎听了这话说：“村部出面？他们难道没有找市里面的相关部门吗？”

    “找了，没有用，据说，市里面管这事的那人，正好是这个建筑公司老板的小舅子，所以，他们找过去，人家根本不承认这件事，还把他们都给轰了出来。

    他们本来是想闹到市里去的，结果那建筑公司专门请了一堆人，手里拿着棒子把他们赶了回来。”

    陈九鼎听了这话，也是相当无语。

    这都什么年代了？

    居然还有这种专门坑农民工血汗钱的公司？

    谁给他们的脸？

    他们真的是不懂什么叫夏国律法？

    现在各种媒体行业这么发达，他们就不怕被人给曝光了？

    嗯……

    好吧，如果他们怕的话，也不会做出这样的事来了。

    但是，是什么让他们这样有恃无恐呢？

    陈九鼎想了一下后，他就明白了。

    这种公司，摆明了就是吃定这些人是农村来的，他们什么都不懂，而且也没有跟这些农民签什么合同。

    这样一来，他们之间没有明确的雇佣关系。

    但凡有人把这件事闹大了，他们就会拿这个来一口咬住，我们没有跟你们签任何劳动合同，所以，你们根本就没有在我们这里工作过！

    这样一来，谁能站出来作证说这些农民在他们公司里干过活呢？

    下一步环节，那就是劳动仲裁。

    人家老板的小舅子是劳动仲裁部门的人，可以完全偏向于人家老板。

    这样一来，这件事就彻底止步在了这里。

    农民想要要回来自己的血汗钱，简直比登天还难。

    随后，陈九鼎问：“当初是谁带着你们去这家建筑公司打工的？”

    “是他，是他这个狗东西带我们去的，结果把我们全给坑了。”

    几个村民听了这话，把一个人给抓了过来。

    陈九鼎看到这个村民后，眼睛一眯。

    因为，这个人无论怎么看，都不像是那种会坑自己村里人的人。

    没办法，这人看上去太老实了。

    陈九鼎说：“你们先把人放开，这么绑着人是犯法的。”

    “小鼎主任，我们把他放开了，万一他跑了怎么办？”

    “放心，有我在，他跑不掉的。”

    几个村民只好把这个人给放开，然后把他嘴里塞着的臭袜子给拿了出来。

    “你这个不是人的玩意，好好给小鼎主任解释一下，要是解释不出来什么，看俺们不打死你！”

    看来，这些人都被逼急眼了，要不然，他们也不会做出这种事来。

    其实，换位思考一下，也不难理解他们为什么要这么做。

    你想想，一群人本来信心满满的出去打工赚钱，辛苦了一年下来，想着终于能拿到钱了，可谁知道，这钱到最后居然没了？

    这换谁，谁能理智下来？

    陈九鼎能够理解他们，但是，现在最重要的是，把这件事的来龙去脉问清楚。

    不问清楚怎么行？

    自己用不能打上门去吧！

    他陈九鼎可是一个守法的好公民。

