    第3144章奖励

    两个孩子终于被拎出来，用布包起来擦干穿好衣裳，抱出去后就饿了。

    俩人同时吃奶，眼睛慢慢就闭起来了，最后周满和明达轻轻地拍了拍他们的后背，确认不会打奶嗝后就把人放到小床上睡。

    白善和白二郎浑身湿透，干脆去洗澡换了一身衣裳。他们为自己的狼狈找了一个借口，“孩子长得太快了，力气也大。”

    明达是第一次当母亲，也觉得最近孩子变得很重，力气也大，不由看向周满，“他们是不是快可以走路了？”

    周满：“还早着呢，至少还有半年。”

    明达就有些失望，“他会翻身了，我还以为很快就能走路了呢。”

    周满：……

    明达如此，更不要说白善和白二郎了，他们都是家里最小的，虽然周满有许多侄子侄女，但他们那时候也很少留意。

    郑氏过来看孩子，见他们围着孩子说得热闹，便把他们都赶了出去，“没见他们眉头都皱起来了吗？别在这儿吵他们，要说话出去外面说，对了，殷公子来了，正在前面等你们呢。”

    白善他们便出去见殷或。

    殷或不是一个人来的，他带来了好些人，全是他爹新派过来的禁卫军，不过不知为何，他们没走官途，而是私下过来的，到了这里便直接找了殷或，却是奉命来保护明达、白二郎和白善周满的。

    当然，他也在保护之列。

    所以他直接把人带了过来，和白善道：“你安排一下吧。”

    白善大概猜出他们为什么派禁卫军过来，点了点头道：“我这边不必担心，我出入都带着人，又多是热闹地方，就算有暗杀，他们也不敢动手，倒是你们要小心一些。”

    他道：“你们四个，谁在我这里出事，我都吃不了兜着走。”

    正喝茶的周满一顿，睁着大眼睛去看他，“还包括我？”

    “当然包括你了，”白善道：“你可是定海神针。”

    周满被他夸得自得起来，高兴了一会儿后便道：“我这里你不用担心，我决定给大姐儿换奶嬷嬷喂养了。”

    她道：“我要准备种痘的事了，现在正农忙，所以先做准备工作，在县城内的官吏家属和士绅家属中试点，等夏收结束，我们就开始一个里一个里的接种下去，只要北海县能推广得开，那青州城也要开始。”

    其他人听得一愣一愣的，没想到她步子迈得这么大。

    周满哼哼道：“到时候我日常便是与天花痘种为伴，他们要是不怕死就只管来吧。”

    那是挺可怕的，不会医术，也不了解的人，只要听说她日常接触的是天花，只怕连靠近都不敢。

    白善问道：“种痘的地方你打算定在哪儿？”

    “我觉得你在郊外的职田就不错，或者你把附近的官田庄子和空地拨给我使用？”

    白善倒没什么意见，颔首道：“行吧，不过你能劝服他们接种痘苗吗？”

    周满自信满满：“一定可以的。”

    京城这么多人都接种了，其中不乏皇室和权贵世家子弟，有他们做榜样，他们还怕什么？

    白善就看向明达白二郎和殷或，道：“现在各地肯定都收到官盐了，没收到的，肯定也收到了朝廷的公文，他们不日就会到青州来买盐。江南那边肯定也已经知道出事，等他们查到这里来，我们都有危险，你们要不要考虑住到县衙里来？”

    白二郎是没什么意见，就是怕明达觉得挤。

    殷或淡然的道：“这有什么，让方县丞他们搬个家就行了，要是空间还不够，就和左右的人家谈一谈，暂借他们的房屋一段时间。对了，左右是谁家？”

    不等白善说话，殷或就想起来了，“哦”了一声道：“是宋家。”

    他就看向白善，其他人也看向白善。

    白善摸了摸鼻子，考量了一下后道：“算起来，方县丞这一年来为北海县操劳，我和县衙还没奖励过他呢。”

    大家目光炯炯的看着他。

    白善就决定奖励方县丞一栋房子，就是他们之前在城东建的房子，为了表达上司对他的关爱，他还决定自掏腰包为他置办一些家具之类的东西。

    方县丞此时还在龙池为北海县和白善鞠躬尽瘁呢，收到家里的消息说白县令分了一栋房子给他们，他半晌说不出话来。

    他的心腹下属见他半晌不说话，有些焦急，“县丞，出什么事了？”

    方县丞将信收起来，道：“家里来信，说县令分了一个院子给我。”

    下属眼睛一亮，“是城东的那些院子？”

    方县丞微微点头。

    下属就羡慕不已的看着方县丞，“有了这个房子，县丞和嫂子以后就算在北海县定下了。”

    方县丞脸上也不由露出些高兴的神色，“我必不辜负大人的这份厚爱。”

    内敛如方县丞也不由自得了一下，“家里还说，白大人还送了我一份家私。”

    下属更羡慕了。

    方县丞虽是一县县丞，县衙的二把手，过得却并不富裕，都比不上董县尉，更不要说宋主簿了。

    董县尉和宋主簿都是北海县本地人，有自家的房屋，其中宋主簿更不必说了，出自宋家，不仅有主宅，还有别院呢，田地铺子都不少，所以即便不做主簿，他日子也很好。

    方县丞不一样，他全靠薪水养家。

    他不是北海县人，是从莱州过来北海县考试，然后从一小吏一步一步做到县丞的，十几年了，他不敢说不拿群众的一针一线，但绝对可以拍着胸脯保证他绝对是北海县里最清廉的。

    收的最贵重的礼，还是得罪了宋主簿的商户送的半扇羊肉，让他从中调解。

    他升到县丞，还是路县令为了和宋家斗法，把前一任宋县丞斗下去后提拔上来的。

    那时候他妻子为了补贴家用，还要做了针线拿去铺子上卖呢。

    只是他做了县丞以后，布庄上的人常给出过高的价钱，于是他便让她不要做了。

    方家只有三个下人，一个是常跟着他外出的长随，一个是厨房里帮忙的妇人，还有一个则是在前头听候吩咐的丫头，什么活儿都做一些。

    但他儿女多呀，一共四个孩子，都要读书识字，需要买笔墨纸砚，他们家的衣服都需要两年才做一次。

    所以他们存不下钱买房。

    (本章完)

