
        第364章  公主驾临

    秦命笑道：“总之是好事，待会儿跟你们详聊。”

    “别待会啊，现在就有空。”呼延家主最担心了，好不容易把商会安顿到雷霆古城，有个安全的地方，千万别再闹出什么乱子，这一年来他在雷霆古城投入了太多的资金和精力。

    李灵黛也催道：“是啊，到底出什么事了，这几个月大家可都在担心你。”

    “你们就把心放回肚子里吧，皇朝以后很长段时间都不会再打压北域了，我、李宗主、裘宗主他们都已经和皇室签订了协议，和平处理北域。”

    “太好了，不用打仗了。”李灵黛呼口气。

    呼延家主赶紧问：“和平解决？怎么个和平法？”

    “再过几个月，北域会有件大事发生。以后的北域会很乱，但会有更多地机缘和商机，尤其是您，呼延家主，造作准备，我保证用不了几年万宝商会的影响力能扩展到全皇朝，财富翻个十倍没问题。到时候，万宝商会就不再是北域的商会，而是皇朝的商会。”秦命笑道。幻灵法天是个天然的宝库，里面资源宝贝太多太多，是个天大的商机。如果能把握住机会，绝对能让呼延家族的财富不断翻倍。

    “哦？到底出什么事了，赶紧跟我说说。”呼延家主很少这么激动了。

    其他人都竖起耳朵，期待的看着秦命，到底出了什么事啊。

    这时候，外面想起了阵阵虎吼，皇家队伍到了。

    “有客人来了，待会儿再慢慢说。”

    “什么客人？”

    “是皇家队伍和李宗主他们。”秦命起身出去迎接。

    “皇家的队伍？谁来了。”

    “皇家为什么派人来这里？”

    “是不是出了什么事？”

    “命儿你倒是说话啊，到底怎么了？”

    “急死我们了，哥哥，你变坏了。”

    对于他们来说，‘皇家’二字很有震慑力，不由主的紧张起来，他们全部起身，整理下仪容，跟着秦命到了院子里。

    秦颖挽住姨妈李灵黛的胳膊，忐忑不安。

    呼延家主都面色凝重，猜想是不是皇室要来视察雷霆古城？他以前就不认为皇室会对北域用兵，但也不认为会轻易地解决，放任着雷霆古城的十八尊王像而不顾。可是看秦命的样子，好像并不紧张。

    在皇家女侍卫的搀扶下，唐玉真和唐玉霜都从黑冥血炼虎上下来，掀开斗篷，环顾着城府的环境，看得出来是建好没多久，但建的很用心，环境清新怡人，感觉很舒服。

    上百皇家兵卫整齐列队两旁，拱卫着两位公主。严肃冷酷，目光很凌厉，有意的威慑着正在集合的秦家侍卫队们。在皇室兵卫的印象里，这里属于皇朝的最北端了，不仅环境苦寒，而且民风剽猛，再说了，培养出秦命这样疯子的家族肯定不是善茬。为了他们公主不受委屈，该震慑就得震慑，不能让他们轻慢了皇室。

    图卫他们从皇家卫队的眼神里感受到了警惕，心里奇怪，也扣住了腰间重刀。一见图卫做了示意，其他侍卫们不约而同的握紧了兵刃。

    皇家卫队看秦家侍卫露出敌意，他们更不示弱了，微微挺身，气势骤然一变，像是出鞘的利剑，隐现杀气。

    李灵黛他们来到院子里，就感受到了那股剑拔弩张的气氛，下意识停了停脚步，更忐忑了，这是要干什么？杀气腾腾的，来者不善啊。

    “都不用紧张，放下你们的武器。”青云宗宗主紧随着进来，跟着凌雪、白虎、马大猛，还有从天而降的黑凤。

    “怎么还对上了？”妖儿好笑的问道，从黑凤上跳下来。

    “皇室这次过来没有恶意，图叔别紧张。”秦命无奈，怎么见面就瞪眼了。

    “她是个女的吗？”秦颖紧张又好奇的打量着皇室队伍里的唐玉真和唐玉霜，从体态上面看，她们好像是位曼妙的少女。

    “我来给各位介绍下，这位是玉真公主，这位是玉爽公主，奉命过来督查几个月后北域要面临的的各项变故，这段时间会暂住在我们城府。”秦命淡笑温和的介绍着，却换来皇家很多人的白眼，你就这么介绍你未婚的公主殿下？

    “添麻烦了，请多关照。”唐玉真落落大方，婉婉有仪。

    唐玉霜冷漠不语，观察着秦家人和呼延家主等人。

    “殿下客气了，是我们秦家的荣幸。”李灵黛慌忙回礼，面对高高在上的皇家公主，她有些局促不安。

    “您是姨妈吧，常听秦命说起您。”唐玉真竟行了个晚辈的见面礼。

    “哎呦，不敢不敢，折煞我了。”李灵黛受宠若惊。

    “这位是颖儿吧，初次见面，给你带了个小礼物。”唐玉真不等秦命介绍，就看到了李灵黛身后怯怯的少女，跟秦命的模样有几分相似。

    身边的侍卫乘上锦盒，送到了秦颖面前。

    秦颖吓到了，接也不是，不接也不是，局促了一阵，好歹伸出手，毕恭毕敬的道了声谢，赶紧躲到姨妈身后。

    气氛变得稍稍怪异，呼延家主他们都很纳闷，这位玉真公主跟他们想象中的皇家公主不太像啊，不是应该高高在上，威仪清冷孤傲吗？怎么还主动向秦家示好了。

    唐玉真本想好好表现下，可秦家人好像对皇室有很深的敬畏感，她不着痕迹的向秦命使个眼色，别干愣着啊，等我出笑话吗？

    秦命轻咳两声：“赶了半月的路，都累了。叶姐，安排地方，先让两位公主殿下先去歇息。”

    叶潇潇招呼些女侍卫，恭敬地引领着唐玉真和皇家队伍离开。

    玥晴站在后面，也在奇怪着的看着玉真公主和秦命，隐约觉着哪里不对劲儿，而且玉真公主离开的时候，有意无意的向她这里看了眼。

    直到唐玉真他们离开，众人才松了口气，第一次见到皇家的人，都很紧张。那是公主啊，一句话就能决定他们的命运。他们连忙追问秦命到底怎么回事，皇室公主来城府是不是有什么特别的事。

    “就暂住几个月，不用紧张，平常该怎么样还怎么样。来来来，给你们介绍下我的好朋友，这位是马大猛……”

    秦命话音未落，马大猛忽然指着呼延卓卓乐了。“哈哈，你长的真有创意，肉丸子吃多了吧。”

    呼延卓卓表情一僵，我招谁惹谁了。

    黑凤瞥他一眼。“你黑乎乎的好看？铁土吃多了吧，要不要回炉重造？”

    众人惊讶，这黑鸟竟然能说人话？

    “想打架？老子说你了！”马大猛撸着袖子瞪眼。

    “真打？”黑凤眼神一冷。

    “改天。”马大猛一扭头，打不过。

    “玥晴姐，想我吗？”妖儿忽然跳到玥晴身边，俏皮的来个飞吻。

    玥晴娇躯微僵，还是不适应妖儿这种亲昵。

    “没想我啊，想秦命没。”妖儿娇笑。

    “你啊……”玥晴笑着摇头。

    “我给你带了件礼物，待会给你……呀，你七重天了？”

    “我们先回屋里，慢慢聊。”秦命招呼着大家伙都进屋，知道他们有满肚子的问题。
  