    距离炎帝号彻底爆炸，还有十分钟的时间。

    这一刻，所有的修士，再也没有停顿，纷纷的进入到了太空船之中，这些年轻的修士，他们此次并不是朝着地球的方向而去，而是朝着木卫二这颗卫星上极速冲去。

    “轰隆！”

    当诸多的天才修士刚刚坐着太空船离开了炎帝号之后，炎帝号再次被一束蓝色的能量光芒击中！

    此刻，火光蔓延了数千米，如同一个巨大的火球，在虚空之中燃烧着！

    一切都已经消失了，刚刚的一切，更像是一个梦境。他们所有人乘坐的炎帝号，就这样在虚空之中，化作了一片火焰，彻底消失。

    这一刻，每一个地球的年轻修士，他们的心中，都有一种难言的悲痛。

    诸多的金仙议员，竟然为了掩护他们，主动开着太空船朝着禹皇族的战舰飞去，只是为了他们保留一些逃生的时间。

    此刻诸多的年轻修士，第一次重新的领悟了关于奉献，牺牲，和种族的含义。

    而在诸多年轻修士之中的陈朽，也同样驾驶着太空船，朝着木卫二而去。

    陈朽并没有其他修士心中的那些感慨，他在九座圣山之中，在那幻境之中的二十年之中，他击杀了无数的禹皇族，见证了无数的铁血和哀伤，人族比这悲惨黑暗的事情数不胜数，他早就已经经历过了。

    此刻陈朽心中，只有一个希望，那就是在最短的时间内，赶往木卫二，只有在第一时间内进入到木卫二的内部，才会感觉到踏实。

    木卫二，这个被人类一直誉为有生命的天体，此刻越来越近，诸多的天才穿过了土卫二极其薄弱的大气层之后，这一刻以往无尽的冰原，开始展现在了诸多人族妖孽的面前，这一刻土卫二独特的景象，让所有人族的天才都感觉到了震撼。

    这是土卫二这颗星球带着一股独特的意志，这股意志，正是星球之意志，清晰的就被诸多的金仙感悟到了。

    “这颗星球之上，一定会有生命！”

    陈朽感知到了这颗星球的意志之后，立刻就做出了如此的断定。

    只是，众人刚刚从太空船降落下来，还没有缓过神，就见到虚空之中一座巨大无比的战舰，横陈在了土卫二的大气层之中，随后蓝色的光束，开始朝着太空船轰击着，死亡的光线，如同镰刀一般，收割着刚刚从太空船上跳下来的修士。

    “快跑！”

    所有修士，都知道无法用肉身对抗虚空之中的这个巨大无比的庞然大物，数千名人族的修士，这一刻疯狂的朝着远方逃窜着。

    而陈朽，也同样朝着远方逃走，他的眼神之中满是杀意。

    这禹皇族真的很残忍，竟然用战舰的能量，开始轰击他们，这可能能量加速炮，如果能量充足的话，那么一个小型的卫星，都会打穿，这东西根本就不是金仙能够抗衡的。

    即便是仙王，恐怕也不敢硬接一击，实在是太过于恐怖。

    陈朽感受到了，虚空之中的那道巨大的能量炮，还在酝酿着恐怖的能量，这一刻他的脸色彻底变了。

    因为他发现，这次虚空之中酝酿之中的能量炮，似乎已经将他锁定，因为陈朽的灵魂感知无比敏、感，第一时间内就感觉到了。

    他刚想急速的朝着冰原的内部飞行，但是一双纤细的手指，拉住了陈朽。

    陈朽回头一看，却是一个俊朗的青年，此刻眼神之中带着一丝的笑意对着陈朽道“不要乱走，这里很危险，跟着我下去！”

    青年，同样是人族，看起来潇洒异常，举手投足之间，都带着一种翩翩公子歌的风度，此刻邀请着陈朽进入到冰原的下方。

    第一时间，陈朽对于眼前这个青年，感觉到很是信任，这一刻他没有任何的犹豫，直接跟着这个青年，进入到了冰原的下方。

    冰冷刺骨的海水，让陈朽感觉到了一阵阵的冷冽之意。即便是修炼成为了帝级的身体，此刻这冰层下方的流动的海水，也还是让陈朽感觉到了一阵阵的不舒服。

    “走，从这里离开！”

    陈朽的手臂，突然之间就被抓住了，随后一道传音从这个青年处传来，随后陈朽就随着这个青年在冰层下方的水底开始游荡，而刚刚他身上被锁定的那种感觉，彻底的消失无踪。

    直到这一刻，陈朽才松了一口气，此刻他对着眼前的这个青年传音道：“你是谁?你怎么知道这里能离开？”

    青年回头一笑，对着陈朽道：“我是禹子宁，也是刚刚从炎帝号上来到这里的，交个朋友！”

    说完，青年竟然还真的将手臂伸过来，脸上带着一丝真挚的笑容。

    陈朽无语，在如此紧张的关头，这个青年从容不迫，竟然还有心思和他握手，难道是这个家伙被禹皇族战舰的能量炮打中了，脑子已经不灵光了？

    不过稍稍思索了一下，陈朽就知道了这个所谓的禹子宁是何人了，他是禹淳风的关门弟子，当初禹淳风层次答应自己要让他的徒弟来找陈朽，原来就是这个青年。

    “原来是禹大师的徒弟。不过你怎么知道，我会出现在这里！”陈朽伸手和禹子宁握手，随后眼神之中带着一丝的古怪道。

    “天下之事，都有着千丝万缕的联系，想要知道一件事情，对于我来说，其实很简单！”这一刻，禹子宁脸上带着一丝的傲意。

    不知道为了，当陈朽见到了禹子宁脸上的这丝傲意之后，陈朽恨不得直接将禹子宁的脸上踹上一脚。

    这家伙虽然模样不差，但是这种自傲的表情，实在是太气人了。如果这家伙能够算到天下事的话，那么他们就不会从炎帝号的战舰之上，被禹皇族用能量炮给打下来了。

    刚刚发生的一幕，实在是太过于凶险了，让陈朽至今心有余悸。

    禹皇族的那艘战舰上的能量炮，可是比起炎帝号上的能量炮，要恐怖得多了，一炮将炎帝号这种帝级的战舰彻底的瓦解，由此可见，现在禹皇族的科技，要比人族强上的不是一点半点，也不知道虚空之中的那艘战舰，会不会直接降落到土卫二的表层！

    陈朽感觉到，自己自从修炼到了如来境之后，就像是有预感一样，这一刻虚空之中的那艘战舰，出现了数十艘椭圆形的太空船，不断的在视野之中扩大，这是如同飞碟一般的飞行器，极速朝着地面而来，片刻之间，飞碟来到了地面，从中出现了不少禹皇族的修士。

