    当楚寒等人走到转角对方的时候，所有人都脚步一顿。

    面前，视线所及的位置站了许多士兵，比带来的府兵还要多！

    他们见楚寒等人出现，全都看了过来。

    洪夜撇了撇嘴，“难怪之前几乎看不到士兵，原来都躲在这里了。”

    这时，之前跟踪横肉男的暗卫从一旁出现。

    “启禀王爷，那个人一到这里，就立刻召集了所有士兵，堵在里面了。”

    楚寒眸光凝重，“潜入进去两个暗卫，把之前阻拦我们的那个男人抓出来。”

    “是。”立刻有两名暗卫应声，潜入了进去。

    不一会儿的功夫，就将横肉男抓了出来，扔在地上。

    “寒王，我是牧王殿下的人，你们不能在牧王府如此对我！”横肉男怕极了。

    他原本以为躲在里面可以安然无恙，没想到竟然被寒王的人直接抓了出来！

    寒王做事怎么如此不按套路出牌！

    “叫他们散开，或者你人头落地！”楚寒平静的开口，手中宝剑就落到了横肉男的脖子上。

    横肉男吓的一个激灵，犹豫了一瞬后，狠狠的一咬牙，垂首道：“寒王恕罪，我不能那么做！”

    楚寒手上微微用力，无比锋利的宝剑就将横肉男的脖子划开了一个不浅的伤口，鲜血直流。

    横肉男浑身不可抑制的颤抖，下意识的抬头看了楚寒一眼，见寒王手上又要用力，再也忍不住对死亡的恐惧，“寒王饶命！我，我这就让他们散开！”

    楚寒眸色冷沉。

    横肉男回头看向那些士兵，吸了口气，大喊：“所有人，全都出来！”

    士兵们都看见横肉男被挟持，迟疑了一下后，全都陆陆续续的走了出来。

    “所有人进去搜，不可放过任何蛛丝马迹！”楚寒寒声下令。

    “是！”寒王府的府兵立刻鱼贯而入。

    楚寒此时已经收回了宝剑，负手而立，看向府兵们的位置，眸光前所未有的深沉和凝重。

    整个牧王府，就只有这里没有搜过！

    “寒王，从我们进来到现在，楚牧一直没有出现过，这不太寻常。”洪夜过来低声提醒。

    楚寒眼中锐光一闪，看了横肉男一眼。

    横肉男畏惧的退了一步，“牧王殿下此刻还在休息。”

    “在密室中休息吗？”楚寒声音陡然一沉。

    横肉男连忙否认，“王爷他……”

    这时，有府兵回来，“启禀王爷，这里也没有。”

    楚寒目光立刻看了过去，双眸蓦然凝结，“你说什么？”

    “卑职说，这里也没有找到王妃的踪迹！”府兵如实禀报。

    楚牧瞳孔骤然收缩，神色骇然，双拳瞬间紧握，仿佛要将拳头攥碎了一般！

    这里也没有吗？

    洪夜直接冲到横肉男的面前，一只手将对方提离地面，另一只手一拳狠狠打了过去，“说！你们口中谈论的那个野大夫在哪？”

    “牧王府里并没有什么野大夫，我不知道洪世子说的是什么。”横肉男一口咬死。

    “没有？”洪夜目光一寒，周身忽然出现一股锐利的气息，让人心悸。

    “我真的不知道洪世子所指究竟是何意！”横肉男不敢松口。

    “好！本世子很喜欢硬骨头的人！”洪夜取出一个细小的匕首，把横肉男放倒，并且让人制住，眼中带着森然冷笑，“同样，本世子也很喜欢收集硬骨头！不知道你的硬骨头是否符合本世子的要求，不如先取出来看一看。”

    横肉男顿时惊了！

    洪世子要对他剥皮取骨？

    “洪世子饶命！洪世子饶命！”横肉男剧烈的挣扎，神色恐惧，“牧王府里真的没有什么野大夫！洪世子不信的话，我可以带你们去见王爷！您亲自问王爷就是！”

    “楚牧在哪？”洪夜神色森冷。

    “我带路，我带路！”横肉男只得起身，将楚寒等人带到了极难被发现的密室。

    一进密室，楚寒就闻到一股浓重的血腥味，眉头紧皱。

    “你说楚牧在这里睡觉？这么重的味道，说他是在这吸血，我都相信！”洪夜捂着鼻子道。

    当他们走下密室，看见昏迷不醒的楚牧时，全都瞳眸一缩。

    洪夜和楚寒对视了一眼，慎重的迈步走到楚牧面前，试了试鼻息，又推了推楚牧。

    楚牧一动不动，没有反应。

    “不知道是什么原因，已经昏过去了。”洪夜朝着楚寒道。“我们来的时间也不短了，他应该是在我们来之前就昏迷了。”

    楚寒微微点头，紧张的目光环视四周，很快就看到了一些谢瑶独有的，治病用的东西，心头一松。

    这个让人意外的女人，竟然能够从楚牧的手中逃脱。

    洪夜也看到了，脸上闪过一抹喜色，“她跑了！”

    “难怪一直说楚牧在睡觉，原来是被人弄晕了，根本醒不过来！”洪夜面带嘲笑的看了楚牧一眼，旋即神色一收，看向楚寒，“既然如此，我们还是趁他醒过来之前离开吧，也好少一些麻烦事。”

    虽然谢瑶跑了，但他们毕竟没有抓到楚牧现行，不宜久留。

    楚寒冷眸透着寒霜，看了一眼楚牧，刚要开口。

    就见楚牧的胳膊动了动，竟然是醒了过来。

    横肉男见状立刻上前，“王爷，王爷您醒了！”

    “本王的头为何如此疼痛！”楚牧双眸微闭，双眉紧锁，用力的揉了揉太阳穴，听见横肉男的声音，便问道：“人呢？可有抓回来？”

    横肉男心中一惊，连忙提醒，“王爷，寒王殿下和洪世子到了。”

    楚牧的动作一顿，猛然抬头，目光凛冽阴森的看向楚寒，“老五，你是怎么进来的？本王不记得曾邀请你入府！”

    “你要如何邀请？像邀请本王的王妃一样，把本王也捆来牧王府吗？”楚寒寒声开口，眸中凝聚着风暴。

    “老五，你不要信口胡说。本王听说，寒王妃这几日一步都没离开过寒王府，怎么会跑到本王这里来？”楚牧此时缓过神来，嘴角的冷笑越发阴郁。“寒王以一个莫须有的罪名，带着府兵闯入本王的王府！”

    “本王倒是应该问一问寒王，你究竟意欲何为？”

