    “你怎么能打我，战御聘，你以为你是谁啊！”

    战南依不停地喊着，剧痛让她的声音很低，就像是小蚊子在人的耳边嗡嗡响般，让人心中感到厌烦。

    战御聘冷冷地看着她，“战南依，你最好给我老实点。”

    他蹲下身子，仿佛很怜悯地看着她，“如果再招惹我的小丫头，战氏集团在非洲还有产业，一直没人打理。”

    “我会做主将你送到那里去开荒地，放心吧，这是为了战氏集团发展的项目，父亲也管不了的。”

    他的眼神中有冰冷的光芒，像是让人心悸的野狼，战南依被他那满是报复性的眼神吓到，不敢再说话。

    “滚。”

    战御聘冰冷地笑了笑，“你的惩罚，你弟弟帮你承受了，但若是有下次，我会立刻让你消失在锦城中。”

    话音刚落，战南依连滚带爬地跑出了包厢。

    真的是太恐怖了！

    她刚才仿佛在他的眸中看到了冰寒地狱，让人不寒而栗。

    包房中没人了，江越轻轻走了过来，感受到战御聘身上的温度，不由得暗自叹息了声。

    “战总，顾紫晴怎么办？”

    那个女人应该是在出来点菜的时候看到他们来了，当时他们的注意力都在战北城和顾聆听的身上，没人注意到她。

    当然，她肯定还在锦城中。

    只要战御聘想，就肯定能够抓到她。

    “不必管。”

    让江越没想到的是，战御聘却冰冷地挥了挥手，“那是聆听的家事，让她自己醒来去处理吧。”

    听到这话，江越这才恍然大悟。

    战御聘带着人回到了病房中守着顾聆听醒来，宋星悦也没走，众人都期盼顾聆听能够早点清醒。

    战家大宅中，战南依垂头丧气地进了客厅。

    今天真是丢大人了！

    她的肩膀到现在还在火辣辣的疼，仿佛不是她的身体一般，感受到肩膀上面的淤血，她恨不得将战御聘给打死。

    书房中有争吵的声音传来，她好奇地凑了过去。

    原来是父母在吵架。

    “你就护着老四吧，他是手里有大权，可是等到你没了之后，我们母子三人还怎么活，肯定都要被他给逼死！”

    “那你让我怎么做？”

    战南峰声音冰冷，“这件事本来就是北城和南依不对，如果不是他们先去招惹老四，老四会下手？”

    “这还是老四顾忌了血肉亲情，没有为难他们！”

    这都是什么意思？

    战南依疑惑地敲门，看到她进来，战南峰和沈明月都停止了吵架。

    “你怎么来了。”

    “我来看看，妈咪，我的肩膀好疼，你帮我擦下药酒好不好。”

    药酒？

    沈明月狐疑地走到战南依面前，她将衣服稍微往下拉了拉，让沈明月看到她的肩膀和脊背。

    沈明月顿时倒吸了口冷气。

    她的肩膀上满是各种各样的脚印和伤痕，就连她的脊背上也是青紫淤血的痕迹，看上去就很疼。

    “这到底是怎么回事？”

    沈明月咬牙切齿地问道：“你到底发生了什么？”

    “是老四打的。”

    战南依低声解释，“妈咪，他可能知道是我做的了，直接打了我，让我以后老实点，不然就将我送到非洲去。”

    这个嚣张的男人！

    沈明月狠狠地咬着牙，转眼看向了旁边一言不发的战南峰。

    他静静地看着，并没有说话，只是他的手却紧紧地攥住，能够彰显出来他的愤怒。

    “老爷，你还不管吗？”

    沈明月难过地说道：“我已经是一把年纪了，我怎样都行，但我的南依和北城都被战御聘给伤害到了这个地步。”

    “谁让你们先去招惹老四的！”

    战南峰低声叹息，“老四的脾气你们也知道，他手中有太多的力量，连我都比不上他，你们竟然去主动挑衅。”

    “若我是老四，我也不会饶过你们的。”

    “可那也是为了战家好啊！”

    沈明月高声咆哮，眼泪像是不要钱一般汹涌而出，“老爷，你该知道的，你不想让顾聆听那个野丫头进我们战家的门，南依和北城才去教训她。”

    “可是现在，我的南依和北城就要被战御聘给欺负死了！”

    她不停地哭着，声音烦躁刺耳，战南峰冰冷地挥手，将她那差点凑到他脸上的老脸给推开，“那能怪谁，都是他们自己不争气！”

    他如此无情，沈明月和战南依都没有想到，战南依哭诉着拽住他的胳膊，“爸爸，那您也得给我做主啊，我真的难受！”

    “还说，好端端的都是你招惹的！”

    战南峰气得厉害，战南依打了个寒战，不敢再说。

    医院的高级病房中，顾聆听慢慢地睁开了眼睛。

    她的眼前一片昏暗，再次闭了闭眼睛，这才慢慢睁开，世界恢复了色彩，她这才轻轻地舒了口气。

    像是做了一场大梦。

    “聆听，你醒来了。”

    宋星悦那熟悉的清脆声音在她的耳边响起，顾聆听顺着声音看去，就见宋星悦端着杯清水过来，“你可真是吓死我了。”

    “怎么了？”

    顾聆听好奇地看着她，“我现在感觉我没事啊。”

    “你是没事，昨天我差点死在星火会所。”

    宋星悦叹了口气，“你要是真的出事了，聆听，我肯定不会原谅我自己的。”

    那个场面让她心惊胆战，现在回想起来，她依旧不敢相信真的发生了。

    如不是战御聘赶到的及时，顾聆听还会这样安然无事吗？

    看着宋星悦眸中那后怕的眼神，她轻轻地闭上眼，断层的记忆像是潮水般涌入到了她的脑海中。

    她只隐隐约约地记得，在她失去神智的最后时刻，她仿佛在房间中看到了一个男人的脸，他笑着向她走来，抚摸她的脸颊。

    那是战北城！

    模糊的面容在她的眼前放大定格，顾聆听陡然抓紧了自己的被子，“星悦，我和战北城，我真的没事吗？我们到底发生了什么？”

    她的眸子放大，脸色苍白，知道她被吓到了，宋星悦赶紧轻声地安抚她。

    “没事，战总来得及时，你只是被战北城摸了脸，不过他也废了。”

