    如果说上一秒胡杨的感受是如临冰窖，那么现在他的心情绝对可以称得上是春暖花开。

    先不说别的，至少他在这个世界的安全问题得到了保障。

    那么现在。

    “古月鸟”胡杨对古月鸟下令道：“使出亚空裂斩！”

    “嘎？”

    古月鸟用翅膀扶着脑袋，动作犹如小霞的那只会超能力的可达鸭一般。

    一秒钟，两秒钟，三秒钟过去了，天空似乎有一阵乌鸦飞过。

    古月鸟歪了歪头，眼神呆滞。

    胡杨：“……”

    不会吧？难道说是因为他的训练家等级不够，所以古月鸟才不听指挥？

    胡杨迟疑了一下，想到古月鸟信息栏上面显示的一百好感度，蹲下来指着自己问道：“你认识我吗？”

    古月鸟终于不扶脑袋了，改为低头用鸟嘴玩弄地上的石头了。

    “……”

    胡杨伸手试着摸了摸它，在确定古月鸟不会反抗后，胡杨把它从地上抱了起来。

    “嘎？”

    古月鸟发出了疑问的声音。

    胡杨又问道：“你能听懂我说话吗？”

    古月鸟发了会呆，然后转过头，用嘴巴整理起了身上的羽毛。

    胡杨看着这一幕，心中对此有了大致的猜测。

    古月鸟不抗拒自己的触碰，说明它知道自己。

    但它对自己的指令与声音却毫无反应，出现这种情况的原因有两种。

    一，古月鸟听不懂。

    二，古月鸟听不见。

    从未有过当训练家经验的胡杨很疑惑。

    难不成动漫与游戏里，精灵天生就能听懂人类说话的能力，是不存在的？

    又或者说，这只古月鸟不是真正的精灵的原因？

    众所周知，游戏中的精灵只是一串没有感情的数据，它的一切行为模式与能力，都是被程序员提前给设置好的。

    想到这里，胡杨从旁边拿起一块石头，趁古月鸟不注意用力丢进了河里，河水顿时传来了一阵清晰度“噗通”声。

    胡杨观察着古月鸟的动作，在声音传来的那一刻，古月鸟明显听到了声响，迅速的抬起脑袋，朝那个方向看了过去。

    是听不懂。

    可是不应该啊？

    但现在明显不是纠结这个的时候。

    胡杨准备出了森林以后，去找其他训练家问问。

    他将古月鸟收回了配套的大师球中，自己则起身顺着河流继续向前走。

    水源对任何生物来说都是最重要的东西。

    自古以来，人们的部落与村庄都会傍水而建，这样走下去离开森林的几率，明显要比像无头苍蝇一样乱转要大的多。

    因为之前遇到过大针蜂的原因，这次他走路的动静要收敛了许多，能不发出声音就不发出声音。

    但即便如此，他还是吸引了一些野生精灵的注意力。

    草丛里的蛇纹熊、树上蠕动的刺尾虫、在水边喝水的连帽小童，甚至还有一只稀有的大嘴蛙。

    这些精灵并没有对胡杨做出攻击的举动，只是带着好奇的性质在远远的观望。

    胡杨看的十分意动。

    真实的宝可梦生态！

    这些是游戏中远远无法体现出来的！

    他好想去摸摸它们！

    虽然心动，但理智告诉他，如果他真的上去做了，那么一定会迎来对方警惕的攻击。

    在走出了一段距离以后，胡杨感觉到腰上的灼痛开始变得明显了。

    他掀开衣服一看，发现紫色的区域开始扩散了。

    这明显不是一个好的情况。

    在事情变得更糟糕以前，他得尽快离开这里。

    肚子也越来越饿了。

    夏天的余威还未彻底消散，随着中午的到来，空气中的温度也开始升高，这不是正常的热，而是一种闷热。

    以胡杨三十年的生活经历来看，这很明显是要下雨的节奏。

    “大嘴蛙，蛇纹熊，难道这里是丰缘地区？”胡杨在心中做出了猜想。

    但很快，树杈出现的藏饱栗鼠又让他不确定了。

    藏饱栗鼠，首次登场于宝可梦剑盾当中，是迦勒尔地区的精灵。

    不过仔细一想，游戏与现实不同，游戏分为先后，先出的版本自然没有后面世代的精灵，但后面几世代的游戏，却会出现前面几个世代的精灵。

    这也就意味着，迦勒尔地区以及合众地区的精灵，完全有可能出现在其他地区。

    早上中午都没有吃饭喝水，胡杨现在又饿又渴。

    他眼尖的看到那只藏饱栗鼠怀中抱着一颗树果。

    藏饱栗鼠，习性与现实中的松鼠相近，都有在秋天提前储存过冬食物的习惯。

    所以，跟着它说不定能找到吃的。

    再幸运一点，说不定还能找到可以解毒的桃桃果。

    只犹豫了两秒，胡杨便果断做出了跟过去的决定。

    按照他的脚程，走出森林不知道要猴年马月。

    也许这片区域是藏饱栗鼠很熟悉的地方，所以它并没有很警惕，抱着一颗粉色的树果，在树木间来回跳跃。

    胡杨紧紧的跟在后面，躲在一棵大树后看着藏饱栗鼠将树果丢进一棵大树的内部。

    做完这件事后，藏饱栗鼠就离开了。

    胡杨跑过去，把胳膊伸进树洞，在心里默念着对不起，然后摸了一颗果子出来。

    ［橙橙果：吃下后可以恢复精灵的少许体力。］

    相关信息浮现在了胡杨脑海中。

    不是他要找的目标，将橙橙果放在了左手中，右手再度伸了进去。

    然而就在这时，一声心碎的尖叫声从上方的树干上传了下来。

    胡杨抬头，与折返回来的藏饱栗鼠对视。

    “……”

    “……”

    好尴尬。

    想他堂堂一个有手有脚的成年人竟有一天会沦落到偷“松鼠”藏的“过冬栗子”吃的地步。

    更关键的是，还被人家给当场抓获。

    这还是胡杨三十年以来第一次做这种事，他下意识拔出手，伸出什么都没有的右手试图蒙混过关。

    但精灵与普通动物不同，它们是非常聪明的。

    藏饱栗鼠眼尖的指着他的左臂，发出了指责的声音。

    胡杨：“……”

    还不等他有所行动，愤怒的藏饱栗鼠从天而降，胡杨一个没站稳，在惯性的作用下被扑倒在地。

    藏饱栗鼠的小拳头梆梆的锤在他的脑门上。

    胡杨连忙掐着它的胳肢窝把它抓起来，把橙橙果还了过去：“别打了，我的错，还给你！”

    这种事情毕竟是他理亏。

    藏饱栗鼠接过，哼了一声，突然间，它的鼻子动了动，目光转移到了这个人类的腰上，它闻到了“毒”和“鲜血”的味道。

    胡杨注意到了它的举动，直接把衣服掀了起来，露出中毒的伤口，装可怜道：

    “真的不好意思，我不是故意偷你东西的，我中毒了，再不解毒我马上就要死掉了。”

    说这话的时候他的心中带着一丝试探。

    古月鸟听不懂他的话，那么其他的野生精灵可以吗？

    事实证明，是可以的。

    因为他看到了这只藏饱栗鼠犹豫了一下，然后飞奔至树洞，在里面翻找了一会，抱着一颗粉色的树果跑了出来。

    它那毛绒绒的脸上满是不舍，半晌，像是做了什么重大决定一般，一脸坚决的将这枚树果推了过来。

    ［桃桃果：拥有治愈中毒的神奇能力。］

    胡杨很震惊：“给我的？”野生精灵这么善良的吗？

    藏饱栗鼠点了点头，吱吱叫了两声，然后在胡杨的肚子上伸出了自己的右腿。

    胡杨这才注意到，那上面系着一根小小的蝴蝶结样式的粉色绷带，之前被小家伙身上的皮毛覆盖着，所以他才没有发现。

    那是只有人类才能系出来的样式。

    胡杨愣了一下，他从藏饱栗鼠的态度中隐隐约约猜出了一种可能。

    这只藏饱栗鼠以前被人类救助过，所以它对人类抱有很大的善意，并会在这里选择帮助自己。

    想到这种可能，一股莫名的兴奋自他的内心深处油然而生。

