
　　晚上，陈江海提前十分钟赶到了饭店。

　　而陈舒瑶早已经在等着了。

　　“舒瑶，来的这么早啊。”

　　陈江海笑着说道。

　　“怎么？难道我像是那种不守时的女人吗？”

　　陈舒瑶笑着反问道。

　　“不是，你能这么准时，我有点惊讶而已。”

　　陈江海摇了摇头。

　　“那我是不是要说声抱歉，让你惊讶了？”

　　陈舒瑶忍不住开起了玩笑。

　　“那倒不用了。”陈江海一脸笑意。

　　不知道为什么，陈江海觉得跟陈舒瑶聊天的话，十分的轻松。

　　随着陈江海地位越来越高，能跟他聊天的朋友也就没有几个了。

　　金长安和李德天两人，现在看到陈江海也没有了之前的随意，多了几分拘谨。

　　徐栋就更不用说了。

　　他现在很害怕面对陈江海。

　　不知不觉中，陈江海之前的那些朋友，跟他已经不是一个层次的人了。

　　对于这种事，他也有些无语。

　　“今天我请客，你来点菜吧！”

　　陈舒瑶把菜单给到陈江海。

　　陈江海也不客气，拿起菜单随后点了几个菜。

　　“你说的那个薯片，我回去会试试的。”

　　陈舒瑶跟着突然说道。

　　陈江海则随口说道：“嗯，要是有什么困难随时跟我说，能帮的我肯定不会袖手旁观的。”

　　“你说的是真的？”

　　陈舒瑶瞪大双眼问道。

　　陈江海点了点头：“自然是真的，你厂子要是资金方面出了什么问题，随时来找我。”

　　听到陈江海这样说，陈舒瑶眼中闪过一丝失望。

　　不过那失望之色来的快，去的更快。

　　“你这是什么意思？就这么见不得我厂子好？”

　　陈舒瑶忍不住嘟着嘴道。

　　陈江海突然意识到自己似乎是说错了话，摆摆手道：“我没别的意思，昨天听你说货款压这么久，提前跟你打个预防针而已。”

　　“不管怎么说，你能这样说，我都要谢谢你。”陈舒瑶十分诚恳地说道。

　　陈江海则淡淡一笑：“不客气，大家都是朋友嘛。”

　　“你准备什么时候回陵海？”

　　吃了差不多时，陈江海放下筷子问道。

　　陈舒瑶想了一下：“就这几天吧！”

　　“我准备明天回去，要一起走吗？”陈江海发出邀请。

　　“好啊，那我就搭一下你的顺风车。”

　　陈舒瑶没有扭捏，很爽快地应了下来。

　　……

　　第二天一早，陈江海接上陈舒瑶，便直奔陵海而去。

　　好几天没看到宝贝女儿，陈江海想的不行。

　　他现在无比怀念后世能视频的年代，那样就能天天看到小欢欢了。

　　可惜的是，现在网络还不发达，就连电脑都还没普及呢。

　　小马哥这个时候应该还在读大学吧！

　　想到这里，陈江海突然拍了一下大腿。

　　他完全可以现在就去找小马哥啊！

　　之前马老板他已经见过，这要是再投资小马哥的话，未来互联网的天下，基本上就是自己的。

　　跟那个软银的孙某人，就一毛钱关系都没有了。

　　“江海，你怎么了？”

　　这个时候，旁边传来了陈舒瑶略带诧异的声音。

　　陈江海看了对方一眼：“什么怎么了？”

　　“你拍我大腿干嘛啊？”陈舒瑶翻了个白眼道。

　　陈江海这个时候才发现，自己刚才拍的竟然是陈舒瑶的大腿。

　　怪不得一点感觉都没有，原来是拍错人了……

　　“不好意思，刚刚想事情，有点出神了。”陈江海略显尴尬地说道。

　　陈舒瑶眨了眨眼，没有再多说什么。

　　至于开车的吴刚，自觉选择把耳朵闭了起来。

　　刚才以及接下来的事，他什么也不知道。

　　……

　　因为出发的早，十一点不到陈江海就回到了陵海。

　　把陈舒瑶送回家后，陈江海叫吴刚赶紧回来。

　　一回到家里，陈江海便大步流星冲进了屋子，大声喊道：“欢欢，欢欢，爸爸回来了！”

　　“嘘……小点声！”

　　林婉秋赶紧从房里出来，食指放在嘴边说道。

　　“怎么了？”

　　陈江海赶紧压低了声音。

　　“你女儿刚刚喝完奶睡着呢，等下要是把她给吵醒了，你来带哦。”

　　林婉秋瞪了他一眼说道。

　　陈江海赶紧低声道：“我进去看看她，我会很小声的。”

　　看到陈江海这个样子，林婉秋没忍住笑了出来，挥挥手道：“行了，去吧去吧。”

　　“嗯嗯。”

　　陈江海赶紧点点头，压低声音回了一声。

　　进到屋里，陈江海看到了躺在婴儿床上的小欢欢。

　　此时的小欢欢，肥嘟嘟，白嫩嫩的小脸上看起来十分可爱。

　　不过仔细一看，陈江海突然皱起了眉头。

　　只见欢欢的脸上，有好几条伤痕，好像是被什么东西给划了。

　　陈江海立马走出了房间：“婉秋，你过来下！”

　　林婉秋一头雾水地问道：“怎么了？”

　　“欢欢脸上的伤是怎么回事？是谁弄的啊？怎么这么不小心？”

　　陈江海带着几分气恼地问道。

　　听到陈江海这样说，林婉秋不由得翻了个白眼：“去问你的宝贝闺女吧。”

　　“什么意思？”陈江海一脸懵逼。

　　“脸上的伤都是她自己抓的，你肯定要找她啊！”

　　林婉秋没好气地说道。

　　“啊？”

　　陈江海一愣，“她自己抓的？”

　　“不然呢，你以为谁还敢虐待你的宝贝女儿吗？”林婉秋反问道。

　　“婉秋，我也是关心咱们女儿嘛，嘿嘿。”

　　他讪讪一笑：“这傻丫头，自己抓自己，不知道疼吗？”

　　林婉秋挥了挥手：“行了，去洗洗手，准备吃饭吧，等会吃好，你来给丫头剪指甲，省得她再抓了。”

　　“嗯，好嘞！”

　　陈江海乐呵呵地应道。

　　……

　　第二天一早，带着老婆闺女和丈母娘去吃了个早茶后，陈江海才去了秋海。

　　刚到办公室，岳宏盛就敲门进来了。

　　“陈总，跟你汇报一下厂里面最近的情况。”

　　陈江海点点头，示意岳宏盛继续。

　　接下来，岳宏盛言简意赅地汇报了下近期情况。

　　总体来说，大事没有，小事一堆。

　　这些小事，陈江海也没打算多管，让岳宏盛处理就好了。

　　“对了，那个廖雨彤怎么样了？”

　　陈江海突然抬头问道。

　　“陈总，按照你的指示，她已经是财务部的负责人了。”

　　岳宏盛有些谨慎地说道。

　　“嗯，你让老梁和她来一下我办公室吧。”陈江海吩咐了一声。

　　“好的，陈总，对了，还有个事要麻烦你。”

　　岳宏盛跟着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百九十九章 伤是怎么回事？免费阅读。https://xs.23sk.com 