    打油火，潮汕地区入新居的一种传统仪式，又称之为“入厝”，仪式有点类似于跳大神，说白了就是新房子建成之前，通过一系列玄学仪式，来讨一个合家平安的好兆头，以求心安。

    因为古往今来，农村地区中建新房，入新居都算是一家之中较为隆重的一件喜事，以此演变出来的仪式感，天南地北也大不相同。

    只是随着时代的发展，越来越多人住进小区房以后，再加上知识水平上去了，这种仪式也就慢慢被淘汰，只是讨个好兆头的喜庆说法源远流长。

    像小区房的入新居也有“硬币滚地”“大吉大利”之类的仪式来讨个好兆头，而国人最大的仪式感最后不外乎都会落在一个字上，吃。

    毕竟唯有民以食为天是千百年来不变的传统，无论是喜事丧事都不例外。

    而像入新居这样隆重的事情，一般家庭也会摆上三五桌，请亲朋好友吃一顿，图个喜气凑个热闹，也给新房子添添人气。

    有能耐的家庭也会多摆几桌，而按潮汕习俗，一般轻易不会收礼，因此像类似的仪式基本都是花钱赚吆喝的。

    对于一些经济比较拮据的家庭而言，也可以选择不花这钱，选择在新居之中借住，择日再办仪式，住上个几十年也没问题。

    日子要过得不好，再讲究也只能是穷讲究，所谓的仪式不外乎都是做给外人看罢了。

    尽管周东升在这里长大，但是对于这些仪式从小就不感冒，走个过场就得了，刘怀英也就顺着周东升的性子办了。

    选个好日子，简简单单走个过场，再摆几桌请人吃顿饭，就算是完事了。

    而这两天，周东升基本都是在忙这件事情，给新房子添置一下家具物件，流水席师傅安排妥当，万事俱备后，就等明天正式入新居了。

    周东升跟老母亲站在新房子门前的空地上，望着这栋三层小楼，刘怀英脸上的笑意就没消失过。

    “怎么样老妈，开心吧？”周东升笑着问道。

    “开心是开心，就是这房子，每天拖地都够你老妈忙活的了。”刘怀英莫名感慨到。

    “这还不简单，给你安排个保姆不就行了。”周东升哑然失笑，老母亲的关注点格外清奇。

    “你妈又不是老胳膊老腿了，哪有那么娇贵，看着这个新房子，就算是天天拖地我也乐意。”刘怀英没好气道。

    “倒是你小子，别成天赚了一点钱就想着花，做生意以后要花钱的地方多了……”

    面对老母亲习惯性的念叨，周东升乐乐呵呵的坦然接受，失去后才知道珍贵的东西，如今重新得到也是甘之若饴。

    “对了老妈，我晚上还得去接两个朋友，就不在家里吃了。”周东升看了一下时间说道。

    明天就是入新居了，黄皓泽和陈昱航两个人今晚的飞机，姗姗来迟据说是给周东升准备惊喜，神神秘秘的。

    不过这份远道而来的情意，周东升还是暗暗记下了，作为东道主过去接人也是理所当然的事情。

    周东升开着车来到粤东机场门口，等了好一会儿才看到两个熟悉的身影走了出来。

    “哇不是吧东升，你这也太低调了，在老家就开这车？”黄皓泽一看那辆朴实无华的CRV，不禁叫道。

    俗话说，衣锦不还乡，犹如锦衣夜行，在黄皓泽看来，按照周东升现在的身家，开这个车，实在是低调的过分了。

    “就是考了驾照买来练手的代步车而已，怎么是不是皓哥坐过最便宜的车了？”周东升毫不在意，笑着调侃道。

    “那倒不至于，出租车我也坐过不少，不过你再低调也没用，明天肯定是要让你出一出风头的。”黄皓泽嬉笑道。

    “难道皓哥准备送我辆豪车不成？那我也不介意，这种惊喜多来点。”周东升笑着道。

    一旁的陈昱航笑着说道：“豪车已经有王校长送了，我呢就给你买了块表，意思意思。”说完还晃了晃手里的礼品袋。

    对奢侈品不太感冒的周东升，望着礼品袋上的V开头的英文字母也不太熟悉，但还是说道：“这怎么好意思呢，能来就已经很给小弟面子了。”

    虽然嘴上这么说，周东升也是坦然接过，就凭现在几个人的关系，收点贵重礼物周东升也不怕以后还不上这个礼。

    “嗐，一个送车，一个送表，我也没啥好送的，建的房子就当哥哥我的一点心意了。”黄皓泽也是大气道。

    “行，那我可就不客气收下了。”周东升也格外爽快的答应了下来，过度的寒暄客套，反而失了感情。

    “我去，我寻思还等你客套一下，我就省了这笔钱了，你小子这次怎么答应那么爽快！”黄皓泽佯装不满打趣道。

    “要是礼物我还客套一下，现金我可最喜欢了！”周东升笑道。

    闲聊间，两人也是上了车，往谷镇方向而去，下榻的酒店周东升早就安排妥当了。

    ……

    次日一早，新房子门前的空地上，流水席师傅早已经到位，在为流水席做各种食材的准备。

    光是喷气炉就摆了三个，除了掌勺师傅外，还有五六个人帮忙打下手的，门前一副热火朝天的热闹景象。

    来往路过的行人也是纷纷侧目，不少人驻足观看，议论纷纷。

    “这飞天虎是哪家建的？着实气派。”有不知情的随口问道。

    “就是我隔壁那一家，离了婚带着个儿子，母子俩相依为命多年，可算是熬出头了，儿子做生意赚大钱了……”隔壁张婶感慨道。

    “那是挺不容易的，怎么离的婚呀？”

    “我听说，那人是白药仔，沾了那玩意还能好？为了吸一口连家都不要了，落得妻离子散的下场也是活该！”张婶鸣不平道。

    “那确实是应该离！”路人也赞成到。

    这边周东升走出大门，手里拿着手机，“皓哥航哥，我过去接你们？什么？不用阿，你们要自己过来？你们哪有车呀，认识路吗就，已经快到了？”

    周东升听得是云里雾里，不过房子都是拜托黄皓泽建的，认识路倒也是情理之中，难道还打车过来不成？

    这时，一声喇叭声响起，周东升抬眼望去，一辆熟悉的劳斯莱斯缓缓开了进来，后头还跟着一辆。

    周东升总算是明白，黄皓泽说今天要让自己出风头是什么意思了，这两辆车往门口一摆，确实是大出风头。

    这高调的作风，确实是符合黄皓泽的手笔，来都来了还能说啥？周东升只能迎了上去。

    车门一开，黄皓泽得意的下了车，朝周东升抬了抬下巴，“怎么样，这风头够大了吧？要不是跑车在乡下不好开，我高低也得给你整过来。”

    “不知道还以为我这里是新店开业呢，谢谢皓哥的好意了，怎么还有辆玛莎呢？”周东升倒也不排斥出风头，只是确实没想到这种操作。

    后头竟然还跟着一辆黑色玛莎，车头的三叉戟格外显眼，低调中透露着一丝奢华。

    陈昱航从玛莎上下来，笑着走了过来，“车给你试了还不错，车是校长托我们带过来的，怎么样喜欢吗？”

