    听完文良的话后，徐春花气的狠狠骂了一句。“花逢春那个小贼，一看就不是个好的，呸，那是男人能干的事情吗，把婆娘弄去当野鸡蛋，要是我儿子，老娘直接把他按尿桶里溺死省得丢人现眼……”

    文良看着老太太一脸杀气，到是被虎了一跳。到这时，他才正视了老人家一眼。平时看着老太太不多话，对自已也客气的很，可谁能想到，一旦发威，居然杀气腾腾吓死个人。

    也是这时候，文良确定了，大哥的虎性，可能是继承了老太太的！

    “我那老兄弟对林福妞还是很满意的，他那人，但凡属于自已的人和事物，都是护的紧的存在。林福妞现在是他的人了，他肯定要护着几分。所以教训花逢春的事情，自有我那老哥儿去弄。”

    曾玉洁和徐春花这才松了口气。虽然说林福妞是得受点惩罚才能解气，但是吧，这件事情最大的恶人，还是要数花逢春。

    你把人有夫之妇拐走不负责，还想让人当野鸡接客挣赌资，这样的渣男不收拾教训，那真是天理难容呢。

    临走的时候，文良才看见老陈头一直在搬东西，见几大筐的东西放在那，他瞅着是吃食也是愣了一下。

    “文良兄弟，你对我们的照顾咱就不多说了，这些全是家里做的些吃食，大家伙吃了都说好吃，给兄弟们送一些来，也算是尝个鲜。”

    “这，这也太多了点，婶子，你们太客气了。”

    文良感动，他做那些事情，一方面是基于陈大江的旧情，二则，也是看好陈家人。可谁能想到，人家这么感恩，不仅仅带着他们在走正轨做营生，现在还拉这么多吃的来。

    “都是些不值钱的玩艺儿，不外乎就是图个嘴乐，你们收下就得了，江湖儿女的，哪那么多客气话。”

    徐春花这一句话，堵的文良啥话也说不出来了。

    他手下的一帮兄弟，看着这么多吃食，也是暗自吞口水，对于陈家人，心里就更添了几许好感。或许，以前是觉得照顾人家，现在么，是真把陈家人当亲戚看了。人啊，就是这么奇怪，你来我往，有情有义，这情，才可以长久。只知索取，不知回报，别人久了，也会觉得烦，会心累……

    婆媳俩告别文良后，还是决定往前面弄巷子去走一趟。据说，文良那个手下的老兄弟赵三哥，就和他老娘住在那块儿，而他，也是这片儿的混混。

    老陈头先去送货，她们则去巷子里，大家约好了，一会儿就去骡马市场碰面。

    林福妞以为，自已还是会在乡下地头，和一个孤老婆子天天相守。然而，在被带到巷子里，看见屋里收拾的也还算是整洁时，她有些发懵。

    这屋子虽然只有两间，但却修理的很整齐，小院儿还种着一点蔬菜，开着小嫩黄花，看起来充满了生活气息。

    老太太在听说她是儿子新带回来的媳妇儿时，欢喜的拉着她手，用那双看起来有些灰朦朦的眼盯着她。“闺女，你能来我们家，我真是感激你啊。跟你说，我家三儿虽然脾气不是太好，但他孝顺啊。人说了，这孝顺的娃儿心不坏。以后他要是敢欺负你，娘为你讨回公道哈。”

    林福妞听着听着，突然就想到当年，有一个男人也是带自已回家。

    那个和男人有几分相似的妇人，抬眼看了一眼她，就埋头继续剁猪草。“既然进了陈家的门，那就老实本份的做人媳妇子。要是不老实，我老婆子可不手软。”

    老妇人说完后，狠狠剁着猪草，她吓的往男人身后藏……

    现在想想，其实，老太太那么凶的人，又何曾对自已真的过份了呢？

    眼泪莫名的就涌了出来，林福妞跟着男人下跪在妇人面前，老实的磕了个头，叫了声娘。

    妇人听的欢喜，又拉着她手，从手腕子上撸下一根镯子。“给，不值钱，可这也是我们家……唯一能拿的出手的物件儿了。娘对不住你，好孩子啊，难为你能跟了我家三儿。”

    林福妞看着手腕上的镯子，很薄很轻的一根银镯子，看的出来，一直是被老太太戴着的。但是，现在却落在了自已手腕上。

    她莫名的就掉了泪。身边，男人握住她手。

    “哭什么哭，不就是一根镯子，以后老子挣钱了，再给你买就是了。”

    林福妞擦拭着眼泪，可是，越擦越多。或许，这就是她想要的生活，她一直想要的生活，不外乎就是这样罢。人，只有在失却过，才知道珍惜，而她，现在要重新抓住自已的未来。

    因着新婆婆对自已好，新丈夫也对自已体贴，不答应也不碰她，所以林福妞很喜欢这个家。不用在地里刨食，只需要买点菜，收拾家里，侍候一下眼睛不方便的婆婆，她觉得这样的生活很好。

    所以就算是才嫁作新人妇，她也很积极的融入到生活中。这一天，她如前两天一样，看天气好，就牵着婆婆，打算带着她一块儿去买菜，顺便，也让老人家多走动走动，有利于身体健康。

    这一对才处在一起的婆媳俩，一边走，一边说着路上的事情。

    老妇人听的很认真，时不时的，逢到熟人，便会拉着人介绍，说这是自已儿子的媳妇儿，她儿子也有媳妇儿了。

    每次这个时候，林福妞就含笑站在一边儿，任由对方打量着自已。

    走着走着，她恍然觉得，有人在墙角注视自已，看过去，只见那儿有一只老鹰飞过。或许，是错觉吧，自已这样的人，会有哪个会来关注呢，一个被胡子掳掠走的孤女，注定是不会有人关注的了。

    她摇了摇头，扯出一抹落寞的笑，又挽着老妇人往前面走。

    “娘，这下你放心了吧，看起来，她确实是过的极好，也很喜欢现在这样的生活。”

    等到她俩走后，曾玉洁和徐春花才从弄巷子里出来。

    徐春花紧盯着前面林福妞扶着老妇人的身影，因为对方走的慢，所以林福妞也弯着腰，尽量配合着一点点点往前走。路上看见有一个坑什么的，还会拐一下。这般细心体贴的林福妞，是她……在陈家不曾看见过的。

    ……

