    第547章 英雄大会之花惹秋大败

    “周婆婆！”

    花见羞看见剑从周婆婆的咽喉处拔了出来，血溅一地，花见羞喊出了呻吟，或许连她也没想到花问归期，真是没有期。

    花惹秋的剑上没有血，但是在场所有人都感觉到了杀气。

    杀气肆意, 这里站的所有人都拼住了呼吸，当她看到周婆婆的尸体被花见羞抱在怀里以后，她看着花见羞道：“我有这样的剑法，全是拜你所赐，改日我请你吃饭，好好谢谢你。”

    花见羞道：“你就是一个魔鬼。”

    花惹秋道：“我也没告诉你, 我是天使, 我现在最想做的事情已经做了, 从今以后，五花门里，我就是掌门人，你服不服？”

    花见羞道：“我已经不是五花门的弟子了，至于谁当门主，与我何干，只是师傅辛辛苦苦经营的五花门就毁在你手里，真是可惜。”

    昔日五花门笑傲武林，今日如此破败，真是令人意想不到。

    花惹秋道:“花见羞，你千万不要以为有江湖门给你撑腰，你就可以目中无人，昔日五花门笑傲武林，今日五花门在我的打理下，也一定东山再起。”

    此刻泥香走过人前，然后来到花惹秋的面前，说道：“曾经我已经给你江湖武林说清楚明白了，五花门的灭门是必然的，今日既然你提到了江湖门, 那么作为江湖门的弟子，我要给你提个醒，今日花令衙门请大家来的，不是看谁武功高，而是在商议西方召唤术究竟引入中州，还是不引入中州，你只需要同意，还是不同意，若是肆意在此罔顾人命，我江湖门不会坐视不管的。”

    花惹秋道：“我不同意西方蛮荒部落的召唤术引入中州。”

    泥香道：“你不同意没关系，倘若你要阻止召唤术引入中州，我江湖门也是不同意的。”

    花惹秋听了，心情不能平静，说道：“你们江湖门不要欺人太甚，如果大家都不同意召唤术引入中州，莫非你还强行要求胁迫大家学习召唤术了？”

    泥香道：“在场的，有谁不想召唤术引入中州的, 现在就可以说，或者站出来好了。”

    这话一说, 大伙儿就面面相觑, 久久不肯表态，似乎得罪了江湖门也不好，得罪了这个杀人如麻的女人也不好。

    见大家都在犹豫，花惹秋登时转身看着在场的所有人，然后说道：“大家无需多虑，只问初心，要是不同意西方蛮荒部落的召唤术引入中州，尽管站出来好了，倘若江湖门为难你等，我花惹秋为你们做主。”

    听花惹秋的话，似乎她已经不将江湖门放在眼里了。

    或许在这个乱世里，大伙儿要做的选择真是太多了，不过既然有人站出来出头了，那还担忧什么，当下就有一个二个站了出来。

    不到一盏茶的时间，在场的英雄豪杰竟然站出来了多一半。

    花惹秋看到这样的场景，她笑了笑，然后看向泥香，且道：“怎么样，不想学习西方蛮荒部落的妖术的人还是挺多的。”

    看见这样多的人不同意，一旁的传派大师却说道：“你们都是英雄豪杰，你们刚才明明赞同同意的，此刻却反悔了，究竟想怎样？”

    面对传派大师的问话，他们似乎也觉得这样反复无常也有损江湖人的规矩，但是他们已经反悔了，此刻就算在站回去，那岂不是又是反复无常了，此刻只是听着峨眉传派大师的说话，每个人都低下了头。

    眼见传派大师要坏事，花惹秋的长剑唰的挥舞了起来。

    剑刺向了传派大师，传派大师惊了，当下也抽出了自己的长剑，两人在艳阳之下开始决斗起来了。

    一个是峨眉派的大师级别剑客，一个是江湖新出的年轻人，两人这番相斗起来却这般激烈，真是太惊人了。

    花惹秋道：“峨眉派也算是江湖大派，今日为了江湖门，竟然如此认怂，当真是要当成江湖人的笑柄，是不是？”

    传派大师看着面前这个女人，心中像是吃了秤砣一般铁了心，说道：“六十年前我已经错了一次，对不起陈家，今日我再也不想再错下去了。”

    花惹秋道：“今日只要你不同意，我不相信江湖门能把你杀了，我也不相信在场的英雄都不同意，她还把我中州武林连根拔起，全都灭了。”

    传派大师道：“同意与否，都是我个人的决定，与江湖门和花令衙门无关，今日倘若有人在这场面上教唆阻止西方蛮荒部落召唤术传入中州，就是死我也不同意。”

    花惹秋听了这话，柳眉一竖，怒道：“既然如此，我就杀了你这个老头子。”

    传派大师听了，神情不屑，说道：“杀我一人，还有万人，为了中州武林不落于人后，我誓死赞同召唤术引入中州。”

    一边相斗一边说，不知不觉这已经是十个回合之后了。

    两人长剑相击，火星飞射，“当”的一声脆响，两人被各自手里的长剑弹开，由于两人的力道都过于威猛，两人从空中退落下差点没站稳，纷纷打了个踉跄。

    “你使的不是五花门的功夫？”

    花惹秋道：“不好意思，或许在场的人都知道，曾经我被师傅抛弃赶出了五花门，我在江湖上学了些碎招。”

    一旁站着的寒千月道：“传派大师小心，她的武功路数多。”

    传派大师道：“我还应付的来。”

    说罢，他再一次挥舞着长剑，然后使了招月落乌啼霜满天，当下一招将花惹秋的长剑冻住了。

    花惹秋见自己的长剑要结冰碎掉，她忙大声喊道：“花问归期！”

    又是那一招。

    对，就是刚才杀周婆婆的那一招。

    听到了这一招，不但传派大师全身的汗毛立起来了，在场的所有人似乎都惊了一身冷汗。

    “啊！”

    此刻本来悬浮在天空之上的人，此刻有一个人从空中摔了下来。

    传派大师摔倒在地上，一手握着剑，一边吐血，一边责问道：“你，不是先前那一招，花问归期未有期。”

    “传派大师，你没事吧！”

    寒千月走上前看了一眼传派大师，然后对着其他峨眉派的弟子吩咐道：“快讲传派大师扶起来。”

    不等花惹秋说话，寒千月飞了起来。

    “瞎子！？”

    寒千月道：“不错，我是瞎子，不过我也同意将西方的召唤术引入中州。”

    花惹秋道：“既然你们都是峨眉的，那就出手吧。”

    寒千月道：“我不用出手。”

    花惹秋道：“你敢小觑我？”

    寒千月道：“如果你感觉我在欺负你，那你肯定很不高兴。”

    花惹秋道：“所以我要出手了，你准备好了吗？”

    寒千月道：“我准备好了。”

    花惹秋道：“好！”说罢，长剑一挥，然后剑破长空刺向寒千月。

    寒千月身子悬浮半空一动不动，面对飞过来的长剑，她纹丝不动。

    忽然，喷的一声炸响，犹如天雷滚滚，从寒千月的周身散发出来天雪白霜，将花惹秋摧残击中掉落地上。

    花惹秋用手捂着心口，道：“你，你不是峨眉派的。”

    寒千月道：“寒荒雪域天崩地裂，无处可去，寄身峨眉峰顶，苦渡红尘！”

    花惹秋道：“寒荒的人，你有什么资格在这里说三道四？”

    寒千月道：“天下人管天下事，我路遇不平，就忍不住了，因为这个江湖实在死太多人了，今日你乱杀无辜，本来要受死的，但是念在你曾被恩施赶出师门，饱受苦难，今日饶你性命，你走吧！”

    花惹秋身受重伤，半天不言，五花门弟子见此上前，众人相扶，溃败离场。

    (本章完)

