
　　就在铁之国已经被战火点燃的时候，火之国境内一个由反抗军控制的城镇小酒馆。

　　漩涡鸣人正坐在一张桌子上，十分苦恼看着周围几个找上门来的人。

　　其中左手边正在喝饮料的是昔日的好友佐助，右手边则是亲生父亲波风水门，对面还有卡卡西、自来也、小樱和雏田等同学、同伴。

　　可以说这个世界所有关心他，以及他关心的人都到齐了。

　　如果换成是以前，对于一直渴望得到大家认可的鸣人来说，这无疑是一件值得高兴的事情。

　　但问题是，现在他已经不想要在卷入那些纷争，更不想再跟过去有任何联系，只想要安安静静呆在这里，为那些饱受苦难的平民做些力所能及的事情。

　　因为在艾伦的带领下，他走遍了火之国境内大大小小无数的村庄和城镇，对比过反抗军与贵族大名控制下底层民众的生活，开始意识到作为腐朽旧势力的后者有多么不得人心，同样也意识到忍者和忍村被那么多人仇视的原因。

　　所以经历了那么多之后，对木叶的感情也渐渐放下。

　　只是让鸣人万万没料到的是，就在自己按下心来打算做点实事的时候，居然会一下子出现这么多熟人。

　　想到这，他不由得再次叹了口气：“唉，我说过，我已经不是忍者了，更不会跟你们回去。抱歉，好色仙人、卡卡西老师，还有父……父亲。我现在只想要在这里过平凡的生活。木叶会变成什么样子，我一点也不关心。也许，它毁灭了对整个忍界来说未尝不是一件好事。”

　　“什么？！”

　　自来也听到这句话立刻瞪大眼睛，似乎完全不敢相信这是从鸣人嘴里蹦出来的。

　　“鸣人！三代、团藏和两个死掉的顾问也许是做了许多对不起的事情，但木叶终究是你的家，你出生和长大的地方。”卡卡西语气严肃的提醒道。

　　他简直不敢相信，才这么短的时间，鸣人就在艾伦的影响下变成现在这副样子，简直像变了一个人似的。

　　“家？卡卡西，别逗我发笑了。那些只不过是历代火影为了政治需要喊出来的空洞口号，专门为了欺骗那些无知蠢货去送死的手段。如果真的是一家人，那么为何会出现那么多的背叛与黑暗？难道这就是木叶对待家人的方式？”佐助冷笑着讽刺道。

　　看着这位对木叶充满了憎恨的弟子，卡卡西顿时哑口无言，甚至没办法进行反驳。

　　不光是他，周围其他人也都下意识扭过头不敢与那双猩红色的永恒万花筒写轮眼对视。

　　毕竟跟原剧情中只有极少数人才知道那些黑料不同，艾伦基本把木叶的黑历史都曝光的差不多了。

　　现在但凡是个木叶居民，都能对自家高层干过的缺德事耳熟能详，甚至连好脾气的初代火影千手柱间得知后都忍不住破口大骂，二代火影更是羞愧的低下了头。

　　“鸣人，你确定真的不回去了吗？”

　　一直保持沉默的波风水门终于开口询问道。

　　“嗯！我已经考虑清楚了，既不会跟你们回木叶，也不会跟佐助走。对于我来说，这里就是我的家，那些反抗军的同伴就是我的亲人。”鸣人斩钉截铁的给出了答案。

　　但就在他准备起身离开的时候，某种强烈的悸动突然从心底涌起，就好像有某种力量在呼唤一样。

　　而旁边的宇智波佐助也露出了同样的表情。

　　这对好基友互相对视了一眼，立刻便意识到这不是什么幻觉，而是一种真是无比的感觉。

　　还没等他们反应过来发生了什么的刹那，一股恐怖的气息从北方传来。

　　这一次，不光是佐助和鸣人，在场所有拥有查克拉的忍者都感受到某种强烈的召唤。

　　“该死！该不会是……十尾复活了吧？”水门猛地从椅子上站起来，眼睛里闪烁着难以置信的光芒。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　与此同时，远在铁之国的主战场上，不管是斑也好，还是千手柱间也罢，此刻都停止了没完没了的厮杀，仰起头看着那个体型巨大的怪物缓缓从地下爬出来，发出震耳欲聋的咆哮。

　　“吼！！！！！！！！！！！”

　　十尾终于复活了！

　　盯着近在咫尺的庞然大物，兜立刻忍不住放声大笑：“哈哈哈哈！这就是传说中的十尾吗？太强大了！现在，它是我的了！”

　　“当然！它现在归你了。”

　　艾伦从十尾的头顶跳下来做了一个请的手势。

　　“不！！！！！！拦住他！决不能让那家伙得到十尾！”

　　黑绝发出了绝望的呐喊。

　　下一秒……

　　带土、斑、柱间和扉间放下了彼此之间的战斗，不约而同朝兜所在的位置冲去。

　　尤其是掌握着飞雷神的二代火影，几乎仅用了两三秒钟就来到近前。

　　就在他准备发动互乘起爆符的时候，另外一个身影却出现在身后，直接抡起拳头狠狠砸了下来。

　　轰！

　　伴随着一声巨响，扉间的半个身体再次被当场打爆，整个人不由自主向后飞出去十几米远。

　　柱间和斑也分别被香磷、宁次挡住。

　　至于带土，原本就是个卧底，所以二话不说便开始演起来。

　　“混蛋！你为什么要这样做？”斑怒不可遏的大声质问。

　　“没什么特别的原因，只是刚好外道魔像在兜的手上而已。而且……相比起你们这些脑子不怎么正常的家伙来说，我倒是觉得兜这种理智的人获得十尾未尝不是一件好事。”艾伦用一种气死人不偿命的语气，似笑非笑解释道。

　　没有任何意外，斑被这句话激怒了。

　　只见他控制着须佐能乎猛地挥出一剑，试图将挡在自己面前的宁次劈成两半。

　　可就在即将的手的刹那，宁次穴道中那些查克拉线顿时喷涌而出，硬生生将须佐能乎的一条手臂肢解、撕碎。

　　如此难以置信的画面，不光是斑惊呆了，就连千手柱间和扉间也跟着愣住。

　　要知道那可是永恒万花筒写轮眼完全体的须佐能乎！

　　就连号称忍者之神的千手柱间想要打破也没那么容易。

　　可现在呢？

　　居然被一个十几岁的日向家少年轻而易举便撕下一条手臂！

　　尤其是那种肉眼几乎无法分辨的查克拉线，其坚韧程度远远超出了所有人想象的极限。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百零二章 十尾复活！（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 