    解明月此时脸上的表情很轻松！

    若说在动手之前，他还不是太确定，这齐天宗驻地内，留有多少齐天宗弟子的话，现在，他已经确定了，留守的齐天宗弟子，绝对不多！

    明月轩和齐天宗本就是实力相当的宗门，现在，他们明月轩占据着人数上的优势，要打赢这些留守的这不多的齐天宗弟子，问题不大。

    当然，解明月也很明白，打败这些留守的齐天宗弟子们，并不意味着，他们明月轩就彻底的打败了齐天宗，占领了他们的驻地，这只是一个开始！

    顾辉并没有死，他只是率队离开了驻地而已，他随时都有可能回来，只有挡住顾辉的反击，那才意味着，他们明月轩彻底的打败了齐天宗，在那之前，一切都是虚的。

    “吴凡，你究竟拥有多强的实力，让我见识见识吧。”解明月一边和刘长老激战，一边在心中自语道。

    解明月之所以敢带人来攻打齐天宗驻地，并不仅仅是因为顾辉不在，顾辉此时不在，不代表他就不回来，解明月之所以敢对齐天宗宗门，乃是出于对吴凡的信任，他断定，顾辉率领众人去攻打静芳斋驻地，绝对落不得好，绝对会有很大的损失，这才敢趁着这个机会，来一个趁火打劫，重创他们一直以来的这个强劲对手。

    可以说，解明月此次行动成功与否，和他们明月轩的关系不是很大，反而是吴凡和静芳斋那边，有着决定性的作用，吴凡和静芳斋的人，能够重创顾辉所带的人，那么，他们明月轩便能够趁机重创，甚至是覆灭齐天宗。

    若是吴凡那边取得的成果，低于解明月的预期，那么，解明月哪怕是现在占据了齐天宗驻地，也是守不住的，之后多半还是要退走。

    所以，现在解明月比吴凡和静芳斋的人，更希望吴凡能赢。

    相比于解明月的轻松，刘长老的脸色就相当难看了。

    刘长老的实力，本就低于解明月，现在之所以还未落败，也只是在苦苦支撑而已，而自己能撑多久，刘长老自己也不是知道，他只知道，若是顾辉再不回来，他和这些留守的弟子们，就注定要被打败了。

    “解明月！你好大的胆子！”

    就在双方缠斗到一起的时候，一道蕴含着极大怒意的声音，从众人的后方响起，虽然现场的齐天宗和明月轩的人很多，但这道声音还是穿越了人群，清晰的传进了现场每一个人的耳朵中。

    听到这个突然出现的声音，解明月本来轻松的表情，微微一紧，眉头也稍稍皱起。

    至于刘长老，则是满脸喜色。

    解明月和刘长老几乎同时停手，两人都扭头看向后方，接着，他们便看到了那个声音的主人。

    而这个声音的主人，正是齐天宗的宗主顾辉！

    怎么回来得这么快？

    宗主终于回来了！

    在确定刚刚喊话之人，果然便是顾辉之后，解明月和刘长老两人，心中同时升起了念头，只是，这两个念头所代表的心情，却是天差地别。

    顾辉的突然出现，对于场上双方的弟子，同样是有着不小的影响，明月轩的人变得有些紧张和谨慎，顾辉的名头毕竟是很响亮的，面对这样一个声名在外的高手，普通的修炼者不紧张是不可能的，双方之间不管是实力还是名气都有巨大差距。

    至于齐天宗的弟子们，则是和刘长老一样，纷纷露出欣喜的神色。

    宗主终于回来了，这些胆敢入侵他们驻地的混蛋，今天都要吃不了兜着走！一个都别想逃！

    然而，有些人却是发现了情况，似乎并不是众人所想的那样，他们看着顾辉那孤零零的身影，在紧张、欣喜之余，他们的脸上渐渐露出了惊讶、疑惑的神色。

    “解明月，你居然敢打我们齐天宗！你......你......噗呲！”顾辉目眦欲裂的看着解明月，满身的怒气直冲九霄。

    然而，顾辉的话还未说完，喉咙一甜，接着，便口吐鲜血，身子摇晃了几下之后，在现场所有人的注视下，一头栽倒在了地上。

    现场所有人目睹这一幕之后，目光呆滞，偌大的现场，鸦雀无声！

    这......

    这是什么情况？！

    现场不管是齐天宗的人，还是明月轩的人，此时的心中都冒出同样的想法。

    饶是解明月和刘长老这种见多了大世面的人，面对这个情况，也是一脸惊容，实在是这样的情况，太出乎众人的预料了。

    不管是解明月还是刘长老，其实都预想到了顾辉会回来，所以，顾辉的出现，并不会让他们太过意外，但顾辉之后的情况，却是两人都没有想到的。

    但在惊讶之后，解明月和刘长老两人，很快便反应了过来。

    “顾辉受伤了！杀了他！”

    “保护宗主！”

    反应过来的解明月和刘长老，几乎是在同一时间对门下弟子下达了命令。

    随着这两个命令的下达，现场其他弟子们也都反应了过来，整个现场也变得狂躁起来，如同煮沸的开水一般，现场的气氛甚至是要比之前，还要激烈许多！

    顾辉的突然出现，意外的倒地，都刺激到了现场众人，虽然他们还没有弄明白具体的情况，但顾辉受伤却是不争的事实，这个突发事件，对于双方来说，影响巨大。

    包括解明月在内的明月轩众人，之前一直在担心顾辉回来，现在顾辉终于回来了，而且，还意外的受伤了，这让他们心中的担忧，彻底的放了下来，心头没有了压力。

    至于齐天宗的人，则是心中弥漫着茫然和绝望，他们一直盼着顾辉能够回来拯救他们，现在，顾辉的确是被他们给盼回来了，但却是只有孤身一人，而且，话都没说两句，便一头栽倒在地，晕了过去，这对于将希望都寄托在顾辉身上的齐天宗众人来说，无疑是一个巨大的打击。

    双方之间的心情和士气，因为顾辉的突然出现，而发生了巨大的变化，战场上的优劣势，也变得愈发的明显。

    解明月脸上带着自信的笑容，一拳一掌之间显得更为轻松、写意。

    而刘长老，则是不管手上，还是脚上，都比之前沉重了许多，在艰难的应付着解明月的同时，他还时不时的看向顾辉那边，脸上的担忧之色尽显。

