    可今时今日，他发现信白国的国土，自己才打下了几百公里之多，要知道信白国东西长都有几千公里，要是不加快脚步，他就会超出原计划不少了。

    那位美丽的少女也在下面，听着上面的贾岩讲话，她偷偷看了看四周与她一齐，听着贾岩说话的高官们。

    以前只在书本上，或者是电视上看过的高官们，竟是没有一个人敢反驳在上面侃侃而谈，并且对这些高官们发出责备言辞的贾岩。

    少年看似相当的自命不凡，目空一切，但就如此的神情，底下的一众人却只能是受着。

    并且她总算看明白了，这位少年看似说话的时候，是自高自大的，可他身上却有种独特的气势，让听他说话的人不由自主的认为他并没有在吹牛，也不是少年人独有的那种傲气，而是一位真正有实力者，在倾诉着某些事实罢了。

    今时今刻，这位秘书少女，才终于向着另一种心态转变。那就是对眼前的少年，感觉到万分的崇拜起来。

    只用了几天的时间，攻入信白国几百公里的地域范围，要知道，虽然少年自己是不满足的，可信黑国内部早就有大量的民众因为他的战绩，而直接转变了口碑，认为贾岩是能够解决信白国问题的了。

    也就是说，贾岩本来被人苟病的做法，正在因为他的实战能力，而被大量的人接受，并且好战者还源源不断的在报名参军。

    “据说，贾岩大人甚至在谋划更多的征兵事宜，甚至还准备亲自上镜，去发布大量的征兵视频和广告，想必是为了信白国接下来更为艰难的战争而做准备。”

    这位少女虽然也是士兵出生? 但她还是想太少了。

    贾岩的征兵规模? 哪里是准备打信白国的，而是要对四周所有的国家宣战的！

    而征兵的行为? 在最近的信黑国里? 又如像是投下了一颗石子，哦不对? 是巨型陨石山！

    “这怎么可以，我们国家的财政又不强? 为什么要行如此大的征兵规模？”

    “疯了? 这所谓的副元帅疯了，上面的人也是，为什么要如此相信他。”

    “据说是这位给了上面一个军令状，说是马上就能打下整个信白国? 上面的居然也信！”

    “如果打得快还好? 如果打不快，那我们国家也就完了。”

    谁都知道，穷兵黩武是不行的，历史上那些穷兵黩武的国度，从来都是分崩离析? 最后甚至连全国人民都被敌国屠杀怠尽的结果，但这次? 他们信黑国无端端的，有了一位莫名其妙冒出的年轻人副元帅过后? 竟是走上了穷兵黩武的道路。

    本来信黑国的发展还算是好的，可最近几天开始了大规模的征兵后? 不论是股市还是通货膨胀率? 都不断的往上攀升。

    一个国家的兴衰? 从来就不止是军事一个方面的，经济也是占了大头的因素，甚至比起军事武力值，可能都要更为重要一点。

    贾岩对外界的诸多质疑与猜测，根本不做回应。

    他的念头可比这些想太多的经济学家与政治学家们，要简单多了。

    这些学者们担忧的不是没有可能，但解决的办法也很简单。

    那就是‘以战养战’，只要你足够强，只要你打的足够快，损失足够小，那么这辆战车所付出的与回收的东西，就会变成付出小于回报。

    他相信，只要自己打出了前面的大战，打得足够漂亮，那么就算他想停止下来，说不定背后这些大人物，都会督促他继续争伐的脚步。

    因为这些大人物有回报啊，尝到了甜头的人，怎么可能停止下继续扩大野心的脚步？

    人性，不就是这样的东西吗？

    人性本贪，贾岩虽然活的不算太久，但也有百年的寿命了，这么长的时间里，让他认识到了这点最最基本的人性，不管是星空里的普通智慧生命，还是在银河中央星域里的伟大强者们，他们没有任何一个，脱离得了人性本贪的这一铁则。

    哪怕有什么慈善家，他们不也是贪恋这种名讳吗？

    总之不可能存在没有贪念的人，只能多与少，善与恶罢了。

    轰——

    “怎么会……这信黑国的士兵，为什么就像换了支部队一样，如此的……如此的凌厉？”

    “该死，全是作战节奏与推进方法的问题，这种作战法子，是我们闻所未闻的，这莫非就是那位所谓的信黑国副元帅的能力吗？”

    “一切就像被他看穿了，连我们的反应都算计在内，这种妖孽般的存在，为什么会出现在信黑国，要是我们信白国的人多好！”

    “不要说那么多了，如果不阻挡住他们的脚步，灭国亡种的风险就在我们面前，一定要阻挡住！”

    轰轰轰轰——

    炮火吞噬之下，重镇一个两个的，像是毫无任何抵抗能力，在信黑国部队的推进之下，变得如履平地般的被覆灭。

    而信白国的人无法置信，连信黑国自己人，都感觉到这场战事就像是神奇无比的一面倒，信白国一改本来与他们打得如火如荼，二者根本谁都奈何不了谁的局面，变成了被压死的骆驼，直接变他们吊起来打。

    完全碾压！

    信黑国的士兵与部队高层们发现，只要沿用那位副元帅的指挥作法，他们往往能够轻而易举就将敌人切开，然后化成几个小模块，以自己方面的绝对优势兵力吞噬掉。

    这是属于正常宇宙里，才会发展出的真正兵法战争技能，而在这个不完善的世界里，这样的兵法技能根本就不存在，或者说，这种一台智脑计算出来的世界罢了，哪怕它再先进，又如何能够与真正的世界相提并论？

    所以当贾岩带着些许的外界兵法布阵能力，进入这个世界的军事圈后，就像是降维打击，飞快就消耗完了敌人的所有反击能力。

    当战争进入到半个月之际。

    整个国际社会，包括信白国与信黑国自己，都被这次战争的进度给吓到了。

    信白国全境，竟几乎已经变成了易手信黑国，除了最偏远边境还有些许的反抗势力，绝大部分地区内，就像是信白国的武装势力一扫而光，变成了全数由信黑国占据。

    也就是说，当信黑国两天前，将据城而守的信白国首都‘信白城’，给一口气打开了城门，鱼贯而入，灭杀怠尽整个信白国的高层时起……

    这信白国就已经灭国了。

    整个过程，就像是神话传说般，进般顺利的不像话。

    信白国所有势力与军队哑火了，而一直在这段时间里，蠢蠢欲动，甚至大举增兵边境的信黑国与信白国边境周围邻国，也像是猛然的看到了什么不可置信的事儿，变得偃旗息鼓，鸦雀无声。

    他们都被吓到了。

    如此可怕的信黑国部队，如此可怕的副元帅，他们自认为，自己国家，恐怕也难以抵抗。

    唯一的希望，那就是信黑国人会认为这次的战役消耗了太多国家资源，而进入一个稳定时期，毕竟信白国地域与信黑国的差不多大，想要消化掉信白国，恐怕就是需要信黑国耗费不知多少年努力的事情了。

    于此同时，整个信黑国在短暂的全民呆若木鸡后，接着就像是直接全员从石化里回过神来。

    他们猛然的接受了，自己国家竟是以雷霆之势，将本来还与祖国针锋相对的信白国，给整个覆灭掉。

    而带给本国如此大胜的人士，正是来自信黑国普普通通学院里的毕业生少年——贾岩副元帅！

    一时间，举国欢腾，特别在收看了贾岩宣布，将信白国全境‘解放’的电视直播过后，贾岩那本来看着挺普通，如今却又多了抹不同意味的气质，以及深藏不露帅气的面庞，变成了全国性的偶像脸！

    他的照片，以及个人影像，被到处张贴，并且有无数的少女们倾慕。

    少年们则是以他为偶像目标，不断的拼搏努力，而且贾岩也说了最好接近他的办法，那就是——加入军队！

    没错，就算走到今天这一地步，把整个信白国都攻占下来后，这信黑国的部队征兵，竟还没有停止下来。

    贾岩没有在电视直播里说原因，可只要去仔细想想的人，都会直接毛骨悚然的想到理由。

    那就是信黑国在半个月覆灭了整个信白国之后，竟还是不肯停止下脚步，贾岩的征兵宣言就像是战争宣言——他还没有打够，仍旧要源源不断的打下去！

    “贾岩元帅大人，您的最新任命下来了，您将不再是副元帅，从今往后，您与大元帅的地位相同，以‘岩元帅’的名讳，成为我国唯二元帅之一，并且大元帅也表态了，未来的军队主要指挥权都交给您……”

    那位指派给贾岩担任秘书的少女，再见到贾岩的时候，已经不再有任何的质疑了。

    甚至他看向贾岩的目光，都充满了各种楚楚动人神色，没错，只要是女孩子，见到如此优秀的男人，又如何能不动情呢。

    虽然贾岩不算太帅，但气质出众，脸庞属于那种耐看型啊，真要去比，这样有底蕴气质的铁血少年，比起在国内渐渐因为战征势起，而落寂下去的小鲜肉相比，要更有味道多了好吗？

    何况他的地位，他的名气，他的财富，以及他那看似霸道，实则算无遗策，为人处事也相当老道的情商……

    这名秘书小姐要是不对贾岩动感情，那才是令人难以接受。

    “哦？元帅么？呵呵，给与不给都无所谓，他们顺势而为罢了。”

    贾岩听到了这则消息，本来应该高兴的，可在少女的眼睛里看来，他却没有太多的振奋之色。

    如此宠辱不惊的男人，怎么就比老娘小好多岁啊，这叫人如何下手，他会喜欢比自己年纪大的吗？

    一时间，这位想要媚惑贾岩的少女，变得失魂落魄，想的很多。

    如果贾岩知道此事，恐怕会对这位少女说一声：小姑娘，你真的想多了，老夫足够可以做你的祖父都绰绰有余。

    当然了，他如果知道了，也不会说些什么，因为这对他而言，就是另一个人生的经历罢了，他也不打算跟别的女子产生任何的情感交集，因为精神上不希望如此。

    不管自作多情的少女，贾岩拿出了周边的地图，指出几个继续攻占的国家，然后在少女呆若木鸡之下，提出了一个令得她想都没想过的事情。

    “来，你看看，我指出的这些国家，是接下来准备去攻占的地方，我的本意是将两个国家本来邻国的十五个国家，都圈入下一轮战争之中的，但总觉得不太好，你说，那我只打十二个，是不是很有意义？”

    啊？

    少女瞠目结舌。

    虽然早就知道，贾岩接下来的鸿图大业，绝对不是她们这样的普通士兵能够想像的，可他一开口，就说了要一口气竖立那么多的敌人？

    这……

    叫她如何回答是好？

    “我我……我也不知道，元帅大人您自己做决断就好了，但是……”少女支支吾吾。

    如果换成半个月之前，她听到这样的话，说不定就直接反驳出口了。

    可到了今天，她已经见识到了贾岩的能耐，并且还有一点点的喜欢之人做什么都是对的这种的情绪存在，所以她也不会说太多。

    可就算有那么多的情绪在主导她，想说的话仍旧会说出口来。

    “可是岩元帅大人，您……确定要一口气打十个国家以上的战争吗？我们……我们信黑国的国力，恐怕远远不到……”

    她也不敢说的太过于激烈，只是小心翼翼的挑着言辞讲。

    “不用多说了，我是肯定会选择攻击十个以上国家得，而且我不会输，你看好了就知道。”

    贾岩知道，这位俗女又准备对自己说些军事专业术语了，并且还是这个世界的军事专业术语，顿时兴致寥寥。

    “是，我知道了，那我就退下了。”

    被贾岩在内心里，誉为‘庸脂俗粉’的俗女，秘书有些无奈的告退。

