    “爷果然是成大事之人，奴才佩服……”

    “呵呵，只可惜这天底下知道本王真面目的还真没有几个，你不知道，今日小蛮宫里那位竟然要与本王合作除掉擎瑾煜，这可是天赐的良机啊！”

    听到这句话，管家似乎是微微一愣，而后马上喜上眉梢的拍着马屁说道：“王爷，如此说来，擎瑾煜的死期是晚上就要到了？”

    “呵呵，这要怪就要怪他平日太过嚣张跋扈；而且太后毕竟是个女人，女人一旦被情感左右，那就是个不折不扣的废物。”

    “爷的意思是说？”管家迟疑的看着擎玉昭。

    “呵呵呵，还不是因为擎瑾煜眼下对那凌七七宠爱有加，所以才会激怒了那个老女人的嫉妒之心，她可是一直都惦记着擎瑾煜……”

    “太后与摄政王？”管家大吃一惊，看着擎玉昭。

    慢慢的啜了口热茶，最后说道：“疯女人一个，以为当年靠着擎瑾煜让那个小废物登基称帝，本王就没办法了？呵呵呵，眼下这可是绝好的时机啊！”

    “王爷深谋远虑，奴才佩服至极……”听着管家阿谀逢迎的话语，擎玉昭倒是很是得意至极。

    另一边的凌宅之中，银凤每日将自己关在房中，如履薄冰，战战兢兢的看着门口走进来的老妇人面无表情的将一盘子馊饭丢在桌上，说道：“该吃饭了！”

    “我，我肚子里面可是有孩子，你们竟敢给我吃这种猪食？若是被……”

    铛的一声，大门被人踹了一脚，眼见着三夫人一脸嘲讽与厌恶的走进来，低头看了一样桌上的东西，而后用帕子掩着口鼻说道：“怎么？不想吃？不想吃就倒了，反正是饿不死……”

    “你，你怎么敢？我肚子里面可是……”

    “肚子肚子，你这每天都喊了一百八十遍了，我也没看见你喊出个什么来？

    怎么着？你是想说肚子里面是玉王的种儿？

    实话告诉你，如今玉王受了你的牵连，眼下已经被贬为庶民，想来他如今一定是恨死了你吧？

    你还想让他承认你这不人尽可夫的婊子？”

    听着三夫人毫不留情的谩骂，银凤如今却只是一直默默的发呆：玉王被贬为庶民？贬为庶民了？那她的王妃梦……岂不是也要破灭了？

    三夫人看着她半晌无语，而后又低声说道：“怎么着？难不成你还想舔着脸说肚子里面难道杂种是老爷的？”

    “这，这本来就是老爷的，你竟敢虐待我，若是被老爷知道，他一定不会放过你……”

    吱呀一声，大门被人从外面推开，一人冷漠的说道：“这就叫虐待了？呵呵……你还真是少见多怪的贱妇。”

    银凤抬眼看到门口走进来的印堂发黑的男子，虽是十分畏惧，却还是咿呀一声就哭了出来，顺势向那人扑了过去：

    “老爷，你看看大姐，她竟然把馊了的猪食拿来给我吃，这若是伤到了孩子可如何是好啊？”

    凌墨轩厌恶的一把将她推开，盯着她那如今已经稍微有了一点点变化的肚子，凄冷的说道：“馊了的猪食不吃？来人，倒了……从今天开始，这房间不必送饭送水，让她自生自灭就好！”

    浑身不寒而栗，最后又恬不知耻的伸手一把扯住凌墨轩的衣角，哀求着说道：

    “老爷，凤儿知道你这是在怪罪凤儿……可是凤儿当时在玉王府是不敢说实话，凤儿与玉王是有了苟且之事，但那是，那是因为……呜呜呜……

    老爷，那是因为有一夜玉王喝醉了酒，他闯进凤儿的房中，强行将凤儿给……凤儿本想一死了之，以证清白；可是奈何那时候凤儿就发现有了老爷的骨肉；

    凤儿身死是小，可这孩子却是老爷心心念念盼来的，凤儿不忍啊……”

    听着她如今沉痛的话语，凌墨轩此时只有一股想要呕吐的感觉，低头看着那握在自己衣角的玉手，真恨不得当下就将它砍下来丢进猪圈……

    凌墨轩一甩袖子，面无表情，一句话也不说的准备转身离开……

    银凤又哭着跪倒在地：“老爷，凤儿可以死，但是这孩子不能有事啊！求老爷给凤儿一口饭吃吧！”

    凌墨轩看着她，一股深恶痛绝的眼神映射出来，但是一想到擎玉昭的话，却又不能一脚将肚子里那块脏东西踹下来，着实是有些憋闷得很。

    身子一转，正准备转身离去之时，却又不知为何定在当场，最后却又幽幽的叹口气，皱眉看着三夫人，轻声说道：“夫人，叫人去给她准备饭菜吧！”

    脸上冒出酸水，三夫人哼笑着说道：“怎么？老爷是不要脸了是不是？难不成你还真想要她肚子里面那块东西跳出来叫你一声爹？”

    嘴角抽搐了几下，瞪了几眼三夫人，最后又恨恨的说道：

    “难不成你是忘了玉王的话了？如今傲梅可是还在他手中……

    若是咱们不善待她，那傲梅岂会有好日子过？

    那就算不为了她，也要为傲梅着想不是？”

    一提及宝贝女儿，三夫人也马上慌了手脚，最后恨恨的跺着脚，转身看了几眼银凤，又对身旁的老婆子说道：“去给她准备热菜热饭……”

    老婆子先是一愣，而后不敢多说什么，起身想要走出去，身后却有一人轻声说道：

    “如今凤姨娘害喜的严重，我听说她喜欢食酸，以后每顿饭都给她放一点点山楂，一是开胃，而是让她舒坦一些。”

    那老婆子抬起的脚又落了下来，像是有些迟疑的看了几眼说话的凌墨轩，倒是三夫人先回了神，恶声恶气的说道：“还不快去？老爷说的话是没听见吗？”

    那老婆子马上低着头走了下去，而凌墨轩与三夫人嘴角却同时扬起一丝冷笑……

    就在这样的伙食之下，这才没过了几日，银凤肚子里面的孩子就这么悄无声息的消失了……等到她反应过来，才从三夫人假惺惺请回来的大夫口中得知：山楂……滑胎……

