    无名小岛上。

    科洛博家族、德兰厄塔家族的两千多名黑手党，还有在特洛亚岛附近海域，活跃的7个海贼团，正在岛屿上疯狂的厮杀着。

    人为财死，鸟为食亡。

    就是眼前最真实的写照。

    而在岛屿的西北侧海面上，一个不起眼的潜望镜，正默默地注视着岛屿。

    海军本部上校孔明、CP9的一个小队，此时就在潜艇内部。

    CP9小队长有些不确定的问道：“孔明上校，你确定鱼儿会上钩?”

    拿着羽扇的孔明，自信满满的说道：“一切都在意料之中，她逃不出我的手掌心。”

    额?CP9小队长内心吐槽着，显然他对于孔明的迷之自信，有些摸不着头脑。

    孔明摇着羽扇：“奥哈拉毁灭后，妮可?罗宾的行踪，最后是在卡拉布里亚王国境内失踪的，她在卡拉布里亚王国的行踪，你看出什么了没有？”

    “什么？”CP9小队长一脸蒙圈。

    孔明轻蔑的笑道：“你们的情报搜集和分析能力还有待提高。”

    说完，他不给对方反驳的机会，摊开一副卡拉布里亚王国的全境地图，上面用红线圈起了三个岛屿。

    “2月3日，锡巴里岛海军分部发现疑似妮可罗宾的踪迹。”

    “2月17日，洛克里岛一户商人报案，失窃了一笔价值67万贝利的财宝。”

    “3月22日，维博瓦伦蒂亚岛，隶属于德兰厄塔家族的一处地下典当行，收了一批财宝，其中就有洛克里岛商人失窃的几件首饰，同日岛上有人报案发现妮可罗宾的痕迹。”

    CP9小队长还是一头雾水：“这也只能说明妮可罗宾在这里出现过，根本不能说明什么。”

    “哈哈哈，凡人的智慧。”孔明笑着继续说道：

    “这个三个岛屿，都有一个明显的特征，那就是它们上面都有非常多拜占庭时代的遗址、历史博物馆。”

    遗址?

    历史博物馆?

    CP9小队长恍然大悟。

    “这是一个考古学者的职业习惯。”孔明继续说道：

    “虽然她在离开维博瓦伦蒂亚岛后，似乎变得更加谨慎了，也没有再暴露出什么踪迹，但是很多时候，就是她不出现，也可以大概猜测出一个大体的方向。”

    CP9小队长一副虚心请教的表情：“孔明上校有何高见？”

    “一个身上带着7900万贝利赏金的通缉犯，最有可能去什么地方？自然是最混乱的地方，西海哪里最混乱？”孔明反问道。

    “中部海域！”

    “没有错，就是西海中部海域。”孔明拿出另一副西海的海图：“从卡拉布里亚王国，前往中部海域，需要经过两个王国，最也需要70天左右。”

    CP9成员和一众海兵，脸上露出一丝佩服的神色。

    孔明锐利的目光，看着中部海域继续说道：“而且妮可罗宾会专门走那些有历史遗址之类的岛屿，在每一个岛屿，都会停留3～5天，因此近期肯定会到附近海域。”

    “妙！以对方的性格，一听到古代遗迹出土，里面还有历史正文的线索，肯定会混杂在寻宝队伍之中。”

    不过另一个CP9特工，还是有些不确定的问道：“孔明上校，那我们如何确定妮可?罗宾会在这几天上岛？”

    孔明轻轻的摇了摇羽扇：“还记得我让人在附近岛屿散布的消息吗?其中就有海军调动舰队的消息，为了避免夜长梦多，她肯定会在这几天上岛。”

    “原来如此。”

    “再等一天，等附近的海贼团和黑手党都集中了，我们就将他们一网打尽。”孔明一副尽在掌握的样子，让所有海兵和CP9特工，都不由自主的选择相信。

    “明白。”

    第二天中午，附近可以赶到的海贼团、黑手党，都已经来了七七八八，剩下的估计是不想引火烧身。

    在晴空万里中。

    4艘特制的海军潜艇，第一时间控制了岛屿的可登陆区域，剩下的6艘潜艇则游走在岛屿的其他方向。

    孔明和CP0小队，带着上百名精锐海兵，直扑遗迹的所在位置。

    全身覆盖着武装色霸气的孔明，仿佛猛虎下山一般，将沿途的黑手党、海贼，直接打翻在地。

    来到遗迹的入口附近，之前伪装成一伙海贼的副官姜维等人，从遗迹中冲了出来，和孔明一行人汇合。

    双方联手将在场的五千多名海贼、黑手党彻底击溃。

    看着地上密密麻麻的恶棍们，孔明目光犀利的说道：“小老鼠，游戏结束了，就让我贯彻正义，终结这个错误吧！”

    在场的恶棍们面面相觑。

    一把镶嵌着海楼石矛头的长矛，出现在孔明手上，他对每一个恶棍的手臂，直接刺开一道口子。

    除了三个被确定为能力者的海贼和黑手党头目，剩下的人都要被海楼石刺一下。

    直到孔明来到一个瘦小的黑手党恶徒面前，他的长矛还没有刺下去，对方就直接发动能力，一手手臂出现在孔明的后背，试图拧断他的脖子。

    然而将武装色修炼到高阶状态的孔明，根本不是这种无力手臂，可以拧断脖子的存在。

    “看来你就是妮可?罗宾了。”

    “……”还没有等那人开口。

    孔明目光杀意沸腾：“结束了，留着你迟早是一个祸害。”

    噗嗤！长矛直接刺痛那人的心脏，鲜血喷洒一地。

    一旁的CP9小队长，也来不及阻止，只能眼睁睁看着孔明用长矛扎穿对方。

    随着长矛穿透心脏，那人身上的伪装开始消退，露出一个更加瘦小的身体。

    CP9小队长拿着通缉令的照片，对比了一下照片和眼前尸体的面容，终于确认了此人就是妮可?罗宾。

    虽然他心里面抱怨孔明太过于极端，和候补大将萨卡斯基有得一拼，可这种话他可不敢当面说出来。

    更何况妮可?罗宾死了，他也算交差了，毕竟奥哈拉最后一个余孽死亡了，就代表明面上可以读懂历史正文的人，彻底灭绝了。

    孔明抽出长矛，转过头来说道：“她的尸体就交给你们了，我会将其他恶徒押送回基地。”

    “那是自然。”CP9小队长点了点头。

    当天晚上，五老星和海军总部都收到了这个消息，对于孔明的果断和狠辣，已经奥哈拉余孽的消亡，五老星非常高兴。

    空也在五老星的授意下，提升了孔明的职位，才并不上校提升到本部少将，连升两级。

    而第二天，妮可?罗宾因拘捕被击毙的新闻，也顿时传遍了全世界。

    听到这个新闻，有人欢笑、有人沉默、有人惋惜、也有人脸色阴沉。

    另一边。

    前往斯塔滕岛的客船上。

    从新闻鸟购买了今天的报纸，罗宾还是维持着之前的伪装，只是她翻开新闻的那一刻，表情瞬间凝固了。

    “死亡有时候，何尝不是一种新生。”奥尔维亚站在她身边说道。

