
　　蜀山，从不是单指某一座山峰。

　　在很早以前，它是对于蜀地之中山脉的一个统称。

　　不过，后来在诸多文学作品的引申之下有了诸多新的寓意。

　　易春并不知晓，这里的蜀山是指的什么。

　　他倒是希望，在他化为渡鸦翱翔于天际的时候，能够撞见一抹剑光破空而过。

　　但遗憾的是，除了几只百无聊赖的大鸦之外，他并没有瞧见其他的生灵。

　　这显然颇为有些令易春失望。

　　没有飞剑的蜀山，似乎味道不怎么对口。

　　当然，也可能是他并未跟着自己那位正行走在天命之时的小师弟有关。

　　但瞧瞧飞剑，只是易春某种类似于景点打卡的想法。

　　他在这片破碎，却意外辽阔的大地上前行，试图寻觅着某个能够为他解惑的存在。

　　或是某本古老的书籍，亦或是某个寿命绵长的长者。

　　当然，后者在易春发现至今未遇到人类之后，便将其范围延伸到可交流的异类……

　　“咕呱……”

　　此时，底下一只硕大的蛤蟆正与一头有些秃顶的白鹤恶斗。

　　那蛤蟆背部呈现出紫金色的光泽，瘤状的凸起宛如一粒粒盘得油光发亮的圆珠。

　　易春起初对它们的打斗并没有什么兴致。

　　但那蛤蟆释放的漫天毒雾着实腥臭，易春化身的渡鸦一着不慎也被熏了个白眼。

　　若这蛤蟆知晓某头巨鳄的遭遇，便应深谙地图炮不得轻开的至理。

　　只是很显然，它未曾有这番境遇……

　　…………

　　…………

　　“好你个无尾癞头贼！”

　　“若你有那位蛰了佛祖的手段，我便自挖了心肝让你吃了！”

　　“可你只会喷些唾沫星子的勾当，让你鹤爷爷为难！”

　　老鹤一爪子将扑来的蛤蟆逼退，然后无比灵敏地避开了随后而至的阴险长舌。

　　白鹤是长寿之鸟，而这老鹤曾随高人修行多年，也自有了一些道行。

　　但鹤性清幽，不喜征伐。

　　固然，它未曾在那位高人身旁习得什么杀戮神通。

　　倒是洁净、腾飞之术，火候不浅。

　　离了那高人后摸爬滚打又过了些年，清幽之气尽去，倒是有了几番油滑的意味。

　　今日，本来老鹤自居巢中酣睡，却没想到差点被这头大蛤蟆给偷袭了。

　　一番恶斗之下，老鹤心生去意。

　　这天地哪里不是去处，何必为了一处巢穴与这恶贼斗命？

　　等往后寻了帮手，再灭了这厮便是。

　　但就在老鹤又口吐莲花了几波之后，猛然有一股恶风自上猛然落下！

　　“咚！！”

　　老鹤只觉得耳边宛如雷声炸响，霹雳之势犹如天威！

　　老鹤被那恶风刮得在地上狼狈地滚了不知多少几圈。

　　再苏醒时，只觉得浑身酥麻一时之间不能动弹！

　　而羽翼脚爪，更是疼痛难忍，不知断了多少。

　　但在老鹤瞧见不远处那摊血肉模糊的场景之后，顿时浑身僵硬闭眼不再动弹。

　　啊，这倒霉的癞头鬼！

　　阎王要锁你的命，便让它去吧。

　　何必还要拉着你鹤爷爷，大不孝也！

　　老鹤在心里继续口吐莲花。

　　它只觉得心头一阵冰凉，这次怕是要遭了难了。

　　“喵？”

　　不多时，老鹤感觉到几许温热的呼吸打在自己的身躯上。

　　随后，一声不大不小的猫叫声在它耳旁响起。

　　老鹤浑身一僵，原本便气若游丝的呼吸彻底停止了。

　　见了鬼了！

　　老鹤心里的咒骂声又大了几分。

　　之前那阵仗，你说是九婴那般的恶兽倒是有些牵强。

　　但肯定不该是一声平常无奇的猫叫声。

　　所谓“状况越怪，死得越快”。

　　老鹤在心里默默组织着语言。

　　等魂魄落了地府，它要好好与那癞头恶贼论论父子纲常。

　　“醒来，我不是什么恶人。”

　　这时，老鹤听见有人说着话。

　　听口音不是本土中人，像是北边的，但味儿似乎有些不对。

　　但人家都这么说了，老鹤只好睁开眼，也不怕对方是诈它。

　　毕竟看之前那个癞头蛤蟆的下场，对方不似善类。

　　再不识数的话，怕是有些危险。

　　但等老鹤看清楚对方的模样之后，它以更快地速度闭眼了！

　　要死，要死！

　　这是哪里来的滔天杀神，莫不是又有哪个想要重新捣鼓出一个天庭来？

　　那竖瞳、青年的形象，它这个经年老油条又怎会不识？

　　再结合之前那股恶风，其手下亡魂不知凡几！

　　“你莫要慌张，我未曾滥杀。”

　　“只是想与你问些事情……”

　　那人又开口说道。

　　老鹤不得已，只好硬着头皮睁眼道：

　　“见笑了，那蛤蟆毒雾伤了我眼，以致于此。”

　　它收拢了有些受伤的脚爪，然后以翼为手勉强拱了拱手道：

　　“不知这些道兄想问些什么，老鹤但凡知晓，无所不言。”

　　“倒不是些什么要紧的事情，只是想问一树或者精怪之名。”

　　那人如是说道。

　　…………

　　…………

　　“你还说你不会道法！”

　　婉南星看着熟稔地凭空唤来风火的余行说道。

　　“事急从权嘛，而且你不是也会了吗？”

　　余行看了一眼婉南星左手握的剑，他觉得那剑的样式有些眼熟。

　　不过转念一想，他好像没有在哪里见过紫色的剑。

　　或许，只是因为法剑的样式都有些雷同？

　　余行懒得去想。

　　毕竟法剑是一个稀罕玩意儿，他到现在也就只见到一把。

　　即便是如同自己师姐那般的人物，也没有得到一柄法剑。

　　按照师祖的说法，那叫缘法。

　　并不是谁的剑术高超，亦或是道法通玄，便一定能够获得的。

　　“我？”

　　婉南星不自觉地握紧了手中的剑。

　　她对于剑没有什么特殊的感觉。

　　或者与很大一部分女生一般，她对于冷兵器都没有什么太大的爱好。

　　但就在刚才……

　　她就像着了魔一般，愣愣地走了过去。

　　然后，从血肉的模糊的大地中拔出了那把紫色的剑。

　　它说它叫紫郢……

　　就像有人在耳边静静描绘一般，婉南星不自觉便知晓了这柄剑的名字。

　　“所以，你的青索呢？”

　　婉南星突然对着余行问道。

　　“啊？”

　　余行愣了愣，随后他笑了：

　　“落在南诏了……”

　　而飘落的雪花仿佛收敛了它的锋芒，不知觉中变得柔和了。

　　新落下的雪花将地上狼藉的血肉逐渐掩盖，而寒风中两人落在地上的影子不知觉中靠近了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百四十五章 老鹤与紫郢免费阅读。https://xs.23sk.com 