    “聊天室还是很有意思的，就是经常有人在里面不文明用语，语音聊天室抢麦很麻烦。”任萍说起这个的时候，眼神一看就是受过伤的。也不知道被短信联盟骗了多少电话费。

    “你原来的单位电话费有报销吧？现在好多短信，骗电话费的手段真是无孔不入。好在我的电话可以报销。”开口问这个的居然是老顾，这货说话时眼神闪烁出心向往之的光彩。

    这事情跟方蛰关系不大，他是肯定不会被骗的。那些短信群发, 各种订阅回复的短信太初级了。提到这个，孔东方倒是颇为严肃的表示：“这种订阅收费短信，有点灰色的意思。”

    “现在是互联网快速发展的事情，各种野蛮生长的现象层出不穷，一时半会的管不过来。所有行政法规都是滞后的，问题不到非处理不可的地步，这种没有明确的职能管辖部门和相应的法规是不会有的。就拿网吧来说，不是一场意外，怎么会严格管理。”

    “职能部门都差不多，多一事不如少一事。不出大事能对付就对付。”

    三人的聊天内容，方蛰这个局外人瑟瑟发抖，努力的克制自己发言（装B）的欲望。

    可惜有人不想放过方蛰，见他安静的苟着，怎么看都不顺眼。

    “你今天不对劲啊，这么安静。”孔东方很讨厌啊。

    “心累，在帝都这个地方，真是呆的太不习惯了。什么事情都在斗，就不能一门心思的赚钱么？”方蛰若有所指，任萍倒是一点都不回避道：“帝都的商业氛围，注定回受到当地一些习惯力量的影响。你可别指望那些当初倒腾批条的主，现在安心的做正经生意。具体到今天的事情，你应该这么理解，不把别人斗走了, 怎么好安心赚钱呢？”

    两人的对话立刻勾起了顾、孔二人的兴致，这大概才是他们熟悉的领域。

    老顾忍不住笑着问：“今天怎么一回事？我看方总的神色不虞, 还当时我招待不周呢。”

    任萍也不知道是什么心态，直接把今天发生的事情说了一下，最后来了一句总结：“要不是方总收留，我还真就没地方去了。继续留在那個地方要靠方蛰的面子，还不如给他打工。现在好了，我算是从那个地方跳出来了，一身轻松。”

    这话里透出的信息就不少了，孔东方很不客气的就点了她：“你可拉倒吧，那片地方你不欺负别人就好了，还怕别人欺负你？我看是你心灰意冷不想跟人斗了，不然就凭你的底气，那几根菜葱还能斗的过你？”

    孔东方一句话算是揭老底了，主要是怕方蛰上当吃亏，免得以后没法继续做朋友。

    好在方蛰对这些事情并不是很在意，表情不带任何变化的，好像没听到一样。

    任萍果断的白了孔东方一眼道：“这还用你来提醒？他在帝都有儿有女的。”

    孔东方笑了笑没说话，他知道归他知道，我该提醒还是要提醒。

    老顾发现气氛微妙，笑嘻嘻的起身, 借口去洗手间, 顺便丢给孔东方一个眼神。

    两人是一块去的，走远之后任萍才笑道：“你不会多想吧？”

    方蛰摇摇头：“伱我之间的关系是相互利用, 我需要一个地头蛇镇场子。”

    任萍听了有点失望，但脸上没表情，笑眯眯的看着方蛰问：“你打算给我开多少薪水？”

    “年薪二十万，10%逐年递增，还有期权，具体的你跟吴明珠去谈。”方蛰对此早有预案，回答的很顺畅，任萍听不禁叹息道：“是我运气好呢？还是我可有可无？”

    这女人也不知道怎么回事，眼神突然有点吓人，媚眼流转，身子微微斜了，两人之间若即若离，好像是在暗示，又好像不是。方蛰有一种强烈的感觉，茶，太茶了。

    “当初你吊了孔东方多久啊？”一击必杀，配上笑咪咪的臭脸，还有那看穿一切的眼神。

    “这屋里怎么就没块板砖呢？”任萍东张西望的找了找，强行给自己弄了下台阶。

    “我这种烂人你都敢往前凑？”方蛰发出了灵魂拷问。

    这次任萍没躲避了，淡淡的表示：“我是做记者起家的，什么样的烂人我没见过？想比烂，你还不够格呢。说到往前凑，……，呵呵。”

    方蛰与任萍进行了一次眼神交流后，都确定看懂了对方，无声传达的信息大概是这样的。

    【你真的确定？】

    【当然，这种事情各取所需，谁都不亏。】

    “帝都这个地方，真是又前卫又保守。”方蛰忍不住发出了感慨。

    任萍看了看外面，突然压低了声音问：“你跟老孔关系不一般吧？”

    方蛰笑了笑：“君子之交淡如水。”

    任萍似乎很认真的在想了想，好一会才笑道：“我信。那家伙确实挺不是东西的。”

    这话应该不是字面意思，而是在说孔东方不讲人情的意思。

    “哦，说来听听？”方蛰倒是来了八卦的兴致。

    任萍真是大声在背后说人家的坏话：“我也是听说了，这家伙从不接受那些下海同学和朋友的请吃请完。有一次同学聚会他去了，过去照个面，喝了两杯酒就着借口离开了。毕竟他那个部门太敏感了，有点任何信息提前露出来，都是赚钱的路子。”

    方蛰听了这话认可的点点头：“这倒是！不过我不需要。”

    这时候孔东方回来了，听到这俩的大声背后议论，倒也没有在意的意思，坐下后笑道：“这女人浑身上下都是心眼，你最好当心一点。哦，现在她跟你混了，那就当我没说。”

    任萍一点都没怂的意思，直接反怼：“当年那点事情你到现在还记着呢，拢共就吃了你三顿饭，外加请宿舍的姐妹们吃了点零食。我可没收你任何一件贵重礼品。”

    “不是，你当初也没明确的拒绝啊。”孔东方倒是真的敢说，这是在算旧账么？

    “我这不是怕直接拒绝学长，以后会遭报复么？再说了，前后三个月的工夫，你就换了追求对象了。我到现在都没想明白原因。”任萍脸上的表情，绝对不是害怕，而是疑惑。

