    凌逸辰看得啧啧称奇，很多都是好东西啊，甚至有些材料他都认不出来。

    在冰蒂斯拿出来的东西里，有杀敌类的，也有防护类的，甚至还有随机传送的道具。

    凌逸辰思索着，如果自己直接开口交易的话，冰蒂斯肯定会怀疑自己的实力，那么……

    “带上这些东西倒是不错，自己不方便动手，用这些威慑敌人，可以解决不少的麻烦。”

    凌逸辰在一个个的物品上扫视了一眼，玩味道：“不同级别的都准备了，这是想拿出来试探别人，通过敌人在不同级别道具面前的神色不同，来试探别人的大致实力？”

    冰蒂斯有些讪笑，她的小心思被凌逸辰看出来了。

    凌逸辰点评了一番后，开口道：“你应该还有不少吧？这些我买了，怎么样？”

    在凌逸辰摊开的手掌上，再次浮现了一些阴阳二气。

    没刚刚的多，不过也不少了，至少冰蒂斯心动了。

    她在这里的时间马上就要结束了，临走前再交易来一些阴阳二气对她也有好处。

    至于这些道具？

    再做就是了，无非就是一些材料而已。

    “没问题，这些都是您的了。”

    凌逸辰心中松了口气，说出冰蒂斯的小心思后，冰蒂斯就会以为，自己也是抱有这样的目的，才跟她交易的。

    随后，凌逸辰将这些道具收走，而手中的阴阳二气也归冰蒂斯所有。

    “阁下告辞，我的时间马上就要到了。”

    “嗯，你走吧，我也该修炼了，对了，你下次再进来的话，如果还想要这阴阳二气，可以再拿些好东西跟我交易，我这阴阳二气对我已经没用了，可我又不方便拿去在外界交易，这样可能会惹上麻烦，你明白的吧？”

    冰蒂斯眼前一亮，这岂不是说，此人的手中还有不少阴阳二气，而且是想要拿出来交易的。

    关于凌逸辰所说的理由，冰蒂斯也理解，毕竟是阴阳二气这等宝物，多强的强者都不会忽视，甚至会为此大打出手。

    可在权柄源界却不同了，在这里，大家谁都不知道对方是谁，甚至不敢轻易试探别人的实力，而且在击杀别人后，还得不到对方的权柄，只能得到对方带进来的东西。

    甚至在人死后，权柄还会自动把尸体送出去，其中就包括了对方的空间装备，除非提前把东西抢到手。

    这也导致一般人不会轻易在这里出手，好处和风险不成正比。

    之后冰蒂斯告辞了，并且表示以后她会第一时间进入权柄源界，届时会带来其他的宝物。

    凌逸辰也挺满意的，冰蒂斯没认为自己是个弱者，前世培养出来的气场还真不赖，就连冰蒂斯这等强者也都当真了。

    就是自己现在的做法，有点像是在走钢丝，稍有不慎就会害死自己。

    一旦冰蒂斯发现自己现在连显圣境界都没到的话，只怕是会眼红自己身上的阴阳二气，冒险对自己下手。

    在足够的利益面前，谁都会甘愿冒险。

    如果不愿意，只是因为利益不够大罢了。

    之后，凌逸辰心中思绪大动，自己有了手头上的这些一次性道具，已经具备了很强的杀伤力……

    然而凌逸辰也只是想想而已，这样太冒险了，寻找权柄拥有者击杀的话，要是碰到冰蒂斯这种，自己可就完蛋了。

    还是顺其自然吧，或者等自己的级别更高了再说。

    在通过三大权柄的感应，确认了冰蒂斯已经离开后，凌逸辰便再次通过时间加速进行领悟空间法则。

    ……

    冰蒂斯在离开后，通过体内的冰之权柄确认了凌逸辰不在附近后，她终于放松了下来，同时惊出了一身冷汗。

    天哪，到底是哪里来的怪物啊！

    冰蒂斯也见过其他的权柄拥有者，可是冰之权柄却从来没有产生过如此强烈的反应。

    这是在告诉她，快跑！

    通过冰之权柄的反应，冰蒂斯可以判断出，此人恐怕拥有至少两个权柄！

    她知道权柄之间有着吞并的行为模式，以前她见到其他的权柄拥有者时，冰之权柄也产生过这样的反应，她当时还跟那人聊了聊，最后得知了权柄之间的这种情况。

    然而就在刚刚，在冰蒂斯靠近后，冰之权柄突然剧烈反应，非常的富有危机意识。

    这是冰之权柄感应到了危险，它认为自己不是对手。

    冰蒂斯认为，单个权柄估计不会让冰之权柄如此，那么此人身上，起码有着两个权柄！

    权柄三千，然而世间位面繁多，生灵难以计算，可现在却有一个人拥有了两大权柄，那么这人得多受上天眷顾？成长速度该有多快？

    一理清思绪，冰蒂斯下意识就想跑路，怕被大佬杀了。

    冰蒂斯曾经听她的族长父亲说起过，一旦遇到这种福缘逆天之人，还是不要轻易得罪为好。

    可就在这时，凌逸辰的目光却是率先看了过来，她也只好淡定的靠近，而不是仓皇失措的逃跑。

    冰蒂斯想要把自己装成一个强者，起码不会随便对方鱼肉的那种。

    结果没想到，这次她居然交换到了这么多的阴阳二气，甚至从对方的态度上可以看出，下次自己还可以继续与之交易。

    感受着自己体内的阴阳二气，光是这么存着都让自己浑身的细胞进入亢奋状态，这要是彻底吸收了，效果该是多么的好啊！

    甚至，她的瓶颈都可能因为资质的提升而破掉！

    很快，她在权柄源界的停留时间就到了。

    每次冰蒂斯在即将离开的时间前，都会在权柄源界到处转悠，看看能不能找到人交易一番。

    之所以选在最后时间段，则是因为这样子比较稳妥，若是碰到动手的，自己要是打不过，可以试着拖延时间，等时间一到，自己就可以自动被传送离开这里。

    至于下一次进来的时间，则是随机了，一百天一次进入的机会，百分之一的概率要是被自己碰上了，那也只能自认倒霉了。

    当最后一秒结束，冰蒂斯瞬间消失，不留丝毫痕迹。

    PS：之前断更过一天，今天补上，第一更。

