
“秦阳，看到你平安归来，我真替你感到高兴！”

巴克豪斯看着走进来的秦阳，眼中一下子绽放出了明亮的光彩，他站起了身子，大踏步的走向了秦阳，热烈的和秦阳拥抱了一下。

秦阳放下手里提着的一个长方形包裹，反手拥抱了一下巴克豪斯，微笑道：“巴克豪斯队长，谢谢你的关心！”

巴克豪斯笑道：“那把剑，我回来后第一时间已经交给了盘古军团长白破军，你知道这事了吧？”

秦阳晃了晃手里提着的长方形包裹，微笑道：“我知道，军团长第一时间给我说，还称赞你呢，说你是一名勇敢的战士，同时也是一名真正的绅士。”

巴克豪斯摆摆手，谦虚的说道：“我只是做我应该做的事情而已，再说，那种情况，我就算想跑也跑不了啊。”

秦阳呵呵一笑，巴克豪斯如果从发现黄方诺萨的一瞬间便跑，他逃生的几率是非常高的，毕竟他实力最强，但是巴克豪斯选择用自己的生命掩护队友撤离，在自己逃跑无望的时候选择燃烧生命力和黄方诺萨玩命，光是这份选择便已经足以让人敬重。

在生死的大恐怖面前，不是每个人都能有勇气去这么做的。

面对死亡的威胁，有人奋起反击，谋求一丝可能，哪怕完全没有可能，也绝对不会坐以待毙，但是同样也有很多人，会丧失反驳的勇气，向邪恶低头，最终却依旧难逃一死。

秦阳将手里的包裹递给巴克豪斯：“队长，按照我们之前的约定，这是你们应得的那一份……”

巴克豪斯眼睛一亮，伸手接过，打开包裹一看，里面躺着五把一模一样的战刀，只是这战刀却有些奇怪，每一把刀的刀身上都有弧度奇特的花纹，这些花纹又像是电路，因为这些花纹上都绽放着奇特的黄.色光芒。

“那把黄芳诺萨的大剑一共改出来了十把战斗，我带了五把过来，想必贵方也是知道的，要保持这种能量加持，就必须得拥有完整的纹路，我们那边的技术人员已经尽可能的保留完整纹路……”

黄芳诺萨的战刀很大，很沉重，战刀上用特殊的不知名材料有制作一些奇特的纹路，人类科学家对这些纹路以及材料都做了详细的研究，然而研究结果只能证明这些纹路应该带着聚集能量的能力，能够加大战刀在战斗中的威力，但是一旦被破坏，这些效果便会完全消失。

这些花纹就像是一个个闭合的电路，一旦其中某个点被破坏，那将整个回路都会被破坏，失去功用。

可惜的是，这种材料是一种未知材料，地球上并不具备，所以哪怕照虎画猫弄那些纹路，但是没有关键的材料，也是毫无作用。

科学家们退而求其次的研究这种大剑的改制，却发现这些纹路是可以单独存在的，所以黄方诺萨的大剑都被拆分成不同数量的战刀，上面都有这种特殊的纹路，而且战刀的材质是一种强度超级高的合金，虽然不是暗金，但是强度却丝毫不亚于暗金。

经过科学家的研究，诺萨人生活的星球应该有多种硬度超高的金属，这从他们的护甲，武器以及作为中枢存储匣子的暗金都能看出来。

巴克豪斯拿起一把战刀，看着上面绽放着黄.色光芒的纹路，脸上露出了开心的笑容：“十把刀，我们运气不错啊，哈哈，那这五把我就收下了啊，等会留下吃饭，我请你喝酒，我自己珍藏的好酒！”

这原本就是之前大家约定好的，所以巴克豪斯也没客气，毕竟这种好战刀可不是谁都能拥有的，拥有一把这样的黄级战刀，在战场上的战斗力将会大大的提升，巴克豪斯自己可能用不上了，但是他当然也希望为自己国家的深蓝队员多谋求一些好装备。

秦阳也没客气：“好啊，那我可就不客气了。”

秦阳留下吃饭，巴克豪斯拿出自己珍藏的好酒，笑道：“我带着这瓶好酒来这里，原本是希望我立功的时候喝，就当是庆功，如果不是运气好，碰到你出手相助，恐怕我这瓶酒是永远都喝不上了……”

秦阳呵呵笑道：“队长你这初衷完全没问题啊，你这不就是立功归来吗，斩杀了黄方诺萨，这酒喝起来就很到位了！”

巴克豪斯笑道：“所以这酒你得多喝几杯……对了，接下来不是有个破甲行动吗，据说大多消息就是你们华夏方面提出来的，想必资料也都是你提供的，听说华夏小队里有人现场画了很多素描，你还真是多才多艺。”

秦阳咧嘴笑道：“对，破甲行动，我会参与的。”

巴克豪斯眼睛一亮，举起酒杯：“希望你在这次行动中能有出色的表现，并且能够平安归来！”

秦阳举杯相碰：“谢谢！”

秦阳在巴克豪斯的住处喝了一顿好酒，然后被巴克豪斯亲自一路送到大门口，两人正在门口告别，旁边忽然一队人走过，秦阳侧头一看，眼光微微一变。

这不是韩国小队那帮人吗？

领头的依旧是之前想贪污红光大剑的那位韩国小队队长，他显然也没想到在这里会碰到秦阳，顿时停下了脚步，眼光下意识的扫过秦阳，落在巴克豪斯身上。

气氛顿时变得微妙起来。

巴克豪斯很敏锐的察觉到了这股尴尬的气氛，他倒也没准备掺杂其中，笑着冲着秦阳摆摆手道：“那我们回头再约。”

秦阳笑道：“好，谢谢你的好酒，等我回来，请你喝酒。”

巴克豪斯爽快的点头：“好，到时候就是你的庆功酒了！”

巴克豪斯挥手离开后，秦阳侧过头看着银发老者，也就是韩国行动小队队长朴一道：“朴队长，不知道这次你们可有什么收获？”

朴一道冷哼道：“秦阳，你别得意！”

秦阳耸耸肩膀：“我得意什么，我只是做了我应该做的事情，而你，却做了不应该做的事情……”

ps：

先更一章，晚些继续

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50558731"  chaptername="第二千一百四十七章  你别得意">加入书签</a>
</div>
