    第281章迟家的封锁

    星网。

    热搜第一名是某对明星夫妻离婚的消息，竟然不是无惧辐射种子。

    继续向下看，前十名竟然一个都没有。

    这很不科学，或者说明白的人都看出来了，这是有人进行了干预。

    小河贴吧。

    小河直播的粉丝，百分之九十九的人都冲向了这个贴吧，可当他们打开的时候,发现贴吧被封了。

    理由是涉嫌违纪。

    违纪什么了？

    隔壁露胳膊露腿的的没违纪，我们谈论点美食违纪了？

    大家满腹的牢骚，无处可发。

    一个天大的消息，就这样被自己知道，却不能往外说。

    明明告诉自己这个消息的人，毫不介意消息的传播。

    这样的感受，简直憋死他们了。

    星网上,开始出现了奇怪的一幕。

    某明星夫妻离婚的评论区。

    【不是大河的那个吃饭的主播,卖没熟的米饭。】

    【水稻裹着壳，说是不怕“晒”。】

    【真是难为上面说话的两位了，这要是能被看懂，都要疯了。】

    【你说这是得罪了谁，怎么都是敏感词了。】

    【利益太大。】

    【我都心动了，想买。】

    【谁不心动，那可是米啊。】

    【什么玩意？你们是谁雇来的水军？】

    【你见过水军在别人家评论区唠闲嗑的吗？】

    种子，不怕辐射，小河直播等词汇，都被设置成了敏感词汇，不许出现在星网上。

    这些知道消息的网友,憋疯了似的，在别人家的热搜下面，用着暗语聊天，总算解了解八卦之苦。

    大部分人心里都有点数，这样的封锁，种子的利益，应该是第一家族,迟家。

    网友们虽然有很多担心小河直播的，但大部分还没有要为了一个直播，去和迟家作对。

    所以他们单纯的发泄着自己的牢骚，惊奇，显示着自己知道了这个消息的厉害。

    还有一部分人，是对种子很感兴趣的，但又没敢去行动的。

    他们在等，在观望。

    等一个结果，观望一下是否安全。

    而这一切的始作俑者，迟家，此时也在针对种子这件事情，开了一个临时的小会议。

    迟家的家主，迟重坐在上方，下面是他的几个儿子，还有一些高层。

    “老二，说说怎么回事。”

    下面的迟家老二站起身，身材与他父亲有些类似，中等身材，比他爸略瘦一些，模样倒是清秀很多，看来母亲的基因很强大。

    “回父亲,小河直播一直未回复我的信息，今晚直播中，他们突然宣布要卖种子，而且只针对小的家庭，不售卖给大型的家族。”

    “儿子认为，这便是明晃晃的拒绝，甚至是对迟家的挑衅。”

    迟家二公子的话，让在座的很多人都是认同，这个小河直播多少有点不知好歹了。

    上座的迟重，再次开口询问：“找不到他们的位置吗？”

    下面的一个精瘦男子起身，对着迟重弯腰低头。

    “家主，属下无能，没能攻破他们的防守，查不到地理坐标。”

    迟重并没有迁怒，只是让人坐下，略微沉吟后说道：“这大概就是他们的依仗了。”

    “我记得，严家与他们有交易。”

    下面的迟家二公子，立即答复。

    “父亲，我已经与严家沟通过，他们虽然有交易但是连对方的名字都不知道，每次都是给钱，对方发货，追踪不到。”

    整个迟家，都没有人想过，是不是严家撒谎，因为他们认为严家不敢。

    严家也确实没有撒谎，他们是真的不知道。

    “另外，儿子与于则名也沟通过，对方也声称不知道，暂时不能确认真假。”

    迟重听完汇报之后，对这个小河直播还真的有了一点点兴趣。

    准备的很是齐全啊。

    “老二，吩咐下去，全面封锁小河直播，甚至与他相关的一切，我要他有粮食也卖不出去。”

    “是。”

    一句话，仿佛决定了别人的生死。

    这样生杀大权在握的感觉，着实使人沉迷。

    怪不得，很多人都是努力的在向上爬。

    在迟家看来，一个直播的人，哪怕有点真本事，但是你没有强大的资本，武力，依旧什么也不是。

    但他们不知道，有的人就是喜欢逆风翻盘。

    一个天大的消息，关于无辐射种子的消息，被迟家压下，一点水花都没激起来。

    而在网络上无敌的傅云河，也没有去更改这些设置。

    在迟家看来，这是对他们的封锁，可在年疏桐看来，这是在给他们时间。

    小木屋的人，只有年疏桐与傅云河最清楚，发生了什么，其他的人都还是一心一意的在干活。

    直播结束的当天，年疏桐的小店被查封了，理由是售卖价格虚高，接受调查。

    年疏桐完全不争辩，封吧。

    直播结束的第二天，小木屋的人依旧劳动，收获，种地。

    当晚上七点的时候，理所当然的发现了，小河直播的账号被封，理由是涉嫌违规，具体违规什么，没人知道。

    年疏桐对着傅云河招招手，喊道：“正好，反正你最近总想放假。”

    正在走过来的傅云河，冷不丁的被年疏桐逗笑。

    “这都被你看出来了？”

    “那当然，明明都干不了什么活，硬是要陪着我们收庄稼，停播了三天。”

    “还有，现在大菜也不爱做了，都是让范老帮忙。”

    年疏桐指着自己旁边的椅子说：“坐下吧。”

    两个人悠闲的坐着，一点焦虑都没有。

    什么封锁，不封锁的，那是对于外人来说。

    现在的年疏桐，有小店的收入，锦上添花，没有也没关系，不是还能赚别的钱吗。

    再说，还有旁边的傅云河呢。

    他们有地有田，有吃有喝，怕什么。

    “小河，你给我交个底，你有多少钱？”

    年疏桐好奇又认真的表情，让傅云河先是问了一个问题。

    “那你打算怎么反击？”

    “嗯？你怎么知道我要反击？”

    傅云河无奈的看了一眼年疏桐说：“你要是不反击，就像哈哈说自己不吃饭一样。”

    年疏桐也只是逗逗傅云河，她伸了个懒腰，手臂放下的时候说：“怎么反击，那就要看你有多少钱了？”

    “来，让我看看你的家底。”

    (本章完)

