    接下来几天，越来越多的观众走进电影院观看《忠犬八公》这部电影。

    这些观众进入电影院的原因多种多样。

    有的是被影评挖坑，有的是被网友蛊惑，有的是被口碑吸引……

    无论因为何种原因走进电影院，这部电影的特质，都注定了所有观众都是高高兴兴的走进去，哭哭啼啼的走出来。

    “这就是你们说的治愈！？”

    “哭死我了，羡鱼老贼赔我眼泪！”

    “被朋友坑进电影院，说什么温暖治愈，结果半包纸都不够用的！”

    “这部电影治好了我好几天的感冒。”

    “我们绿茶才最难好嘛，两天时间我分别跟六个男孩子看了六遍《忠犬八公》，这电影到底是怎么做到让人看一次哭一次的，明明我已经知道剧情了，第七个男孩子邀请我看电影被我果断拒绝了，以后我再也不敢当什么渣女绿茶了。”

    “……”

    口碑固然好，眼泪却也是与口碑齐飞的。

    而此时的部落上面，除了羡鱼成了网友口中的老贼，楚狂和影子竟然也跟着遭了殃。

    不少网友们吐槽：

    “这三个人，真是一个比一个坑！”

    “南羡鱼，北楚狂，就连爱坑人这一点也是如出一辙！”

    “早说这部电影如此治愈，我可能压根就不会去看，年纪大了就看不得这种电影，太虐了！”

    “你们仨不愧是好基友，臭味相投啊简直！”

    “羡鱼你下次再敢拍这种电影，我就……我就哭给你看。”

    “楼上的威胁真的毫无杀伤力，看我的，羡鱼老贼！你要是再敢拍这种电影，我就骂你！今天我就先骂你一顿……大笨蛋！”

    “……”

    嗅觉向来灵敏的媒体当然不会注意不到《忠犬八公》的口碑盛况，各种新鲜出炉的相关版面纷纷报道了这部电影的上映情况。

    “羡鱼新电影催泪上映！”

    “治愈还是致郁？《忠犬八公》，一部感动无数观众的电影。”

    “羡鱼新片上映：从极致的搞笑，到极致的催泪！”

    “十一月不可错过的电影，《忠犬八公》！”

    “羡鱼的第三部电影正式上映，张秀明领衔主演。”

    “……”

    而在各方的加持之下，当第一周结束的时候，《忠犬八公》的票房已经达到了四亿两千万！

    首周票房永远是最值得期待的。

    因为在几个洲合并的市场下，一部非鸿篇巨制型年度大片的电影的票房，黄金周期基本就是两三。

    到了第三周? 票房数据就会明显下滑。

    不过这依然不掩盖《忠犬八公》这一票房成绩的惊人? 甚至比羡鱼的上一部电影潜力还要高一些！

    要知道《调音师》的首周票房也就三亿出头。

    而这部电影从制作到宣传，成本满打满算也就五千万左右? 其中一部分成本? 还是因为张秀明这个影帝的高身价。

    当然。

    因为是本公司的电影，所以张秀明降低了片酬? 走的是内部友情价，否则这部电影的成本可能要五千万打不住。

    事实证明? 张秀明出演《忠犬八公》是一个正确的决定。

    这部电影不是他拍过票房最炸的作品? 但绝对是张秀明从业以来拍摄过口碑最高的电影！

    对于一个演员来说，票房固然重要，但口碑也是必须要挣的！

    因为良好的口碑，是票房保障的基础。

    况且《忠犬八公》作为一部剧情片? 无论从哪个角度来看? 票房都不算差。

    甚至……

    在剧情片的领域里，已经是非常优秀的那一批了。

    从这部电影上映的第三天起，张秀明的经纪人就明显感受到了《忠犬八公》带来的恐怖影响力！

    最直观的影响，就是新戏的邀约量陡然暴增！

    其中甚至包括一些顶级大导演的片约。

    其实这些顶级大导演平时也会考虑张秀明这种影帝级别的演员。

    但平时邀约的数量绝对不比当下多。

    可以说，《忠犬八公》对于张秀明而言? 算是个人事业生涯中演技得到广泛承认的一个里程碑！

    当然网上也少不了网友调侃，说《忠犬八公》的演技最佳是小八。

    张秀明自然不会嫉妒一条狗狗。

    他也是非常喜欢小八的? 面对网友的调侃，他本人甚至也会很有风度的打趣：

    “南极老师的表演让我自愧不如。”

    南极饰演的是成年小八。

    电影上映后? 最受观众喜爱的就是成年小八。

    明明只是一条狗，但所有观众都共同反映? 在这条狗身上看到了炸裂般的演技！

    “感觉有些演员真的应该跟南极学学怎么表演。”

    “啊? 这条狗原来叫南极啊? 建议以后所有狗狗相关的电影都来找南极演！”

    “电影里有三条狗，幼年犬和老年犬的表演很打动人，但成年狗的表演是最好的，我甚至感觉南极具备人类的思想，虽然这是不可能的事情。”

    “南极，出道吧！”

    “这条狗刚出场的时候我就在跟朋友讲，太厉害了，怎么会有这么有意思的狗，它能通过眼神把情绪传达给观众！”

    “原来不止我一个人注意到这条狗。”

    “难怪字幕组给狗狗们列了演员表，三条狗的表演完全值得，南极更是可以原地出道的水平！”

    “……”

    随着越来越多的观众走进电影院，大家都爱死了南极，甚至不仅仅是观众。

    林渊这边竟然还莫名其妙的收到了不少代言邀请。

    比如狗粮之类……

    商家指名道姓要让南极代言。

    林渊本想拒绝，但他问了南极之后，感觉南极是很向往的，干脆替南极接了一个狗罐头的代言。

    林渊本人不想出面，带着南极出去拍广告的人就是助理顾冬。

    “你是说，南极现在随便拍一条广告就可以赚好几百万？”

    当天晚上，得知南极竟然接了广告代言的消息，姐姐林萱兴奋的不行，抱着南极就是一顿亲。

    “姐，你不是不喜欢狗吗？”

    林瑶目瞪口呆。

    她和林渊带南极回家的时候，姐姐虽然没有赶南极出去，平时也是绝对不碰南极一下的，哪曾像此刻这般亲近过。

    “别瞎说，我们很相爱得！”

    林萱看向林萱和林瑶，着重强调了一句：“至少我不会逼着南极吃蔬菜。”

    说完，林萱又笑容满面的看向南极：“要不你出道吧，姐姐可以给你当经纪人！”

    林渊：“……”

    林瑶：“……”

    你是南极的姐姐了？

    这辈分应该怎么算啊？

