
　　祁宁浩以为卢国强是意外留在了阳间，准备客气地送他到冥界去，没想对卢国强怎么着。

　　不过抓过太多的漏网魂体了，祁宁浩不会大意，他用了拘魂索。

　　要是卢国强是真老实，拘魂索对卢国强一点影响都没有，要不老实……

　　就像是现在，祁宁浩读取了卢国强的记忆后，对卢国强一点好感都没有。

　　拘魂索每晃一下，卢国强的魂体就振荡一下。

　　自从死后，卢国强再一次感受到了疼的滋味。

　　卢国强这下怕了，他忍着疼不住的求饶，“差官大人，放过我吧，我再也不敢跑了，我都听差官大人的。”

　　“早这样想不就好了？非得吃点苦头才老实。”祁宁浩手一松，黑绳没入空气中，消失不见。

　　其实拘魂索是隐形了，卢国强的魂体仍在它的拘禁范围内。

　　疼感消失，卢国强的魂体仍是颤抖了好一会才缓过来劲。

　　祁宁浩没理会他，使了个遁术，进到了工厂的厂房里。

　　卢国强知道自己身上绑着绳索，哪敢再跑，他怕被误会想跑，跟在祁宁浩后面进了工厂。

　　厂房里正在进行一场战斗。

　　一方是顾晓桐，一方是一个面目狰狞的魂体。

　　只从魂体的衣着上看出生前是个女性。

　　魂体不住的大叫，“凭什么！凭什么！为什么要抓我！我要杀了他们！杀了他们！”

　　从魂体的身上往外弥漫着红色的戾气，眼看着戾气就要漫到顾晓桐的身上。

　　顾晓桐一手拉着黑绳，一手快速打着手诀，红色戾气随之变淡。

　　看到祁宁浩过来，顾晓桐松了口气，“你来了太好了，不然我不一定能拿下她。”

　　她修炼的时间短，实力上跟几位师兄师姐有不小的差距。

　　“啊——”

　　魂体发动了音波攻击。

　　顾晓桐脸色白了一点。

　　跟在祁宁浩过来的卢国强受到了波及，抱着头蹲到了地上。

　　“呵，还挺横。”祁宁浩受的影响小些，说着话不耽误他双手打诀，一个黑色的牢笼凭空出来，把魂体关在了里面。

　　牢笼有隔绝声音的作用，只见魂体空张着嘴，声音一点都传不到牢笼外。

　　祁宁浩再掐一个诀，黑色牢笼急速缩小，被他抓在了手里。

　　顾晓桐收回黑绳，问祁宁浩，“现在打开通道吗？”

　　“打开吧。我得过去休息会。”

　　顾晓桐摇头笑，拿出一个青色玉牌，催动后，面前出现了一个黑色的大门。

　　祁宁浩朝卢国强一扬头，“快进去。”

　　卢国强本能地知道黑色大门连接的是哪里，他不想进去，可只能是进去这一条路。

　　“磨磨蹭蹭。”祁宁浩一脚把卢国强踹进了大门。

　　他随后也进去了。

　　顾晓桐最后进去，她一进去，黑色的大门随即消失。

　　黑色大门的另一边。

　　赵亨看到有个人滚了进来，见怪不怪了，“肯定是浩子干的。”

　　在桌子边写写画画的陶央抬起头，看了眼，忍不住笑道，“四师兄的脾气见长，不是把人踹进来就是扔进来。”

　　卢国强滚了几滚爬了起来，眼四处骨碌，看清了他来到了一个什么地方。

　　是个比他死之后去过的最高级的五星级酒店更高大的厅堂里。

　　看着空空荡荡的没多少东西，比庙还肃穆。

　　他站着的地方是一个很大的青黑平台。

　　说话的两个人，坐在厅堂的最里面，他只能看到穿着白袍的两个人坐着，其他的虚虚晃晃，隔着了他的视线。

　　他正好滚到了青黑平台的边缘，脚试着想下去，却被一层无形的东西挡着了，他没敢再试，缩在了边缘。

　　卢国强心里明白，他是到了地府了，心里说不出的害怕。他死了之后隐约知道要随着一股拉扯的力量离开，可他不想走，就留在了阳间。

　　他没想到真有地府的存在，要是知道他一定不那么得意。

　　祁宁浩走出黑色大门，身上的衣服随之变换成了白色的长袍。

　　看了眼缩在平台上的卢国强，一脚踏出了青黑平台，坐到了赵亨旁边。

　　这才接了陶央的话，“哪是我脾气见长，是被这些不再是人的曾经人气的。”

　　他指了下平台上努力缩小存在感的卢国强，“就说这位，面相上看着是个老实忠厚的，生前可能也是吧，反正没人说他不好。

　　但这位死了之后，发现自己能影响到活着的人，胆子就壮起来了，现在为止，害了不下十个人了，这还不算只被他穿过一下会损失些生气的。

　　有一个被他弄的一脚踩空，摔到楼梯下面腿给断了。一个神经衰弱工作出了大错，被开除了。还有一个是精神恍惚出了车祸，差点残了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这当口，顾晓桐也走出了大门，身上衣着变换，迈步到了赵亨三人跟前，黑色大门关闭消失。

　　“……那是因为他们对我女儿不怀好意。”卢国强怯怯懦懦地为自己辩解。

　　祁宁浩厌恶地瞥他一眼，“信你的鬼话！你女儿的上司只是在工作中正常批评你女儿就得摔断腿？工作出错的那个一开除，空下的职位正好你女儿顶上了。

　　还有出车祸的那个，不就是向你女儿示了下好吗，你不喜欢他当你女婿就让他出车祸？

　　你的意愿成了道德标杆了？幸好现在能力不大，要大了成一方祸害是跑不了的。

　　别说是为了你女儿，开始可能是，后来你只是在享受有权在握的掌控感。”

　　陶央召出她的拘魂索，隔了十数米，另一端却准确无误地甩到卢国强的魂体上，搭了下便收了回来，读取了他做下的种种，“确实，恶从胆边生的写照。

　　哎，我最讨厌这种人了。没钱没能力的时候，活的别提多小心翼翼了，让谁说都是个老好人。可一旦得了势，啧啧。

　　这种生前没做过恶，死了小恶不断大恶没有的，太难判了。我看我是做不来这种判案的事了，总忍不住带着自己的情绪。三师兄，这事还是你来吧。”

　　“我来。”赵亨笑着打开自己的电脑，在上面噼里八拉的飞快地打了一阵子，“……卢国强，生前功德全抵消，冰狱十年，十年后进轮回池。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百一十一章 重生28次（65）免费阅读。https://xs.23sk.com 