    “今天王城的人还真是多啊。”一边吃着羊腿，莉莉一边左右的张望着，王城里现在可以说是人山人海，她的个子不算太高，很多时候都没办法看到比较远地方的场景。

    “呀！”因为太过好奇其他地方的景色，莉莉并没有注意到前面走来了两个戴着斗篷的人，一下子就撞在了对方的身上，烤好的羊腿不仅掉了，还让对方那斗篷下素白的衣服染上了油渍。

    莉莉一时间有些不知所措，“对不起对不起，你没事吧？”

    斗篷下面传出一个好听的声音，“走路的时候还是要看着点路啊，”她蹲下来将落在地上的烤羊腿捡起来，上面站满了灰尘，颇为可惜，“看来是不能再吃了呢。”

    “我把衣服的钱赔给你们。”莉莉连忙从身后的口袋里拿出一把金币，“姐姐你这衣服应该很贵吧，不知道这些钱够不够？”

    “不用了，你的羊腿也掉了，”少女轻轻摇头，“就当做两清了吧，你也是来参加选拔的骑士吗？”她看到了少女放在马上的骑士剑，眼神中多了些许玩味，“还是说，你想要成为王呢？”

    莉莉一愣，连忙摆手，“我是来找老师的，老师说想找他的话就来王城，所以我就过来了，至于成为王什么的，女孩子怎么可能成为王呢？”

    说着她拿过了那沾满灰尘的羊腿，“谢谢姐姐的好意，不过我还是赔给您一些钱吧，这样才比较公平。”她将自己手中的那一把金币放在了少女的手中，然后牵着自己的马离开了。

    “真是个有礼貌的孩子呢，你说是吧，格尼薇儿？”兰斯洛特微笑着看向莉莉离开的方向，身旁的格尼薇儿却摇了摇头。

    “不，这孩子很强大呢，可能...”格尼薇儿瞥了一眼兰斯洛特，“你对上的话，说不定也会被对方杀死哦！”

    真的假的？兰斯洛特的眼中难得的出现了一抹凝重，他相信格尼薇儿的话，对方在一些特殊的方面有着非同一般的感应。这么说来，对方说不定还真的能够击败自己？

    而莉莉这边，也遇到了一些小麻烦，一个金发男子挡在了她的面前，“有趣，真是有趣，这次来伦敦还真是来对了啊，居然能够见到这么强大的一个骑士！”

    “骑士？你是说我吗？”莉莉抬起头，嘴上还满是油渍，看着对方的脸，的确很帅，应该是个阳光男孩儿，“我还不是正式骑士，只是个骑士侍从而已啦。”

    老师教导她不能说谎，所以她决定如实相告。

    “没事，这些都不重要！”金发男子大手一挥，抽出了自己的骑士剑，“来吧，不管你是骑士侍从还是正式骑士，来和我公平对决一场吧！”

    莉莉的眼神猛然锐利起来，三下两下吃完羊腿，擦擦自己嘴边的油渍，将长剑拔了出来，旁边的行人看到这一幕也纷纷退开，给两人足够的空间用来决斗。

    “只是单纯决斗的话貌似有点无趣啊，”金发男子笑道，“要不要来加点彩头？我们谁输了，就发誓永远效忠对方，如何？”

    莉莉不自觉的皱起了眉头，“赌博可不是一个骑士该有的品质！”

    “没办法，这样能够更加激发一个人的斗志啊，怎么样？要来一场绅士的决斗吗？”高文竖起了自己手中的长剑，“我的名字叫做高文，以骑士的名义起誓，这场决斗将会是公平而有效的！”

    “好吧，既然你执意如此的话，”阿尔托莉雅也同样举起了长剑，“我的名字是阿尔托莉雅，以骑士的名义起誓，我将会无条件服从这场决斗的赌约！”

    然后，双方就收束起了魔力展开一场正面的对决，毕竟是在人群中，使用魔术会造成意外伤亡，只可惜，看起来似乎打的有来有回，没过多久之后，高文就被阿尔托莉雅摁在地上摩擦了。

    这可不是原著中的莉莉啊，经过沐梓这五年来的调教，不管是武艺还是魔术都已经被调理到了巅峰状态，哪怕是沐梓，在收束魔力的情况下，也得用上两只手才能击败莉莉。

    当啷一声，高文的长剑被莉莉挑落在了地上，“你输了！”阿尔托莉雅平静的看着高文，“多谢指教。”身为骑士，这点礼节还是要有的。

    “哈哈哈，还真是痛快啊！”高文先是愣了一下，随即哈哈大笑起来，“没想到除了之前遇到的那两位骑士之外，居然还能遇到一个更强的存在，我输了！”

    他笑的很洒脱，在将自己的长剑捡起来之后，对着莉莉选择了单膝跪地，“那么现在，我，太阳骑士高文，将宣誓对您效忠，无论未来发生什么情况，我都将一直追随着您的脚步，直到死亡的尽头！”

    这下倒是把莉莉整不会了，连忙摆手，“不...不用了，我只是个骑士侍从，还没资格收其他侍从的！”

    “没关系，以您的武艺，很快就能够成为正式骑士了，”高文站了起来，“我的承诺一直有效，现在开始，我就是您的骑士了。”

    就这样，未来的骑士王与她最忠诚的部下太阳骑士，在一个命运般的巧合下，走到了一起。

    在稍微处理了一下事情之后，高文选择了先向莉莉告别，“待我回家处理好一切，我将会再度赶赴您的麾下，为您效命，在此之前，还请容许我先离开一段时间。”

    莉莉被他这么恭敬的样子弄的心里猫猫的，一个骑士侍从收了一个正式骑士做侍从什么的，怎么感觉就这么怪呢？

    “对了，如果您想要去选王大典的话，可以走这边。”似乎是想起了什么，高文又转了回来对着莉莉说道，“好好磨练您的武艺吧，我一定会追上您的！”

    莉莉看着高文指向的地方，有些小纠结，要去看看嘛？还是去吧？毕竟自己未来也是要成为骑士的，这样的话，新王就是自己要效忠的对象了吧？想到这里，莉莉再度牵起自己的马，朝着前方走去。

    少女宏大而又落寞的命运将在此拉开帷幕，只是这次有了两位不想屈服于命运的存在，是否会发生改变呢？还请拭目以待。

