    “嘭——”

    苍老的身影挡在了他的面前，他的身躯被灵力击中，炸开了血液，他的身躯撞上他，两个人一起倒了下去，蓝家主清楚地看见，蓝老爷子在他面前血肉模糊的画面。

    “爹！”

    吼声传来，他已经分辨不出自己的声音了，泪水落下，已经步入中年的人，却是不由自主的，流下了泪水。

    蓝老爷子的眼眸已然涣散，胸口那个巨大的血窟窿，周边焦黑的肉，刺痛了蓝家主的眼。

    蓝老爷子……死了。

    蓝家主呆滞在原地，身上的痛撕心裂肺一般，无法动弹。

    而与此同时，天空上方，无数冥卫被打下，他们的情况，与蓝老爷子别无二致。

    一个一个身影落下，云家之内的三位长老已然是看不下去了，直接出现，加入战斗！

    然而……

    并没有什么用。

    无数的灵力砸下，宛若流星雨一般，冥夜奋力抵抗，但是面对对方如此强大之人，他们的抵抗，毫无作用！

    “砰砰砰——”

    满天星茫坠落，三百冥卫死伤殆尽，三位长老此刻被一道无形的力量禁锢，蓦然之间，只听见一道轻蔑的笑声传来，道：

    “哈哈哈，卦象所指，传承就在此处，不过被挡住了，不然，早就找到了。”

    “杀了吧。”

    “蝼蚁而已，不值一提。”

    ……

    “吾等无耻之徒，待家主归来，势必斩杀汝等！”文长老冷笑，赫然之间，另外两位长老却是同样开口道：

    “你们，终将失败！”

    “彭！”

    伴随着一声巨响，尘仙殿的两位女尊者，却是轻蔑一笑，她们收回了手，看着面前的三道身影落下，道：

    “哪来这么多废话。”

    “呵呵，杀了他们，血祭吧。”

    “好。”

    ……

    冰冷的对话落下，冥夜的身躯同样被击打而落下，落下之际，他只看见了地面鲜血一片，那三位长老，与他一同落下，身躯落在地面发出的闷响，如此清晰。

    冥夜…以及三位长老，他们只感觉黑暗袭来，生命在一点一点消逝，他们已经看不见天光，只知道天空乌云压顶，黑暗得……没了生气。

    城内半数之人，皆被屠戮，血液染红了帝都……

    “啊……求求上天了，饶过我们的孩子吧……”

    “不要杀我，不要杀我的孩子！”

    “神啊，求求你们垂怜，不要再杀了……不要再杀了！”

    ……

    哀嚎与哭泣，悲伤与血液交融，上方无数人冷漠而视，那几个无上宫的人冷笑着，狂笑道：

    “啊哈哈哈，今日，这里所有人，都要死！就算是神来了，都救不了你们！”

    “哈哈哈，没想到大陆之人如此没用。”

    哼哼，若非之前有人坏了他们的计划，屠城血祭之事早已成功，留到现在，也算是宽容了。

    “哼，不是还有一个战神么？怎么不见她在？”

    金羽阁的尊者冷笑。

    “战神？呵呵呵，她若是来了，不一样，也得死。”

    话音落下，他们的眼中划过了冷芒，手中的灵力凝聚，嗜血之气散溢，下方的哀嚎拜服，没有引来一丝怜悯！

    “铮——”

    灵力化作灵力球，在他们的恐惧之下砸下，他们惊恐地看着这一切，灰白的面上满是绝望……

    一切，都完了。

    黑暗笼罩，一切陷入了死地，满天星茫降下，眼看着就要落在他们身上之际，赫然之间，却是一道极其强大的灵力骤然袭来，那要落下的灵力，骤然定格——

