    一个手下当即点头，走过去坐上一辆法拉利的驾驶座。

    打火，原地轰油。

    引擎高速转动，发出嗡隆隆的声音！

    黄文隆目光疑惑的望着蒋天临，不知道他想干什么。

    突然，法拉利启动，冲弛而出，对着黄文隆停在前面的那辆奥迪R9就撞了过去。

    轰隆一声巨响！

    奥迪R9的车尾后备箱瞬间凹陷，整辆车被撞出了几米！

    全场震惊！

    用价值千万的法拉利，去撞价值几百万的奥迪R9，这也太牛逼了吧！

    他们在旁边看着都感觉无比的心疼！

    黄文隆双眼顿时瞪的巨大，他歇斯底里的对蒋天临怒吼道。

    “你他么疯了啊！这车我买成近三百万！”

    蒋天临望着他，语气满不在乎的说道。

    “我赔你！”

    “一辆破车而已，我赔的起！”

    “但你之前骂我女儿，这事我忍受不了，我也绝对要为她出气！”

    蒋依依满眼感动的仰头望着蒋天临的脸，然后转头望着她同学说道。

    “我才不是穷孩子，我爸爸有钱，而且比你爸爸有钱多了！”

    黄文隆满脸的狠厉，被蒋天临的嚣张与挑衅给气的拳头紧握，但瞬间，他脸上就露出了嘲讽的笑容，望着蒋天临说道。

    “我明白了，你这个穷.比是因为之前的事，故意租来这些豪车，还有这些人，在我面前充阔装逼！”

    “租这些车跟人，不便宜吧？是不是一下就花光了你所有的积蓄啊？”

    “你以为你租豪车，租这些人，在我面前来装逼，就能打我脸？就能改变你是穷.比，是社会底层垃圾的事实了？”

    “简直是愚蠢！”

    “我近三百万的奥迪R9，还有那辆法拉利，我倒要看看你今天拿什么赔！”

    “只怕你卖女儿，卖肾都赔不起！而这就是你在我面前装逼充阔的代价！”

    说完。

    他又转头，望向曼哈雅唯西餐厅的那些人说道。

    “你们都被他给骗了，他就是个没钱没身份的穷.比，根本不是什么牛逼的大人物。”

    “这些豪车，还有这些人，都是他花钱租来的。”

    “所以，你们不用对他那么恭敬了！”

    曼哈雅唯西餐厅上到老板，下到员工，所有人都脸色大变，他们腰顿时更低，每个人脸上都露着浓烈的紧张，恐惧的表情！

    并心想这话是那个智障说的，可跟我们没有一点关系啊！

    “呵呵，你们还不信是吧？那我当着你们的面，证明他就是一个不折不扣的穷.比！”

    黄文隆冷笑了一下，望向蒋天临，态度傲慢的说道。

    “喂，穷.比，你撞坏了我价值近三百万的奥迪R7，我现在就要你赔！”

    “你不是想装逼嘛，那我就让你装过瘾，马上赔偿我三百万！”

    “否则，我就报警抓你！”

    蒋天临望着他，说道。

    “我没钱。”

    听到这话，黄文隆当即哈哈大笑了起来，笑的极其的猖狂，得意，他转身对曼哈雅唯的所有人高声说道。

    “你们都听见了吧，他连三百万都拿不出来，压根就是个没钱还故意装逼的穷.比！”

    “他这么欺骗你们，耽误你们的时间，你们可别轻易放过他！”

    他回过身，气焰极其嚣张的对蒋天临说道。

    “你先前在我面前装逼的时候，怎么没想过你就是个穷.比，没有钱？”

    “我管你有没有钱，现在，立刻，马上赔我车的钱！不然，我直接报警抓你，然后再告得你倾家荡产，家破人亡！”

    “跟我这个国企的市场总监斗，你这个穷.比有什么资格？”

    “简直找死！”

    蒋天临脸上露出了轻笑，对他说道。

    “我刚才话没说完，我虽然没钱，但要让你这个垃圾绝望，轻而易举！”

    “呵呵！”

    黄文隆极其不屑的冷笑了两声，极其盛气凌人的望着蒋天临，颇为挑衅的说道。

    “那你这个穷.比倒是让我这个国企的市场总监绝望看看啊！”

    “大话谁都会说，但你就是没那样的本事！”

    而此时。

    一辆辆车从远处快速驶过来，停下。

    车门打开，上百个人快速的下车，脸色无比惊慌的朝这边快跑过来。

    他们脸上带着密集的大汗，喘着粗气对蒋天临弯腰，最前面的中年人慌张的说道。

    “蒋……蒋先生，我是武齐集团的董事长林国瑞，特带领全集团管理层一百六十二人赶来听由您吩咐！”

    望着面前的这一百多人，黄文隆顿时脸色大变，脸上满是震惊，惊恐之色！

    因为自己集团的董事长，总经理，副总经理全部都站在了这里！

    而见到他们对蒋天临如此恭敬后，他惊了！

    也怕了！

    “你们都是武齐国企的高管是吧？”

    “这个人也是你们武齐国企的，并自称是市场总监。”

    “他好威风啊，不仅骂我，而且还骂我女儿，说我们是社会底层的垃圾，先前还在我跟我女儿面前炫耀他年薪几百万。”

    “我想问，你们这些武齐国企的高管，是不是都跟他一样，那么威风啊？”

    蒋天临目光凌厉的望着面前的一百多号人，语气颇冷的说道。

    这话一出，林国瑞他们所有人都脸色大变，额头上冷汗直下！

    林国瑞转身，走过去，抬起手啪的一声甩到了黄文隆的脸上！

    “黄文隆，你真是好大的胆子，居然敢打着我们武齐的名号在外面胡作非为，败坏我们武齐集团的名声！”

    “你知道蒋先生是什么身份嘛，敢如此对他不敬！”

    “你简直瞎了狗眼！”

    “我以集团董事长的身份宣布，罢免你市场总监的职位，永世不得再录用！并将你送有关部门，追究你败坏我们武齐集团名声的责任！”

    他怒眼瞪着黄文隆，语气极其冰冷的说道。

    黄文隆瞬间脸色绝望地瘫到了地上，他急忙朝蒋天临爬过去，跪在地上，用手自扇着耳光，痛哭着恳求道。

    “蒋先生，我……我错了！是我狗眼看人低，是我愚蠢！”

    “求您念在我女儿是您千金同学的份儿上，替我说句话，让董事长不要开除我！”

    “要是没了这份工作，并被追究责任，那我这辈子就彻底毁了啊！”

    “我求求您了，求求您！”

    蒋天临居高临下，目光冷漠的望着他，说道。

    “你女儿，也不是什么个好东西！她，不配做我女儿的同学！”

    “至于你，下场会更惨！”

    “我蒋天临的女儿，不是你能骂的！”

