    “六年前咱们见过，在我的地盘。”

    苏晓的语气中充满了愉悦：“当时你只有十四岁吧？还真是坚强，一个人通过了结界的漏洞进入那里冒险。”

    “我给你的龙息冰莲效果不错吧？你的那位长辈活到现在了吧？”

    此言一出，周围所有人的脸色顿时一僵，一双双的视线刹那间汇聚到了两人身上。

    一切的疑问都解开了。

    难怪理应在六年前就该寿终正寝的北冥婉到现在还活着，原来北冥芷瑶真的找到了传说中的龙息冰莲！

    而且龙息冰莲还是晓之帝国的王给予的！

    一些人的脸色直接就阴沉下来，没想到破坏他们计划的是当初年仅十四岁的小姑娘！

    该死！

    他们不敢把怒火撒在苏晓得身上，因此只能欺负欺负北冥芷瑶。

    如果她不去第十一洲陆，如果她没有发现结界的漏洞，如果她没有遇到晓之帝国的王····北冥家早在六年前就从【天之十家】的序列中消失了！

    而北冥婉所持有的【贤者之石】就会是他们中某个人的所有物了！

    可恶！

    该死！

    徐时行的神色恢复了平静，看了北冥芷瑶一眼的他收回视线：“原来就是她以一己之力改变了六年前的那场暗流汹涌····真是了不起的小姑娘。”

    “不过现在魔王把这个真相说出来，他们将更过分的针对北冥家了····”

    蓦地，他眼睛一眯：“魔王是故意的？他要挑起大秦帝国魔法世家之间的内斗？”

    “如果是这样的话····果然建交不是一件容易的事情。”

    北冥芷瑶怔怔的看着苏晓，你为什么要把这件事说出来？你明明知道我的处境的，为什么还要让我的处境变的更艰难？

    你要用这种方法抛弃我？

    她轻轻咬了咬嘴唇，心中一阵委屈，是因为白皎的原因你才要这么对我吗？

    “你真的很厉害啊。”苏晓继续说着：“年纪轻轻就敢去那么危险的地方，仅仅为了一个虚无缥缈的希望就敢去冒险，你能成功是你应得的····不像是你们家的那些个混账，成天纸醉金迷，混吃等死。”

    “六年里你也出落的亭亭玉立了啊，怎么样，要不要我庇护你？”

    北冥芷瑶看着面具下苏晓温和的眼神，这个家伙究竟在想什么？先是把六年前的真相说出来让自己的处境更艰难，现在又安慰我可以庇护我，玩我呢？

    “晓先生····”徐时行不得不开口，真让他庇护了北冥芷瑶，就相当于庇护了整个北冥世家！

    北冥世家的存活无所谓，但是北冥婉所持有的【贤者之石】万万不能落入魔王的手中，那可是人类魔法界的至高圣物，是人类立足于这个世界的根本之一，怎么能被魔物得到？

    其他人的脸色也是一阵变幻莫测，皇甫乾的脸色也首次沉了下来。

    北冥家为了维持现今的地位，希望北冥芷瑶能够嫁给皇甫天歌，以此获得继续醉生梦死的资格。

    这点他是非常乐于看到的，先不说北冥芷瑶本身就是一个非常出色的姑娘，再说如果她嫁入了皇甫家，他们将拥有两块【贤者之石】，对皇甫家的力量将会是一个极大的提升！

    如果晓之帝国插手进来，一切都将成为泡影！

    但是他不便开口，激怒了晓之帝国就不好了，只能寄希望于徐时行。

    徐时行一定也不愿意看到这一幕！

    但是出乎众人的预料，徐时行才刚刚开口，白皎的声音就先响了起来：“晓大人，不能这么做！”

    苏晓和北冥芷瑶同时一懵，苏晓更是扭过头看着白皎，眼神充满了质问：你想干嘛？

    先是撇开自己和北冥芷瑶说悄悄话，让她差点暴走，现在又横插一脚····

    你是吃醋到不给我留一点儿面子吗？

    白灼也是诧异的看了眼自家妹妹，平时那么维护晓大人的她，怎么今天连续两次忤逆晓大人？

    吃醋？

    不对啊····她不是这样的性格。

    白皎对苏晓得视线视若无睹，她淡定十足的说道：“如果晓大人想庇护任何一个人类，我都不会反对，但是唯独她，我不能同意！”

    北冥芷瑶凝视着这个拥有雪白长发的美女九尾雪狐女孩，果然她对苏晓是喜欢的，所以才不惜违逆苏晓反对自己！

    可恶！

    让她和苏晓相处了六年时间！

    自己就应该在救了姑奶奶之后就重新返回几次晓之帝国和苏晓培养感情的！

    不然就不会被她捷足先登！

    苏晓瞪了一眼白皎，强压着心中的火气：“给我一个理由。”

    徐时行闭上了嘴巴，晓之帝国的内乱他也是非常乐于看到的，他们的力量实在太强了，光魔王的数量两只手就数不过来，如果内部分裂，对整个人类来讲都是好事。

    “因为····”白皎站起来：“她会杀了你！”

    苏晓愣了一下，第一反应就是白皎知道时间回溯前的事情，但是随即一想这不可能啊，回溯劵的力量可不是她能反抗的，她不可能知道时间回溯前自己被北冥芷瑶柴刀的事情！

    那····为什么她会说出这种话？

    北冥芷瑶的第一反应则是这女的疯了，为了避免自己接触苏晓竟然编造出这样的谎言！

    自己怎么可能杀害喜欢的学弟呢？这不是胡扯么！

    白灼也是皱了皱眉，暗想妹妹这是咋了？晓大人伪装成人类的目的不就是为了这个女孩么？这是他们众所周知的事情，你不也不反对么？怎么这个时候说出这种话？

    你是诚心想让晓大人生气发火是吗？

    如果是这样，我先替晓大人教训教训你····

    九尾雪狐能够从灭族的边缘重获新生，全是晓大人的恩赐，晓大人就是一切，哪怕是亲妹妹反抗，他也绝不允许！

    苏晓松开北冥芷瑶的手，靠在椅背上，声音平淡：“她会杀了我？你说说理由。”

    一众魔王听到苏晓得声音，精神一下子就紧绷起来了，这是晓大人要发火的征兆啊····

    他们可不想再看到晓大人发火的场景了····太可怕了。

    白皎啊白皎，你可一定要注意言辞啊，我们不想围攻你的····

    一众魔王在心中默默祈祷着。

    ······

    （未完待续）

