    军营的大门开启，一辆辆军用越野车疾驰而出，朝着远处进发。

    数百米外，一栋高楼的屋顶，一名男子站立于楼房边缘，眺望着军营方向，一边微微眯着眼睛，一边不断嘀咕着。

    “一辆，两辆，三辆……”

    片刻之后，他扭过头说道：“一共十八辆车，其中十辆是越野车，八辆是运兵车，并没有装甲车随队外出，武装直升机也没有升空，看来对方非常警惕。”

    “这已经足够了。”

    另一个低沉的声音响起，正是物流园首领徐东。

    他微微合眼，淡淡的说道。“想要去支援被围困的战友，部队少说也要派遣一百名以上的战士，从车辆的数量上来看，应该非常接近这个数字。”

    “军营里的战士一共只有四百多名，一百余人被围困在外边，一百多人外出支援，此时营地里剩余的战士数量只有不到两百人！”

    “即便还没有出动武装直升机和装甲车，这个人数也已经是最大限度的战斗力削弱了。”

    说着，徐东站起身，冲着身旁另一人说道：“通知下去，所有人做好准备，听到命令后，便向军营发起冲击！”

    “高速监狱那边的人，趁着我们交战的间隙，从后方破坏围栏杀入军营！对方人手不够，一定会顾此失彼！”

    “是！”

    应和声接连响起，徐东的脸上露出浓浓的笑意。

    “今天过后，烟台市三大势力的时代将彻底不复存在！以后的烟台市！将是我徐东一个人的天下！”

    当说出这句话后，徐东却似乎是想起了什么，脸上的笑容微敛起，又开口问道：“王毅一伙人还没有找到吗？”

    “报告首领，尚未找到，属下已经安排人向全市的势力发放了王毅等人的照片，一经发现会立刻收到消息！”

    听着部下的汇报，徐东眉头微蹙。

    王毅这个突然出现的外来者，是徐东始料未及的。

    他可以看得出，王毅是一个颇为神秘的人物，身上隐藏着许多秘密，其中最让他心心念念的，便是那神秘的箱子。

    他非常想知道，那箱子里究竟有什么东西，为什么以什么样的方式都无法将其打开。

    王毅显然是知道的，否则他不会千里迢迢的跑到烟T市寻找箱子！

    除此之外，王毅展现出的实力也让他颇为意外。

    田磊宁在偷袭的情况下，居然没能杀得了王毅，甚至被王毅反过来重伤断掉一臂！这样的战斗力不得不让徐东重视起来。

    同时，由于田磊宁的重伤，徐东与监狱一方的合作关系隐隐的发生了变化，徐东很顺利的占据了主导地位，将来一旦灭掉正规军后，以监狱势力现有的实力，完全无法与徐东抗衡。

    就这一点上，徐东还要感谢王毅，田磊宁的能力虽然没有多少杀伤力，可即便是徐东等人，对付起来也相当麻烦，现在断了一臂，战斗力大幅度衰减，威胁性自然也就降低许多。

    “等灭掉部队，吞并了监狱势力后，接下来就是找出王毅，问清楚箱子的秘密究竟是什么……”

    徐东沉思的时候，却殊不知，从他们眼皮子低下驶远的车队中，恰恰就有王毅的存在！

    ……

    军用越野车内，小张坐在副驾驶上，通过后视镜，看着端坐在后座的王毅和谭雅两人。

    临近大战，王毅却表现的云淡风轻，仿佛外出郊游一样，而他的身旁，那个漂亮的外国女子，却从夹克下掏出两把枪支擦拭着。

    “你也要参加战斗？”

    看到这一幕的小张忍不住问道。

    这并不怪他，谭雅看上去，就像是一个娇滴滴的美女花瓶，跟他们早些时候在拍卖会救下来的那些比基尼女郎似乎并没有什么不同，如果有，那也就是比她们更漂亮。

    这样的美女也会战斗？在小张看来，这更像是玩票一样的摆摆样子，她会不会开保险都很难说。

    “怎么？不可以吗？”

    听到小张的问题，谭雅抬起头，看着对方，轻声问道。

    “战斗可不是儿戏，你一会最好一直待在车上，别给我们拖后腿。”

    面对谭雅这种祸国殃民级别的大美女，这位年轻的军人同志也没有丝毫怜香惜玉之心，毫不客气的说道。

    这句话他其实在看到王毅带着谭雅一起出发时就憋在心里了。

    他已经发现，无论王毅到哪里，都会带着谭雅，拍卖会的时候是那样，先前跟他们谈话的时候也是，到现在去营救战友居然还带着！

    他对此非常想不通，看王毅的样子，也不像是那种特别好色的人啊？否则先前也不会对那五名比基尼女郎视若无睹。

    听着小张的警告，王毅不禁露出笑容。

    他一点都不生气，反而有些高兴。

    因为越是这样，那就越证明谭雅在旁人看来没有威胁，越是这样，就越没有人会想到，这个看上去人畜无害的极品美女，居然是一个杀人如砍瓜切菜一样轻松自如的超级特种兵。

    对于习惯于以最简单有效的方式解决战斗的王毅而言，谭雅的这种伪装会为战斗节省很多不必要的麻烦。

    只是对方这样的评价，到了谭雅耳中就不怎么中听了。

    只见谭雅微微扬起柳眉，看着小张微微一笑，“这位小哥，听说你是你们团长的警卫员？那伸手应该很不错吧？一会有空咱们切磋一下。”

    小张摇摇头，“我不跟女人动手。”

    “那没关系，你别把我当成女人就行了，怎么，不敢吗？”

    谭雅进一步咄咄逼人。

    王毅摇摇头，有点看不下去了。“切磋就算了，条件不允许。咱们是去救人的，营救结束后还要火速返回军营，那边现在很可能也已经交上火了。”

    “你们两个要想比试，就比比看一会战斗的时候，谁的表现更好吧。”

    王毅看这个年轻军人年轻气盛，怕他经不住谭雅的激将法，一口答应下来。

    这不答应还好，一旦答应下来，以谭雅的脾气，多半得让他横着离开。

