    日军的联合舰队虽然占领了大半个太平洋，但是因为时间太短，占领的大部分地方，都没有修建什么基础设施。

    日军在南太平洋最前沿的基地拉包尔岛，也就是一个补给基地而已。

    最多也就是补给一下弹药和油料。

    其他的，根本就做不到。

    别说维修航母了，就是维修一下机枪都困难。

    所以如果日军的战舰受损的话，要不就开回到岛国本土进行维修。

    要不就只能击沉。

    根本没有第三条路可以走。

    这对日军的联合舰队来说，是很吃亏的。

    南云忠一看着滚滚浓烟的三艘航空母舰，眼里直冒泪花儿。

    妈蛋。

    这次他南云忠一，彻底的翻不了身了。

    三艘航空母舰啊。

    心疼的南云忠一浑身直哆嗦。

    整个联合舰队，一共才只有十艘航母。

    现在仅仅是损失在他手里，就达到了惊人的六艘。

    而且南云忠一十分肯定，充当诱饵的隼鹰号航空母舰，估计也回不来了。

    这样的话，损失在他手里的航母，就达到了惊人的七艘。

    这样的战绩，就是他被枪毙十分钟，估计岛国大本营都不解气。

    南云忠一的舰队指挥室里面，静悄悄的。

    所有的鬼子都蒙了。

    脑袋一片空白。

    他们怎么也想不明白，仅仅十分钟的时候，他们居然就损失了三艘航空母舰。

    这对他们日军联合舰队来说，几乎是毁灭性的打击。

    没有了航母，他们的舰载机，必死无疑。

    即使没有被对方给击落，这些飞机也没有地方降落。

    只能迫降在海面上。

    而且迫降也没什么意义。

    还是等死。

    日军舰队参谋长咕咚一口咽了一口唾沫：“南云将军，我们必须撤退了。

    我们必须为帝国的舰队，留下一点儿家底儿。”

    南云忠一都哭了。

    机械的点点头。

    正准备下达撤退命令，就看到一群飞机慢悠悠的贴着海面飞了过来。

    是灯塔国的鱼雷机。

    灯塔国的鱼雷机，性能非常一般。

    自身飞行速度就比较慢。

    再加上挂载一颗巨大的鱼雷，飞行的速度就会更难。

    虽然一起起飞，但是很快就落后了。

    俯冲轰炸机都轰了十分钟了，三十多架鱼雷机才慢悠悠的飞了过来。

    在看到日军的航母已经完蛋了之后，鱼雷机的指挥官立刻决定，把进攻目标，改为日军的战列舰和巡洋舰。

    日军的航母，现在已经失去了进攻价值。

    这让鱼雷机的指挥官十分懊恼。

    航母才是最有进攻价值的。

    可是他们来晚了。

    这鱼雷机，就是不行。

    不过，现在也只能这样了。

    此时的日军舰队，所有的火力都在关注空中。

    根本就没有注意到这些鱼雷机。

    带头的灯塔国鱼雷机，在距离一艘日军战列舰大概有几百米的时候，就把鱼雷给扔进了海里。

    鱼雷很长。

    差不多有四五米。

    在鱼雷的屁股后面，还有一个小型发动机。

    后面挂着一个螺旋桨。

    等到鱼雷深入海里几米的时候，发动机就开始工作。

    螺旋桨推动着巨大的鱼雷，朝着日军的战舰就窜了过去。

    虽然鱼雷的速度并不是很快，但是依然在海面上形成了一道笔直的白线。

    战列舰上面的鬼子，此时正嘶吼着进行防空呢。

    一个受伤的鬼子趴在战列舰的甲板上休息。

    然后就看到了那道白线。

    吓的狗脸白了。

    惊恐的张大了嘴巴。

    这个鬼子很想喊。

    但是因为太紧张，嘴巴里面根本就发不出来声音。

    只能像鱼一样一张一张的。

    等到他喊出来的时候，鱼雷已经到了。

    “鱼雷！！！”

    那个鬼子终于喊了出来。

    其他鬼子还没反应过来呢，鱼雷就已经击中了日军战列舰的船舷。

    因为是在吃水线以下，所以并没有看到明亮的火光。

    也没有浓烟冒出来。

    只是在水里炸出来了一个巨大的水花。

    而且爆炸声也不大。

    但是整个战列舰，都剧烈的颤抖了一下。

    战列舰上面的鬼子，有不少都被震到了海里。

    而船舱里面的鬼子，不少都被剧烈的颤抖给摇晃的飞了起来。

    死伤一大片。

    整个战列舰，摇摇晃晃。

    迅速的就开始侧倾。

    鱼雷的威力，可比炸弹要猛多了。

    一个鱼雷，能顶的上三个炸弹。

    爆炸的鱼雷，把日军的战列舰给撕开，一个巨大的口子。

    直径大几米。

    海水立刻就灌了进去。

    船舱里面的不少鬼子直接就被淹死了。

    挨了一颗鱼雷的日军战列舰，发出一阵一阵的吱嘎声。

    有点儿像大喘气。

    很快日军的战列舰，就在水面上不动了。

    这么一来，日军的这艘战列舰，立刻就成了其他鱼雷机攻击的目标。

    在南云忠一的震惊中，日军的三艘战列舰沉入了海底。

    咕嘟咕嘟的冒着泡儿。

    连拯救一下战舰上面的士兵都来不及。

    二十分钟后。

    灯塔国的飞机攻击结束了。

    天空和海面上终于恢复了平静。

    出奇的平静。

    整个海面上，三十多艘日军战舰晃啊晃的。

    有几艘还在冒着黑烟。

    南云忠一眼泪已经哭干了。

    现在自己的旗舰甲板上，脑子一片空白。

    他的旗舰，也挨了两颗炸弹。

    但是因为没有炸到关键位置，所以受损还不算严重。

    海水里面，不少的鬼子正在扑腾。

    几个小救生艇划过来划过去。

    把落水的鬼子给救上去。

    日军舰队参谋长沉没了很长时间。

    对南云忠一说道：“指挥官阁下，我们必须撤退了。

    如果灯塔国再进行第二次进攻，我们的舰队，会全军覆没的。”

    南云忠一艰难的点点头。

    “隼鹰号有消息吗？”

    南云忠一话都快说不出来了。

    憋了半天才说出来了几个字儿。

    他的参谋长摇摇头：“目前还没有联系上。

    我估计山口君，应该玉碎了。”

    八嘎。

    南云忠一愣了一下。

    这个他其实早就有心理准备。

    在制定这个作战计划的时候，南云忠一就有这个预期了。

    他没有说话。

    直接回了自己的卧室。

    日军参谋长，赶紧就下达撤退的命令。

    现在撤退，还能给岛国的海军，留下几艘战舰。

    如果再墨迹一下，这几艘战舰也得完蛋。

    斯普鲁恩斯激动的脸都红了。

    他环境接到了飞机的报告。

    日军的四艘航空母舰，已经全部被击沉。

    飞龙号、瑞鹤号、祥鹤号、隼鹰号。

    四艘航空母舰，在飞机的轰炸下，全部沉入了海底。

    日军的舰载机，也损失惨重。

    即使逃走的日军飞机，最后也只有摔死一条路。

    没有了航空母舰，这些日军飞机根本就没办法降落。

    这样的战果，比斯普鲁恩斯预期的要好的多。

