
　　昆仑山，华夏第一神山、万祖之山，从上古时期开始，就有许多大神在这里布下道场，黄帝曾经居住在这里，现在还留着行宫，西王母也曾住在这里，现在还有瑶池存在，伏羲曾经在这里建都，阐教教主元始天尊和座下十二个弟子的道场也在这里。

　　后来开了神界，神和仙们都迁入了神界，可是他们的后人和道统还留再昆仑山，所以这边名校林立，有一大片区域被化为大学城，大学城里不仅有人族第一学府昆仑山修真学院，还有许多大大小小的门派。

　　这里完全算得上是修真界的首都，政治文化经济中心。

　　房价一定超贵。

　　而敖孪在这儿竟然有好几套房子。

　　对敖孪的财力又有了全新的认识。

　　安顿好之后，高小君第一时间给敖孪打了电话。

　　“敖总，我到了！”

　　晚上七点了，电话那头的敖孪，不出意外，在看《新闻联播》。

　　猜得没错的话，他手里肯定还有一瓶可乐。

　　“恩。”

　　高小君兴奋地跟他说起了路上的见闻。

　　坐了九条龙拉的高铁，认识了长留山的弟子，吓跑了吃人的蛊雕，打车打到了给天帝看花园的英招等等。

　　敖孪虽然没怎么回话，可她每一句话他都听进去了。

　　他最后来了一波总结：“出门在外，还是要留个心眼，虽然修真界如今犯罪率很低，但人心叵测。”

　　“知道啦，敖总果然还是最疼我了，那你好好地看新闻，我去附近逛逛。”

　　挂了电话，新闻联播也看完了，敖孪将喝干的可乐罐扔进了垃圾桶，起身，披上了外套。

　　“你要去哪儿？”敖丙问。

　　“去昆仑山，找英招喝酒。”

　　说着，拎着一只活蛟就出门了。

　　敖丙：“切，果然还是按捺不住了。”

　　他也穿了件衣服：“等等，我也去，英招酿的千年果酒也该挖出来尝尝了。”

　　……

　　站在昆仑山修真学院门口，望着那耸立在夜色之中的大门，高小君一脸惊叹。

　　这就是传说中修真界人族第一学府！

　　就相当于人间的清华北大了吧。

　　她之前在网上浏览过资料，这边招生要求特别高，比长留山还严格，能被招进来的，那可真的都一方奇才了。

　　如果以后有机会进这里读书深造该有多好啊。

　　高小君的内心里升腾起了无限遐想。

　　虽然是所大学，但学校是全封闭管理，幸好她做过攻略了，提前在网上预约了参观，正站在门口排队等着进去。

　　作为修真界人族的第一学府，这座学校门口人来人往，不仅有学生出入，还有来旅游的妖怪。

　　虽然天已经黑了，可这座不夜城的美丽才开始绽放，街上人许多，学校门口依旧排起了长队。

　　好不容易轮到了高小君，过安检的时候，安检机屏幕上显示了她的资料：人，22岁，学历：无。

　　后面还没轮到的人一阵哗然。

　　“文盲参观什么昆仑山！”

　　她厚着脸皮进去了。

　　晚上的校园就跟人间的大学没什么区别，校园的马路上，时不时有学生御剑或者是驾驶各种法宝飞过，球场上有生龙活虎的身影在打球，图书馆的灯彻夜不熄。

　　她在门口租了一辆不需要驾照就能上路的脚踏小黄车，在学校的路上慢慢的骑着，校园里载满了仙树，仙树上结着珍珠似的大果，晚上发出莹润的光，所以一路都没有安装路灯，就已经亮如白昼了，不远处的天空，悬浮着英招工作的那座空中花园。ŴŴŴ.23sk.com

　　迎面吹来的夜风之中，都带着一种凡俗闻不到的诱人香气。

　　高小君第N次想：如果有一天能来这里上学该有多好啊！

　　临来之前，龙宫的同事帮她做了许多攻略，教她买高铁票，教她预约昆仑山学院的参观资格，还帮她下载了一个昆仑山修真学院的导游APP。

　　APP不仅有导航功能，还带语音解说。

　　走到了学校操场，APP提醒：

　　“昆仑山修真学院第一操场，占地约八万平方米，黄帝曾邀请广成子在此布道……”

　　一点APP上的‘情景回放’，高小君就看见眼前的操场上，出现了幻影，一个顶天立地的大神在这里布道讲法，听众无数，有人有妖，也有神。

　　这一场布道，讲得斗转星移，讲得沧海变成了桑田。

　　在这个操场的‘大事件一览表’里，高小君看见那长长的一串，完全看不见尽头，这地方大概就跟西安一样，随便就地一撅，都是历史。

　　西王母曾经带着侍女从这里袅袅飞过，女蜗和妈祖曾经来这里做客，伏羲在这里推演出太极八卦，制定出八个节气，又制定婚丧之礼，给蒙昧时期的人类带来了文明与秩序，蚩尤率领部众来这里祭拜伏羲，在更遥远的年代里，太元圣母盘古大神在这里留下了足迹。

　　后来，神界构建完毕，神纷纷搬走了，昆仑山没有了神，但却留下来许多神的旧址，依旧是一片仙土。

　　翻到了大禹治水年间，眼前出现了当时的幻影，一条长了九个头的巨蛇如流星般的落在了这里。

　　它朝天愤怒的一声巨吼，九个头一起喷溅出了九鼓洪流，所到之处，草木都被毒死了。

　　远方天空之中，风驰电掣地追来一群神龙，一条虬龙化作了一个身披太虚神甲的中年男人，手持一把斧头，凌空一劈，将巨蛇的一个头颅掉了下来。

　　这是大禹治水结束之后的事情，捣乱的水神共工被打得夹着尾巴逃回了神界，共工的臣子相柳还在人间四处祸害，大禹率领众多妖兽追杀相柳，从涂山一直杀到了昆仑，大禹在这里砍下了相柳的一个头。

　　那批神兽之中，有英招、应龙等，还有长着九条尾巴的不知道什么神的神，当然，还有一条青龙。

　　APP里，标明了青龙的身份：东海龙王五太子，敖孪。

　　在这里短暂的交战之后，吃痛的相柳怒吼一声，逃向了远空，大禹与英招敖孪等，追着相柳消失在了远空之中。

　　原来敖孪也曾经在这里留下了足迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第155章 昆仑山免费阅读。https://xs.23sk.com 