    程豫坐在轮椅上，感觉胸口处传来的麻木渐渐地蔓延开来，这般麻木的感觉来的真是及时啊，让他完全感受不到心底里的疼痛了！

    他缓缓地转动轮椅，朝窗外看了一眼，天亮了，他该睡觉了！

    他掀开了被子，正打算上床的时候，外面突然响起了一阵喧闹声。

    枪声接二连三的响起，玻璃碎了一地，他的眼皮跳了跳，急忙转动轮椅跑向落地窗前。

    樱花树下吴青风被人团团围住，艾薇亚带着不少人手中拿着枪指着他，只要他敢轻举妄动，子弹随时都能射穿他的脑袋！

    程豫焦急的趴在玻璃窗前，脸上的惊慌之色再也掩饰不住。

    樱花树下，樱花飘落，片片落在吴青风的双肩上。

    吴青风此时此刻竟完全的忽视了周围的枪支与那一双双带着杀气的目光，眼睛里只有漫天飞舞的花瓣，他忍不住扬起嘴角露出了一个妖孽般的笑容。

    艾薇亚看着他的笑觉得特别的刺眼，她双手环胸，好整以暇的看着他，说道：“死到临头还有心情赏花观景，难怪欧洲的那些老家伙派了那么多人就捉不住你！”

    吴青风抬头看向了程豫，勾唇笑了笑，扭头对艾薇亚说：“所以你也抓不住我！”

    艾薇亚眸子沉了沉：“那就要看到底是我的子弹快，还是你的动作更快了！”

    她停顿了一下，继续说：“那次你突然对我出手，将我打成重伤，害得我昏迷了大半年，吴青风，这笔仇我艾薇亚今天报定了，你逃不掉的！”

    “拭目以待！”吴青风轻声说了一句，他的身影突然一闪，子弹飞快的和他擦身而过，他身轻如燕飞上了樱花树，洁白的樱花掩住了他的身形，他一纵一跃间，艾薇亚发出的几把暗器带着腾腾杀意飞来，将他的退路完全挡住。

    艾薇亚的身手不弱，尤其是她被吴青风打伤以后，更是每天勤加锻炼，因此，现在的她完全不比吴青风差。

    吴青风几次都是险险的躲过，就在他打算跃出高墙的时候，一张巨网从天而降，盖了他一头一脑。

    程豫在窗内看的急了，眼看子弹就要射穿吴青风的身体，他本能的大喊一声：“不要伤害他！”

    艾薇亚一顿，吴青风微微惊讶的朝程豫看去。

    周围的人在艾薇亚的示意下果然全都停止了射击。

    吴青风借着大家愣神之际，从巨网里钻了出来，掏出手枪将艾薇亚等人逼退，终于全身而退逃了出去！

    吴青风到底还是受伤了，不过幸好伤口不大，他冲回了租住的房间，一把拽起程保厉喝道：“赶紧找个地方躲起来，带着孩子，这段时间千万不要冒头，我要躲一段时间了，我不在身边，你不要轻举妄动去找大哥，我现在相信大哥和艾薇亚没什么了，走吧，快走！”

    他说着，将孩子一把塞到了程保怀中，快速的收拾自己的东西，想也不想就从窗口跳了下去，吓了程保一跳。

    程保知道事情肯定很严重，他不是拖拖拉拉的人，他抱着孩子赶紧拎着包离开了这个地方，然后换了一身行头再出发，这样几次谨慎行事下，他才感觉到了一丝安全感。

    只是，程保看着怀中的孩子，突然苦笑了起来。

    真是自作孽不可活，当初要不是他的一念之差害了程豫和郭婷，现在这麻烦也不会落到他手里，他现在也只能认命了，不管怎么说，先活下去才是第一重要的！

    小岛上，林徵笙给许之桓请来了心理医生，在心理催眠的作用下，许之桓倒是暂时的忘记了自己做实验后的事情了，他清醒了过来，是他曾经的模样。

    郭婷惊喜不已，看到许之桓终于清醒了，差点热泪盈眶。

    许之桓醒来的时候，发现自己被人绑着手脚躺在一张钢筋床上，周围都是各种医学仪器，这架势，着实吓了他一跳。

    后来看到了郭婷，他才好像看到了熟人一般，急忙望着她问：“郭婷，这是怎么回事，为什么我会在这里，这是什么地方？”

    郭婷有些担心的看了看林徵笙。

    林徵笙冲她摇头，表示看不出这许之桓到底是清醒的，还是假装的。

    毕竟这段时间的束缚下，狠戾的许之桓变得乖张了不少，时常装作清醒的模样哄骗林徵笙，若不是林徵笙小心，多次用话激他，把他的真面目逼了出来，林徵笙都差点着了他的道。

    郭婷心里忐忑了起来，她蹲在钢筋床边看着许之桓，问：“你是谁？”

    许之桓愣了一下，目光怪异的看着她，挣扎了一下就放弃了，安静的躺在钢筋床上说：“我是许之桓！”

    郭婷眼中慢慢的闪烁着亮光，她又继续问：“我是谁？”

    许之桓蹙眉，他不是不高兴，只是一脸的疑惑，一脸的奇怪的看着她：“你怎么这么问，你当然是郭婷啊，郭婷，我们怎么在这里，我怎么被他们绑着，到底发生了什么事，谦宝和钰宝还在家里等着我们回去，我今天看到了一些好玩的玩具就买了，我想谦宝和钰宝看到了一定会很开心……”

    郭婷猛地站了起来，激动的红了眼眶，她抓着林徵笙的衣袖激动的说：“他醒了，真的清醒了，太好了，太好了，我们快点放开他吧！”

    看到许之桓这样没日没夜的被锁着，她心里难过极了，她就等着他清醒的一天，就可以解开他的束缚，还他自由，现在这个愿望终于实现了！

    林徵笙身边跟着一个微表情大师的人物，许之桓在说这番情真意切的话的时候，面部表情没有一丝作假，因此，林徵笙才给许之桓打开了锁。

    被人双手双脚的锁了半个多月，再强悍的身体也会开始硬化，许之桓从钢筋床上下来的时候只觉得全身难受的厉害，他感觉手脚不是自己的了，连走路的力气都没有。

    身上的感觉越是真实，他就越觉得奇怪，只是如今身边站着许多他不熟悉的人，才隐忍着没有质问出来。

    郭婷扶着许之桓慢慢的活动身体。

    林徵笙和他的医生朋友们认真的观察过许之桓的一举一动后，才渐渐地放下心来。

    许之桓确实是回来了，同时，他也忘记了一些事，记忆回到了三年多前，谦宝和钰宝才刚出生没多久的日子。

