    青羽在完成了读取记忆之后，可以说这个中年男人在他的面前，完全没有任何的秘密可言了。

    不仅是今天偷窃的事情。

    就是之前没有被发现的偷窃之事，全都被他调取出来了。

    “现在我把你做的事情写出来，然后你签个字，咱们的审讯就算是结束了。”

    青羽按照流程，拿出一个卷轴，在上面书写着这个中年男子的犯罪事实。

    沙沙沙……

    笔尖与卷轴摩擦在一起，发出细微的声响。

    这些声音并不大。

    但是在这个时候。

    却像是加上了扩音器一般，极大程度的刺激着中年男人的心弦。

    “你……你……你怎么……确定是……是我做的？”

    中年男人的脸上有着不甘之色，他怎么都没有想到，就在刚才还被他当做是菜鸟的萌新，居然对他做过的事情了如指掌。

    就早上拿走的那两个煮鸡蛋！

    那老太太都未必会发现。

    怎么可能会有人知道？！

    简直就像是看着他做的一样！

    实在是不可思议！

    “哦？”

    青羽停下了书写的笔触，抬眼盯着中年男子看过去。

    “你不承认吗？”

    青羽立即询问道，这可是很重要的事情。

    他将记忆都读取到了。

    对方如果配合，直接签字，这次审讯就算是结束了，可以完美的交差。

    但是如果对方不承认拒绝签字的话……

    那就得找个办法让对方签字了！

    青羽不想跟这个中年男人消耗时间。

    目前来说。

    这里是他短期内工作的地方。

    这个人审讯完了。

    就会安排下一个人。

    乱世之中的犯罪率还是挺高的。

    其实。

    不仅是乱世。

    就是和平年代的公安局每天也是来来去去不少人。

    现在这个时候。

    毕竟来的人越多。

    青羽就能够读取更多的记忆，并且获得好处。

    虽然这些犯人的实力不那么强，可能连忍术都没有办法获得，但是直接得到查克拉或者精神力的提升，也是可以缩短他变强的时间。

    “不……不是……”中年男人摇摇头，苦笑着说道：“我承认了，我只是好奇，你是怎么知道的？”

    中年男人也很无奈。

    他也不想承认。

    但是。

    对方都把事情说到这种程度了。

    再硬撑下去已经没有任何意义了。

    俗话说。

    不见棺材不落泪。

    现在都已经见到棺材了。

    落点眼泪不丢人！

    “我对你使用了读心术，读取了你的记忆。”青羽淡淡的说道。

    “太……太奢侈了吧！”

    中年男人的嘴角狠狠一抽，他听说过这种秘术，在木叶拷问部里面存在，但不是谁都配得上动用这样的秘术。

    像他这样偷点东西。

    居然连读心秘术都用上了。

    太夸张了！

    尤其是连审讯拷问的过程都没有，直接就是读心……

    就连他都知道读心秘术一般是在拷问不奏效的时候才使用的最后一道保底的工序。

    “签字吧。”

    青羽没有理会中年男人的震惊，直接将后者所犯的罪行写在卷轴上，然后拿到中年男人的面前。

    “好……”

    中年男人无奈的接过笔，在上面签字，脸色顿时变得很难看，瞬间老了好几岁。

    随即。

    青羽叫来的守卫。

    将审讯好的供词和中年男人一起交了出去。

    ……

    接下来三天的时间里。

    青羽就在这漆黑的隔间中度过。

    与其说是在审讯。

    不如说是在快速的读取一个个记忆。

    就连青羽都记不清读取了多少人的记忆。

    这些人绝大多数给的奖励都是查克拉增加，只有少数几个是精神力增加。

    再配合上青羽工作结束后的锻炼。

    短短的三天时间。

    就让他感觉到了一个自身实力有了很清晰的提升。

    经过这三天的读取记忆。

    让青羽发现木叶警务部抓人的效率还是挺高的。

    这些被读取记忆的人。

    或多或少。

    都是犯了事的。

    倒是没有冤枉到谁！

    在这一点上。

    青羽想到了木叶警务部与村子居民之间在接下来几年里不断发酵的矛盾。

    看来……

    矛盾冲突并不是一蹴而就的啊！

    抓人抓得准！

    那么送进监狱的成功率就高！

    如此一来。

    久而久之。

    可不就会得罪一些人么！

    再加上团藏在后面推波助澜，促使矛盾的激化，最终引起了宇智波一族的集体暴乱。

    青羽通过在拷问部中所看到的阴暗面，渐渐意识到许多事情都是有因果存在的。

    那些事情的发生。

    并不是简单看上去的样子。

    可能是很久之前种下来的因！

    不过。

    青羽觉得维持村子的治安是很正确的事情。

    至少目前在他当下的角度和位置来看，警务部倒是没做错什么，只是警务部是不是还做了其他过分的事情，以后会不会乱抓人什么的，他就不得而知了。

    ……

    “这个人胡乱编排存在高层，已经造成了诽谤的事实，交给你了。”

    守卫首领带着几个人押送过来一个男人，将后者捆在木桩上，并且对青羽点了点头。

    这几天守卫队长已经见识到了青羽的审讯速度。

    这让他在押送待审嫌疑犯的时候，优先将觉得困难的人和需要加急的人送到了青羽这边。

    他对青羽的印象极佳。

    隐隐觉得这个年纪轻轻的暗部忍者有可能会在拷问部有很好的未来。

    守卫队长将人捆好之后，深深看了一眼青羽，转身就直接离开了。

    青羽向着被困住的男人看过去。

    二十岁出头的样子。

    没比他大多少。

    穿着一身单薄的白色衣服，衣服已经弄得很脏了，可以看得出一些抓捕的痕迹。

    “我没有诽谤！”

    “我说的都是事实！”

    “全都是我亲耳听到的！”

    “你们怎么都不相信我呢？”

    “反而还抓我！”

    这个男人歇斯底里的大声吼道，他是主动去报案的，结果反而被抓了起来。

    一开始他还没觉得什么。

    但是现在被押送到这里之后，他终于慌了，尤其是看到那些刑具，整个人都不好了。

    “事情具体是怎样，不用你说，我亲自来看。”

    青羽懒得浪费口舌，这几天他都总结出规律来了，每个被带过来的犯人，全都说自己没有犯罪。

    顿时。

    青羽抬起右手，按在了男人的头上。

    嗡！

    青羽的身体微微一颤。

    随即一股股记忆涌入到脑海中。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：精神力增加！”

    青羽脑海中响起清脆的电子提示音，这是为数不多的在读取记忆之后，得到精神力增加的奖励。

    查克拉增加和精神力增加都是在读取普通人记忆的时候方才能够得到，其中大部分都是查克拉增加，只有一些信念坚定的人，才会出现精神力增加。

    瞧瞧他的记忆。

    青羽开始去查看这个男人究竟说了什么诽谤的话。

    几乎是一瞬间。

    青羽猛地瞪大眼睛，瞳孔狠狠一缩，随后快速的恢复正常。

    “原来如此！”

    青羽顿时一阵恍然大悟，他明白了事情的真相，牢房中那些犯人死亡的真相……

