    当然了，这并非是整个青灵界之中，所有的地方都是如此。

    但是，这却不是一个好的苗头。

    之前，一直仗着数量众多，青灵界妖族这边，算是群龙无首，无人指挥。

    所以，根本就是只顾着依靠数量，来强行斩杀，以及追杀青灵界的妖族强者。

    真是因为，长时间都是处于这种状态之下，所以导致了，他们都以为，覆灭青灵界妖族强者，是早晚的事情。

    所以，在这个时候，虽然有些六界的强者，还算是有些稳重。

    但是，在如此情况之下，却也不可能保持太久的。

    因为，随着更多的六界强者，所组成的追杀阵营，逐渐的被青灵界妖族强者击溃。

    那么，不免会引发一系列的眼中不良影响。

    而这种影响，一旦发生，几乎就是不能逆转的。

    原因，就在于，他们六界的强者，各自为战。

    可以说，都在想着自己的事情所导致的。

    除非是，六界强者之中的高层，此时可以统一一下意见，将意思传达下去。

    否则的话，根本没有人可以做到，能够缓解局面。

    当然了，这不一定是绝对的。

    至少现在，此时此刻，林清尘他们，所代表的天玄大陆这边，灵境军团，以及天玄大陆西部三域的强者，还没有乱起来。

    以及，十大世家之中，其中的一小部分，还算是完好的，没有遭遇到那种情况。

    十大世家之中，独孤世家和平宁世家的强者，此时就一直跟在林清尘的身边。

    至于说，其他世家的强者，现在这个时候，都分散了出去。

    也正是因为，之前他们的分散，导致了之后一段时间里，在青灵界妖族这边，开始组织强者反击的时候，遭受到了严重的打击。

    “总感觉，要发生什么事情。”

    “现在看来，到是真的了。”

    此时，林清尘正在出手，斩杀青灵界的妖族强者。

    可是，突然之间发现，有异象产生。

    此时此刻，自然是看的出来，有上古神器，再一次的消失。

    上古神器的消失，让林清尘眉头一皱。

    因为，不管林清尘承不承认，都必须要面对一个事实。

    那就是，现在这上古神器消失，很可能是自己这边阵营的。

    毕竟，青灵界这边，目前只有妖帝，以及青衣帝后的手中，有着上古神器的存在。

    可是他们二人，其中妖帝，自然不可能那么轻易的就陨落的。

    鸿蒙圣剑，在妖帝的手中，妖帝怎么可能，舍得在这个时候，将其舍弃。

    而青衣帝后，有宝莲灯护身，才是更加安全的。

    纵然是，几名神圣境的强者，手持上古神器围攻，那也是不至于，现在这个时候，就直接舍弃了宝莲灯。

    唯一的可能，应该说，最大的可能性，就是此时自己这边，出现了什么问题。

    或许，不是自己最信任的人之中，出现什么问题，但是终究，一定是现在，跟妖帝为敌的人。

    想到这里的时候，林清尘觉得有些更加不妙了。

    因为，若是魔主，此时都动用了上古神器，将其毁灭，才能够是妖帝对手的话。

    那么，之后那些，自己这边阵营的强者，岂不是说，更加对付不了妖帝了。

    所以在这个时候，林清尘想着，还是早一点回去，去看一看，那边到底发生了什么事情。

    不过，就在林清尘，想到这里，将要动身折返回去的时候。

    在此时，却遇到了一批青灵界妖族的强者，他们看起来，没有之前遇到的那些，那么散漫。

    很显然，一眼就能够看得出来，他们是经过有心人整合在一起的。

    就在这个时候，拦住了林清尘他们这些人，折返回去的路。

    看到这一幕之后，林清尘他们，顿时停了下来。

    因为林清尘心中清楚的知道，现在若是不能解决目前眼前的问题，那么想要离开，怕是不太可能的。

    纵然是离开，那么也是被人家追杀的。

    这，可不是林清尘想要看到的结果。

    毕竟，在如此局面之下，在数量比对方多出那么多的时候，都要逃离的话。

    那么这一次，前来青灵界妖族这边，还有什么意义呢。

    到不如，这一次直接就不出现更好了。

    “备战，看看这一批青灵界的妖族强者，到底是什么来头。”

    随着林清尘此时的开口，灵境军团的强者，在林清雅的指挥之下，展开了防御阵型。

    不仅如此，其余跟在林清尘他们身后的，天玄大陆西部三域的势力，以及独孤和平宁两大世家的强者，也是做好了准备。

    这一战，若是开启的话，那么就是灵境军团负责守护，其他人负责攻击。

    这一路以来，都是这样的，早就有了明确的分工。

    灵境军团的强者，相互之间配合默契，负责防守，更是容易让对方攻不破防御。

    至于说攻击，只要其他人，能够发挥出最强的战力就足够了。

    所以说，在攻伐方面，就算是稍微弱一些，没有那么整齐，也是没有问题的。

    只要是，能够不被对方斩杀，那么就有持续作战的可能。

    果然，就在林清尘他们，这边刚做好防御和攻击准备的时候。

    此时的青灵界妖族强者，也是一样如此。

    很显然，之前他们遇到六界的强者，也都是做足了功课。

    否则的话，不至于现在这个时候，看到林清尘他们，做出如此反应，也跟着在第一时间，做出同样的反应。

    “看来，我们眼前遇到这些批，青灵界的妖族强者，来头不小啊。”

    对此，看到这一幕之后的林清雅，在此时发表了自己的看法。

    看着他们的阵型，以及此刻表现出来的气势，就跟之前自己这边，遇到的其他青灵界妖族强者，有太大的不一样。

    很显然，一眼就能够看出，这其中的差别在哪里。

    “既然现在遇到了，那么就好好的跟他们斗一斗。”

    林清尘此时，对此到是没有什么太大的担忧。

    因为，林清尘心中清楚，现在自己这边，可是占据着很大的优势。

