    　　阳天显然没有预料到夏慕雪会突然蹦出来一句这样的话。

    　　但知道内情的它也没有继续进行毫无营养的演讲，只是默默的靠到了一旁。

    　　看着眼前目光灼灼的夏慕雪，李逸心头猛的一突。难道真如仇元正所说，自己已经暴露了？但现下这种情况他也不知该说些什么，于是只好沉默。

    　　“很惊讶？”

    　　“很费解？”

    　　“觉得自己隐藏得很好，不可能暴露？”夏慕雪悠然的走到台前，直视李逸，传音道，“你可还记得两个月前，莫迪亚沙漠区的事件？”

    　　莫迪亚沙漠区？

    　　北妖王庭百尊妖王入侵事件？

    　　李逸在心中思量，没有回话。

    　　北妖主夏慕雪继续道：“是的，那一百尊妖王就是我故意派过去的，帝冥也是我故意过去的，它那种榆木脑袋到了莫迪亚沙漠区，不死也得脱层皮，只不过你们人族那位剑圣大人帮了我一把，直接杀了它...”

    　　听到这里。

    　　李逸眉头一挑。

    　　但他也只是轻笑，没有发声。

    　　“帝冥死后，我茶饭不思，稍有不如意便大发雷霆，让所有人所有妖都觉得我痛不欲生，我在王宫门口立下无数雕塑，一副不杀苏云天誓不为妖的模样...”

    　　“这一切的一切，都只是为了让圣女选夫大会进行的不那么突兀，让无垢丹的出现拥有那么一丝的合理性...”

    　　“当然了，最重要的是，为了不引起你的怀疑。”

    　　尽管如今已经身陷妖族腹地，但李逸并没有太过惊慌，了不起是赌上性命罢了，作为一个合格的赌徒，又是重生人士，李逸从不畏惧赌命。

    　　最关键的是，见到夏慕雪那副模样，李逸的心头非常不爽：“你怎么知道没有怀疑？你以为你的计划天衣无缝？可笑！”

    　　夏慕雪闻言也不恼，反而是笑道：“不，这个漏洞百出的计划，我当然知道你会怀疑！但这不重要！因为只要我给你一丝无垢丹出现的合理性，你就一定会来...”

    　　“不是吗？”

    　　呵呵。

    　　是你个臭傻逼。

    　　你现在连我是谁都不知道！

    　　李逸在心头冷笑。

    　　很显然，夏慕雪已经将他当成了上官龙城。

    　　李逸现在已经在思量，该不该连出七八剑弄死这夏慕雪。

    　　但是如果花掉如此商城积分。

    　　那杀出去的希望就非常渺茫了。

    　　虽然李逸不惧怕赌命，但既然已经开赌，多少也要有点胜算才行，九死一生是赌，十死无生就是送了。

    　　小洞天内外的妖类见到夏慕雪和李逸一动不动，心中纷纷疑惑不已。

    　　“妖主它这是...做什么？莫不是它也看上这洛林了？乖乖，妖主要和圣女抢男妖？”

    　　“你这只蠢狗，你竟然在王宫前说这等话，不要命了？！”

    　　“害，现在人族不都在提倡什么言论自有么，难不成我们妖族连人类都不如？”

    　　众妖在议论纷纷。

    　　小洞天内的夏慕雪则高昂起了头颅。

    　　“看！”夏慕雪指着台前的无垢丹，“这就是你朝思暮想的无垢丹，它就在这里，只不过，想要拿下这枚无垢丹，却没有那般简单了...”

    　　轰隆！

    　　话音刚落。

    　　四方升起了无数电塔。

    　　电塔上顶着硕大的玻璃框，里头俨然是一个个摄像头。

    　　“信号塔，摄像头，直播。”

    　　“这都是你们人族搞出来的东西。”

    　　“今天，我们妖族也来玩一玩！”

    　　夏慕雪话音落下。

    　　人族华国。

    　　老鹰国。

    　　熊国。

    　　....

    　　但凡是网络覆盖率达到95%以上的国家地区，纷纷涌现了一个在各个界面都有导流的直播间。

    　　“不是，这直播间哪来的？”

    　　“啥软件上都有这个直播间的导流，这花了多少钱？”

    　　“好家伙，我特么直接好家伙，这一个个身上的道具服还挺逼真，是在拍了什么大片么？”

    　　“哇哦，美女！两个大美女！其中还有一个玩COS，太秀了！”

    　　初见这直播间，大多数人们的反应都是有什么大资本入场，给自己的电影、视频做了导流。

    　　直到那些无聊的大佬涌入直播间...

    　　“我靠，这特么不是北妖主夏慕雪么？！啥玩意儿，它来人族开直播了？”

    　　“楼上的别装了，说得你好像见过北妖主似的！你要是见过北妖主，我特么直播曰电风扇！”

    　　“楼上的直播间留下名字，这还真是北妖主夏慕雪，链接（夏慕雪千度千科）”

    　　很快，众人已经发觉事情不太对劲。

    　　夏慕雪作为北妖王庭的妖主，千度千科上有照片和简介，就算人族这边有所谓的化妆师，但也不可能化妆到如此传神，如此逼真的地步。

    　　难道北妖王庭经济萧条到了如此程度。

    　　连妖主都沦落到来做直播了？

    　　不过，夏慕雪的算盘虽打得响亮，谋划得也相当完美，它要直播击杀‘上官龙城’给人族这边的士气来一个毁灭性的打击。

    　　但它毕竟是妖族，人族这边直播的精髓，它还是没有学到——起一个相当有噱头的标题。

    　　比如‘北妖主开播，三个火箭带你砍上官龙城’‘铁汁们别走，马上直播曰上官龙城’‘人族的末日，上官龙城陨落’......等等等等。

    　　这样一来。

    　　哪怕是人族这边不识字的老妪。

    　　都能知道‘主播’要干什么大事。

    　　不过，虽然人族这边普通的民众还没搞清楚什么状况，‘人族武者非官方交流群’里却炸开了锅。

    　　千府行省元擎宇：“夏慕雪这是要做什么？这是圣女选夫会场？难道它要昭告天下圣女夫婿的人选？”

    　　鬼头帮红JOKER：“怎么可能！不过是圣女选夫，又不是新北妖主继位，它至于动用这么多资源，弄如此浩大的声势么？”

    　　特事所李修文：“我觉得这些事情都可以暂时放一放，北妖王庭既然已经动用了如此多的资源，那咱们也该对潜伏在我们这边的妖族进行一番清算了。”

    　　原本来说，妖王或是高阶妖将若是潜伏到了人族的地界，只要行事小心一些，其实很难被发现。

    　　但现在它们已经给这个直播间做了这么大的导流，肯定会留下不少线索。

    　　人族顺藤摸瓜。

    　　肯定能摸出不少妖族来。

    　　李修文当然要把握住这个机会。

    　　				

