    　　“你等着，神圣的火焰最终会燃尽所有对基里艾洛德人不敬的污秽。”留下这句话，板桥光雄就一个闪身消失了。

    　　小店也再次恢复了正常，江合摇摇头，继续埋头吃着自己的包饭。

    　　只是不知道为什么，越吃越感觉，今天的包饭味道已经没有以往那样美味了。

    　　又吃了几口，实在是吃不下去了，江合干脆就结了帐，走出小店。

    　　都怪他该死的基里艾洛德人，倒人胃口。

    　　“艹！”

    　　真是一群恶心人的老鼠，江合无奈，只能离开了秋叶原这里，游乐场被怪兽给毁了。

    　　相当于他下午的工作也没了，不过早上工作半天的薪水还是会照常发放。

    　　江合打算去别的地方逛一逛，看看能不能找到一些别的工作。

    　　不当家不知柴米油盐贵，东京的物价实在是太高了！

    　　.......................

    　　TPC基地，胜利队总部。

    　　此刻，胜利队的七名队员全都聚集在基地内部，在分析和观察着两个巨人的战斗画面。

    　　中央的主屏幕上，播放着黑暗迪迦打败美尔巴和哥尔赞得画面，还有最近的消灭怪兽嘎地的视频，乃至两个巨人之间的战斗。

    　　画面一遍遍播放，胜利队的成员企图从中获得新的发现，丽娜道：“这个浑身漆黑的巨人似乎比那个全身都是红蓝银的巨人更加的强大。”

    　　其他人自然也是发现了这一点儿，新城道：“而且我怀疑，他们会不会是兄弟，长相真的是一模一样。”

    　　掘井道：“我们得给它们起个名字才行，毕竟连怪兽都有名字，巨人如果没有名字的话，实在是太可怜了。”

    　　“那么，叫什么名字好呢？”野瑞开口道。

    　　众人都是开始思忖起来，宗方抱着胳膊道：“巨人的身体像山一样的巨大，不如我们叫他巨山超力霸怎么样？”

    　　正在喝水的大古听到这个名字，突然就被呛到了，连连咳嗽，喷了对面的掘井一身。

    　　“呀....”

    　　“大古，你在干什么？”掘井不满的说道。

    　　“对不起，实在是对不起。”大古连连道歉，丽娜说道：“巨山超力霸听起来，也太中二了一点儿吧。”

    　　大古看着众人沉默的表情，试探的说道：“不如，我们把那个红蓝银的巨人，叫做迪迦奥特曼怎么样？”

    　　掘井正在擦拭身上的水，听到这个名字，第一时间抬头，赞同道：“迪迦奥特曼，这个名字听起来不错。”

    　　野瑞道：“奥特曼是他的名字，再加上迪迦。”

    　　“迪迦”这个词语，在印度尼西亚语中，是神圣的意思。

    　　也可以特定的翻译成光，光之奥特曼，光之巨人！

    　　宗方副队长说道：“那哪个和浑身漆黑的巨人呢？就叫他巨山超力霸怎么样？”

    　　他对这个名字有些念念不忘，一旁的居间惠似是心有所感，说道：“那个巨人他浑身漆黑，而且出场的时候，天空总是密布黑云，又和迪迦奥特曼几乎一模一样，不如我们把他叫做黑暗迪迦怎么样？”

    　　“黑暗迪迦？这个名字很不错。”掘井在一旁点点头说道：“比那个什么巨山超力霸可强多了。”

    　　宗方副队长一时间无言，见众人都没有其它的意见，居间惠总结道：“好了，我们以后就叫他们黑暗迪迦和迪迦奥特曼。”

    　　于是巨人的名字就这样草草的定了下来。

    　　没有怪兽的日子，使得胜利队难得清闲下来。

    　　下午，基地内，是由大古和野瑞这两个人负责执勤。

    　　野瑞在一旁一遍又一遍的研究着两个奥特曼战斗的数据画面。

    　　大古在一旁的说道：“你一直在看，有分析出来什么吗？”

    　　野瑞看了他一眼，很大方的和他分享自己的感悟，说道：“那个黑暗的巨人，我并不清楚，只知道他的实力很强，但是关于迪迦奥特曼我分析出来一些简单的结论。”

    　　大古心中一震，急忙问道：“什么结论？”

    　　野瑞道：“你看.....”

    　　画面，始终在迪迦奥特曼变身的那一段来回切换，配上野瑞队员的解说。

    　　“初开始，迪迦奥特曼就只有三种颜色，然后你看这个，当他全身的颜色都变成红色为主，他的力气就变大了许多，对付哥尔赞这样的力量型怪兽适用于这种红色的强力形态，如果是对付美尔巴这种速度型的怪兽，就是第三种以紫色为主的敏锐形态。”

    　　这一番解说，让大古都是受益匪浅，开口道：“那为什么不一上来，就用红色形态。”

    　　野瑞道：“不行，他的力气提升了，速度就减弱了，速度增强了，相反力量就变弱了。”

    　　大古点点头，道：“还有什么发现吗？”

    　　“没有了。”野瑞回答道：“那个浑身漆黑的巨人画面，我反复看了好几遍，可是什么都没有。”

    　　大古能听的出来，野瑞队员的声音充满了郁闷，突然野瑞的肚子叫了起来。

    　　他有些不好意思的笑笑，道：“到了吃晚饭的时间了，你肚子饿不饿，今天我请你吃吧。”

    　　大古点点头，道：“谢谢你。”

    　　野瑞道：“就两份咖喱饭吧。”

    　　“嗯，什么都可以，我不挑食的。”大古说道。

    　　随后，野瑞离开了基地，去了餐厅打饭，大古一个人待在基地里。

    　　也就在这个时候，放在桌子上的时光机器，突然亮了起来，一道光....

    　　随后幽怜的身影出现在基地中，眼神平静的看着他，道：“大古。”

    　　大古看着她道：“你不是时光机器吗？”

    　　幽怜道：“这是时光机器，只不过是包涵了高度的人工智能。”

    　　大古心中实在有太多太多的疑问，说道：“为什么只有我可以听到你的声音。”

    　　“因为你是迪迦奥特曼，你的血液里蕴含着伟大古代战士的强大基因，因为你有一个神光棒，这就证明了你的确就是英雄。”

    　　大古从怀中掏出了神光棒，砸在了地上，说道：“谁要这个东西，我问你，你们既然创造了那么高度的文明，还有那么多的巨人，最后你们都到哪里去了呢？”

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　

    

