但他明白，其他星星再亮也只不过是围着它转的附星，早晚它的光芒会压过所有附星星成为最耀眼的存在，也会形成它自己的星系……
　　他又看了看天空正中那颗最亮的星星，依旧光华璀璨，照亮了整个天空。
　　但谁又能知道它还能璀璨多久？还能支撑这个世界多久？
　　站起身，他衣袖一拂，地上有九盏琉璃盏次第亮起，排列成一组九曜星图案，他一身白袍，披发仗剑，在琉璃盏阵中做法，有淡淡七彩光自他身周散发而出，直冲上天空……
　　一个时辰后，那颗最亮的星星又亮了一亮，看上去就像个小太阳……
　　常言说，月明则星暗。
　　其实并不是星星真的暗了，而是月亮太亮，将大部分的星光完全遮住，所以在地上的人们就看不到它们了，这样就显得很暗了。
　　现在也一样，那颗主星太亮，将天空中大部分星光给遮住。
　　那颗新生的小星星原本就不起眼，现在被主星的光芒一遮，几乎就看不到了……
　　这样的术法显然极耗损功力，凰荼收功之时，脸色已经苍白的很厉害，他坐了回去，喝了一口酒，蓦然呛咳起来，脸色也更不好了。
　　“圣尊？”外面传来惩恶使关心的询问。
　　“何事？说！”
　　“呃，属下就是想禀报给您，飞星国京城一切正常，并无不妥。”又顿了一顿，继续禀报：“天聚堂内也一切正常，就是顾惜玖姑娘……”他似乎一时没想好怎么说，顿住了。
　　里面的凰荼声音淡淡：“她出了大意外？”
　　“没有！她很好，在天聚堂也混的如鱼得水……”
　　凰荼打断他：“本尊似乎嘱咐过你们，她的事情无大事不必特意向本尊禀报，除非是生死之事，她面临生死劫了？”
　　“没有！她很好！”惩恶使忙回答：“就是今天七夕嘛，她自己下山玩去了。在小城偶遇了龙司夜，二人玩了一晚上，看上去挺开心的……”
　　以上这些话是惩恶使快速说的，说完他轻轻吐了一口气。
　　娘啊，他总算把想告诉圣尊的话说出来了！
　　观星台内，凰荼正在斟酒的手顿住了，酒液顺着酒杯满溢出来……
　　等他发现的时候，那酒液已经浸泡了桌上的画，让刚刚画好的人物迅速模糊了……
　　他凝眉片刻，随手毁掉那画，问了一句：“龙司夜不是在盯着容彻？”
　　“回禀圣尊，明天天聚堂有一场大对抗赛，是顾姑娘那一队挑战云圣女那一队，顾姑娘如能赢，就可以光明正大进入紫云班了。这必然是一场恶战，古堂主怕双方学生控制不住力道，刀剑无眼的会有伤亡，所以给龙司夜传书，请他明日去坐镇……”
　　惩恶使说到这里轻吸了一口气，听了听里面的动静，圣尊并没有打断他的意思，于是他又鼓足勇气说下去：“龙司夜今早便向属下请假了，而且他还安排了妥善的人代替他在容彻身边看着。应该不会出什么问题的。”
