    他之前一直还说林逸是骗子，要骗关学民……这怎么可能是骗子呢！

    　　

    　　    天哪，自己究竟都做了些什么？关小翔觉得，此刻他比之前发现关馨是小太妹还要丢脸！

    　　

    　　    “林逸……你就是和我相亲的那个人？”关馨此刻也是瞪大了眼睛，看着林逸。

    　　

    　　    “八成可能是吧！”林逸苦笑了一下说道。

    　　

    　　    “那你怎么不早说呀，害得我一直担心！”关馨松了口气，不过觉得有些不可思议：“你怎么可能是爸爸恩人的弟子呢？那你以前怎么没有说过呀？”

    　　

    　　    “我也是刚刚知道的……”林逸苦笑道：“说实话，要不是沈师娘和我说这件事情，我压根就不知道自己身上还有个婚约！更不知道婚约的对象是你！”

    　　

    　　    “是吗？”关馨听后又惊又喜，有有些害羞，红着脸扭捏说道：“早知道我就不弄成这个样子了，给沈阿姨留下不好的印象，都怪你，出的馊主意！”

    　　

    　　    “这怎么能怪我呢？”林逸有些哭笑不得：“我当初也不知道啊！”

    　　

    　　    “没事儿的，我觉得也挺好，以前我有个朋友，也和你差不多的喜欢这些非主流打扮，我看着还挺亲切的！”沈雨昔笑着说道：“你们两个喜欢就好！”

    　　

    　　    “对对，年轻人嘛，都有些疯狂，他们自己喜欢就好了！”关小翔的心情也终于舒畅了不少，他没想到事情居然如此戏剧性的解决了！

    　　

    　　    于是，接下来的饭局，就变成了其乐融融的局面，甚至关小翔还有些期盼的问道：“馨馨，你肚子里的宝宝几个月了？我什么时候能做外公？”

    　　

    　　    这让关馨顿时十分的不好意思：“爸，我之前乱说的，我和林逸没有……”

    　　

    　　    “没有啊！”关小翔顿时有些失望：“我还以为有了，白高兴一场，那你们要抓紧了……”

    　　

    　　    事情，就这么定了下来，而接下来的日子，关馨回到了白老大家，而林逸也要准备天阶的试炼了……

    　　

    　　    只不过，林逸刚刚抵达东海市，就接到了来自于康照明的电话！

    　　

    　　    “林逸大神啊，你在哪里啊，我有好消息要告诉你啊！”康照明的电话接通后，就兴奋的对林逸说道。

    　　

    　　    “康照明？我自然在东海市，你有什么好消息？”林逸心中微微一动，莫非是康照明的聚气丹炼制好了？这还真够迅速的了，难道是被自己给吓怕了？

    　　

    　　    康照明这聚气丹可是一拖再拖，当初在天丹门的试炼的时候就答应了自己，可是却等了好久还没有进展，林逸都已经快要放弃了，觉得康照明不能给他炼制了，难道是之前康照明被吓坏了，决定给自己炼丹示好？

    　　

    　　    林逸还真是有些想不通。

    　　

    　　    “是这样的，聚气丹经过我千辛万苦的炼制，终于炼制成功了！”康照明说道：“林逸大神，你看看我什么时候给你送过去啊！”

    　　

    　　    康照明说的还真是一点儿都没错，这极限聚气丹，他真的花费了大力气才炼制成功的！极限聚气丹不比聚气丹，聚气丹还容易一些，但是极限聚气丹，都没有几个人炼制成功过。

    　　

    　　    康照明也是在不断的摸索研究中炼制，好在有玄尘老祖和玄真老祖的指点，他才能最终日夜兼程顺利的炼制出一枚极限聚气丹来！

    　　

    　　    “是么？已经炼制成了？那你帮我送过来吧！”林逸没想到康照明这么爽快，还以为要他自己去取呢！

    　　

    　　    “那行，就这两天，我就过去找你啊！东海市的别墅吧，我去那里！”康照明说道。

    　　

    　　    “你来吧，看你帮我炼丹的份儿上，上次的事情就算了。”林逸说道：“不过你尽快一些，我这都天阶中期巅峰实力了，马上满级了，你再不来就没有什么用了！”

    　　

    　　    “啊！那行，我连夜出发啊，你等我啊！”康照明连忙说道，这要是换做别人吧，说升级也未必能升，但是林逸不一样啊，这家伙说升级就升级，而且毫无规律可言，有时候快有时候慢，所以康照明还真怕林逸升级了，那时候林逸不吃极限聚气丹了，再把极限聚气丹给他的小弟吃，万一吃死了他的小弟，那林逸不来找他算账啊？

    　　

    　　    所以这丹药必须林逸吃！只有把林逸给吃死了，事情才能一了百了！想到这里，康照明不敢怠慢，他决定速速动身，耽误不得！

    　　

    　　    挂断了电话，林逸愈发的狐疑，想想都觉得不对劲儿，这不是康照明的性格啊，这小子阴损毒辣，什么时候这么为他人着想过了？就算他给自己炼丹，那肯定也是让自己去取，然后想办法再坑自己一下，但是这次还真是爽快。

    　　

    　　    但是，林逸左思右想，也想不通其中的原委，如果明天康照明真的将聚气丹送来了，那林逸还真是不觉得康照明有什么可以动手脚的地方。

    　　

    　　    一夜无话，林逸和王心妍相拥而眠，这种淡淡的温馨，让林逸很是踏实，而王心妍的情况，也在稳定，看来，能量石还是很有效果的，只是，如果王心妍能够修炼就更好了！

    　　

    　　    第二天一早，林逸刚刚起床弄好早餐，就接到了听到了别墅外面传来了门铃的声音，林逸走出去一看，居然是康照明！没想到康照明居然会来的这么快！

    　　

    　　    昨天晚上出发，今天早上就到了，这速度也够可以的了，看起来是一夜没睡赶路来着！

    　　

    　　    “林大神啊，早上好哇！”康照明对林逸热情的打了个招呼道：“我将丹药给你送来了，你看，是不是以后就不追究我的责任了？上次的误会，就这么算了吧？”

    　　

    　　    “丹药呢，你拿出来我看看再说！”林逸伸出手来说道。

    　　

    　　    “在这里！”康照明从怀中掏出了一个小木盒子，递给了林逸，道：“成色方面可能不是太好，你也知道我的水平，能炼制成这样就不错了，可能和那些顶级的聚气丹，稍微有些小差别！”

    　　

    　　    康照明这么说，是故意让林逸先入为主，之后哪怕是发现这极限聚气丹和聚气丹有所不同，也会认为是他康照明炼制水平和工艺的问题。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

