
　　张恒做完要做的准备后，又下到负一楼将那扇合金门关上，同时将电梯上升回一楼，让一切都恢复如初，随后才坐回到了自己的车里。

　　此刻，距离他上一次合眼已经过去了超过三十个小时了，再加上他还开了很长时间的车，说一点不疲惫是不可能的，但是有昨晚的前车之鉴，张恒却是也一直没合眼。

　　他现在倒是有点能体会到之前韩璐中了【死亡梦境】后的感觉了，也明白了为什么格陵兰岛上那些做噩梦的人最后全都发疯了，其实如果单是噩梦张恒也能撑过去，毕竟和普通人相比，他现在已经失去了所有感情。

　　真正要命的其实是这些噩梦让他的睡眠无法恢复精神，这才是问题所在，张恒昨晚时停中睡的那一觉，醒来后的疲惫感却一点也不会少。当然，之后他又补了一觉却是没受噩梦的困扰，张恒暂时也没搞清楚那些噩梦的出现到底有什么规律。

　　不过眼下的当务之急还是先拿到【免疫水晶】，为了避免节外生枝张恒决定暂时不闭眼了，等到事情结束后再睡，反正他已经扛了三十个小时，也不差之后的十几个小时了。

　　张恒把Polo开到了一台自动售货机前，买了杯雀巢咖啡，准备靠着咖啡因稍微提振下精神，然而等他打开那罐咖啡，手上的动作却是忽然一顿，继而只觉得一阵强烈的困意袭来，居然再没法握住那罐咖啡，同时眼皮也沉了下来。

　　张恒情知这片倦意来的太过突然，有些违反常理，然而却很难从中挣脱，下一刻却是已经趴在了方向盘上。

　　这一次的睡梦中，张恒却是见到了一些别的东西，它们和之前博物馆馆长故事里出现的东西很像，顶着一个章鱼脑袋，身上长满了触手，组成它们身体的并不像是地球上任何一种已知的物质。

　　它们生活在满是高塔的城市中，而城市的中心则是一座大殿，张恒第一眼看到那座大殿的时候就感觉有些眼熟，而等他再看的时候也终于意识到，这是他上一场噩梦中被囚禁的地方。23sk.Com

　　不过那时候他所在的地方潮湿阴冷，充满着与世隔绝的气息，而现在这座城市虽然依旧充满了邪恶和各种违反常理的怪异，但是也展现出了勃勃的生机。

　　城里的那些怪物，它们生活在陆地上，白天蒙头睡觉，晚上出门活动，让自己那丑陋的身体沐浴在月光下，看得出它们生活的很不错，所建立的文明也颇有值得称道的地方，还和另外一个高等级的文明发生过战争。

　　在谁也无法奈何谁的情况下，双方最终握手言和，签订了契约，划分了各自的势力范围，这些章鱼怪沉浸在欢乐的氛围中，然而好景不长，就在某个看起来和平时没有什么不同的夜晚，天上的星星突然发生了剧烈的偏移变化，随后海水疯狂上涌，顷刻间吞没了这座城市。

　　除了一部分正好有事不在城里的章鱼怪，剩下的那些章鱼怪都随着这座城市一起沉入了海底中，再不见天日……

　　张恒从噩梦中醒来，首先感觉到的是湿漉漉的大腿，之前那听咖啡已经落在了他的脚边，不止溅湿了他的裤子，脚垫上也都洒的是，张恒没管那阵疲惫感，先看了眼手上的海星。

　　还好，现在时停也才刚刚结束，并没有耽误什么事情，张恒简单处理了下自己身上的咖啡液，随后就开车先找了家酒店，办理了入住手续。

　　这一次张恒的确没想到，自己没合眼居然也会被拖进梦境里，这么看来他如果想靠减少睡眠时间来延缓自己的灵魂被攻击的频率也是不可能的了，张恒没有犹豫，定了个闹钟后，就又躺到了床上。

　　他想测试如果自己在噩梦后紧接着再次入睡，是否也还是会和上次一样继续安然入眠，结果这第二觉果真也没再受到任何骚扰，张恒从床上爬起来是下午四点，他先坐在电脑前回复了几封邮件，之后换上了一条新裤子，顺便也刮了嘴角边的胡茬，对着镜子给自己又换了新的一伪装。

　　等到他再出门看上去就像是个入行有六七年小有成就的金融工作者了，张恒没有开自己的polo，一来这车和他现在的伪装身份不是很搭，二来也是为了防止有人通过车查出他这个车主的信息。

　　出门后他先去吃了顿简餐，填饱肚子，之后才打车到了福楼总部的门前。

　　大概在中午12点的时候丁四就已经发了邮件，跟他确认了拍卖开始的时间，另外地点也不出意外的定在了这里，张恒背着背包走上那台vip电梯，输入了丁四发给他的密码，戴上了一个奥特曼面具，来到顶层。

　　那里一个穿着旗袍的女性工作人员已经在等着他了，见到他后冲他笑了笑，取出了一只小筐，“欢迎参加本次拍卖会，为了保证各位顾客的安全，还请将您所携带的武器放入我手中的小筐里。”

　　“我没有携带武器。”张恒摇头道。

　　“我虽然相信您，但是按照规定能让我搜下吗？”

　　张恒示意对方随意，于是那个穿着旗袍的女性员工居然一点也不害羞，就这么将张恒身上每一寸地方都仔细摸了一遍，紧接着又打开了张恒的背包，从里面取出了一只冠冕。

　　“这是我今晚的出价。”张恒道。

　　“我们会请人鉴定并帮您妥善保管的。”穿着旗袍的女性员工恭敬道，用一块儿丝绸将【白马之冕】小心的包了起来，“请跟我来，已经有几位客人到了。”

　　“哦，我能先去趟洗手间吗，之前吃的生东西感觉有点坏肚子。”

　　“当然，这边请。”

　　穿着旗袍的女性员工将张恒带到了男性洗手间前，而张恒果然也迫不及待的走了进去，看他的样子的确挺急的，直接挑了最靠门的隔间，就急吼吼的进去了，路上还撞到了一个看起来同样像是福楼客户的男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六十八章 福楼的拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 