    警方在山林里又搜查了两个小时，还是没有找到苏千殷的踪迹。

    他们用手抹去脸上的汗水，各自找了棵大树靠着，却没人注意到，不远处的一座高山上，有缕缕火气冒出。

    苏千殷醒过来时，发现自己躺在一个洞口，旁边放了几根木柴，正燃着火焰。

    她拖了拖腿，想要爬起来，却感觉到一阵剧痛。

    “醒了？”

    身边传来一道低沉熟悉的声音，她忍着疼痛，努力转过头，却看见一张意想不到的脸。

    “沈......沈斯泽。”

    她声音沙哑，用手撑着地板，试了几下，终于艰难地坐起来。

    沈斯泽下意识伸出手，想要扶她一把，却在她看过来时，又猛地收回手，冷笑道：“发现自己没死，是不是挺遗憾的？”

    “确实。”

    不知为何，当苏千殷看到沈斯泽讥讽的目光时，意外的平静了下来。

    “车祸是你造成的？”

    她问。

    沈斯泽挑了挑眉：“是啊。”

    “你现在是鬼吗？”

    她扭头看向那堆木柴，眸里漾着温亮的火光，“可是我还从未见过，有鬼能够烧火的。”

    话音刚落，沈斯泽突然欺身上前，用手掐住了她的脖子。

    啪——

    苏千殷被他压在身下，瞬间感觉到一阵窒息，浑身的力量都被揪紧，意识逐渐涣散。

    但她看着他漆黑冰冷的眼眸，表情始终很平静。

    她终于知道沈斯泽为什么能够烧火了，因为他不是普通的鬼，而是怨力极强的恶鬼。

    当怨力大到一定程度，是可以打破阴阳的界限来接触人类的。

    就像沈斯泽现在放在她脖子上的这只手，又狠又紧，跟人手的触感几乎没有差别。

    “苏千殷，你这个骗子。”

    沈斯泽凑到她耳边，“我真想杀了你......”

    苏千殷用手抓了抓地面，呼吸越来越困难。

    就在她的意识快要断开时，沈斯泽终于松开了她。

    “但是我知道你不怕死，所以杀了你没什么意思，不过落在我手里，你绝对会生不如死。”

    说完，沈斯泽忽然俯下身。

    苏千殷神情微怔。

    双唇相附，她感觉自己体内的血液一瞬间凝固了。

    沈斯泽用手掐着她的下巴，很用力，很猖狂。

    他为什么要吻她。

    他也不知道。

    就是感觉心里有一股强烈的怨力，无处发泄，只有在她身上才能得到片刻的缓解。

    苏千殷眉眼轻垂，感受着他冰冷混乱的气息，眸子一点一点暗了下去，身体却没有动弹。

    她没有发现，戴在自己脖子上的那块石头此时正发着微光，在沈斯泽的攻势下，它似乎感应到了什么，光芒变得愈发强烈。

    不知过了多久，沈斯泽才直起身，注意到她脖子上的那块石头，伸手抓起来一看：“这是什么？”

    苏千殷看着他手里的石头，眼底一片深冷：“别碰它。”

    “看来这块石头对你很重要啊。”

    沈斯泽像是发现了什么有趣的事情，微微勾唇，用手掐住那块石头，“我有点好奇，如果我毁了它，你会不会伤心到哭......”

    “沈斯泽。”

    苏千殷沉声道，“我说了，别碰它。”

    “那如果我非要呢？”

    沈斯泽笑容一深，慢慢加重手上的力度，想要把吊着石头的那条链子从苏千殷脖子上扯下来。

    就在这时，洞外突然刮进一阵急猛的风，瞬间吹灭了木柴上燃起的火焰，洞里陷入一片昏暗。

    沈斯泽神情一变，朝洞外看过去，一道飞影突然窜进洞里，直接扑向他的身体。

    嘭——

    等苏千殷反应过来时，沈斯泽已经不见了踪影，只是洞里的一面石墙上，破了个大窟窿。

    不知为何，她总感觉这一幕有点似曾相识......

