
　　第38章巴克利之吻与汉密尔顿的狗

　　会不会昙花一现，时间会证明一切。

　　是不是哗众取宠？

　　乔枫倒是觉得，今天参加的TNT特别节目，就是在哗众取宠。

　　他回头看一眼还不知道自己命运的驴子，尽是感叹。

　　“可怜的驴子，你马上就步那位前辈的后尘了。想不到吧，还是同一个人！”

　　驴子歪着脑袋，看了乔枫一眼。

　　这时，工作人员提醒他上场。

　　现在也响起了他的名字。

　　“走吧，去见见那个男人，不管你喜欢不喜欢。”

　　乔枫牵着驴，走了出去。

　　“乔！乔！乔！”

　　现场显然安排了不少他的球迷，不管是不是真的。

　　至少节目气氛到了。

　　“欢迎来到TNT特别节目之巴克利之吻！”

　　肯尼-史密斯站起来，大声鼓掌。

　　巴克利看一眼乔枫，又看一眼乔枫身后的驴子，立马转身就走。

　　也许是害羞吧。

　　史密斯赶紧拦住巴克利，乔枫也从另一边堵住了他的逃生路线。

　　“噢，不，上帝啊，乔，你为什么会来？”

　　巴克利见逃不掉，当然也必须逃不掉，便坐回原位，问已经坐在C位的乔枫。

　　“来兑现你的承诺。”

　　乔枫笑了笑，然后跟观众解释道：“其实这个节目几天前就立刻推出了，只是因为当时我还不知道。”

　　他一句话，便替作者把忘记告诉他巴克利的赌注的坑给填上了。

　　史密斯问道：“好的，乔，你如何评价查尔斯的赌注？”

　　巴克利赶紧接了一句：“我觉得那是个很不错的赌注。你觉得呢，乔？”

　　乔枫正了正衣冠：“众所周知，当年查尔斯不肯相信中国长城能够拿到19分，姚明就用百分百的命中率，拿到20分，用实际数据打脸巴克利。”

　　“实际上，当时他赌的是亲吻我的屁股。”

　　“哦，不要再提那些‘辉煌’的往事了。”

　　乔枫继续说道：“今时今日，查尔斯做出了同样的选择，于是，我们今天便有了巴克利之吻第二集。”

　　“哈哈哈，我们很期待第三集、第四集，甚至第一千集！”

　　“不，你们不期待！”

　　二人插科打诨，乔枫也活跃起来：“对于查尔斯-巴克利的做法，我只能盛赞他为驴屁股的疯狂追逐者，并期待他，早日集齐这个地球上所有的驴子的屁股。”

　　“……”巴克利一脸无语。

　　“哈哈哈哈，我们也更期待了！哦，让我想想，一共有多少种驴子？”

　　史密斯笑的前俯后仰。

　　他觉得乔枫的提议太有趣了，简直就能够成为TNT的一个固定节目。

　　最不济，也能成为有生之年系列。

　　巴克利见乔枫一脸坏笑，史密斯正掰着手指头用他那并不太灵光的生物学知识数驴子的品种，马上打断：

　　“好吧，好吧，让我们快点结束这无聊的节目吧！”

　　怎么可能这么快结束呢？

　　作为节目的核心爆点，亲吻驴子自然会在最后一个环节。

　　不然总不能让巴克利用一张亲过驴屁股的嘴，继续做节目吧？

　　那对嘉宾、现场观众，还有电视机前的观众，都不友好。

　　“乔，你来勇士，也不过是很短的时间，在夏季联赛、秀前赛上，你的表现是很挣扎的，为什么常规赛开始以后，跟换了个人似的？”

　　史密斯问出了不少人的疑惑。

　　虽然没有换人。

　　但是加载了一个外挂啊。

　　乔枫心里想着，脸上保持着微笑：“之前一直在学习。在我们的文化中，有个成语叫做入乡随俗，我之前的时间里，一直在熟悉这里的习惯。”

　　第一招，混淆视听。

　　“所以，你是说，习惯了这里之后，便展现了真正的实力？”

　　巴克利并不愿意相信：“要知道，选秀的行情，是根据你以前的比赛、训练，以及身体的体测数据排出来的。”

　　第一招不行，那就第二招。

　　讲故事。

　　“还有一句成语，叫做有志者，事竟成，你要相信，人有时候是可以打破偏见，打破身体极限的。”

　　乔枫笑了笑，眼中流露出一抹回忆，说道：“当我准备参加选秀的时候，无论是国内的媒体，一些朋友，还是这里的媒体们，并不认为，我能被选中……”

　　“总第58顺位被勇士选中后，又几乎所有人都认为，我只能坐在板凳席的最末端……”

　　巴克利若有所思：“是的，我也是其中之一。”

　　史密斯也点头：“包括我。”

　　乔枫做出了一个故作轻松的情绪转变：“好在，我们的传统文化中，有许多伟大的人物，他们给了我强大的精神支持，让我坚信，身体的原因，不应该成为竞技体育的限制！”

　　“要成为水，我的朋友！”

　　最后，乔枫引用了李小成的一句话收尾。

　　他说这话的时候，双眼迸射着坚定自信的光芒。

　　巴克利和史密斯面面相觑。

　　这么一个不正经的节目，马上要变成一个正经的节目了！

　　那可不行！

　　巴克利马上哈哈一笑：“乔，放轻松点，我们这是个搞笑的节目，你说的有点太严肃了，一点都不搞笑。”

　　史密斯觉得有点生硬。

　　但是观众其实也爱看这种生硬。

　　乔枫耸了耸肩。

　　心想，是你们决定不再问我常规赛之前的表现的。

　　巴克利又问：“乔，据说，你很不满意斯蒂芬-库里的行为？”

　　这自然是开始搞笑了。

　　乔枫马上入戏：“是的。天呐，查尔斯，肯尼，我的朋友，如果你有破五双的机会，却被队友用单节爆发的形式给破坏了，你会怎么想？”

　　巴克利露出愤怒之色：“我会还他以颜色！”

　　史密斯同样愤怒：“我会建议球队交易那个人！”

　　乔枫憋着笑说道：“我只是个菜鸟，没有那么多权利的。所以，我就狠狠地宰了他一顿！”

　　三人聊着，观众看着。

　　不时一些有趣的点，让观众大声笑着。

　　至于问到乔枫下一场比赛会模仿谁时，他自然没有正面回答，只是说等仔细研究之后才有答案。

　　毕竟他也不知道，系统会开出什么盲盒。

　　节目的时候并不算太长。

　　很快，就到了节目的主题时间。

　　巴克利直到驴子跟前，俯下身子，凑上去亲一口驴屁股。

　　“哦哦哦！”

　　“再来一个！再来一个！再来一个！”

　　观众们的欢呼声中，节目情绪以及收视率，达到了一个巅峰。

　　趁此，史密斯赶紧口播了一些广告。

　　金主们也是很满意。

　　只有节目之后不知归处的驴子，此时有些茫然。

　　它觉得自己似乎不干净了。

　　“好的，欢迎乔的到来！”

　　史密斯念完广告，在滚动的字幕里说道：“同时，让我们期待巴克利之吻的第三集！”

　　节目结束之后，乔枫和TNT的二人组，算是建立了不错的友谊。

　　回到家。

　　乔枫开始拆今天的盲盒。

　　【恭喜宿主，开出汉密尔顿的狗训练定制卡！】

　　“汉密尔顿的狗？”

　　乔枫愣住了。

　　这盲盒，怎么什么都能开出来？

　　之前有体验师，现在都有狗了吗？

　　至于汉密尔顿的狗，这也是NBA一个成熟，呃不，是流传甚广的故事了。

　　据说在比赛中体力永远不会枯竭的面具侠汉密尔顿，平时的体力训练方式，就是带着狗跑，什么时候狗跑不动了，他才会结束跑步。

　　这是个好东西！ŴŴŴ.23sk.com

　　“系统，使用汉密尔顿的狗训练定制卡！”

　　随后，AI合成声响起：

　　【使用汉密尔顿的狗训练定制卡，将获得汉密尔顿的狗（命名版）使用权，使用年限15年。】

　　【建议无比赛日使用，只限于金州使用。】

　　【请及时为汉密尔顿的狗命名。】

　　随着AI合成声落下。

　　一条颜值颇高的阿拉斯加雪橇犬，瞬间出现在房间内。

　　阿拉斯加啊！

　　这可是狗中的体力怪！

　　想到以后要跑赢这只狗，乔枫就觉得生活充满了乐趣！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第38章 巴克利之吻与汉密尔顿的狗免费阅读。https://xs.23sk.com 