    搬好小板凳坐在屋檐下面，牛达和范谷春一脸看热闹的表情，盯着院子里。

    褪去了身上的长衫，露出了强壮的臂膀和一块块充满爆炸力量的肌肉，向渊扭动着脖子，发出一声声啪啪的脆响。

    冷笑看着向渊，宋宁出手风雷，手速快到只能看前一片模糊的残影，噼啪的脆响仿佛连串的鞭雷一般。

    宋宁的体格没有向渊魁梧有力，但是速度反应上明显要胜上一筹。

    两人的交手速度非常快，一时间拳影交错，格挡反击都发生在一眨眼的瞬间。

    宋宁的速度快，但不及向渊的力气大，防御高。

    往往都是宋宁的一拳砸下来，向渊抬臂一挡，反手一拳，宋宁就要闪身避开！

    身子一矮，化作一条蜿蜒毒蛇，宋宁拳风一冲，宛如尖锐的毒牙喷张，朝着向渊刺去。

    脚底生根，腰跨微动，向渊蒲扇般的大手一拍，劲风赫赫，将宋宁的拳头包住，手腕一转，就要擒住她的小臂。

    “贴身雷！”

    拳头被向渊制住，宋宁神情一动，顺势直接倒在其怀里，细若牛毛的暗劲从肩头爆开，直刺向渊的胸膛。

    感受到胸口隐隐地刺痛，向渊眉头一拧。

    这丫头的暗劲居然已经练到了肩膀……

    眼角余光看到了向渊惊讶的表情，宋宁呵呵一笑。

    暗劲高手也不是没有上下强弱之分的。

    暗劲之深厚，在于能否将暗劲从手上化开，从身体其他部位发出。

    当一个暗劲高手，能将暗劲遍布全身每一寸角落之时，即是踏入了一流高手之境界。

    一流高手！劲如大网，遍布全身！

    能做肤若荷叶，落雨不沾身。

    甚至能以微妙内劲，按摩内腑脏器，达到延绵益寿的效果。

    暗劲贴身，向渊连忙放开宋宁的拳头，脚下一点迅速拉开了距离！

    在一旁的牛达和范谷春，眼里现在满是茫然。

    在他们看来，方才宋宁扑向向渊，被其抓住手腕后，身子一软就倒向了向渊的怀里。

    娇躯入怀，向渊却如同火炭贴身，蹭的一下后跳了出去。

    “差点中了你的招，看来上次你是故意深藏不漏啊。”上一次交手时，宋宁并没有展现出这般强横的暗劲运用，向渊微挑眉头。

    很显然，那一次宋宁是故意藏拙了。

    “少废话。”

    眼神一凝，如同雪豹一般迅猛朝着向渊扑去，宋宁五指弯钩，如虎爪一般按下。

    侧身避过一击，向渊双臂扭动，拳如暴雨一般落下，每一拳都包含着开碑裂石的巨力。

    抬臂挡住如铁块一般的重拳，宋宁转身一击后摆腿，如大枪一般捣出。

    这一击后摆腿力道十足，一脚下去，就是一堵土墙都能被踹塌。

    只要这一脚能蹬飞向渊，让其脚下无法生根发力，宋宁就有把握三招之内，拿下这武夫大汉！

    咚！

    闷响一声，宋宁面露错愕。

    咧嘴大笑，向渊腰杆笔直不动不摇，肚子上八块腹肌棱角分明，竟硬生生顶住了宋宁这一脚。

    在宋宁看不见的视角下，向渊的头顶一枚雪白色的花纹熠熠生光。

    玄明盾牌的防御提升，不仅仅可以给队友加持，同样也可以给向渊自己加持。

    启动了玄冥盾牌为自己加持了一点防御，三点防御力的加成！

    加上三点体质加成，让向渊完美抵挡住了宋宁这如大枪轰击的一脚。

    “意想不到直冲拳！”

    趁着宋宁错愕没回过神来，向渊大叫一声，拳风猛烈轰出。

    拳劲扑面，宋宁这才反应过来，连忙架起两肘抵挡。

    “出其不意扫堂腿！”

    拳头被挡，向渊矮身子，一记扫堂腿将宋宁绊倒在地！

    咚的一声，身子与地面亲密接触的瞬间，宋宁的神情才缓缓恢复正常。

    坐起身子，宋宁抬头看着正得意朝着牛达范谷春挥手的向渊，眼神复杂：

    “你居然还会硬气功？”

    对于自己的那一脚，宋宁很有自信，但她没想到，向渊居然还会硬气功。

    伸手把坐在地上的宋宁拉了起来，向渊笑道：“你知道隐藏底牌，难不成我就不知道。”

    “好吧。”

    大意之下败给了向渊，宋宁只得妥协让牛达和范谷春从强化体魄开始。

    ……

    焦黑遍地，空气中飘荡着阵阵莫名恶臭的一处山口关隘前

    骑马前行的孙德义皱眉看着被烧得光秃秃的山体。

    明明他两天前来的时候，这里还是一片翠绿葱郁，怎么现在……

    “宛城的情况，又变糟了。”

    低叹一声，作为镇守官，相比于普通的隐兵，孙德义知道的情况更多。

    别看同处辽河地区，现在下渡还是风平浪静，但实际上宛城的情况，已经糟糕到了无以复加的地步。

    整个宛城的所有平民都已经被转移了出去，对外也宣称宛城遭遇了天灾，暂时封闭。

    现在想要进入宛城，必须有妖人府、世家或者宗门的身份。

    否则一律禁止进入宛城范围！

    “老孙，宛城现在究竟怎么样了，这里……”蹙眉看着化为焦土一片的山峰，张天雪感觉自己的呼吸中，都能嗅到一丝丝阴鬼的臭味。

    “等到了那里，你就明白了。”摇摇头，没有回答张天雪的问题，孙德义下马来到那座关隘前。

    卷起袖子，拿起水壶浇在手臂上，孙德义手臂上的妖人府信令随即浮现。

    看了看孙德义和张天雪胳膊上的信令，身着寒铁甲胄，神情冷硬肃然，腰跨钢刀的守关兵士，缓缓点了点头让开了去路。

    牵着马通过了关隘的大门后，一股迎面而来的血腥味让张天雪的面色陡然一变。

    只见在这不算大的关隘瓮城里，一座座紧凑的白色帐篷里，正躺着不少的伤员，其中不乏有缺胳膊少腿的。

    大约十多名医者行色匆匆的穿梭在这些伤者身边，为他们诊治医疗。

    “他们都是各地赶来的隐兵，这里只是一部分，大多数伤势太重的，都被送走了。”

    已经不是第一次来了，但是看到眼前的景象，孙德义的眼中不免流露出了几分沉重。

    扫视了一圈发现这里的隐兵，起码有近三十多人，张天雪脸上更加凝重。

    “难道宛城已经被阴鬼占领了……”

    “没有被占领，但是也差不多了。”拉着马儿过了关隘瓮城，不远处一座上空盘旋着漩涡状黑云的城市，出现在了孙德义和张天雪的面前。

    看到那团旋涡状的黑云，张天雪的瞳孔猛地一缩。

    “阴府之门？！”

    “嗯，这次波及了整个辽河地区阴鬼爆发的源头。

    就是宛城内部，出现的这扇阴府之门！”

    目光眺望着远方的宛城，孙德义神色沉重。

    “阴府之门出现，理应由分府派出高手镇压。

    为何还要源源不断的召集隐兵来送死。”张天雪满脸不理解，阴府之门这种大灾，根本不是隐兵有能力应对的。

    “可能上头也有自己的难处吧。

    好在现在世家宗门也开始将力量倾斜到这边。”孙德义道。

    两人靠近了被黑云笼罩的宛城，城外人头攒动，能看见大小小分列成不同方阵的人马聚集在一起。

    轻车熟路的来到了一排高大的帐篷营地前。

    营地辕门边，一杆大旗迎风甩动，旗面上赫然印着妖人府的字样！

    “这不是老孙吗，你怎么又来了？”

    刚一走进辕门，孙德义和张天雪便撞见了嘴角有一道斜刀疤的大汉。

    大汉看到孙德义，面露诧异。

    “有两头丁上等阴鬼流窜到了下渡，我手下的一名隐兵都战死了。”

    “连下渡都开始被波及了吗？”皱了皱眉毛，刀疤大汉道：“那你这次来，最好多申要一些血钉。

    这几天城里的阴府之门波动很大。

    闻大人和尹大人已经入城，但是到现在都没回来。”

    “两位大人都入城了？那这里谁在坐镇？”孙德义面露凝重。

    两人口中的闻大人和尹大人是目前坐镇宛城镇守衙门的两尊秘尉，也是目前宛城这边妖人府的最高战力。

    秘尉是妖人府中，位于隐兵之上的存在。

    实力强横，是坐镇一地强者！

    听到两尊秘尉大人都亲自入城，镇守官心里一沉，看来宛城的恶化的很严重啊。

    “昨天夜里又赶来了一位秘尉大人，现在这里由他坐镇。”刀疤大汉解释道。“照目前来看，阴府之门一时半会是没办法遏制了。

    所以对周边的辐射会越来越严重，流窜的阴鬼数量也会增加。

    你们要多加小心了。”

    “难道分府还没有计划，要派遣力量来镇压这里吗？”左右看了一眼，孙德义上前两步，压低了声音问向面前的刀疤大汉。

    “不是没计划，而是没办法。

    辽河这边的情况有些复杂，我也是听人说的啊。

    这次阴府之门爆发，世家表现的很是积极。

    已经几次和上峰打过招呼，希望妖人府不要插手。

    但不知怎么的阴府之门的爆发速度超出了世家的控制，导致了大量平民伤亡。

    朝廷追责，上峰不得不插手过问。

    之所以分府一直不派遣力量过来，就是因为世家的不断阻拦。

    为了能够安抚上面，分府只得一边源源不断的召集隐兵驰援，一边却不派遣高等战力过来。”轻声解释着，刀疤大汉知道的隐情不少。

    听完刀疤大汉道出的内幕消息，孙德义的脸色阴沉了不少。

    如果真的如他这位好友所言，那他们这些奋力与阴鬼们搏杀的隐兵，就不过是分府给上面的一个交代而已。

    “你也别气不过。

    上峰要顾全大局，西北边的这几个郡的情况你也知道。

    如果不顾及世家的态度，咱们妖人府在巴中的日子只会更加难过。

    多理解一些吧。”察觉到孙德义的脸色变化，刀疤大汉拍了拍老友的肩膀，语气劝勉。

    深吸一口气，短叹一声，孙德义默默点了点头：“是啊，上锋站在高位，自然要顾全大局。

    只是……只是……”

    感觉嗓子里像是堵了一团棉花似的，张着嘴半天都没说出一句完整话的镇守官，神情也是说不尽的黯然。

    ……

    