    “死了？”

    因污染问题被搂在怀中的薇诺学姐，也是随着韩东发出的笑声，慢慢尝试着看向战斗爆发鼠脑中心……心中也是不断默念着神圣祷言，让自己能逐步接纳眼前的堕落画面。

    一招。

    仅仅一招……邓普斯就将【返祖体-异魔】击杀。

    这是什么实力？

    而且，也就在击穿异魔核心的同时，邓普斯也立即由另一头折回到队伍里……这样的速度，薇诺根本就看不清。

    “这就是……魔人的力量？”

    大魔团长带回来的「魔道」之所以能取代厄运骑士团的诅咒路线，原因很简单。

    通过修炼「魔道」而成就的魔人骑士，其综合实力要远强于诅咒骑士……

    邓普斯自加入厄运骑士团以来，就受到大魔团长的绝对重视。

    短时间内就顶替掉大魔团长手下最看好的下属，直接被带在身边进行培养。

    这一年来，邓普斯几乎有80%的时间都待在骑士团内，进行着魔人修炼。

    并不是因机缘巧合、或是为朋友两肋插刀而放弃巫神骑士团。

    邓普斯从一开始都看中的大魔团长……只是用看似不太想加入的方式来诱导大魔团长招募自己，提前获取优势。

    毕竟，邓普斯所选择的破种目标本就是【魔灵】，距离圣城数百公里外【魔晶峡谷】里，由纯粹魔晶衍生而成的特殊异魔。

    得到的「天赋树」也是独一无二的魔晶之树。

    相较于韩东‘拼凑肢体’显得杂乱无章的能力。

    精通于全系魔法的邓普斯，通过‘入魔’的方式，将所有的魔法在【魔道】上进行汇总，多繁化一，将自身打造成一个纯粹的完美魔人。

    一年时间里的魔人修炼，已让邓普斯产生里质变。

    某种程度上类似于大魔团长，但在另一层面又完全不同于大魔……

    注视着由「魔化白甲（轻型）」覆盖全身邓普斯。

    不单是韩东，就连一旁薇诺也能从邓普斯的身上窥见出一种「王者」的独有气质。

    ……

    “薇诺姐，适应了吗？”

    “嗯……”

    薇诺盯着垃圾场中央的「脑鼠」聚集地，配上韩东无形之间所散播的疯笑领域。

    大脑已逐步接纳了这样的堕落画面……

    虽然污染依旧在侵蚀着薇诺全身，但却不至于瞬间堕落……大概能坚持一小时左右，能力被限制在80%。

    “返祖体可没这么容易就死了。

    接下来，才是真正的战斗……邓普斯所击杀的，只不过是这位领主用于接客的【外用躯体】而已。

    真正的它，已完全放弃原本的肉身，将自身埋藏在「鼠脑」的最深处，企图在疯狂边缘触碰更高层的神话领域。

    做好准备……”

    “好。”

    邓普斯的一枪杀敌也是让小队势气大涨。

    硬扛着各种污染，薇诺释放出更强大的圣焰领域，灼烧着附近的脑鼠……同时，皇室限定版的动力装甲喷射出大量蒸汽，于后背形成一对蒸汽形式的天使之翼

    见薇诺接纳并适应，韩东也就不再予以‘庇护’。

    当然……接下来面对返祖体的战斗，韩东也无法提供庇护，他自己都将陷入危险。

    “伯爵，准备好了没？”

    “都走到这一步还问你Mother呢？

    不过……你这队友还真挺厉害，当初你能赢下本伯爵，还不是全靠这位「新王」在开战初期斩杀了那条老蜈蚣。

    干就干吧。

    看对方的样子也不会留我们活口……就算死了，也能拉你还有这位新王一同陪葬，本伯爵也算值了。”

    ……

    疯狂边缘。

    堆积如山的脑鼠将‘领主’的残躯吞噬。

    这样的吞噬，直接导致它们发生进一步的‘脑化’。

    大脑组织的占比达到了八成以上……不断地压缩、糅合、化作一团长着鼠毛大脑，实现「整体化」。

    一圈圈肉眼可见的灰质扩散开来，扰动着三人的思维神经。

    根本无法制止这一过程的进行。

    当然，韩东也不想制止，他要的就是领主的本体完全降临……

    “嗯？还在变化？”

    化作整体的大脑组织，继续进行着一种次元压缩。

    嗡！

    忽然间，一阵超强的灰质波纹扩散开来……垃圾场内灰尘满天，韩东第一时间将两位队友护住，独自抵挡这股精神风暴……

    “这到底是！？”

    目睹当前变化完成的画面时，一滴冷汗沿着额头滴落。

    尘埃落定。

    展现在众人面前的不再是恶心的脑鼠群、也不是连接在一块的鼠毛大脑……而是一扇【门】。

    一扇由鲜活脑质压缩形成的‘门’，

    通往真相的‘门’，

    通往【疯狂边缘】的大脑之门，

    淡粉色、大脑皮质微微蠕动、脑沟回路间生长着灰质触须、

    佩鲁贾城的领主，拉姆斯登.M.华兹奇就在门的背后。

    祂已超脱肉身的原始姿态，站在疯狂的边缘，企图去触碰更深层，比原始状态更加纯粹的神话领域。

    不过，祂距离那一步还有着比较远的距离，仅仅只能站在边缘去窥探。

    这时，‘门’开了。

    韩东透过开门的缝隙，窥见了少许内部的画面……直接导致眼瞳充血，一滴滴血液由眼角流出。

    “你们……不是骑士。”

    原始而古老、疯狂而充满亵渎的声音从门内传出。

    啪！一只手伸出而抓在门侧。

    是一只由大脑组织构成，缝隙间填满着老鼠眼睛的手掌……

    嗒…嗒…嗒~

    脚掌与地面接触时，会被染成‘大脑结构’。

    领主的本体完全走出时……嘎叽嘎叽~

    背部组织与门连接在一起，慢慢将这扇门吸入体内。

    随即。

    被吸收的‘门’再从左、右手臂表面出现，化作两面‘盾牌’。

    呈现出一种主、副手均持拿盾牌的姿态……与领主用来‘接客’的姿态有些类似。

    生长在左臂上的盾牌，在表面印着月亮，

    右面的盾牌则印着太阳，

    日与月均采用一种未知的灰色石材所构成……神秘而又强大。

    领主的体格，要比正常人大上一圈。

    一股难以言喻的压力，一种原始的恐惧感由韩东心间生出……这么一瞬间，韩东明白了为何猩红伯爵会产生恐惧心理的原因。

    “这就是……返祖体？

    说好的以精神为主，为什么看起来很能打的样子？”

