    “会长，它们好像发现我们了。”

    陆斌抬头看着浮空岛出声道。

    “要下来了。”

    墨澜也看着浮空岛，上面的一个浮空岛上一群石鹰展翅高飞，锐利的鹰眼仿佛锁定了深渊旁边出现的墨澜等人，直接从上空离开深渊范围，随后俯冲而下。

    “来了就来了，最高不过五阶而已，怕什么。”

    墨澜随口说道，眼神却仔细的盯着这些石鹰。

    “诶，陆斌，你说为什么无论是土元素界还是火元素界里面的东西都长成动物形状或者人形状啊。

    动物的形状都是无数年进化出来的，关系着它们的生存，可这些石头人、岩浆人不是啊，动物改变x形状说不定就会死，就会被自然界淘汰。

    它们随便长长也没事啊，为什么都是动物形状？”

    “可能动物形状比较好看？还是说死掉的人和动物有一部分跑到这投胎来了？”

    “投胎？”

    墨澜摇了摇头。

    “我到觉得是因为比较好看，随便张张可能不好看。

    毕竟动物的形态都是无数年进化出来的，比较合理，然后被直接抄袭了。

    当然，也可能有投胎的因素，有兴趣可以研究研究。”

    石鹰越来越近，墨澜静静的看着。

    “嗯，这些石鹰也是石头，那它们是怎么飞起来的？石头的重量这么大，应该飞不起来吧？

    有什么法术？”

    墨澜琢磨着，石鹰的外表成土黄色，浑身上下由石头构成，不过非常细致，无论是羽毛还是爪子的纤毫毕现，宛如一头真正的雄鹰一般，只是血肉之躯已经化为岩石。

    气势汹汹的石鹰俯冲而下，宛如真正的雄鹰捕猎一般，爪子向下，头颅仰起，成一条直线以最快的速度朝着墨澜等人抓来。

    墨澜默默的捏出一个火球拖在手上，俯冲的石鹰一愣，方向微微一歪，爪子落在地上，翅膀合拢，立在地面，宛如一名名绅士一般，整个过程行云流水，一点不突兀，丝毫看不出这些石鹰之前还是以墨澜等人为目标攻击的迹象。

    为首的石鹰瞥了一眼墨澜手心的火球，目不斜视的看着墨澜。

    “你们在这里干什么？”

    一声鹰啼，一股精神波动扩散出来，墨澜眉头一挑，掐灭火球，用法术精神链接和石鹰连接上。

    石鹰自然不会说人话，墨澜把精神波动里蕴含的信息翻译过来大概就是这个意思。

    “我在这看看，怎么，不行吗？”

    “当然可以，我只是路过问问，你们自便，另外，建议你们赶紧离开，要不然它族的强者来了你们会很危险。”

    石鹰说完就断开精神链接，双腿一蹬，展翅高飞，在空中盘旋一圈后落入那座直径大概有几百米左右的浮空岛之中。

    墨澜脸上的笑容逐渐消失，旁边的陆斌闻言也眯起了眼睛。

    “这群石鹰智慧为什么会这么高？”

    墨澜闻言沉吟片刻后出声道。

    “石鹰不知道，但我之前召唤的土傀儡身体结构和人迥然不同，但控制身体的方式和血肉生物相似。

    它们也是用神经，肌肉控制身体，只不过它们的血肉通通变成了泥土和石头。

    而它们也有大脑，并且破坏了大脑就会死，也许就是因为这种身体结构导致的，有大脑就更加容易产生智慧。”

    “这样吗？”

    陆斌揉了揉太阳系。

    “土元素界和火元素界差别太大了，火元素界的熔岩巨兽虽然也有一定智慧，但也是仅限于野兽级别。

    石鹰这个级别，它们应该都不算魔兽，算异族了吧？”

    墨澜闻言点了点头。

    “算，所以这些浮空岛已经可以看做一群异族的聚集地了。”

    陆斌闻言看向浮空城的目光都有些不一样了。

    至今为止他们接触的异族也只有地下的矮人一族，由于矮人一族的某些原因，目前只有小规模的物质交换，而此外就是这土元素界内了。

    “异族.....之前倒是听说三大帝国以外就是异族统治的世界，可一直没接触上，没想到在这里又碰上异族了。

    会长，石鹰刚刚说它族的强者....这上面估计不止一个异族，而且应该还有更强的。

    不对，已经来了，六阶？

    会长，我们要不要先撤一步，等战车来了再做其他工作？”

    陆斌指着靠近他们这边的一座比较大的浮空岛说道，这座浮空岛足足有一两个小镇大小，在所有的浮空岛中也不算小了。

    只见浮空岛上跳下一群石狮子，每一只都足足有一两层楼高。

    墨澜瞥了一眼。

    “走什么，六阶而已，而且战车已经在路上了，不急不.......算了，我们走。”

    十几只石狮子落在一块巨石上，不知道用了什么办法，巨石飞快下降，迅速朝着墨澜等人的方向落下。

    而近了之后墨澜差距到气息，里面赫然有五六只六阶石狮子，墨澜的话锋当即就变了。

    转身就走，不过没走多远石狮子就落在他们之前所在的位置，然后朝着墨澜等人追来。

    由于重力原因，墨澜等人的速度也提不起来，而石狮子群或许是因为熟悉环境，飞快的朝着墨澜等人追赶过来，距离迅速缩短。

    墨澜眉头一皱，直接飞起，捏在手中蓄力许久的火球直接扔出去。

    火球落在石狮子前面的地上。

    轰！

    火球爆炸，炽热的火焰将岩石都融化，地面出现一个的大坑，最前面的几只石狮子身上都出现不少细微的伤势。

    墨澜手中再次捏出一个火球，冷冷的看了它们一眼，然后转身离去。

    这一群石狮子没有再追，而是默默的盯着墨澜等人离去。

    墨澜带着几人走远之后，把火球掐灭，有些头疼的揉了揉眉心。

    “那么浓郁的土元素，浮空岛上该不会有七阶吧？”

    墨澜虽然捡了一个大师级战士的人头，协助围杀了一支四阶骑士团，名声鹊起，但自己心里还是非常有逼数的，没有因此而膨胀。

    也正是因为如此，他也清楚一名真正的全状态七阶到底会有多难缠，会有多恐怖。

    “难搞。”

