
　　几乎是卡图纳话音刚落，对战场地中的熊熊烈火就被悉数卷入黑鲁加身体中。

　　黑鲁加没有表露出任何异常。

　　如果是正常的【引火】特性宝可梦，在大肆吞吸火焰后，身上会出现一些超负荷的特征。

　　它们需要将体内吸收的火焰再倾泻出去。

　　这一步骤，也是【引火】特性触发之后，会提升火属性招式威力的原因所在。

　　但这只黑鲁加一切如常，甚至还好整以暇的打了一个饱嗝！

　　怪哉！

　　别的宝可梦都是利用特性将火焰储存在体内。

　　到了它这里可好。

　　直接一劳永逸的将火焰全部消化了！

　　哼！

　　黑鲁加打了一个响鼻，鼻孔中喷出几朵火花，目光睥睨的扫视两位对手。

　　潮水退去，就知道谁在裸泳。

　　现在遮掩身形的烈火没了，两只宝可梦在干什么一目了然。

　　煤炭龟背壳中火焰跃动，显然是在酝酿下一次喷火。

　　但刚刚气势汹汹的喷烟，只剩稀薄的黑烟却不见熊熊烈火，令它迟钝的面容上浮现疑惑。

　　水晶灯火灵身周超能能量涌动，一处笼罩整个对战场地的空间即将形成。ŴŴŴ.23sk.com

　　如姜盛所料，正是戏法空间。

　　这一招式十分强大，场域笼罩之内速度规则颠倒，唯一的缺点就是“读条”时间太长。

　　以至于一次交锋结束，水晶灯火灵还没让戏法空间扣下。

　　姜盛比较讲武德。

　　他没让尚未动手的闪焰王牌用挑衅打断，而是将矛头对准另外一边。

　　“闪焰王牌，垃圾射击！”

　　黑鲁加其实也算不上出手，只是借着特性冲散了烈火，便止住冲锋的脚步。

　　它壮硕的身躯微微错开，将身后的闪焰王牌暴露出来。

　　闪焰王牌如一位冲阵的前锋，以灵活的脚法带着紫色能量球越过黑鲁加。

　　纵身一跃，能量球跟着飞起。

　　【自由者】特性激发，闪焰王牌属性发生变化。

　　由火属性变成了毒属性，成了天地间毒系能量的宠儿，对于脚上这团能量毒球的控制更加得心应手。

　　射门！

　　一记华丽的回旋踢将能量毒球射出。

　　笨拙的煤炭龟根本来不及反应，能量球砸在不可名状的脑袋上轰然炸开。

　　紫黑色蘑菇云在原地腾起，将煤炭龟的身影淹没其中。

　　须臾间。

　　煤炭龟的身影撞破烟云倒飞出去，在地上翻滚几圈后才挣扎着爬起。

　　姜盛眉头微皱。

　　不愧被冠以“龟”之名，物理防御实在是出色，闪焰王牌想要凭借蛮力击败它需要耗费一番手脚。

　　轰隆！

　　一处奇异的四方空间勾勒而出，从天降下，要将对战场地笼罩在其中。

　　“呵呵，看来你的训练家功底还是不够，居然没能看出我的打算，那接下来就是我的时间了。”

　　卡图纳脸上露出笑容，仿佛已经胜券在握。

　　姜盛能听懂对方的话，但懒得做出正面回应，抬手指向黑鲁加，做出自己的应对。

　　戏法空间很强吗？

　　确实不弱。

　　以前的他只能任由戏法空间罩住，若场上的宝可梦不具备先制招式，只能在颠倒的速度规则中狼狈应对对手的进攻。

　　今时不同往日，他想让戏法空间出现，却不会让它落下。

　　不用挑衅招式打断戏法空间的施展，就是为了满足心中的恶趣味。

　　他想看到戏法空间被打碎后，卡图纳“憨厚”面容上露出的惊愕之色。

　　黑鲁加一直未动，也是在等待此刻。

　　“黑鲁加，大声咆哮！”

　　吼！

　　吼！

　　吼！

　　黑鲁加放声咆哮，一圈圈黑色涟漪荡起，周围空间都在随着咆哮而震颤。

　　煤炭龟、水晶灯火灵身上光芒一黯。

　　震耳的咆哮声不止产生了音波伤害。

　　还给它们附加上一层debuff，削弱它们对属性能量的掌控能力。

　　但这并不是姜盛的主要目的。

　　吼！

　　吼！

　　……

　　黑鲁加还在咆哮，一圈圈实质化的黑色音波震荡出去。

　　罩下的戏法空间被音波撼动，颤抖连连。

　　导致其悬在半空中无法完全完全落下，空间内颠倒的速度规则也无法覆盖在场地上。

　　短而急促，宛如怒雷般的咆哮声还在继续。

　　实质化的黑色音波犹如潮水，一层接着一层涌出，接连不断地撼动煤炭龟和水晶灯火灵，令它们的身形不断倒退。

　　卡图纳深知不能这样下去，连忙命令道：“暗影球，高速旋转，打断黑鲁加的大声咆哮。”

　　紫火跃动，幽光一闪。

　　直径一米左右的暗影法球疾驰而出。

　　煤炭龟化身为一枚陀螺，令自身高速旋转，朝黑鲁加撞击而来。

　　闪焰王牌耷拉着兔耳，强忍大声咆哮带来的不适，纵身跃到黑鲁加身前。

　　它要以一敌二！

　　【自由者】特性激发，它从毒兔子化身为一只普通兔子。

　　百万吨重踢！

　　暗影球率先来到，闪焰王牌一记鞭腿抽了上去。

　　借助属性免疫的效果，威能无限的暗影球居然直接被抽爆，哄散成一堆幽灵能量。

　　劲风拂面而来，化身陀螺的煤炭龟已经撞到身前。

　　【自由者】再次激发。

　　因为时间仓促，闪焰王牌来不及转化为其它属性，只能转化为最熟悉的火属性。

　　我之身躯，无坚不摧！

　　闪焰冲锋！

　　闪焰王牌怒睁双眼，身上燃起难以熄灭的强劲火焰，仿佛化身为一辆火焰战车奔驰而出。

　　嘭！

　　沉闷的撞击声响起。

　　这是一次令人心悸的强大碰撞，如同战鼓在人们心中擂响。

　　炽红火焰从二者碰撞处迸发，向着四面八方铺设开来，转瞬在场地内形成一小片火海。

　　身为火系专家，卡图纳第一时间察觉出铺开的火场不正常。

　　里面的火焰非是凡火！

　　就如比克提尼、火焰鸟、炎帝、凤王……等著名火系宝可梦，它们的火焰就非是寻常火焰。

　　可没等他来得及多想，火海中两道身影激射而出。

　　正是倒飞出来的闪焰王牌和煤炭龟，看来在刚刚的交锋中两者都未占到上风。

　　煤炭龟毫不顾忌形象，龟壳在地上翻滚几圈后，才从中探出脑袋与四肢，颤颤巍巍的尝试几次后才站起来。

　　观众席上掀起轩然大波。

　　没想到居然是道馆馆主在这次挑战中率先露出颓势。

　　姜盛颇为满意的点点头，别看其有强硬的龟壳护着，巨大的反震力也够它喝一壶。

　　再看另一边。

　　闪焰王牌的动作要潇洒许多，几次点地卸力调整身形后，才稳稳止住倒飞的势头。

　　它受的伤其实比煤炭龟更重。

　　但它早已习惯。

　　V热焰带来的身体负担比这更难受，都能硬扛下来。

　　它又时长进入凤王巢中疗养。

　　这一过程就好似打铁一般，重重磨砺让它这具身躯早就被锤炼的如同精钢一般。

　　闪焰王牌在兔起鹘落之间完成与两只宝可梦的交锋，咆哮声如同战歌仍在持续。

　　终于。

　　在一声声咆哮中，掺杂了其它清脆响声。

　　咔嚓……咔嚓……

　　裂开了！

　　在一圈圈音波的撼动下，戏法空间的外壁上裂开一道道细密裂痕。

　　裂痕还在扩大，但姜盛已经看出黑鲁加有些后力不济。

　　“差一点了，果然是可行的，戏法空间也不是不能用暴力破除的。”

　　姜盛嘀咕了一句，又看向闪焰王牌。

　　“闪焰王牌，绽放火之威势，摧垮头顶的囚笼。”

　　嗒咝！

　　闪焰王牌低吟一声，身上爆发出凛然气势，面目逐渐变的威严。

　　这一刻。

　　空气中仿佛被注入了特殊因子，逐渐变得如水一般凝重，令置身其中的生物近乎窒息。

　　直视闪焰王牌的双眸，更像是在与神灵对视，心灵骤然遭到猛击，一时间陷入恍惚中。

　　这就是气势压迫！

　　就像在现实生活中，一些心灵脆弱的人见到商界或政界大人物会双股战战。

　　还不止心灵压迫。

　　恐怖高温从闪焰王牌身上辐射出去。

　　热浪所过之处，一朵朵炽红火焰凭空燃起，转瞬就将整片对战场地化为一片火海。

　　火海一次翻涌，喷吐的火舌撞在戏法空间中。

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　裂痕累累的戏法空间支离破碎，大量碎片被火海吞没，没能翻出一点浪花。

　　戏法空间就这么没了？

　　所有观众们都瞠目结舌，再次扫视整个对战场地，想要找到戏法空间的影子。

　　他们见过许多破解“空间战术”的对战，也见过强硬震碎戏法空间的猛人训练家。

　　但那是在以高打低的指导战中。

　　眼下却是同级别的对战，出现了如此羞辱性的一幕。

　　卡图纳脸色沉凝。

　　他引以为傲的战术，被人以如此强硬的手段破除，这是在昭示他们之间的差距，更是肆无忌惮的羞辱。

　　火海之中。

　　两只宝可梦的状态并不好。

　　在火之威势的压迫下。

　　煤炭龟直接四肢弯下，趴伏在地上。

　　水晶灯火灵也好不到哪去，被压在地上无法升空，头顶火焰如风中烛火抖动不停。

　　太恐怖了！

　　它们如同在面对一只传说级宝可梦，火山口那只【压迫感】炎帝的气势也不过如此。

　　它们还发现一件极为荒诞的事。

　　身为一只火系宝可梦，自然界里火焰的宠儿，它们居然会恐惧身周凭空燃烧的烈火！

　　该死的！

　　这究竟是什么鬼东西！

　　卡图纳心中暗骂着。

　　他居然看到水晶灯火灵封闭了自身特性，不敢吸收四周触手可及的烈火。

　　黑鲁加在火海中惬意地舒展身躯，对于火焰温度十分满意。

　　微眯的双眼中泛起危险光彩，盯住水晶灯火灵和煤炭龟，在寻找心仪的对手。

　　可没等它翻牌，姜盛已经帮它们做出决定。

　　“闪焰王牌，去解决煤炭龟！”

　　“黑鲁加，送水晶灯火灵退场！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第894章 震荡音波，威压如狱免费阅读。https://xs.23sk.com 