    雷萌萌的解释，总算是让林有德明白，古铁为何会在这里了。

    “可是，为什么萌萌你会想到让我来驾驶古铁？你认为我能启动它？”

    雷萌萌笑着点头：“对啊。毕竟，古铁和白骑士是成对的嘛。就和我们一样，我驾驶白骑士，古铁当然得你来开啦。”

    “至于能不能启动什么的, 我相信你一定可以的。”

    林有德擦了擦额头上并不存在的汗：“你这么说，我感觉压力好大……”

    雷萌萌拍着林有德的背：“有压力才有动力嘛。”

    “而且，有德你如果不能启动古铁。那就只能去驾驶极殊兵II·改了。”

    “你确定开普通的极殊兵II·改，能够发挥出全部实力吗？”

    “要知道，在现实里，你可没有游戏中的称号加持哦。”

    林有德感觉压力更大了。

    看了一眼格纳库中，那一排量产型极殊兵II，林有德最终把目光放到了古铁上。

    “我，试试吧。”

    “好耶~！”

    ヽ(??▽?)ノ

    “来，从这边上去，你赶紧试试。”

    被雷萌萌强行拉上电梯，打开古铁的驾驶舱，林有德连衣服都没换。穿着休闲服就坐了进去。

    按照雷萌萌的提示，用右手的机战手环在操作台上贴了一下。然后按下启动开关。

    片刻过后，什么反应都没有。

    雷萌萌满脸失望：“这都不行啊？”

    林有德汗颜：“如果这么容易就行，那军方的人不是早就启动了吗？”

    雷萌萌有气无力的趴在驾驶舱的操作台后面，语气软软的。

    “我还以为，我身为白骑士的驾驶员，我的男朋友就是古铁的启动条件。”

    “没想到，不是啊。”

    林有德无语的捏了捏眉间：“所以，你别急啊。我这才刚来，你让我好好研究研究再说。”

    雷萌萌重新复活：“说的也是。反正你来都来了，也不急这一时半会儿。”

    林有德点头：“是这么个道理。萌萌你先把古铁的资料给我, 我先研究一下。”

    雷萌萌摆手：“好的，你等会儿。”

    跳出驾驶舱，雷萌萌乘着电梯下去了。林有德则坐在驾驶舱里, 研究者古铁的操作台。

    “真是……一点反应都没有。明明驾驶舱都通着电，可以随时打开。但中控电脑就是无法启动，是没满足什么特殊条件吗？”

    林有德摸着下巴在驾驶舱里多张希望了一会儿无果后，笑着摇了摇头，靠在驾驶舱里笑道。

    “也罢，就算不能启动，也没关系。能够见到真正的古铁，我已经很满足了。毕竟，我在玩机战的时候，就最喜欢南部响介和古铁了……”

    一道奇异的波动闪过。

    林有德怔了一下，左右张望着：“刚刚的感觉是什么？”

    “有德，我回来了。”雷萌萌拿着一个平板电脑爬了进来，然后一脸疑惑的看着林有德：“怎么啦？”

    林有德皱着眉，继续东张西望着：“我也不知道该怎么解释。刚刚我在这里坐着的时候，感受到了一阵很奇怪的感觉。就好像……就好像……哎呀，总之那个感觉很怪，无法用言语来解释。”

    雷萌萌连忙安抚道：“有德，别急。你是说，你感觉到了什么？是新人类的精神感应, 让你感受到的吗？”

    在林有德的皱眉点头中, 雷萌萌想了一下，提议道：“那你不如用新人类的精神感应，去感受这台机体看看？如果是机体产生的反应，那应该还会让你感受到才对。”

    林有德点了点头，闭上了眼，用新人类的精神感应去感受着古铁的存在。

    林有德：“奇怪……怎么什么都没有？”

    雷萌萌：“范围不够大？还是感知力度不够大？”

    林有德闻言，不仅吐槽了一句：“大力出奇迹是吧？”

    摇着头，林有德将范围限定在古铁机体周围，但精神感知力刚到的了最大。

    然后……

    林有德感知到了，一个奇妙的存在。

    “我去，真有？”

    “什么？有了吗？在哪里？”

    林有德睁开眼，低头往下看。

    雷萌萌顺着目光往下看，看到了林有德的……

    雷萌萌：“不对不对。”

    林有德：“？？？”

    在林有德满脑门问号的表情中，雷萌萌俏脸微红的打开平板电脑，调出一张图放到林有德面前。

    “这是古铁的骨架透视图，有德你感受到的地方，是哪里？”

    林有德看了一眼，指了指驾驶舱的正下方：“这里，古铁的腰部。”

    雷萌萌有些惊讶：“这个位置，我记得是古铁的动力炉，也就是「黑盒」的所在。”

    林有德楞了一下：“黑盒的所在位置，是机体的动力炉？”

    雷萌萌应道：“是啊，大多数黑盒机体的黑盒都是在动力炉位置。这也是为什么我们无法研究黑盒机体动力炉的原因。因为，动力炉本身就在黑盒里面，根本拿不出来啊。”

    林有德皱眉：“拿不出来？可是，我记得R-2不是可以调整动力炉参数的吗？”

    雷萌萌摇头：“那不过是利用机体本身的能力，去进行内部调整。虽然我们明白动力炉参数能调整，但机体的程序是怎么反馈到黑盒里面，这一点我们还没研究明白。这也是为什么R-2无法稳定动力炉处理的原因。”

    研究了一会儿无果后，雷萌萌对林有德提议道。

    “有德，不如你把新人类的感知，全部集中在黑盒的位置。看看能不能用新人类的感知，感知一下黑盒里面。”

    “至今，人类还没有出现过，像新人类这样，能够自主控制感知能力的存在。”

    林有德吐槽道：“不是新人类可以，是我可以。我在打到LV10之前，也做不到这种事情的好吧。”

    吐槽了一句，林有德还是乖乖照办了。

    新人类感知能力一点集中，向黑盒的位置冲去，然后……

    “我艹……”

    “有德？”

    林有德像是撞到了什么东西一样，整个脑袋向后撞去，撞在了座椅上，抱着脑袋直抽气。

    “有德，你没事吧？”

    看到林有德神色痛苦的抱着脑袋直抽气，雷萌萌被吓的面无血色。

    好一会儿，林有德才缓过来，摆手道。

    “没、没事。就是感觉有些头疼……”

    雷萌萌神色担忧：“那……”

    林有德摆手兴奋道：“不过我有重大发现，古铁的黑盒里面，好像有类似意识一样的存在。”

    雷萌萌瞪大眼：“那岂不是说……”

    林有德神色振奋又惊奇道：“不错，某种意义上来说，古铁是有自我意识……”

