    “那好，我就留在医院照看团子，你回去也放心些。”盛天爵说道，并没有为难她。

    他笑了笑，目光温柔地落在她脸上，轻声说道，“你回去看看裙子喜不喜欢，若不喜欢，我再去定制几条供你挑选！”

    “不用了！”

    乔希希被吓了一跳，连忙摇头拒绝，讪讪地笑道，“礼服都是消耗品，有一件就够了，而且我相信你的眼光，挑的肯定是我喜欢的款式。”

    说完，她见时间不多了，提着礼品袋子站起来告别，“我就先走了。”

    “嗯，路上小心点，团子有我照顾着你放心。”盛天爵说着，送她走出了办公室。

    乔希希点头。

    等离开医院后，她又马不停蹄的赶到了之前住的房子，把礼服和珠宝都放里面，连看都没看就直接离开了。

    她以最快的速度赶回秦家。

    一进门，就看到秦亦寒沉着脸坐在餐桌前，他面前是厨师做好的早餐。

    她还是慢了一点时间。

    乔希希忐忑不安地往前走去，站在餐桌旁，歉意地说道，“秦先生，昨天说好的送完了蕊蕊，我再回来给您做早餐，可因为我送蕊蕊回来的路上堵车了，所以没来得及赶回来……”

    秦亦寒拧紧眉头，端起牛奶，眼神冷漠地看着她，淡淡地说道，“下次注意。”

    “是。”乔希希连连点头。

    “乔希希，做事认真点，别老是出差错。”

    秦亦寒瞥了她一眼，语气冷淡地说道，“不是每个老板都像我那么好心，能包容你的错误。”

    “……是，秦先生您最好了。”乔希希皮笑肉不笑地说道。

    听到她这句话，秦亦寒满意地看了她一眼，没再说话。

    知道他好就行！

    ……

    时间就这么平淡的过去了，一晃就到周六。

    因为这天乔希希提前请过假，所以她下午就离开了秦家。

    在赶回去拿礼服的路上，乔希希收到了盛天爵的短信。

    【希希，你准备好了吗？宴会六点开场，你发个地址给我，到时候我来接你。】

    【好。】

    乔希希说完，把之前住的地方的地址发了过去。

    手机又震动了一声，盛天爵发来信息――

    【我五点半过来。】

    乔希希收起手机，一直有种莫名的不安，不知道这种感觉是哪来的。

    现在离六点还有三个小时，够她换衣服化妆，再做个造型了。

    回到住所，乔希希走进房间，拆开礼品袋，才发现盛天爵为自己选的是一件香槟色的礼服，质感很好，款式优雅。

    她一摸材质，就知道这件衣服价值不菲，而且还有配套的鳄鱼皮包。

    但等她打开珠宝盒子的时候，顿时惊呆了，这个盒子里面放着全套的配饰，璀璨夺目的钻石项链、炫美的宝石耳饰……还有那绚烂耀眼的宝石钻戒。

    这也太奢侈了吧！

    这些价值多少钱啊……

    就只为了她参加一次晚宴，会不会有点不太值？

    乔希希心有余悸地换上礼服，佩戴好项链，对着镜子照了一下，决定戴上耳环，那个宝石戒指就不戴了，否则太贵妇了。

    她承受不起。

    等一切准备完毕，时间也到了五点，再简单画个妆，梳个发型，盛天爵就已经到楼下了。

    但他没有催促，只是简单发了个信息，就默默地在楼下等。

    乔希希做好一切，对着镜子左右看了看，确定没有疏漏的地方，这才拿着包包下了楼。

    盛天爵站在车子前，身着一身灰色西服，手里拿着一束花，正目不转睛地看着乔希希的楼栋，等待自己的爱人出场。

    因为他出色的外貌和身形，吸引了不少路人的注视，有些胆子大的小女孩，还上前找他要联系方式，但都被他温柔地拒绝了。

    乔希希姗姗来迟，看到盛天爵手里的花，愣了几秒，顿时停住脚步，惊讶地说道。

    “天爵，你还带花了呀？”

    盛天爵看着她慢步朝自己走来。

    香槟色的礼服让她整个人看起来特别的优雅，长发挽起一个端庄的发型，光滑白皙的脖子上戴着炫目多彩的钻石项链，衬得她脸蛋俏皮美丽，又透着几分独有的可爱气质。

    他不自觉就看呆了。

    乔希希走到他面前，轻轻扯了扯裙摆，用开玩笑的语气说道，“怎么样，我这个女伴应该不会丢你脸吧？”

    “怎么会？”盛天爵回过神来，把花递给了乔希希，眼底尽显柔情，他温柔地勾起唇角，“希希，你今天特别的漂亮。”

    “那当然，我化妆了。”

    乔希希接过花，径直走到一旁打开车门，坐进去说道，“我们快点过去吧，应该快开始了。”

    看到她大大咧咧的反应，盛天爵无奈地笑了笑，打开车门，坐在驾驶座上。

    盛天爵握着方向盘，余光时不时瞥到乔希希身上。

    他温和地开口说道，“这个晚宴就是场商业性质的宴会，后面有慈善拍卖环节，你如果感兴趣，可以多玩一会儿。”

    “我不太喜欢这种宴会。”乔希希转头看向窗外，语气淡淡地说道。

    “嗯，那等我见完那些商客，我们就走。”盛天爵轻声说道。

    乔希希点了点头，没再说话了。

    车子一路行驶在笔直的马路上，不知道过了多久，最终在一家顶级大酒店外停下。

    晚宴在大酒店的顶层进行。

    乔希希往外看了一眼，酒店门口铺了红毯，外面还围了一些记者，现在有不少上流人士陆续抵达现场，其中不乏政商名流，当红影星。

    这个晚宴的排场真大，比她以前参加过的都要大。

    “下车吧。”盛天爵温和的嗓音响起。

    乔希希推开车门下去，正准备往前走的时候，盛天爵却突然抓住了她的手腕。

    他长臂一伸，语气柔和地说道，“希希，你是我的女伴，怎么能自己先过去？”

    乔希希这才反应过来，尴尬地笑了笑，轻轻挽住他的胳膊，俩人正式入场。

    “不用紧张，跟着我就好了。”盛天爵低声安慰她。

    “嗯。”乔希希点了点头，踩着高跟鞋往里走去。

    就在这时，她突然听到了一个熟悉的声音从身后响起，“阿寒，你等人家一下嘛，人家的包包落车上啦！”

    乔希希怔住了，下意识地回头看去。

    只见……

