    修罗大陆，此时的修罗之主，才刚刚准备好一切，打算离开修罗大陆。

    可是，在这个时候，却感应到了修罗大陆之中，无数不属于修罗一族的气息，那些人的气息，格外的强大。

    “至圣境。”

    在这一瞬间，修罗之主就通过分散在修罗大陆各处的血分身，了解到了此时修罗一族所要面临的处境。

    在这一瞬间，修罗之主有了动作，无数的血分身，顿时朝着不同的地方而去。

    因为修罗之主心中清楚，此时有那么多数量的至圣境强者前来，必然不是什么好事。

    很有可能，是为了覆灭他们修罗一族的。

    这一点，修罗之主心中的感应格外的强烈。

    所以在此时，不敢有丝毫的耽搁。

    也正是因为如此，在短短的几天时间里，本来安静的修罗一族，此时沸腾了，不仅如此，还显得有些慌乱。

    因为他们心中清楚的知道，这或许是修罗一族，有史以来最大的一次劫难。

    支撑过去了，那么以后就还有希望，若是支撑不过去，那么自此，便再也没有修罗一族了。

    与此同时，修罗之主也召集了所有的修罗一族至圣境强者，让他们朝着自己指定的地点集合。

    此次一战，是避免不了了。

    不过，在这一刻，修罗之主心中也已经有了想法，找帮手，一定要找帮手才行。

    否则，修罗一族必然灭亡。

    魔族那边，修罗之主是没有指望了，长生一族那边，距离此地太过于遥远，就算是可以联手，时间上也来不及。

    更何况，想要过去，必须要横穿天玄域，否则就要绕更大的圈子。

    所以现在，能够联手的，只有一方势力，那就是剑仙大陆水域那边。

    可以说，除此以外已经别无他法了。

    这，就是他们修罗一族的一线生机。

    想到此处，修罗之主心中已经放心了不少，至少现在，还有机会，还没有十死无生的境地。

    就在此时，修罗之主已经想好了对策，打算往下实施的时候。

    另外一边，天玄域西部疆域之内，浩渺城所属的疆域之中，已经掀起了惊天大战。

    魔主虽一人，但是却心无挂念，肆无忌惮，根本就没有什么心理负担。

    别说是此时，是在天玄域之中开战，就算是在魔族疆域，那也是一样的。

    魔主可以如此，但是其他人，就不能这肆意了。

    因为这里，是圣天宗的地盘，这里距离圣天宗的山门最近。

    更重要的是，魔主时不时的，将引动的至圣法则之力，甚至于是小世界之力，朝着圣天宗的山门轰击而去。

    不仅如此，而且还波及到了数十万里之内的那些弱小平凡之人。

    正是因为如此，所以此时，天玄域这边的至圣境强者虽然数量居多，但是却有些束手束脚。

    “堂堂的至圣境强者，竟然用如此卑鄙的手段，我等耻于与你为伍。”

    此时圣天宗附近，已经汇聚了不少的至圣境，有圣天宗的，有从其余四城赶来的青云剑宗，战神殿，月寒谷，甚至是六道轮回的至圣境。

    可是，他们却对于魔主此时的行为，根本就约束和阻止不了。

    也正是因为如此，此时玉璇看到死伤无数的无辜之人，愤怒的开口说道。

    对此，魔主根本就不在乎，一点都没有感觉到，自己如此做，有什么不妥。

    “弱者，本就该死，实力不如人，死有余辜。”

    魔主此时的一番话，激怒了在场的数十位至圣境强者。

    “本座看你能够猖狂到及时，你若是老老实实的躲着不出来，倒也罢了，今日你既然出现，那么就不要想着能够活着离开。”

    “二重境之下所有人，守护四方，其余人随我一起上，杀了他。”

    王君浩此时，脸色阴沉的十分可怕。

    魔主此举，算是彻底的激怒了他。

    不过，王君浩心中也是十分的清楚，面对此时不按规矩出手的魔主，数量上占据的优势，其实并不能够发挥出来。

    而且，还有可能因为如此，导致更加不好斩杀魔主，因为场面会极度的混乱，各自出手之间，会产生很大的掣肘。

    再加上，魔主的实力，本就很强，实力不够的参与围剿魔主，除了添麻烦，没有其他的用处。

    所以在这一刻，让至圣境一重天之人，不要直接交战，而是让他们，尽可能的处理好一切，不要殃及更多无辜之人。

    随着王君浩的开口，在场的至圣境强者，其中三分之二，顿时撤离了一段距离。

    在这一刻，只有寥寥几人，有资格跟联手跟魔主一战。

    王君浩自己，玉璇，青云剑宗的两位，月寒谷的两位，加上战神殿的殿主气派，再加上副殿主幽灵，以及六道轮回那边的两位，圣天宗的三位。

    他们这十三人，境界修为都在至圣境二重天。

    虽然单打独斗，都不会是魔主的对手，但是联起手来，却不见得就不是魔主的对手。

    哪怕是魔主此时，肆无忌惮，毫无顾忌。

    毕竟，其余的至圣境强者，已经不再直接参战了，处理其他的事情，还是可以的。

    如此一来，便是免去了不少的后顾之忧。

    “若是换个地方，本座倒也真的不是你们的对手。”

    “但是可惜啊，天时地利人和，本座占据了其二，你们不过是占据了人和罢了。”

    “这圣天宗，你们保不住，整个浩渺城所在的疆域，也必将血流成河。”

    魔主在这一刻，环伺周围十三位至圣境强者，淡淡的开口说道。

    魔主心中清楚的知道，若是换一个地方，在一个无人的区域，凭借他们十三人的力量，自己必然不是对手。

    但是，现在并非如此。

    此时在这里的至圣境，虽然有战力出众者，但是却还没有人到那种，可以跟他单独一战平分秋色的存在。

    他出现的时机，很是巧妙，所在的交战之地，也是有利于他魔主的。

    王君浩他们，也就是人多一些，人多又能如何，有时候不是人多，就说明你占据优势的。

    魔主在话音刚落下的一瞬间，直接朝着青云剑宗那边的两位至圣境强者杀了过去。

    而在这一刻，王君浩他们也动了。

    十三名至圣境二重天的强者，联手攻击魔主，想要尽可能的一击击中魔主，不说将其重创，起码要先将其击伤。

    “可笑。”

    看到王君浩他们出手，魔主冷冷道出两个字，与此同时，魔道之气肆虐，方圆数十万里的区域，顿时一片漆黑。

    紧接着，王君浩他们，感应不到魔主的气息了。

    “快收手。”

    在这一刻，王君浩意识到不妙。

    然而，终究还是晚了一步。

    至圣境的强者，出手攻击的节奏和气的迅速。

    在魔主气息消失，四周漆黑一片，至圣之魂都不能起作用，探查到魔主所在的情况下，如此出手，怕是要吃亏的。

    果不其然，就在王君浩话音刚落下的一瞬间，两名青云剑宗目前最强的两位至圣境，顿时倒飞了出去。

    与此同时，嘴角溢血，气息不稳，嘴角咳出金色的血液，已然重伤。

    “圣族秘法，果然不同凡响，不错不错。”

    与此同时，魔主的声音想响彻四方。

    很显然，刚刚魔主在一瞬间，动用了不止一种手段，有魔族的未知手段，也有圣族的不传之秘。

    魔主此言一出，王君浩顿时心中一沉。

    因为，他是有些事情，为数不多的知情者之一。

    对于魔主为何会圣族秘法，王君浩心中自然是一清二楚，那是因为姬靖荷的缘故。

    “本座早就告诉你们，就凭你们，还不够资格，奈何，你们偏偏不信，非要过来送死。”

    就在此时，魔主依然话音响彻四方，不过在此时，却没有闲着，而是悍然出手。

    “防守，快，快，快……”

    在这一瞬间，王君浩顿时惊喊出声。

    因为现在，根本就不知道，魔主想要攻击的是谁。

    此时此刻，只有先弄清楚魔主在做什么，然后才能够抓住机会，一直死缠着魔主，不让其再次消失。

    “噗，在这……”

    就在王君浩话都还没有说完的时候，从月寒谷那边，传来了未曾说完的话。

    很显然，魔主并没有如同在场所有人想的那样，再次对青云剑宗那边的至圣境出手。

    “下一个，你们猜猜看，会是谁。”

    王君浩他们，此时根本就还没有想到对应之策，魔主再次给在场的众人，施加心理压力。

    面对此时魔主的种种行为，所有人都显得格外的凝重。

    他们到不是担心，自己会因此陨落，而是陨落的莫名奇妙，一点价值都没有。

    “那就让本座老告诉你们，下一个，是，他们。”

    就在这时，魔主的声音，突然清晰的从某一个方向传来。

    听闻声音传来的方向，所有人顿时心中一惊。

    “你敢。”

    “卑鄙。”

    “保护好他们。”

    “快散开，都走，远离宗门驻地。”

    ……

    在这一刻，所有人都知道魔主要干什么，他要毁了圣天宗，要灭杀圣天宗之中的所有后辈门人弟子。

