    第1931章我相信你！

    　　

    　　林逸突然的停住了脚步，倒是让王心妍醒了过来，她不知道自己睡了多久，但是一睁眼，看着不远处的小旗，却是一下子精神了起来。

    　　

    　　到了？这就到了么？王心妍有些不敢相信，林逸背着她走了多久，居然已经到了目的地了？

    　　

    　　“你醒了？”林逸早就知道王心妍睡着了，这时候王心妍醒过来，林逸也是第一时间发现了。

    　　

    　　“恩……对不起，我太累了，一不小心就睡着了……”王心妍有些歉意的说道。

    　　

    　　“这有什么对不起的……”林逸笑道：“本就应该如此，养足了精神，明天我们才好继续赶路。”

    　　

    　　放下了王心妍，林逸将小旗拔下来收在了包中，然后就开始动手准备将简易帐篷支起来……

    　　

    　　在山脚下一辆商务车内，陈宇天和另外几个战士正目不转睛的盯着一个电脑屏幕，当陈宇天看到林逸手中的GPS和小旗坐标的GPS重合的时候，就知道他们已经到达了目的地。

    　　

    　　看到这些，陈宇天不由得松了一口气，虽然林逸比右盘虎他们慢了许多，但是林逸可是带着一个女孩子一起的，不过在最后十公里的时候林逸的移动速度却是十分的快，这让陈宇天也猜到了，或许是林逸背着王心妍前进的。

    　　

    　　“林逸，要不我帮你弄吧，你吃点儿东西，刚才背着我，一定累坏了吧？”王心妍看林逸在组装帐篷，于是说道。

    　　

    　　“不用了，你先吃，你没弄过这东西，如果按照图纸组装的话很费时间。”林逸边说边快速的摆弄着手中帐篷的零件。

    　　

    　　王心妍微微一愣，心道你不看图纸么？不过仔细一看，林逸果然没有看图纸，图纸就放在一旁，还是折叠好的，林逸根本就没有打开翻阅。

    　　

    　　“你以前组装过？”王心妍有些惊讶。

    　　

    　　“恩，这种军用露营帐篷，组装的方式都是一样的，以前我经常组装……”林逸叹了口气，好像又回到了那个战火纷飞的岁月，每天晚上和自己的队友露营，组装帐篷，那时候，每天组装帐篷，穿山甲是最积极的，这小子最喜欢的事情就是睡觉了……

    　　

    　　想到穿山甲，林逸的心中顿时一沉，到现在自己还没能找到干掉穿山甲的凶手，虽然世俗雨家已经被林逸灭了，但是世俗雨家只是帮凶，不是主谋，主谋应该是那个叫红色海螺的组织，虽然林逸干掉了红色海螺的两个重要人物，但是这远远不够，林逸的目的是灭门，让这个组织灰飞烟灭，才能一解心头之恨。

    　　

    　　又想到了应子鱼，不知道她怎么样了？据福伯说，她和陈曦都是自己考上第一高中的，只不过陈曦够了免费生的分数线，而应子鱼只是勉强够了自费生的分数线，但是有福伯在，应子鱼并没有交钱。

    　　

    　　那时候鹏展集团还没有出事，福伯还是有绝对的话语权的，而就算安家接手之后，也不可能去追究这么一点儿小事儿，也没有时间去追究。

    　　

    　　这次回去，林逸打算去看看应子鱼，看看她怎么样了，对于这个小妮子，林逸还是很在意的，原因无他，就是因为她是穿山甲的妹妹。

    　　

    　　“以前？”王心妍有些奇怪：“以前你组装这些？”

    　　

    　　“呵……我以前……”林逸苦笑了一下，不过不知道为什么，对王心妍竟然没有隐瞒：“以前，我的生活，和你们是两个世界的……”

    　　

    　　或许是林逸对王心妍的信任，亦或者，以林逸目前的实力，也无需在隐瞒什么了，曾经的那些敌人，在林逸目前的高度看来，已经算不上什么敌人了，林逸不怕他们报复。

    　　

    　　那时候的林逸是黄阶高手，所以怕会有以前的敌人找上门来，但是林逸现在是地阶高手，面对的敌人，也都是以玄阶为最低实力了，隐瞒不隐瞒，也没有什么意义了。

    　　

    　　“啊？”王心妍微微一愣：“你是说，你来松山市之前？”

    　　

    　　“差不多吧，那次在火车上遇到你，其实是我刚刚融入这个都市的开始。”林逸点了点头。

    　　

    　　王心妍也没有问林逸以前是做什么的，每个人都有秘密，她不想让林逸为难：“我们吃点儿东西就休息吧。”

    　　

    　　“呵，好。”林逸将帐篷的最后一个零件装好，至此帐篷已经组装完毕了。

    　　

    　　林逸和王心妍坐在帐篷前面，在月色下打开了一包压缩饼干吃了起来，王心妍虽然饿，但是也没有吃太多，让林逸有些诧异：“你多吃点儿？”

    　　

    　　“我……”王心妍的脸色微微一红：“这里不方便上厕所，我不敢吃多……”

    　　

    　　“呵，这里是深山老林，随便找个地方就好了。”林逸笑道：“没关系的，多吃点儿吧，明天还要赶路。”

    　　

    　　林逸虽然这么劝说了，但是王心妍还是没有吃太多，倒是矿泉水喝了不少，两个人带的水很多，或许王心妍是为了帮林逸减轻重量，而且喝水也能让肚子里充实一些。

    　　

    　　“我吃饱了，休息吧。”王心妍深吸了一口气：“这里的空气好好啊！”

    　　

    　　“是啊，没有城市的喧嚣和废气，如果不是时间紧迫，这里倒是一个不错的旅游地点。”林逸说道。

    　　

    　　“恩，休息吧……”王心妍点了点头，就准备进帐篷了，可是她看到林逸却没有动，有些疑惑：“林逸，你不过来一起休息么？”

    　　

    　　“你去吧，我在外面就可以了。”林逸没有进帐篷里面。

    　　

    　　“没关系的……之前在营房里，我们不是也睡在一起了……”王心妍看出林逸是觉得有些不方便，于是说道。

    　　

    　　“之前不是人多么，现在就我们两个人了……”林逸其实是怕王心妍会不好意思，没想到王心妍反而更大方。

    　　

    　　“我相信你……”王心妍说到这里，低下头去，不再说话了，自己居然主动邀请一个男生和自己睡在一起，这在以前的王心妍看来，是不可思议的，但是现在，就这么自然而然。

    　　

    　　“好。”林逸迟疑了一下，就点了点头，也没有矫情。<!---->

