    “钟鼎先生，您喜欢足球吗？篮球和足球之间，您更喜欢哪个？”

    好家伙，获得第一个采访权的媒体记者，第一个问题就这么尖锐。

    正常情况下，这个问题是废话，但是对钟鼎而言，却不一样。

    在十倍思维反应力下，钟鼎很快反应过来：“相对于体育，我更喜欢科研。我的理想是成为伟大的科学家。”

    那位记者愣了一下，答案不在他的预设范围之内，但也不是乱说。

    了解奇迹钟鼎的人都知道，他曾为了成为科学家理想要退出男篮国家队，后来因为无数篮球迷请愿，他才没退出，但只答应再参加一届篮球世界杯和一届奥运会。

    一年过去了，仍是少年。

    “钟鼎先生，您好，我是燕京电视台记者。”这时，轮到另一位记者，“是什么驱使您加入国足？是原来国足不争气吗？还是其他原因？”

    钟鼎：“加入国足，主要是因为赵教练和体育总局领导的多次邀请。”

    “有因为国足不争气的原因吗？”那位记者追问。

    钟鼎微摇头：“毫无关系。”

    这时，轮到第三位记者提问：“钟鼎先生，您是什么时候发现自己的足球天赋？你小时候经常踢足球吗？”

    所有人都在倾耳侧听，这是大家都疑惑的问题。

    钟鼎平静而坦然答道：“大一时候，参加学校举办的足球比赛过程中发现的。小时候不怎么踢足球。”

    这个问题他很早就思索过怎么回答，最后他认为还是“坦白”比较好。

    你吃惊、震惊和难以置信就对了，天才就是凡人无法理解的。

    果然，所有人一片震惊和难以置信，甚至目光质疑。

    “你的足球天赋令人难以置信。”第三记者回过神，吃惊道。

    钟鼎：“我理解。下一位。”

    终于轮到的第四位记者激动问道：“钟鼎先生，我是XX的记者。您加入国足，参加足球世界杯，您的目标是什么？”

    “总冠军！”钟鼎立即道。

    “咝——”

    全场所有人倒吸一口冷气，虽然大家都猜到这个答案，但是真正从钟鼎口里说出来却不一样。

    国足太拉跨了，踢了这么多年，这么多届足球世界杯，目标一直是出线，有资格参加真正的足球世界杯！

    而现在钟鼎的目标直接是总冠军！！！

    不过，没有人质疑，因为钟鼎已经在男篮创造过奇迹，而且目前他展现出来的实力的确有可能做到。

    人们都充满了期待。

    “我们非常期待您和您的队友将足球世界杯总冠军奖杯抱回来！”第四位记者期待地道。

    想采访钟鼎的媒体记者太多，钟鼎大概接受了半个小时采访，还有许多媒体记者没机会。

    钟鼎结束接受采访，记者们继续采访了其他国足队员。

    不过，对其他国足队员的采访只进行二十分左右就结束了。

    采访结束，国足乘坐专门的大巴回体育总局去了。

    郭副局长没有忽悠人，体育总局确实为国足准备了洗尘宴。

    出征东瀛的比赛虽只是小组赛里一场普通的比赛，没有决定性作用，但是吊打东瀛队的意义不一样。

    并且，在全国观众中产生的影响也很不一样。

    当晚，媒体们纷纷播报了国足回国的采访，不只是网络上报道，还在电视台进行报道。

    中央体育频道、燕京电视台……等都进行报道了。

    其中，对钟鼎的采访成了主要报道内容。

    最吸引眼球的，引起无数热议的，当然是钟鼎回答目标是足球世界杯总冠军。

    然后，就是钟鼎的足球天赋。

    网络上，无数球迷在惊叹和膜拜钟鼎的天赋，是前无古人后无来者的妖孽体育天才。

    篮球已经称神了，足球还能厉害到令人难以置信的地步。

    这种体育天才确实是普通人无法理解的了。

    第二天，钟鼎请假离开国足大本营，坐航班飞金陵城。

    再过几天他的金陵城演唱会就要开始了。

    中断了一个星期，钟鼎需要和乐器团认真排练歌曲，免得生疏了出现纰漏。

    金陵演唱会的门票已经卖光，七万人的规模，普通门票398元，内场门票998元。

    周六晚上，金陵演唱会如期举行，钟鼎戴着镶钻纯金面具现身，倾情演唱。

    演唱会很顺利，粉丝们大感物超所值。

    第二个周六晚上，最后一场演唱会——羊城演唱会也如期举行。

    这场演唱会规模是八万人！

    八万人级别的演唱会，只有天王巨星才敢举行。

    而且，钟鼎前面已经举行了四场演唱会，总规模22万人次！！！

    再加上这次演唱会，已经30万人次了！

    事实上，听过钟鼎演唱会的粉丝都已经将钟鼎与最顶级的天王巨星比肩了。

    当羊城演唱会三天卖光门票的消息传开时，乐坛震动，无数歌星震惊羡慕嫉妒恨。

    鼎神暑假演唱会完美举行，短短不到两个月内有30万人次真金白银去听，乐坛已经把鼎神定位成天王巨星。

    演唱会当晚，没有任何意外，一切顺顺当当。

    但是，在钟鼎唱完最后一歌，宣布演唱会完美结束时，系统出来作妖了。

    “叮，任务发布：音乐无止境，音乐无国界。请宿主在三年内进行世界巡回演唱会。

    演唱会举行地点包括不限于亚洲、欧洲、北美洲、南美洲、非洲和大洋洲。除华国境内，听众人数不得低于100万。

    且除大洋洲外，每个洲的听众不得低于十万人次。

    任务奖励：五级一星颜值卡一张、五级一星气质卡一张、2000男神积分和神级技能抽奖机会一次。

    任务失败：电击30天，每天十分钟。”

    听完任务内容，钟鼎整个人都不好了。

    音乐是无国界，但语言有国界啊！

    如果是世界通用语言英语，还有可能全世界吸收粉丝歌迷。

    但是华语歌曲，实事求是地说，除了东亚和东南亚外，其他地方影响力寥寥。

    华语乐坛的歌手举行所谓全球巡回演唱会，其实就是在东亚和东南亚转转而已，然后去北美和欧洲赔本吆喝，举行一两场做个样子而已。

    “系统，你直接把我电死算了！”钟鼎在脑海里叫道。

    系统：“世上无难事，只怕有心人！男神，不是一国一域的男神，而是全世界的男神！请宿主认真用心完成任务。”

    深夜，装潢奢华的总统套房内，钟鼎、谢妃雪、王若华、钟青鸾和江如月坐在套房小酒吧，高举盛着红酒的高脚玻璃酒杯碰杯，庆祝钟鼎的演唱会完美结束。

    品了一口红酒后，钟青鸾问道：“鼎儿，几场演唱会下来，你大概赚了多少钱？”

    钟鼎微怔，然后道：“不知道。要问华华姐。”

    他对钱不太关心，至少对这几场演唱会具体赚了多少钱真没上心。

    大家都转脸望向王若华，王若华道：“纯赚1亿6456万。”

    “这么多钱啊！”江如月惊呼起来。

    要知道，不到两个月时间啊。

    钟青鸾和谢妃雪也是大吃一惊。

    王若华笑道：“这不是全部的钱，后面还有呢。演唱会的录像将会制作成音乐专辑进行销售，并且还会卖到KTV里收版权费。”

    第二天，钟鼎陪钟青鸾和江如月逛了一天的街，给她们买了几套最高档的美容护肤品和一堆奢侈品。

    第三天，钟鼎乘坐航班飞回燕京，一起的还有谢妃雪和王若华。

    原来，不知不觉就快要开学了。

    先送谢妃雪回中戏，钟鼎和王若华再一起坐车回燕京大学。

    路上，车里。

    钟鼎对王若华道：“我想成立一个公司，业务是将我的音乐推广到全世界。具体目标是三年内举行一次全球巡回演唱会。”

    “是真正的全球巡回演唱会，要在除南极洲外，所有的大洲举行，场次不低于30次。除国内听众外，全球听众不少于100万。”

    听到这里，王若华忍不住吃惊道：“钟鼎，你的野心好大！”

    钟鼎表面微笑，心里苦笑，如果不是被系统逼的，我哪有这样的野心。

    “你愿意做这个公司的总经理吗？”他问道。

    王若华沉思一会儿，抬起俏脸：“对不起，我无法胜任。”

    钟鼎点点头：“没事。”

    王若华接着道：“不过，我可以加入你的新公司，助你一臂之力。”

    她不是不愿意帮钟鼎，而是认为自己没这个能力，不想影响钟鼎的计划。

    将钟鼎得音乐真正推广到全世界，不说对国际音乐渠道了解，起码对外国有一定的了解。而她只出国旅游过而已。

    “谢谢。”钟鼎微笑道。

    任务艰巨，确实不能仅仅依赖身边的人了，必须找相关人才才行。

    好在任务期限是三年。

    第二天，钟鼎去304影视公司了。

    一共54集的《谁是姜深》短视频网剧在两三天前终于播放完毕。

    钟鼎拿到最新数据，总播放量187亿多次，公司账号在所有平台的粉丝是两亿多！

    其中，上个月获得的播放费1亿5000万多。

    不出意外的话，这个月的播放费将在2亿以上。

    基本确定这部短视频网剧赚了至少十倍以上！

    了解《谁是姜深》相关数据后，钟鼎让版权采购组把他们挑选出的剧本或小说送过来，由他做最后挑选并拍板采购。

    悬疑的剧本和小说一共有七本，现代都市喜剧剧本和小说一共有五本。

    钟鼎暂时不想看悬疑剧本和小说，就先看都市喜剧小说。

    他随意挑了一部小说阅读。

    这部小说书名叫《巅峰荣耀》，作者叫鱼生。

