 大黑狗带着皇天灵和玉梳进入了仙王道场，这让洛天心中放心了许多。

“好，今天就试试你这个神君到底有多强大，”有了慕容雁和慕容雪姐妹的加入，虽然皇天灵还有大黑狗受伤，不过战局已经发生了逆转，霍格和慕容雁已经大战上风，特别是那个慕容雁所大战的神君已经济济可危，只要自己能拖住这个双蛇神君，相信，很快就会结束。

所以，洛天准备真正的大战这个双头蛇神君了。

“无限分身决！”

洛天大喝，一瞬间，他的身体幻化成万千，而且体型缩小了一倍有余，不过，战力方面却是增长了许多，暗中更是动用了强大的仙术神通。

“攻神伐仙！”

“仙神决！”

“宇宙乱苍穹”无数个洛天，速度极快，冲向这个双头蛇神君。

“哼，给我出来！”

这个双头蛇神君一双眼睛竟然爆发出强盛之极的绿光，如同鬼火，要搜寻洛天的真身，只不过洛天的速度太快了，双头蛇喷出的神光，让无数个洛天的身形溃散，不过都是假的，只是能量而已。

“哼，”此人一声冷哼，身体一分为二，每个身上都有两个巨大的蛇头，同时，施展了另一种强大的神通，万蛇飞舞，冲向四方。

“轰轰——”“轰轰——”洛天和一个强大的神君展开了大战。

“啊——”此刻，远处，传来一声惨呼，那个先前受伤的神君，被慕容雁一击裁决神通劈成了两半，一道神识向着远处逃去。

“不要让他逃走！”

伊轻舞大喝。

“放心吧，他逃不掉的，”慕容雁胸有成竹，果然，远处传来一声惨呼，那个神识似乎被粘在了网上一般，动弹不得。

“神识牢狱？

你——”那道神识一下子认出了这个东西，不由的大吃一惊。

“不错，专门为你准备的，”慕容雁淡淡的说道，手中的裁决再次的打出，毫不留情的灭掉了他的神识。

慕容雁之所以来的较晚，正是因为，她听从了洛天的安排，在虚空外围结下了这神识牢狱，这是慕容家族的另一种神通，平时并无大用，不过，却是对神识有致命的粘附作用，防止对方逃走。

“你——竟然真的杀了他？”

此刻，那个和霍格大战的端木雷神大惊失色。

“畜生，他还没有走远，你还能追得上，”霍格此刻双血有些泛红，看起来儒雅的身形，此刻，却是变得极为疯狂，他身为战武堂堂的堂主，战力非同小可，冒着被那神雷连劈的危险，冲了过去，近身大战。

霍格近战能力极强，如同一座战斗机器一般，对着这个端木雷神进行疯狂的击杀。

“雁姐，快去帮洛天，”此刻，伊轻舞大喝，因为，他看的出来，洛天根本不是那个神君的对手，远超三级神君。

“哼，”慕容雁轻哼一声，看向洛天，不过还是杀了过去。

有了慕容雁这个强大神君的相助，这个双头神蛇神君顿时不敌，两个蛇头都被慕容雁用裁决神通斩掉。

“反祝福！裁决！”

慕容雁同时施展两大神通，再次杀向此人，替换下了洛天。

“好强大的女人，”洛天看着慕容雁那潇洒而又青春靓丽的身形，不由的心中暗想，他的左腿有一道绿光，一直不曾消散，那是双头神蛇的剧毒，在不断的腐蚀着他的身体，此刻的洛天，半个身子都开始发麻。

不过还是帮着玫瑰还有慕容雪她们，轻易的斩杀了那些神将。

“洛天，你中毒了？”

慕容雪看到洛天的嘴唇都开始有些发绿，不由的吃惊道，洛天的身形有些摇摇欲坠，慕容雪想上前搀扶，不过看了一眼玫瑰还是停住了身形。

“洛天，你没有事吧，”玫瑰和金鹤急忙掠了过来，扶住了洛天。

“我没有事，”洛天淡淡的摇头，看向几大虚空战场。

“师弟，我们还是先返回仙王道场吧，”金鹤关心的说道。

洛天轻轻的摇摇头：“她们在为我们拼命，我岂能躲避，战场上任何可能的事都会发生，也许最后我还能帮上忙，”“洛兄，你现在已经这样了，还是好好休息吧，”慕容上前轻声说道，却是被洛天的仁义所感动。

“好了，大局已定，你就不要逞强了，你们速速返回道场，”伊轻舞轻喝，抬手一挥，顿时，一股强大之极的柔和之力，把洛天，玫瑰等人推向了仙王道场，大黑狗早在准备，开启了通道，把洛天等人收进了道场之中。

“小子，你没有事吧，”大黑狗伤势严重，却是关心洛天。

“中了一点毒而已，没有事的，狗兄，辛苦你了，”“没有关系，都是因为那个霍格混蛋，把对方引了过来，这次如果不把他们杀光，这仙王道场怕是要暴露了，”大黑狗叹息道。

“洛天，其实姑姑也不知道——”玫瑰有些内疚。

“好了，不要说了，姑姑也是为大家好，霍格应该是被利用而已，”洛天淡淡的说道。

“洛兄，你的双蛇毒并不简单，你要认真对待，不可大意，”此刻，慕容雪说道。

洛天轻轻点头：“这双头蛇毒确实不简单，我怎么也化解不了，”提到自己的身体情况，洛天的神色有些凝重，他一直在暗中抵挡，不想让众人乱了心境。

“我们慕容家有一种丹药，可以解万毒，不知道能否有效，洛兄不妨一试？”

慕容雪的洁白的玉手之间，出现了一枚丹药，散发着淡淡的药香。

“好，师弟快点服下试试看，”金鹤一把拿过丹药送到洛天面前。

“那就多谢慕容姑娘了，”洛天点头，然后服下了丹药，闭目养神起来。

而在外面，战场的形势已经一面倒，霍格被端木雷神的神识自爆炸伤，不过并没有性命之忧。

“原来是因为这个东西！”

端木雷神自爆后，落下一枚戒指，里面除了有大量的神晶甚至还有神晶脉外，还有一个东西，就是那地域神牌，当然，还有那端木雷神还没有来得及服用的生机九转神丹。

 