一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百四十一章公正公平

    孙阿香看到张铁森这么关心自己的未来，心里满满的感动，而且还都写在了脸上。

    这让韩雨薇看了很羡慕。

    毕竟韩雨洋是她弟弟，就算她脸上没有什么表情，但还是能看出她的心思。

    “姐，要不你也在这弄一套，那样也省得你来回跑了。”韩雨洋一个劲的给韩雨薇使眼色。

    韩雨薇假装自己没看见，一脸平静的说道：“算了，这里的房子太大了，我一个人住冷清。”

    “得了吧，这里再大，能有咱们家大嘛。”韩雨洋不以为然的说道。

    其实，韩雨薇的这句话有这另外一层含义。

    除了张铁森其他的人也都没有听出来。

    张铁森明白韩雨薇的心思以后，感觉自己也不能为她做什么，心情有些郁闷。

    “小薇，我觉得你在家里有韩老先生，还有小洋陪着，会比住在这里好，就别折腾了。”张铁森也只能这样表示自己的关心了。

    不过这句话让韩雨薇却感觉莫名心痛。

    她没有开口，微微点了下头。

    气氛一下子就变得尴尬了起来，好像一下子大家都不知道该说什么了。

    “张铁森，你们在哪？”

    这时，楼下传来了村长的呼唤声。

    张铁森辨别了一下声音的方位，从阳台上钻出了脑袋。

    看到村长正站在楼下，张铁森挥手喊道：“村长，我们在楼上。”

    村长仰头一看，接着喊道：“那我现在就上来。”

    张铁森不知道村长找自己有什么事，就对他们说道：“房子也看完了，咱们回去吧。”

    走到楼梯口的时候，刚好碰到村长过来了。

    村长对张铁森挤眉弄眼的，想让他到一旁再说。

    张铁森觉得这里也没有外人，就望着村长问道：“村长，有事就在这说吧，没事的。”

    村长看到张铁森坚决的脸色，由于了一下说道：“我刚刚已经看上一套房子了，就想问问你能不能给我留着。”

    “这个……”

    话到嘴边，张铁森及时收了回来。

    他本来是想答应村长，可仔细一想，觉得这样做不太合适。

    “村长，不是我说你，既然你要起带头作用，那你就要把这个好榜样保持到底啊。”张铁森语重心长的说道。

    这些话是听得村长一愣一愣。

    他觉得自己就是找张铁森要个好的位置，张铁森这样牛头不对马嘴的跟他说了一堆。

    “你这些话是啥意思？我咋就没把好榜样保持到底了？”村长满脸诧异的问道。

    张铁森耐着性子解释道：“如果我把好位置给你留着了，大家肯定也会找我，你看邱家两个叔叔跟我关系这么好，他们找我要的话，我肯定也得给他们留啊，到时都争着要那些好的，那剩下的咋办？”

    虽然张铁森特意解释了一番，但村长还是没听的很明白。

    “你等会儿，我让你给我留个好位置，跟别人有啥关系啊？”村长一脸迷糊的问道。

    张铁森暗自为村长的智商感觉堪忧。

    “村长，我的意思是，这件事咱们不能走后门，要做到绝对的公正公平，而且你要带头做到公正公平，这样别人才不会有闲话。”张铁森又接着解释了起来。

    这次村长似乎能听懂了，神情跟着黯淡了下去，说道：“你说的也有道理，到时大家都找你开后门，你也会很难选择。”

    这可是村长第一次这么理解张铁森，让张铁森惊讶不已。

    他也很感激村长能理解，笑着说道：“村长，你也别多想了，都是在一个围墙里，哪有啥特别好，特别坏的说话，不都差不多嘛。”

    村长若有所思的点了点头，接着问道：“那价钱的方面事你也不会反悔吧？”

    “你放心吧，我答应你的当然不会反悔了。”张铁森给了他一个坚定的眼神。

    村长这才把心放下了，依旧有些不悦的说道：“那你们先忙吧，我回家找老婆商量商量。”

    张铁森点点头以示道别。

    等村长走了以后，张铁森的脸色严谨了起来，想着“既然要做到公正公平，该用啥方法才能做到呢？”

    看到张铁森带着思索表情，孙阿香有些不明原因，问道：“铁森，你在想啥呢？”

    张铁森就把自己的想法，如实说了出来。

    “这有什么好想，想要做到绝对的公平，那就让他们抓阄，抓到哪套就哪套，谁都不能怨谁。”韩雨洋连想都没有想说道。

    张铁森思考了一下，觉得韩雨洋这个办法可行。

    “你说的对，就让这个办法。”张铁森打了个响指，坚定的说道。

    既然已经做出了决定，韩雨洋接着说道：“那你们准备准备吧，明天就通知村民们来抓阄，至于装修的事，我看你也不用管了，就让他们自己想办法吧。”

    张铁森觉得问题得一个一个来解决，先解决房子分配的问题，至于装修的事，他就放在了一边，打算以后再说。

    “那你把这里房子的编号和面积之类的资料拿来吧，我跟阿香现在就去办公室准备。”张铁森一脸迫切的说道。

    他仿佛能看到明天村民欢喜的表情了，心情也不由的躁动了起来，恨不得一眨眼就已经是明天了。

    “我现在就去拿给你，你们去办公室等我。”韩雨洋说了一声，跟大家使了个眼色，率先下楼了。

    张铁森等人也跟着下楼，走了大门就向办公室走去。

    来到办公室，因为要抓阄决定，孙阿香就从柜子里拿出了一堆的白纸。

    然后就裁成了一张张小纸片。

    没多久的功夫，韩雨洋拿着资料过来了。

    因为他还要去望福岛上处理事情，就没留下来帮忙。

    张铁森负责报编号，韩雨薇负责来写。

    而孙阿香依旧给他们裁纸片。

    三个人就在办公室里忙开了。

    等韩雨薇写了累了，就换孙阿香来写。

    几人分工明确，轮流执行。

    连时间过去多久了，都没有一个人在意。

    直到夜色渐深了，总算把所有的准备工作给做完了。

    韩雨薇舒展着双臂伸了个懒腰。

    看着她一脸疲惫的样子，张铁森有些心疼，淡淡说道：“小薇，你今天就别回去了吧，明天还得你来帮忙，一大早又赶过来太累了。”