 但是别忘了，赤婴族可是十八神王之一啊！对蜃龙族言而无信和得罪赤婴族，他们宁可选择前者。

然而秦逸尘却是毫不在乎：“事是赤婴族做出来的，那就得承担后果，蜃龙族那位仙师付出一枚眼睛当悬赏，我就不能没有表示。”

顿了顿，秦逸尘又道：“而且你们说，就算本尊教训了赤婴族的小辈，赤婴族会因此对本尊不利么？”

“那倒不会，至少赤婴族本来就理亏，明面上不至于太过刁难先祖。”

骊无双道：“但先祖若这么做了，赤婴族肯定会刁难咱们骊龙族啊！”

别的不说，身为东蛮修神的最强种族，深得神皇一脉器重，随便几句话，就能让他骊龙族蒙受巨大损失！然而骊无双却不明白先祖为何丝毫不在乎一般。

或者说，骊无双已经说出了答案，只是自己不知道罢了！赤婴族要报复，也不好第一时间就发难，就算发难，也是针对骊龙族，单独针对秦逸尘不太可能。

所以这不就得了？

报复骊龙族，关我秦某人什么事？

当然，秦逸尘不可能当面这么说，只是轻咳道：“受人之托忠人之事，这是我骊龙族的准则之一！”

“怪不得你们这些小辈一代不如一代，遇事就躲，连好坏都不敢分辨，真让本尊失望！”

秦逸尘一脸老气横秋，似是体会到了红莲为何这么乐意训他：“这次恰逢本尊转世，就给你们这些小辈好好上一课，什么叫抬起头做龙！”

“先祖说的是。”

骊无双除了唯唯诺诺又能说什么呢？

你是先祖，你说得对。

但骊无双还是有些担心，决定一旦发生冲突，必须要拉住先祖，就算不考虑赤婴族在东蛮的影响力，就算是东蛮那些修神族人的实力，谁教训谁还不一定呢！骊龙族一众降临在传送阵所在的宫殿，将阵眼调整至御园所在，随着光耀闪烁，身影渐渐消失……“嗡！”

依旧是神霞漫天，仙气磅礴，但这次传送已经横跨很远。

“前边开路。”

秦逸尘淡淡开口，骊无双照做，谁让这位‘先祖’不知道御园的方向呢。

传送阵所在的宫殿，离东蛮御园并不算太远。

众人又是一路飞掠，很快便是看到了一处仙雾萦绕的岛屿。

这座岛屿一眼望不到尽头，其中药香四溢，鸟语花香，宛若桃源，和东蛮各族的狂野截然不同。

“这就是御园了么？”

秦逸尘看在眼里，岛屿广袤，其中不知有多少奇珍异草，东蛮虽然贫瘠，可倾力打造的这处宝地，自然也颇具档次。

此刻，秦逸尘还能看到不少身影在岛屿穿梭，似是在找寻仙药。

稍作整顿过后，秦逸尘便带着众人进入了御园当中，岛屿上植被茂盛，以秦逸尘对药材的博学，发现这些并非装饰点缀，栽种这里的，都是相当珍贵的药材！“这些药材可以采摘，不过达到圣药的却不多。”

骊无双在旁介绍，似是生怕先祖沉寂太久，跟不上时代了，御园的规矩是，能否采摘到仙药乃至神药各凭本事，但若是采不到，也不能恼羞成怒，破坏御园。

对此秦逸尘没有意见，仙药本就是采摘来服用的，得不到虽然郁闷，但东蛮不可能任由人伤害。

“除了各种奇珍异草后，御园中还有仙禽异兽栖息的同时，也算尽到了守护的责任。”

骊无双道：“先祖待会若是遇到中意的仙药，有仙禽异兽守护的话，将其驱逐便是，也不可轻易伤害。”

秦逸尘颔首，却在心底暗道你想多了，好不容易来这一趟，仙药只是备选，他的首要目标可是神药！不过秦逸尘却也知道，别说有仙禽异兽守护了，仙药能被称为仙药，那都是有奇特之处的，不可能跟药材似的杵在原地任人采摘。

至于神药？

骊无双暂时没敢有这个想法。

一是神药太难找，而是神药哪里是那般容易得手的？

神药亦是神物，就如红莲而言，平时只是毒舌，但展露本尊发怒时，那一朵莲瓣掀起滔天火海，谁能惹得起？

就算其他神物没红莲这般厉害，却也不是寻常强者有能力得到的。

然而紫云的关注点却不一样：“仙禽异兽？

那是不是也能收来当宠物坐骑什么的？”

骊无双犹豫一番：“理论上没有禁止，也是各凭本事。”

“不过先祖可得小心，一些厉害的仙禽异兽已经成神，虽然不会主动攻击咱们东蛮子弟，但护崽是肯定的。”

“而且神皇大人有令，就算是幼崽，也不能轻易伤害，以及强制签订契约之类的。”

紫云嘴角一抽，这什么破规矩！抠门不想让我们得到仙禽异兽就直说，不能伤害也就算了，还不能用一些强手段收服？

咋滴，用爱感化啊？

哪个仙禽异兽能有缘到直接认人做主的！直接认主的他也不敢要啊，很可能智力有缺陷啊！只是秦逸尘在旁揉着下巴，规矩是多了点，不过以他的颜值，拐走几只仙禽异兽问题应该不大吧？

“也不知水儿姑娘在哪？

还要帮蜃龙族教训几个赤婴族的小辈。”

摇了摇头不再多想，而骊无双却表示道：“先祖，我们打算去采摘一些仙药，应该能有所收获，您呢？”

骊无双也看得出来，以先祖的眼光，仙药虽然也不错，但肯定有夺取神药的想法。

秦逸尘想了想，保住了骊无双一众不被淘汰已经可以了，他在也御园有自己的打算。

突然间，秦逸尘星眸一转：“御园之中，还有神土神壤，以及温养神物的宝地吧？”

骊无双一怔，随即颔首：“有的！就那岛屿东边，那里有专门的一处神土神壤，可以让人温养自己的神物神药。”

话音刚落，骊无双却欣喜道：“先祖肯这么问，莫非是身怀神药神物？”

秦逸尘微微颔首：“从东疆回来时搜寻到一两株，借此机会，好生温养一番……”这话还真不假，昭天神血花，的确是他从东疆搜寻到的。

“东蛮御园，果然有此宝地！”

 