    要说荣泰云没有想过将整个荣家都陷入“遗臭万年”的地步，那是不可能的。

    儿皇帝石敬瑭便是先例！

    五代十国已经过去上百年了，可是石敬瑭依然但凡被提起，便是被骂娘的主角。

    可他和石敬瑭还不完全一样，他是正宗的中原人，而石敬瑭只不过是胡人同化而来的。

    不过他已经走上了这条路，便没道理因为陈久仁几句话便轻易扭转。

    他就算真的想重返大梁，也要助西魏大军摆脱目前的困局。

    否则他就算除去了不忠之名，也少不了被人唾弃是反复之人。

    而且他早就猜测到陈久仁的来意，只是他现在的城府比年龄要深得多，始终故意不提起。

    “恩师所言字字珠玑！学生受教了！”荣泰云拱手说道：“但萧济然将军对我有救命之恩，我已经不忠，却不能再无义了。而且我虽是西魏大军幕僚，却并无决断之权。”

    “忠义忠义，忠字在前，义字在后！民族大义重于泰山啊！”陈久仁依然语重心长，他说道：“而且为师此番前来，也不是想让你反叛西魏。”

    “我受太子之命，一来想救你于水火，不至于让你荣家陷入万劫不复之地，你个人的问题，我作保，等到一切安定之后，便可入仕为官，一展抱负。”

    “二来太子想与西魏继续交好，其中的好处，你聪颖过人，自然也知晓厉害。太子说了，有办法让你们大军尽快通过虎啸关，回到南郡城。”

    他还没收到太子下一步的计划，所以只能含糊其辞。

    但意思都表达到了，太子想跟西魏合作！

    “大梁太子有意与西魏和谈？”荣泰云假意惊诧，问道。

    陈久仁点头道：“没错！如今战局虽然联军占优，但以沈安云州军的战斗力，你们若想通过虎啸关，恐怕也要伤亡惨重。”

    “尤其是西魏大军被皇甫仁轩当成炮灰，刚刚过去的一战，你们一定也损失不小吧？”

    “五十万大军所剩无几的回去，还是保全大部人马安然回归，我相信耶律王爷肯定会同意的。”

    同意不同意，荣泰云现在并不关注。

    他更想知道，大梁太子会以什么手段帮助西魏大军通过虎啸关，安然回到南郡。

    “恩师，我能否与太子面议此事？”他试探性问道。

    大战交锋之际，虚虚实实，尔虞我诈的。

    他就算有把握说服耶律古奇，却也要为西魏大军的安危负责。

    “这……”陈久仁可不敢直接答应下来，脸上有些为难之色，支吾一声后说道：“此事为师还要请示太子。”

    “如此甚好！学生坐等恩师回信。”荣泰云说完掀开大帐的帘布，叫来两个军士，给陈久仁安排好住处。

    他没忘派人监视陈久仁的一举一动，同时派人快马去追大军，通知耶律古奇。

    说不定还能将王爷这次冲动出击的损失降到最低！

    入夜之后，派出去的快马还没回来，陈久仁先找上门了。

    “太子不仅答应了你见面的要求，而且传来了详细的合作计划，以便你和耶律王爷早日定夺。”

    详细合作计划？

    荣泰云脸色微变，他派去监视陈久仁的军士回报，陈久仁送出去一只信鸽后，不到一炷香的功夫，双方又接连飞鸽传书往来信息。

    这里距离虎啸关确实很近，但也不至于这么快吧？

    难道说太子早已经有预谋了？

    甚至是眼下所有事情，都是太子一手安排的？

    可据他所知，虎啸关真正发号施令的应该是沈安才对啊！

    但他也听说过沈安的事情，这人是个宁死也不会与西魏蛮族合作的主，否则也不会甘冒引燃西魏怒火的风险，杀害镇南王了。

    这次又怎么可能偷偷派人前来议和呢？

    不会又内有阴谋吧？

    脑海飞转，他问道：“恩师在上，学生斗胆问一句，议和之事是太子的意思，还是沈安的意思？”

    “泰云你看过之后，便知道了！”陈久仁没有解释，直接将手中的信函递了过去。

    荣泰云眼眸闪动，稍稍犹疑便接了过来。

    “原来是这样！太子果然高明！”他很快扫视一遍，忍不住地夸赞起来。

    信中的内容很简单，只有寥寥几句话。

    精诚合作，里应外合，东宫卫率毒杀云州军，西魏兵分两路，一路佯攻虎啸关，一路借修整之名，后撤至联军身后，等到虎啸关会师，再一同前后夹击联军。

    荣泰云对这个从未蒙面的大梁太子顿时高看了一眼。

    这个计谋可以说是一箭双雕！

    既可以诛杀云州军，还能借助他西魏大军，剿灭联军。

    虽然双方就算兵合一处，也不一定有联军人数众多，但打仗从来都不是单单看人多与否。

    突然发起进攻，且遭遇前后夹击，慌乱之下的联军必败无疑！

    但荣泰云心中更佩服的是，大梁太子竟丝毫没有提及西魏会不会反叛的事情。

    这是皇甫胤安最高明的地方！

    他这是看穿了西魏与联军虽然一同进攻虎啸关，但其实西魏的目标与联军完全不同。

    一个是真的想拿下虎啸关，以便长驱直入，杀梁帝以绝后患。

    而西魏则只是迫于无奈，想借助联军的实力，突围而出。

    所以两者之间的关系并不牢固，甚至可以说，随时会因为外界的力量破灭。

    就比如，若是此时沈安突然提出愿意开放清水关，以换取宫玉卿两女，耶律古奇定会立刻与联军割袍。

    再则西魏与北夏之间宿敌仇恨，万不得已才会共同出兵，西魏绝不会放过一举歼灭北夏有生力量的机会。

    所以皇甫胤安丝毫不担心西魏会再次反水！

    “太子确有把握拿下毒杀云州军？”荣泰云再次确认问道。

    “巴豆已经准备好，随时可以混入水井之中，只等耶律王爷答应此事，并大军北上。”

    陈久仁重重点头，肯定地回复。

    “好！请恩师立刻上复太子，今夜子时到城东山坡相见，我定说服王爷亲临，商定个中具体事宜！”

    荣泰云也不在含糊，他爽快的答应下来。

    送走陈久仁后，他没有再坐等快马回报，而是亲自飞马出营。

