    不过随着楚云他双手的不断游走。

    南希整个人的脸上也是越发的绯红了起来。

    同时，她的眼睛之中也是不由得出现了一抹迷离之色。

    “南希，真的是不知道你这样的身材……”

    “有没有我的功劳啊……”

    楚云看着这个样子南希。

    脸上也是渐渐的浮现出了一抹笑意。

    身体也是不由向南希靠了过去。

    贴着她的耳朵小声的说了起来。

    那雄性荷尔蒙的气息一下子就把南希给笼罩了。

    让她身体之中的血液也是渐渐的燥热了起来。

    “当然有了……”

    “毕竟楚云你可是晚上老是帮助人家锻炼了啊……”

    南希听着耳边的那轻轻的声音。

    她的小脸更是红润了起来，声音之中也是出现了一抹莫名的期待感。

    “嘿嘿……”

    楚云着南希的娇羞的样子，他却是坏笑了起来。

    大手一下子就拍在了南希的臀部。

    “好了，现在可不行啊。”

    “这可以算是我对你小小的惩罚了。”

    “谁让你擅自做主穿这样的衣服出来的啊……”

    南希则是捂住了她自己臀部。

    一脸羞红之色的看着楚云。

    同时她的眼神之中也出现了一抹气馁之色。

    “哈哈哈……”

    “好了，不要这个样子了。”

    “晚上的时候，我再帮你锻炼锻炼嘛……”

    “不过我倒是想要看看你穿其他的衣服……”

    楚云看着有些气馁的南希。

    顿时就笑了起来，安慰起了她。

    而就在楚云的声音刚刚落下。

    南希整个人就再一出兴奋了起来的。

    “好啊！”

    “楚云我最喜欢锻炼了！”

    “而且我还想多补充补充营养了！”

    南希一脸全都是期待的神色。

    看得楚云不由摇头笑了起来。

    而片刻之后。

    楚云她们就到了机场。

    “楚云，这一次行程我可能做得不太好。”

    而这个时候，南希却是忐忑对楚云说了起来。

    脸都不由低了下来。

    就像是一个犯了错的小孩子一样。

    “怎么了？”

    “不要这么紧张。”

    楚云看到她这个样子当即就安慰起了南希。

    心里面却是没有一点点怪罪的意思。

    毕竟南希是他的女人。

    再说了，也是他自己临时通知南希立刻出发的。

    “楚云，我原本的时候是安排的专机。”

    “但是时间实在是有一点点紧张。”

    “就只能够安排到头等舱了。”

    “你不会怪我吧……”

    随着的南希心情逐渐的平稳了下来。

    她也是缓缓的开口说了起来。

    不过这一刻，她的心里面却还是有些急促。

    “就这事情啊？”

    “没有事情，我觉得这也挺好的，你不用担心了。”

    “楚云，你真的是太好了！”

    南希在听到楚云的话之后。

    她整个人的脸上顿时就闪过了一抹感动。

    同时，她也笑着对楚云说了起来。

    “哦对了，楚云我还听说这家航空公司头等舱的特殊服务很不错。”

    “一会你可以好好感受一下！”

    楚云在听到南希的话之后。

    他整个人的面色一怔。

    眼睛之中也是不由得出现了一抹意外之是。

    头等舱的特殊服务？

    不是吧？

    自己该不会是听错了吧？！

    现在的风气都这么开放的吗？

    同时，在这个时候楚云看向南希的目光之中也是出现了一抹不解。

    还有……南希这是变性子了吗？

    怎么突然会给自己安排这样的服务啊？

    有点奇怪啊？

    “楚云，你这是怎么了？”

    南希这一刻也是感受到了楚云眼神之中的疑惑。

    当即就开口问了起来。

    “没有什么，咱们还是快点走吧。”

    楚云也不给南希再多问的机会了。

    直接就拉着她走了。

    不过楚云他的心里面却是对南希口中的特殊服务浮想联翩了起来。

    而事实也没有让楚云多等。

    果然在飞机刚刚平稳飞行的时候。

    南希口中的特殊服务就来了！

    至少出现在楚云面前的空姐就完全不一样。

    服务上也是不太一样。

    头等舱的空姐出现在楚云面前的时候。

    就算是楚云接触过不少的美女。

    他这一刻，也是不由得眼前一亮。

    而且空姐在服务的过程之中，全程都是的蹲式服务。

    蹲下的同时，膝盖一上一下。

    上身还保持着挺直。

    脸上全都是微笑。

    而楚云在看到空姐在他身旁蹲下的时候。

    直接就被这举动给吓了一跳。

    吓得楚云差一点就把空姐给扶起来了。

    还以为空姐要干什么了。

    连遮拦都不遮拦一下。

    “先生，为了您旅途的舒适，我们为您准备了拖鞋。”

    空姐说完便要帮楚云脱鞋。

    “你等等。”

    “我不用你帮我了，我自己来就可以了”

    楚云连忙对着空姐说了起来。

    倒不是他有什么不好意思的地方。

    实在是走的时候时太匆忙，拿错了袜子。

    现在他脚上两只袜子都不一样，其中一只还是蒋恩亚的……

    空姐给他换鞋，岂不是要露馅了？

    “那个……我脚臭，自己来换就行了。”

    楚云找了个借口，准备拒绝空姐的好意了。

    “先生，没关系的，我帮你换上拖鞋吧！”

    空姐蹲在地上，帮楚云把左脚的鞋脱下来，是黑色的袜子。

    她本来已经做好被臭晕的准备，但发现并没有像他所说的脚臭，顿时放松了。

    接着她把右脚鞋脱下来的时候，看到脚上穿着一只粉色的袜子。

    袜子前面还破了一个洞，大拇指调皮地从破洞中伸出来。

    显然袜子不是很合适。

    “噗！”

    小姑娘一时没忍住，笑了出声。

    马上她便意识到自己犯了大错，连忙道歉。

    这可是头等舱的客人，万一人家投诉，可能连工作都要没了。

    楚云摆了摆手。

    “没什么关系。”

    “可能是我走的太急了，穿错了。”

    而楚云这大度的态度，让空姐安心了不少。

    同时，楚云那淡定自若的样子，更是让空姐双眼放光了。

    下飞机前，空姐偷偷塞给他一张纸条，上面写着她的名字和电话号码。

    因为大部分坐头等舱的客人都是中年男性。

    难得遇到一个那么年轻有钱，还懂得讨女生欢心的帅哥。

    这她要是都不心动的话，那才奇怪了吧！

