    “又是那伙贼人？”

    听到这话，汪师爷的脸上一沉，目光不由得看向了主位上的傅乔年。

    “想不到，在这江州之地，还有人敢在我这知府的面前动刀。

    王虎，你且去看看那贼人，今夜一定要让他交代清楚。

    本官到时候要看看，究竟是何人，敢在这婚宴之上，于我为难。”

    “尊命。”

    王虎闻言，当即心头一凛，按着腰间的长刀，目光扫了一眼左千均以后，转身离去。

    “左千均。”

    看着王虎离去，知府傅乔年的目光，顿时落在了左千均的身上。

    “听说你曾经于周长青有恩，可曾知道他有得罪过什么人？”

    “启禀大人，卑职只是曾经有幸，在周状元上京赶考的时候，遇见其被一伙贼人袭击，故而出手将其救了下来。”

    左千均闻言，当即没有丝毫犹豫的说道。

    “至于那伙贼人，是否与此事有关，卑职就不清楚了。

    不过数日前，倒是有一伙贼人潜入江州犯案，似盗取了城中一位贵人的重要之物。

    只可惜，卑职前去探查的时候，却不小心中了他们的计谋。

    导致反被他们所陷害，从而有了这牢狱之灾。

    那伙贼人阴险狡诈，或许便与今日的案子有关。”

    左千均面不改色的说道。

    他苏醒时的确是奉命调查城中失窃之事。

    但最后之所以被关在牢房里，却是因为在调查幻境之事时，被陷在了一处富户那里。

    当他赶去之时，那富户满门上下，都已被杀的干干净净。

    由于是深夜，又只有他一人，所以当场便被解除了武装，关进了牢房。

    这番举动，若是放在现实里，即便是被怀疑，可也不会出现这种情况。

    但今日得知周长青在此刻出现，他却隐隐猜到。

    这鬼城幻境的时间，看似正常，实际上与现实之间的差距，却是完全不同。

    就比如现在，明明是同时被卷入鬼城大阵。

    周长青却比他晚了将近四日的时间，才出现在幻境之中。

    若是在被卷入幻境之时，周长青就落到鬼城之主的手上。

    断然不会第一时间出现在这里。

    所以，左千均怀疑，木莲道长那群人，怕是困在这幻境之中不止一日。

    如此一来，他的出现，周长青的出现，最开始所遇见的事，便不只是幻境随意给他们安排的身份。

    而是有着另类的原因，或者深意。

    作为鬼城之主，其统御万鬼，想杀一两个人，自然是手到擒来。

    可却偏偏开启了一场幻境。

    若幻境为牢房，那么他一开始的案子寻找被盗窃之物。

    是否就意味着，鬼城之主也在寻找着某件遗失之物。

    周长青出场便是婚礼，又取知府千金为女，是否又代表着，他在守护某种极为珍贵之物。

    于丈夫而言，最珍贵的无疑是妻子。

    那么知府千金，在这场幻境之中，又代表着什么？

    左千均不知，可通过这场刺杀，他却可以与之前自己的猜测，相互验证。

    那么，总结下来，就是木莲道长一伙人盗取了鬼城之主的一件重要之物。

    且此物，必然对鬼城之主极为重要，甚至就是其对抗真正的江州阴司之物。

    是鬼城之所以能够存在这阴阳之界的根本原因。

    故而使得鬼城之主不惜开启幻境，来封锁整个鬼城。

    如此一来，城中所有寻常百姓可以看做是鬼城之主的耳目。

    而他们这些外来之人，虽然同样因为大阵的缘故，被替换了身份。

    可以若是一旦表现出不符合鬼城的逻辑行事，便会被鬼城之主察觉，就像是一张无形的巨网一般。

    但这巨网看似密不可封，可终究有着缺点。

    那就是打开鬼城幻境的鬼城之主，看似是幻境的主人。

    但应该也受限在这巨网之内。

    否则，他们这些外来之人便会第一时间，被鬼城之主所杀。

    这是一个很简单的道理。

    也正因为想明白这些问题，左千均的熟人，才只有王虎一人。

    因为外来之人在城中的熟人越多，那露出的马角便越多。

    这是念头受到了幻境的影响所致。

    “周兄下了一部险棋，他不应该一出现就找我，可也正因为他找了我，所以我才能一一验证此前的猜测。

    就不知，他有没有意识到自己的处境。”

    左千均在心中想道。

    因为他感觉，眼下已经到了最危险的时候。

    要是黄昏的这场刺杀，真是木莲那伙人安排的话。

    脱离这场幻境的唯一方法，便在这周府之内。

    “莫非就是傅红玉？”

    重新梳理一遍的思路的左千均，突然心头一凛。

    难不成，杀了知府大人的千金，这鬼城大阵就会出现缝隙。

    杀妻证道！

    想到这里，哪怕是左千均的心中，也不由得肃然一惊，不由得深呼一口气。

    “左千均，你是不是察觉到了什么？”

    目光一直看着左千均的汪师爷，见他突然叹气，当即开口问道。

    “启禀知府大人，启禀汪师爷，卑职突然想到一件可怕的事。

    卑职在想，此前盗窃了城中富人之物的那伙人。

    他们真正的目的，或许不是富户之物，而是在于知府大人和傅小姐，以及周长青。

    因为无论是知府大人还是已结为夫妇的周长青和傅小姐。

    三人一中任何一人在今日死去，都会引起城中的动荡。

    而只有城中动荡，那伙贼人才能逃出这密不透风的江州城。”

    左千均缓缓的说道。

    “你想的不错，或许也正如你所说。”

    听到这话，堂上傅知府当即沉声道。

    “左千均，我给你七天的时间，你能帮我找出那伙人吗？”

    “今夜不算，最多三日，只要大人再给我三日的时间，允许我调动城中一切守卫。

    卑职有把握，彻底揪出那伙贼人。”

    左千均朗声说道。

    ……

    “说，是何人派你过来行刺的，若是不说，某叫你生不如死。”

    一颗大树下，王虎甩着沾染了盐水的藤鞭狠狠地抽打在百莲教徒的身上。

    那藤鞭又细又长，洒上盐水一鞭子抽在人身上，顿时皮开肉绽。

    但因为藤鞭较细的原因，故而这鞭子只要把握得当，便不会抽死人。

    可却更容易让人感受到刺骨的疼痛，生不如死。

    可无论王虎怎么抽打，眼前的百莲教徒，就是吊着一口气，始终不说。

    “天黑了……”

    半个时辰后，当天色彻底暗淡下来的一刻，于庭院里四个明亮的火盆，在夜风中啪啪作响时。

    抽的手都酸了的王虎，就听见一声冷笑声，从绑在木架上的百莲教徒口中传来。

    “你说什么？”

    听到这话，坐在椅子上的王虎，当即目光一凛。

    ……

