    “殿下身体不适，要歇息几日。”

    “是，奴婢改日再来。”

    李敬垂首，等大门关上后，这才转身。

    “公公，殿下这是何意？”

    李敬的身边跟着个大汉，浓眉大眼，很是威武。

    “殿下此行必然是带着旨意的，咱们别多问，只是注意盯着费石那边，看看他们的动向。”

    大汉闻言就笑道：“公公放心，那费石最近把手下撒的到处都是，多半是提前知晓了殿下要来，在装勤勉呢！”

    “任宇啊任宇！”

    李敬瞥了大汉一眼说道：“咱们东厂和锦衣卫可是死对头，就你那脑子，也能和费石那条地头蛇相比？回去赶紧照办。”

    “是，公公。”

    秋风吹的人舒适，那任宇把前襟拉开些许，顿时那胸毛就露在了外面，他却顾盼自雄。

    ……

    “殿下连来的目的都不说，也没传旨意，这肯定是有事，大家看看，究竟是哪里出了错！”

    金陵吏部，六部尚书都齐了，大家都心思各异的在沉思着。

    魏智的目光幽深，说道：“大家要想想上次，再来一次，咱们都得滚蛋，有的人弄不好就得去了那些瘴疠遍地的地方。”

    钱均骅第一个表态道：“本官敢说自己绝没有贪腐，也没有渎职！”

    兵部尚书彭元叔冷笑道：“钱大人，那个宽宏大量可是也来了，咱们得互相照看，幸好他不是在都查院任职，否则这大明非得让他翻个个不可！”

    刑部尚书王舒越的风险最大，所以他苦笑道：“有朱清的前车之鉴，本官哪敢乱来啊！”

    户部尚书曲胜干咳道：“马一元可是一家子都倒霉了，本官还想看着幼子长大成人，这等事是不会干的。”

    礼部尚书赵晖在打盹，不过没人介意，因为金陵礼部实在是个没用的衙门。

    大家都表态了，魏智说道：“都查院的兰伟业没来，不过他上任之后一向严谨，想来不会有问题，那么……殿下和那个家伙来金陵到底是想干什么？想不出来，大家谁能睡得好觉？”

    众人缄默，魏智叹息道：“罢了，本官只是想大家自查一番，省得殿下那边大动干戈，既然无事，那便散了吧。”

    钱均骅起身就走，而礼部尚书赵晖却睁开眼睛说道：“魏智，你这是想作态给殿下看，想讨好殿下，想升官到北平去吧。”

    魏智闻言愕然，然后勃然大怒，喝道：“赵晖，你自己想当烂肉没人拦着你，可你别挑衅本官，否则……”

    赵晖打个哈欠，起身还伸个懒腰，懒洋洋的道：“大家都是宦海的老家伙，你那点手段瞒不过人，不过屁用没有，早知道本官就不来了。”

    王舒越皱眉道：“殿下睿智，自然能分辨哪些是忠心，赵大人多虑了。”

    赵晖打个哈哈，脚步散漫的走了。

    “都不是省油的灯啊！”

    赵晖摇头出去，对王舒越的隔空马屁很不屑。

    王舒越对魏智拱手道：“今日打扰吏部了，告辞。”

    魏智强笑着拱拱手，然后站在那里，目视着这些人离去。

    “都是老狐狸！”

    ……

    “金陵六部不是铁板一块，这是个好现象。”

    朱瞻基对类似于陪都性质的金陵六部并无多大的好感，不过目前还少不得。

    “品级太高是个隐患。”

    方醒觉得弄两套完全相同的官僚系统很是无谓。

    “这些人觉得在金陵就是养老，所以还不如降低品级，那样他们还有些奔头。”

    朱瞻基摇头道：“品级低了镇不住南方啊！”

    南方官场自成一体，这指的是关系上，到以后就开始成了一群蜘蛛，到处结网。

    朱瞻基越发的沉稳了，他说道：“父皇派我来坐镇，怕是也有压住南方官场的意思，若是能提振一下正气，那就是成功。”

    “那陛下派我来干啥？”

    方醒却有些不同的想法，“保护你的安全，这个随便派谁都成，我看啊！陛下这是想让咱们来搅一下，把南方官场的暮气搅散。”

    方醒觉得自己不是搅屎棍，可看朱高炽的意思，分明就是让他来当鲶鱼的，而朱瞻基自然是不能沾边。

     “陛下对南方不是很放心，我听说陛下甚至对迁都回金陵有些意动，可见一斑。”

    此时北方没有了异族的威胁，朱高炽迁都回来的意愿应该不是很强，那么唯一的解释就是……

    “南方是大明的财赋重地，不能生乱，若是定都金陵，才能高枕无忧。”

    方醒不愿意迁都回来，因为这里的暖风会把人吹的懒洋洋的，再也没有了进取心。

    朱瞻基沉思了片刻，点头道：“是这样，父皇其实不喜欢金陵的炎热，所以他并非是喜欢这个地方。”

    看到方醒有些心不在焉，朱瞻基笑道：“德华兄，美人久盼，你还是赶紧去吧。”

    方醒干咳道：“那个啥，此事也不急，不过……我先去看看吧。”

    朱瞻基笑道：“你且去，我召集了他们来传旨意。”

    ……

    今天午后，神仙居的外面就多了两个锦衣卫的人，不时在周围游荡。

    “兴和伯来了，锦衣卫也得讨好啊！”

    “屁话！这些人一直在暗地里盯着这里，只是兴和伯来了，他们当然要由暗转明，好表功啊！”

    午饭一般就是一个时辰之内的生意，可现在都午饭后一个半时辰了，今天的神仙居依然是座无虚席。

    “兴和伯会不会来？”

    “不知道，不过等等看吧，若是来了，咱们也好套个眼熟，只是莫愁不在，不然咱们也是老食客了，怎么说也得有些面子吧，以后多多少少能用上。”

    “来了！”

    一声低呼之后，神仙居里的食客纷纷转头看向大门外。

    “见过伯爷。”

    外面的两个锦衣卫已经在行礼了，方醒微笑道：“辛苦你们了。”

    “不敢不敢。”

    两人马上表示了惶恐。

    方醒走进了大堂，要弟赶紧迎过来。

    “莫愁呢？”

    方醒目光转动，并未看到莫愁。

    要弟指着后面说道：“姑娘在后院，估摸着是在等伯爷呢。”

    哎！

    这要弟太粗俗，方醒心中好笑，然后就跟着她往后面去。

    一路上那些食客纷纷起身，伯爷的喊声不绝于耳。

    方醒微微颔首，目不斜视的穿过了大堂。

    “这是……登堂入室了？”

    等方醒进了里面后，有人低声问道。

    “当然，有的人说兴和伯和莫愁没啥关系，这下可是被打脸了吧！”

    “得，以后这神仙居算是踏实了。”

    ……

    神仙居的前面是待客的地方，中间有个大天井，左右都是厨房和储存食材的地方。

    再过了这个院子，眼前赫然一亮。

    这个小院里四处都种有花草，边上还有个亭子，亭子里……

    “伯爷……”

    亭子里坐着个女人，她起身回头，盈盈福身。

    亭亭玉立，眉间轻愁。四目相对，那眼中就多了水波，面色晕染了粉红……