    淳宁用手指支着下巴想了想。

    她平时坐就是坐、站就是站，很少有这样的小动作，此时就显出些与平时不同的可爱姿态来，但她眼神里是藏着忧虑的。

    “夫君的假民公田之策，具体是想如何做的？”

    “假是借，但与其说租借，不如说是农民拥有土地的使用权。”王笑道，“你看，我比古人先进一点。”

    他想了想，又道：“这些年天灾人祸不断，如今我们治下还是地广人稀的情况。有许多没分出去的无主田地；以后还可以把很多原本的皇家园池和苑囿开放出来；而随着水利的兴修，我们会开垦出越来越多的荒地……

    我打算先把这部分田地收为国有，交给那些没有分田资格的丁口，这样的人还有很多，比如隐匿的人口；辽东、江南、西蜀、蒙古逃来的难民；刑满释放的犯人……往后，蒙古、女真，各族人皆可租用这些田地耕种。

    如此，朝廷得了租税，缓解了减免田税的压力，流民可以自食其力，还能抑制土地兼并。”

    “这确实与汉武帝的做法相似。”淳宁又问道：“但夫君打算收为国有的，真的就只有这‘一部分’田地吗？”

    唐芊芊也抬起头，目光看向王笑。

    今天是在京城外的别院，她懒得梳妇人的发式，只把长发简单束起来，显得颇为飒爽。

    她的眼神熠熠，显然对此事颇感兴趣。

    果然，王笑道：“不止。”

    “这只是第一步计划，观察五年到十年左右，等局势更稳定了，我想把天下田全部收为国有。”

    唐芊芊眼神更亮，微微笑了一笑。

    她与王笑初识的时候喜欢展露风情来逗他，如今这种风情未褪，彼此间却多了些志同道合的默契。

    “这两年我常在想义军为何要造反、为何又造反不成？其中一个因由便在这天下田了。”

    唐芊芊说着，往椅背上靠了靠，绝美的脸上是一本正经的表情，但案桌下，她一只脚已轻轻勾住王笑的小腿。

    “自古王朝初定时，因久经天灾人祸，都是地多人少，可以重新丈量田地、均田于民，耕者有其田，国家也就安定。但时长日久，土地难免被权贵兼并，流离失所的百姓多了，饭都吃不饱，我们当然要起事，但我们太笨了，不懂得打了天下之后该怎么办，无非还是用过去那一套，于是，周而复始。”

    她用脚背轻轻磨挲着王笑的小腿，看向王笑的目光又认真了些，接着道：“但笑郎不同，笑郎比我们看得透彻，要想抑制土地兼并，就该将天下田收为公有。”

    淳宁摇了摇头，低声道：“但，这并非没有人做过。”

    她显然是没发现唐芊芊的小动作，转头看向唐芊芊，颇为认真地讨论道：“将改一部分私田为公田是汉武帝的假民公田。可若将天下田改为王田，那就成了王莽新政了……”

    提到‘王莽新政’，她眼中的担忧又浓了些。

    “夫君均田于民，虽触动了不少权贵的利益，但天下到处都是田地，权贵们还可以继续买田置地。真论起来，夫君的做法与历代王朝开国之初相似。可再往前一步，触及地却是无数豪绅的根基……”

    唐芊芊道：“那又何妨？”

    淳宁道：“这些年夫君施政，早有人将他与王莽、王安石相比，尤其在江南，有人说‘以周礼乱天下者，王莽、王安石……’”

    话到这里，她止口不言，显然是不喜欢别人诋毁自己的夫君。

    但她又不得不提醒他。

    王笑也不是第一次听别人把自己比作王莽、王安石了。锦衣卫是他的耳目，淳宁知道的事他自然也知道。

    一开始他还纳闷，觉得江南士人把居然把自己抬到和王安石一样的高度，实在是过于赞誉了。

    ——受之有愧、受之有愧……

    但他了解之后才知道，从宋代到这如今，世人对王石安的评价多是以贬低为主的。一直到了后世才有了转向。

    时人虽然也有称赞他的文章，但主流评价认为王安石不晓事又执拗所以祸国殃民，厉害一点的则说他是‘流毒四海，祸乱极矣’。

    至于王莽，那评价就更差了，所谓‘害遍生民，辜及朽骨’。

    如今王笑有幸，与这两位先贤并列，江南人合称他们为‘三王’，又说王笑是王安石之后十二甲子一妖孽。

    王笑自己也想想也有趣，笑了笑，道：“无妨，他们喜欢说就让他们说，能与青史留名的古人并称，我很荣幸。

    而且，这也是在提醒我，经济改革要一步一步走，要慎重，不能按改革者的一厢情愿。你看，我也没像王莽那么莽，都是按计划一边试行、一边调整……”

    淳宁道：“夫君虽是步步为营，但一叶落而天下知秋。天下豪绅又岂会看不出来夫君想做什么？”

    她不是想为天下豪绅说话，她只是担心王笑……

    王莽的新政是什么？天下田改曰王田，以王田代替私田；奴婢改称私属，与王田一样，均不得私卖。改革币制、官制，规定盐铁官营，山川河流收归国有……这与王笑的主张实在太像了。

    而王莽的下场又是什么？数十军士相争劈砍，‘支节肌骨脔分’，百姓切下他的舌头咬碎，头颅被涂上黑漆深藏宫中……

    再想到自古变法者的下场，淳宁终于掩饰不住她的担忧。

    “可是，公田虽是为百姓抑制兼并，他们却不会了解，万一被豪绅利用，激起民变……”

    唐芊芊最先察觉到她的心思，也不说什么安慰的话，笑了笑，道：“笑郎不是王莽那样刚愎自用之徒，亦非王安石那样只能仰仗神宗支持的文臣。笑郎的实力是一刀一枪拼杀出来的……有敢有阻挠者，荡平而已。”

    淳宁转头看向唐芊芊，自觉没她那样的霸气、没她那样的武艺、没她那样的美貌、甚至……竟不如她懂夫君？

    于是她的眼眸又低了下去。

    唐芊芊又问道：“明静，你怎么看？”

    左明静想了想，轻声道：“以笑郎在军中的威望，殿下不必忧虑。何况，如今还只是试行，至于往后是否真要把天下田改为公田，不妨先看看世人的反应。”

    淳宁点点头，但心里依然有担忧。

    她其实知道以王笑的兵权，强如开国皇帝，说是要变法，不如说是在开国定制。

    但那种宿命……就算是汉武帝，在位晚年也多遭兵败，天下民不聊生，还逼死了自己的太子刘据……

    王笑正想安慰淳宁，外面有动静传来。

    却是秦小竺回来了。

    这妮子风风火火推开们，外面就灌进来一股冷风。

    “我蹲了好半天，就是没蹲到那头野猪，真气人！”

    秦小竺把手里的弓箭往墙上一挂，转头一看，又“咦”了一声，问道：“缨儿和朵朵呢？”

    唐芊芊道：“还不是你偏说要去把那头野猪猎了烤着吃，她们去替你忙活了。”

    “哎哟，我那是为了吃吗？还不是要为民除害，省得它再下山祸祸。”

    秦小竺瞥了唐芊芊一眼，偏要当着她的面往王笑背上一趴，撒娇道：“王笑，我好累哦。”

    “那晚上大家一起泡泡温泉……”

    “好。”秦小竺长长地应了一声，往桌案上一看，不满道：“你们又在聊公务，不是说好了休息几天我们这才跑来山里吗？呸，来之前说什么丢下公事，泡温泉、喝酒、游玩……结果你们天天就是聊聊聊，也不陪我打猎。”

    王笑拍了拍她的手背，道：“是我们错了，不聊公务了，一会弄火锅吃好不好？”

    “好。”秦小竺又是拖长了声音应的，显得格外乖巧，道：“孩子们呢？”

    “圆圆姐带着去看鱼了，你们帮我把这宗卷收了，笑郎和眉儿去把孩子唤过来吧？”唐芊芊向王笑微微一笑，轻轻抿了抿嘴。

    “我不想收拾宗卷，看得眼晕。”

    “知道了知道了，你去洗个手，脏死了就往笑郎衣服上摸……”

    ~~

    王笑与淳宁牵着手走过回廊，在院子里坐下来。

    “不用担心。”王笑道，“我做事有分寸的。”

    “嗯，芊芊和明静说得也不错，可我就是……”

    淳宁说到一半，想了想，道：“我也不知道在担心什么，这一路走来，更艰险的时候我们都挺过来了，我该相信夫君的。”

    王笑温柔地抚了抚她的头，道：“也许是因为你太累了，你为我生了一双儿女，去年北伐我在外征战，又把事情都丢给你。”

    “不累呢，而且现在有芊芊和明静帮我。”

    “我们手里握着权力，握得久了，忍不住就担心会失去它。每一个决策，都害怕会不会失去很多人的支持。”王笑道：“你怕以后我改天下田为公田，会有人背叛我、离开我？”

    淳宁只觉被王笑说到心事，点了点头。

    “我不想别人再诋毁你、害你……”

    “我知道。”王笑道：“就像我爹，表面上看起来是个酒商，骨子里还是一个小农经济的地主。他赚了银子，除了买宅子就是买地，好像土地就是他的命根子。

    要是有一天，我把他的土地全改成公有，到时他只有使用权，他就会觉得，我这个逆子把他的安全感全剥下来。

    我爹虽然不会怪我，但天下像他一样喜欢买地的人很多，以后他们一定会很愤怒，怨我、怪我，可能还包括一些追随我的人。

    不过没关系，既然想要变法，我就做好了这种准备。人活一辈子，总会遇到有人背离。就好像我们小时候的朋友，不可能一辈子陪着我们……”

    淳宁有些疑惑，道：“我小时候就只有小竺这一个朋友，她会一直陪着我的。”

    王笑于是笑了一下。

    淳宁又轻声道：“夫君这些年总是在外打仗，也在保护我，但以后我也想保护你……”

    虽是老夫老妻，说这种话的时候，她还是不好意思地低下头。

    “我知道，有你保护我，我很安心。”

    淳宁稍稍放松了些，又问道：“衍弟走了之后，夫君没有自己称帝，也不另立一个皇帝……是为了我吗？”

    “嗯？”

    “我近来在想，如果衍弟不当皇帝了。要换一个周家别的人当皇帝的话……那我宁愿是夫君称帝，我想要支持夫君的一切，像芊芊那样……”

    王笑拉过她的手拍了拍，道：“但觉得背叛了列祖列宗？”

    “有一点。”

    “那我近来在想的是，我们大楚的太祖皇帝当年起于微寒，深知民间疾苦……看他所作所为，我觉得，他既有想让子孙后代永享社稷的心，但也有为天下苍生谋福祉的大胸怀。我自问继承了他一半的志向。”

    淳宁展颜微笑，抱住王笑的胳膊，把头倚在他肩上。

    “夫君总能安慰到我。”

    “是吧……”

    “夫君你说要休息几天才带我们来这个别院，但其实不是因为要休息吧？”

    “反正最近也没什么事。”

    淳宁道：“因为京城里有太多人都说夫君是摄政王……而且要是拿木像当皇帝的事传开了，夫君就得杀很多很多人压下去。

    所以夫君才故意出京，把我们也带出来。这样，京城里百官见政务运转如常，就会以为皇帝还在，谣言就慢慢止住了。”

    “缓一缓也好，平定天下之前，还是安稳最为重要。”王笑道：“也是让百官暂时忘记陛下、忘记晋王，专注于自己的事。”

    他笑了笑，又道：“阴谋诡计我操心，务实的琐碎工作就交给他们吧。”

    淳宁道：“我却替夫君觉得委屈，明明是一片仁慈之心，却被说着是好杀暴戮之人。我也气衍弟，不声不响地跑掉，却要你来收拾这个烂摊子。

    你既要顾着我，又顾着衍弟，还要顾着天下臣民，为江山社稷长远谋划，可还要被人污蔑为‘以新法乱天下’……”

    “我又不在意这些。”

    “真的吗？”

    “真的，有你们在我身边，我就很满足了。”

    淳宁搂着王笑的手又紧了紧。

    两人这般坐着聊了一会，她心头忧虑渐消。

    而接连三年多埋首案牍的辛劳，也在这个小院中一点点消散，只剩欢喜。

    淳宁很少有向王笑提出请求的时候，今天却有些犹豫着、又带着些期盼，轻声问道：“我们以后每年都找些时间，就像这样离开京城去游山玩水好不好？”

    她大概是觉得周衍自己摞下担子逃走了，却要自己夫妻俩忙于国事才这么说……嗯，想要去游山玩水也是真的。

    王笑点点头，觉得看起来端庄沉稳的淳宁骨子里还是一个贪玩的小姑娘。

    “好，母后一个人在宫里也无聊，下次我们带她出去逛逛。”

    “真的吗？”淳宁于是更开心了些……

    那边缨儿从回廊处转过来，挥了挥手，展颜笑道：“少爷、殿下，今天小竺没猎到野猪，吃火锅吗？”

    “是啊，惊蛰的习俗就是吃火锅知道吗？”

    “少爷你又骗人了。对了对了，明静姐说想玩那个卡牌游戏，晚上大家一起玩好不好？”

    “嗯？不是泡温泉吗？”

    王笑牵着淳宁过去，缨儿很自然地就把小手塞到王笑的另一只手里。

    王笑左手牵着一个端庄稳重的，右着牵着一个蹦蹦跳跳的，三人并肩往大堂那边走。

    对于今晚做什么事的选择，缨儿则是长长地“嗯”了一声，犹豫不定。

    “玩卡牌也很好、泡温泉也很好……对了，花枝姐既不想玩卡牌又不想和我们泡温泉，闹着要回京呢。”

    “那让她自己回去啊，缨儿觉得这里好玩吗？”

    “好玩啊，特别好玩呢……”

    ~~

    京城，王家。

    书房里，王康眯了眯眼，把手里的房契摆在桌案上。

    他已经摆了十几张房契、地契。

    但看来看去，他始终皱着眉，一副很不开心的模样。

    “大哥，怎么说？留哪个？”坐在对面的王秫问道。

    “怎么说？”王康气呼呼地哼了一声，道：“我挑的这些宅院哪个不好？但我们真能不要了这清水坊的老宅不成？”

    “真就只能留一处？别的都得交出去？”

    “嗯。”

    “那就只留下老宅，那些宅院都不要了？”

    “唉……”

    王秫也有些悲伤，又问道：“大哥，要不再问问晋王？这白纸黑字写得分明，这都是我们的产业，凭什么要交？”

    “哼，他说老夫这叫什么来着……投……投机倒把，很快就要修律法禁止了。”

    “唉。”王秫脸色苦下来，不情不愿地道：“说得也有道理，到时候这条律法定下来，我们王家不以身作则支持，谁来支持？毕竟还是孩子们的前程重要，要不……就交出去吧？”

    王康闭上眼，往椅背上一靠，重重拍了拍自己的额头，嘴里低声咒骂什么。

    王秫又道：“反正朝廷依会原价赔给我们，这笔买卖又不算亏了。再说了，那几处宅子都被人占着，闹起来也麻烦……”

    “你知道老夫费了多大心思吗？京城破城之前，老夫一间一间宅院买下来，这是何等的魄力？何等的眼界？！这难道不是老夫该得的吗？！”

    王康说着，强忍了半天没骂来的那句话终于还是脱口而出。

    “逆子。”

    王秫低声道：“要不……让文君去求求殿下她们？”

    “算了。”王康道：“他带着老婆孩子出京了，哼，荒郊野岭有什么好玩的，他这是成心避着老夫。吃了秤砣铁了心，要拿老夫的银子赚名声，不孝子。”

    “唉。”

    兄弟二人坐着叹了老半天气，王秫这才想起来一事，又问道：“大哥替我问了吗？我家那不肖子又犯了何事？这一整个年节怎又在诏狱里待着？”

    “不知道，老大说了，这事我们别打听。”

    “是。”

    王秫也就是随口问问，说不打听就不打听了，不再把王珰那事放在心上。

    他眉头一皱，又想起一事，问道：“大哥，我家里那位小姑奶奶，能请出去了吧？”

    “啧。”王康重重啧了一声，更加烦懆起来，道：“不是让你安排一个僻静的院子，把人看好了吗？刚收复的京城，谁有空管这些？”

    “这，可是……”

    “可是什么？我们王家这么大，多一个人住不下吗？你连个一个小姑娘都安排不好吗？！”

    王秫脸色愈苦。

    王康又闭上眼、拍了拍额头，只觉一个年节过完，回京的喜悦全都消散殆尽。

    ——老夫自己还不知道怎么办呢，家里关着那么危险一个女人，听说还是什么‘神箭狠杀儿’的子孙，要是一个没看好，逃出来弄死了自己……

    “可怕，太可怕了……”

