    一团恐怖炙热的火焰元气席卷开来。

    这来自地狱的十殿阎罗身子全部飞了出去。

    他们一个个砸在地上，口中连连吐着血。

    神情显得无比难看，气息萎靡。

    一副受到重创的样子。

    “十殿阎罗不过如此！！！”

    龙炎一脸冰冷的喝道，

    他周身燃烧着火焰元气，恐怖的威势镇压一方。

    “地狱永存，你们必死！！！”

    这十殿阎罗口中吐出冰冷的八个字。

    他们直接拿出一颗丹药服用。

    当即这十人体内涌出一股力量。

    他们起身就逃离了这里。

    咳咳！！！

    这时龙炎则是一阵咳嗽着。

    其脸色泛白，神情有些虚弱憔悴。

    他虽然将这十殿阎罗重创。

    但他整个人也是消耗巨大，而且也受了一些内伤。

    毕竟这十殿阎罗不是一般的强者。

    他们还拥有着那神秘强大的地狱之火。

    龙炎重创他们，自然也付出了一定的代价。

    “龙炎前辈，你没事吧？”

    楚风看着龙炎说道。

    “我没事。”

    龙炎摇了摇头。

    “少主，这两个家伙怎么处理？”

    随之雷魔王指着那被镇天印击伤的宇文化及还有秦剑，对着楚风说道。

    这时秦剑目光闪烁的注视着楚风，冷漠道：

    “狂龙之子，这次我们未能真正交手。”

    “下次希望我们能堂堂正正的一战！！！”

    说完这句话，秦剑就离开了这里。

    “主人，这家伙呢？”

    “放了么？”

    雷魔王继续说道。

    “杀了！”

    楚风冷漠道。

    “是！！！”

    雷魔王点了点头，直接朝着宇文化及走了过去。

    “敢和主人为敌，去死吧！！！”

    雷魔王目光森冷的注视着宇文化及，直接一拳朝着对方砸了出去。

    此时宇文化及被镇天印所伤，无法动弹。

    而他也没有放话威胁，一脸冷漠平静的样子，根本无惧生死。

    轰！！！

    就在这时，虚空中一道空爆声传出。

    一股狂暴的元气力量席卷而来，瞬间轰在雷魔王身上。

    当场将其身子给轰飞了出去。

    一阵狂风涌动，一位身穿长衫，披着长发的，眼眸如渊，面容冷峻的中年男人缓缓走来。

    一股无形的气机从其身上释放出来。

    一时间，楚风，龙炎等人神色都是一变。

    面对着这个男人，他们内心一悸。

    一股莫名的危机感席卷全身。

    他们目光凝重的注视着这个中年男人。

    “二叔！！！”

    当这个中年男人来到宇文化及的身边之时，后者诧异的叫道。

    这中年男人正是宇文化及的二叔。

    宇文族族长的弟弟宇文渊。

    “我宇文族的少族长也是你们想杀就杀的？”

    宇文渊一脸冷漠的看着这中年男人。

    “少主，此人实力不简单！！！”

    “我来挡住他，你走！！！”

    龙炎对着楚风小声的说道。

    “今天你们谁都走不了！！！”

    “伤我宇文族的人，该死！！！”

    宇文渊冷道，他一手挥动。

    轰隆隆！！！

    瞬息间，虚空传出一阵轰鸣声。

    一股恐怖的天地元气降临，化作一道擎天之掌。

    直接朝着龙炎，楚风等人镇压而下。

    单单这一掌，其威势之恐怖，就让楚风他们胆寒震惊。

    这宇文渊一身实力已经达到了一个极其可怕的地步。

    就算龙炎都无法和其抗衡。

    “少主，走！！！”

    龙炎对着楚风叫道，他直接出手朝着这一掌轰去。

    砰的一声，龙炎当场被这一掌轰倒在地，将地面给砸出一个深坑。

    他身子躺在这里，口中不断涌出鲜血。

    龙炎受到重创，五脏六腑都开裂，奄奄一息的样子。

    “龙炎前辈！！！”

    看到这，楚风神色一变。

    他直接冲了过去叫道。

    “你就是狂龙之子？”

    “当年狂龙嚣张至极，欺辱我九大王族，害我王族丢尽颜面。”

    “今天便用你的命来洗刷我王族之耻！！！”

    宇文渊眼神冷冽的注视着楚风，冷冷地喝道。

    他一掌再次挥动，再次朝着楚风镇压轰杀而去。

    在这可怕的威势之下，楚风身子颤抖，全身僵硬。

    他连催动镇天印的力量都没有。

    仿佛有一座大山压在其身上，让其彻底的无法动弹。

    “我若不死，一定屠灭你宇文族！！！”

    楚风怒吼道。

    “你没这个机会了！！！”

    宇文渊冷道，他一掌狠狠地朝着楚风镇压而下。

    轰——

    就在这时，楚风灵海中的那尊神秘黑鼎突然一颤。

    一道恐怖的黑色光芒从其灵海中爆发出来，化作一道冲击波席卷开来。

    当即宇文渊的这一掌就被神秘黑鼎爆发出来的黑色光芒给摧毁掉了。

    这可怕的黑色光芒更是去势不减的朝着宇文渊冲去。

    看到这黑色光芒冲来，宇文渊神色一变。

    其目光一凝，他双手一挥。

    一股澎湃的元气力量从其体内爆发出来。

    轰隆隆！！！

    宇文渊爆发出来的力量和这黑色光芒轰在一起，传出一阵轰鸣声。

    一股骇人的能量余波席卷而出。

    蹬蹬蹬！！！

    宇文渊身子直接被轰的连连后退。

    他脸色泛白，闷哼一声，嘴角溢出一抹鲜血。

    至于宇文化及整个人更是被这可怕的能量余波给轰飞出了几十米远。

    这时宇文渊目光一凝，眼中泛着深邃的光芒注视着楚风。

    随即宇文渊一句话不说，他直接带着宇文化及离开了这里。

    “呼呼~”

    楚风则是一阵深呼吸，眼中泛着光芒。

    这次还真是好险，他都差点以为自己要死了。

    没想到他灵海中的这尊神秘黑鼎关键时刻救了他一命。

    楚风有预感，他灵海中的这尊黑鼎或许比镇天印还要强大。

    只是到现在，楚风都不知道这尊神秘黑鼎的来历。

    他只知道这尊黑鼎能在他修炼的时候快速吸收天地元气力量。

    同时还能帮其抵御元神攻击，还能吸收掉强大的力量然后转化为楚风所需要的力量。

    其他的作用，楚风还未发现。

    但楚风相信，一旦他能掌控这尊黑鼎。

    那对他将会产生极其强大的作用。

    “龙炎前辈！！！”

    楚风来到深坑前，扶起了龙炎。

    他挥舞着金针刺在对方身上。

    同时运转木之力疯狂进入龙炎体内。

