    【百八式.暗勾手】这个招数拳皇系列游戏中有三个人会。

    他们分别是八神庵，草薙京，草薙柴舟。

    其中以八神庵用的暗勾手最广为人知。

    草薙京之所以没能把暗勾手发扬光大，一方面是因为从拳皇96开始，SNK对草薙京进行了一定削弱，不在让草薙京拥有使用【百八式.暗勾手】的能力，另一方面则是因为游戏公司SNK开始有意的把【百八式.暗勾手】刻画成八神庵的招牌技。

    在使用这招时，牛仁义可以令体内的火焰离体沿着身前的地面攻击。

    在命中敌人后，亦是会达成减少敌人些许血量并产生“减速功效”的特效。

    这一招的强大之处在于使用该技能时，玩家就相当于召唤了1个会移动的燃烧瓶，这燃烧瓶会顺着使用者的攻击方向在地面一路“滚动”，所过之处都要受到该技能的伤害。

    面对这一招，敌人为了躲避通常需要通过跳的很高或进行格挡才能回避。

    这一招作为阻敌技堪称神迹，而在使用上也堪称物美价廉。

    因为每次使用只需要消耗二十点真气。且该技能的冷却时间在【草薙流武术七品】的增幅只有短短的0.8秒。

    一时间，牛仁义为了防止庆晨近身干脆直接使用了三次【百八式.暗勾手】制止对方对自己的近身。

    而庆晨显然是没想到牛仁义能用火，顿时被打了一个猝不及防。

    一个急刹车好容易躲过了第一击暗勾手！

    但由于牛仁义已计算好了提前量，他的下两招暗勾手其中一招还是招呼到了庆晨身上。

    一时间庆晨的近身之势顿时被打断。

    而看着脚底的裤子燃起的熊熊火焰，庆晨连踢三腿给自己灭火的同时，脸色变得非常难看：

    “你还能用火！？小子……看来你隐藏的不只是召唤魔法的能力。”

    牛仁义这手一出同时也是技惊四座。

    但凡是还有意识的都不禁看直了眼。

    作为对手，庆晨是很清楚牛仁义的武器库是没有用火的能力的。

    至少在龙组于京都部的暗查中，牛仁义即使做任务时生命垂危了，也没动用过火焰的能力。

    然刚才见牛仁义用的如此顺手且一连就发了三次，想必这些招式必然也练了成百上千。

    由此看来，少年的真实实力和心机比预想中的还要可怕！

    牛仁义开口道：“庆叔叔我再次重申，我无意和你战斗，也无意和你为敌。”

    “我只想做个普通人，因此请不要逼我为你做事，否则不要怪我对你女儿不客气。”

    牛仁义脸色难看的说着，说话间在他的有意控制着的庆灵开始发出撕心裂肺的惨叫。

    定睛一看，是庆灵的右手开始自燃起来。

    由女孩的手腕为起点，正燃烧起紫红色的火焰，照亮女孩的周身。

    正所谓十指连心，这一番灼烧下庆灵的痛苦也在无形间被放大。

    说到底，她终究是肉体凡胎，在没有草薙京模板的辅助下，烧伤必不可免。

    “你要我死，我就让你女儿给我做垫背。我在她体内放了我的血液。如果我死了，你女儿体内的血液失去控制瞬间就会自焚。”

    牛仁义控制着庆灵手上的草薙之火，再次强调：

    “请你不要在为难我，你不为难，我也绝对不会为难你女儿。我说到做到！”

    牛仁义恨声说着，同时目光略带歉意的看向庆灵。

    兔子逼急了都会咬人，更何况牛仁义。

    在刚才来到别墅确认了庆灵和庆晨的关系后，一条阴毒的绝户主意就在牛仁义的心头滋生。

    他的想法是假使庆晨真的意图对他不利，那么他就反过来以迅雷不及掩耳之势控制后者的女儿。

    为了让对方彻底妥协，他亦是打算模仿武侠小说中天山童姥对手下的做法，做一个大蛇版的生死符。

    他的实施的方式是在他随身携带的一颗小还丹里滴入自己的血液，而后强逼着给庆灵吞下。

    如此一来，他的鲜血就可以进入了庆灵的体内。

    而由于那血液现在还有着大蛇之力，这亦是可以让那滴鲜血即使离开他的身体也能继续受他控制。

    虽然他并不清楚自己的血强行塞到庆灵体内，会使她的身体后期发生什么变化。

    但短时间内可以令庆灵自燃，牛仁义还是能办到的。

    当然了，这种做法属实卑鄙，如果不是被逼的真没办法了，他也实在不想为难庆灵这个才十四五岁的女孩。

    说话间，见庆晨依然不就范，牛仁义也是再次驱动庆灵体内的大蛇之血打算再加把火。

    而听着女儿的惨叫，作为父亲的庆晨目眦欲裂。

    他抬手试图对牛仁义意图强攻，但又好几次放下。

    而就在这双方互相僵持之际，突突突的几声枪响亦是打破了室内的僵持。

    电光火石间，牛仁义加了【敏捷】的好处也是凸显出来。

    枪声响起的刹那，牛仁义也同时感知到了从自己的东南角，西南角，东北角有三颗子弹一齐高速的向自己袭来。

    其中两颗距离自己较远似乎是狙击步枪射出的。

    还有一颗子弹距离较近，其上还散发着魔力的波动。

    形势不等人，牛仁义只能秒开【固有时制御】用蹲下身子并拿庆灵当肉盾的方式躲避子弹。

    他现在所在的位置身后是沙发，左前方是庆晨，想带着庆灵用移动的方式避开三个方向的不同子弹根本不可能！

    而看似有活路的逃跑方向到也有，但那里站着庆晨啊。

    总不见得，他羊入虎口自己去送上门。

    说时迟那时快，子弹到了。

    而令牛仁义意想不到的事也再次发生。

    万万没想到，那颗带有魔力波动的子弹，在牛仁义蹲下身子把庆灵当肉盾后，竟然仿佛有灵性一样，自动绕开了庆灵。

    这一幕也顿时使牛仁义慌了手脚。而就在牛仁义眼睁睁看着那颗会拐弯的子弹要击中自己之际，神奇的事亦是再次发生！

    也不知是哪里来的沙子，这些忽然出现的沙子竟是硬生生的包裹住了那颗魔法子弹。

    不仅是这一颗，接下来屋外射出的如暴风骤雨的十几颗魔法子弹全都被那沙子给硬生生的接下！

    无论那些子弹以何种速度，何种角度进攻，都做不到对牛仁义的近身。

    而这时，劫后余生的牛仁义也终于回过味来。

    他确定以及肯定这一定是真白在帮自己，刚才都一切是一尾守鹤的绝对防御！

    牛仁义用余光迅速的瞥了眼真白所在的方向，果不其然，先前被自己安排装睡的丫头果然是耐不住性子出手了！

    眼见到牛仁义看向她，她还得意的扬扬眉，露出了一脸“怎么样，关键时刻还得看我”的表情。

    牛仁义感激的对她点点头，这时也不再犹豫直接把吉尔伽美什从宠物空间中放了出来。

    他的感知告诉他，别墅外还至少有六七人正试图对他不利。

    真白能救他一时救不了他一世。

    他还必须为真白的生命安全负责！

    他也必须把反客为主在做的猛烈点，让庆晨充分意识到他不是好惹的！

    “庆晨，我再次警告，叫你的人都给我住手，否则下一次我烧的就是你女儿的脸蛋！”

    牛仁义放声咆哮同时又一次驱动庆灵体内的草薙大蛇之血。

    这一次庆灵的小半个身子在牛仁义的控制下燃烧了起来。

    凄惨的悲鸣声又一次从这个姑娘口中喊出。

    而这个姑娘却也是嘴硬，都被烧成这样了，还一边惨叫一边喊：

    “爸爸，杀了我。快杀了我……杀了这小子，为我报仇！”

    庆灵在惨叫着，被牛仁义释放出来的金闪闪也出招了！

    先前和牛仁义共享视角的他早就在牛仁义的宠物空间里被憋疯了。

    眼见到有人要对自己的御主不利，他果断放出了【王之财宝】对屋外意图围攻牛仁义的龙组成员好一串无差别攻击。

    那一把把金光闪闪的兵器在金闪闪的控制下皆是化为了会追踪的导弹，还击着一切在屋外试图对牛仁义试图不利的人！

    与此同时，变身为小龙人的胖子丁真也没闲着。

    在安培晴鸣和德林科沃特的提醒下，丁真发现了两个在不远处对牛仁义打黑枪的幕后黑手！

    对于这种藏头露尾之辈，丁真一直是深恶痛绝，所以在看到金闪闪如同天人一般压制整个战场后。

    他为了以绝后患，整个人干脆如利箭一样冲出了屋子。

    他挥动自己的肉翅肉翅袭向了其中一个离牛仁义最近的打黑枪成员。

    这期间他亦是用自己的身躯硬挨了好几下子弹，然现代的魔法子弹于如今的胖子来说只能算挠挠痒。

    见对方的子弹连破防都做不到，丁真也不由乐了。

    当下，他飞到那人的正上方，五指成爪状，狠狠地朝对方攻来。

    他现在没有任何武术套路，一切皆是按照本能出手。

    “哼。”那龙组成员却也是身经百战，看到胖子这样袭来竟然也不慌。

    微微一斜身却是准备用自己的硬气功硬抗胖子的一爪，同时他的左手也准备了一把短刃。打算对胖子以伤换伤。

    而见此情形，丁真的脸上不由自主的露出了一个残酷的笑容。

    在龙血的影响下，战斗中的他嗜血而疯狂。

    想到了什么，他心随意动间那爪状的右手竟然还浮现了一层黑红色的火焰。

    ……恐怖的是，胖子的右手指尖还冒出了黑色的尖刺。

    “噗哧！”

    胖子的右手轻而易举的就地刺穿了后者的左肩胛。

    同时他的右手再一用力，狠狠地一搅！

    “蓬！”

    这个龙组专员的整个左胸都爆裂开来，鲜血四溅。

    不用说，这样的伤势华佗在世也救不回来。

    可叹的是，他的一刀刺在胖子的身上依然伤不了胖子一点。

    就这样，短短的五秒内，形势急转直下。

    前一刻还单方面挨揍的牛仁义，在胖子，真白，金闪闪的合力帮助下竟是忽然占据了上风。

    而在眼睁睁的看着自己的下属在月夜下被龙化的丁真一爪分尸，庆晨的思维陷入了凌乱中。

    他现在心中反复翻滚的只有一句话，这怎么可能！

    这怎么可能！？

    不可能一.御坂真白有了控沙的超能力，在她的帮助下，牛仁义几乎拥有了绝对防御。

    不可能二.秋道丁真这前天还陪着自己女儿体检的普通人也拥有了超人一般的实力，徒手生撕了自己的下属。

    不可能三.那个嘴欠的魔法生物竟然他妹的又活了！

    他明明记得，这个满口闭口只会喊杂修的魔法生物，在当时被他一膝盖ko，怎么就又活了呢。

    就算当场没死，那应该也重伤在身。

    为什么现在却反而像个没事人一样又活蹦乱跳的大杀四方呢。

    难道说牛仁义还有着在龙组的监控下偷偷给自己魔法生物治疗的能力！？

    “够了，……不要在烧了。我听你的我们停手！我们好好谈谈，外面的人给我住手！”

    形势比人强，眼见见自己手段用尽也不能耐牛仁义如何，庆晨打算先示敌以弱。

    他无比清楚的知道现在的战局对他非常不利，不仅他的女儿在对方手上，那魔法生物和会变身的胖子一样不好惹！

    这要是再打下去，他的女儿怕真的要香消玉殒。与其如此，不如把整个大势搬来让后者知难而退！

    与此同时，金闪闪在收拾了屋外的一众宵小后，转头也恶狠狠的看向了庆晨。

    仇人就在眼前，他也是直接从宝库拿出了乖离剑后想当场ko庆晨，以泄心头之恨。

    牛仁义见状立时也判断出了吉尔伽美什的意图。

    为此，他连忙用令咒在吉尔伽美什没酿成大祸前进行了强制命令！

    他抬着自己的左手，大声下令道：“闪哥，你现在的任务只有保护我和我的几个同伴。没有我的命令绝不能和庆晨动手。然后你没看到他的身后是我的朋友吗？我倒是问你，如果是恩奇都被挟持，你会不会放大招！”

    牛仁义大声的命令着，这一喊，金闪闪本欲行动的身子顿时也是来了个剧烈的迟滞。

    他脸色难看的扭转过头怒视牛仁义，只想骂牛仁义不厚道！

    不是说好了，给他机会修理庆晨吗？

    怎么又忽然临时变卦了！

    然后又双叒提起恩奇都！

    老子和恩奇都的感情岂是你们这些凡人的友情能比的。

