    “叮！发布系统任务：前往怡红楼，与怡红楼老板彻夜长谈。”

    忽然间。

    系统的提示声音响起。

    萧长天一个愣，这尼玛算是什么任务？

    彻夜长谈，谈什么内容？

    系统也没有交代清楚……

    “算了！我还是委屈自己一下吧，就去会会那怡红楼的老板。”

    萧长天叹息一声。

    交代了一声穆九凰与叶凡，就出离开了。

    毕竟，能越早完成系统的任务，他就越早能够开启自己的无敌之路。

    交代了穆九凰与叶凡一声，萧长天便离开了小院。

    前往这个怡红楼。

    此去。

    他知道危险重重，一不小心就是青龙潭白虎穴，极为的危险。

    但是为了自己的无敌之路，他还是拼了！

    很快。

    萧长天就是来到了怡红楼之前。

    伴随着一阵香风，便是传来了一声声欢声笑语。

    “好俊的公子！来玩啊！”

    “大爷，十八般武艺我样样精通，你要不要来试一试？”

    “别听她们的，她们的功夫都没我好。”

    “哎呀喂，俊公子，你跟我来，我不要钱，我给你倒贴钱怎么样？”

    一道道极为诱惑的声音响起。

    像萧长天这种老处男，仅仅是听了一耳朵，瞬间就感觉浑身酥麻。

    差点儿就要血气翻涌犯老毛病了。

    不过好在，这段时间楚伊人与自己待在同一个房间，早就想尽各种办法，将这种情绪压了下去。

    “你们都不行，我要见你们老板娘。”

    萧长天直接开口道。

    “哎呀，老板娘有什么好的？直接找我们啊！”

    “莫非你这俊公子，瞧不上我们的功夫？”

    “年轻人，老板娘虽然年轻，可是她没有什么实战经验。”

    “年轻人，姐姐我只能劝你一句，年少不知大龄好，错把年轻当成宝。”

    几个站在怡红楼门口的女子，都是纷纷嗔怪道。

    脸上露出了遗憾的表情。

    没有办法，眼前的萧长天，是他们这几天接待的人之中，所以为英俊潇洒，倜傥不凡的！

    这就好比在野花之中看见了一朵玫瑰！

    每个人脸上都是露出了如狼似虎的表情。

    “小伙子玩的花啊～”

    “进来就找老板娘，小伙子思路清奇！”

    几个从怡红楼之中走出来的壮汉，双腿有些颤颤巍巍，脸色也有一些苍白，脚步虚浮！

    一看就是昨晚，太耗费精力了。

    “几位回去好好休息，养精蓄锐哈。”萧长天淡淡笑道，打了一个哈哈，随即便走入了怡红楼之内。

    “我说公子，你见过哪个怡红楼，老板要亲自做生意的。”

    一名在前方带路的俊俏女子，笑的说道。

    笑容之中充满了一种风韵。

    看着萧长天又是一阵气血翻涌！

    “别废话，赶紧带我找你老板。”萧长天无奈，只能脸色一沉，声音变得严肃了起来。

    再这样被挑逗下去，恐怕还没有见到老板娘，完成不了系统的任务，他就昏倒在地上了。

    “哦，你这么凶干嘛？”

    那名带路的女子，咯咯一笑，再次挑逗着萧长天。

    萧长天彻底无语了。

    他哪里见识过这种大风大浪？

    不过最终，他还是坚持着，将自己翻涌的气血压了下去。

    最终在阁楼的最高处，一间铺满了玫瑰花的房间，见到了老板娘。

    “老板娘，人我给你带到了。”

    那名引路的女子，回眸一笑，朝着萧长天抛了一个媚眼，随即就离开了。

    “你就是老板娘？”

    萧长天看着眼前这个女子，容颜绝世，穿着一方石榴格子长裙，脸上带着一抹魅惑的笑容。

    极为的邪魅！

    他就仅仅看了一眼。他就觉得自己有反应了。

    “什么？俊公子难道是想要与我彻夜长谈不成？”

    那名女子咯咯一笑，心中却是产生了一丝疑惑。

    她刚准备对此人下手，没想到这个人竟然找上门来了。

    难不成是认出了自己的身份？

    不应该啊，自己伪装的很好，甚至为了完成任务，将自己一身的修为封锁了起来。

    现在只是一个凡人罢了，身上没有半点灵力波动！

    “当然。”

    萧长天坐了下来，正好坐在了老板娘的对面，实在是气血翻涌，让他有些身形不稳。

    “呵呵，公子真是说笑了。难道你不知道？老板娘是不接客的？”

    那名女子呵呵一笑，目光逐渐变得警惕了起来。

    他觉得，眼前这个人，很有可能认出了她的身份。

    “我给钱。”

    萧长天说着，直接拿出了一两黄金，拍在了桌子上。

    怡红楼，就是开门做生意的，给钱的买卖还有人不做？

    再说了。

    自己只是想要彻夜长谈罢了。

    聊聊家常，聊聊梦想，这不都很正常。

    “公子别闹，我不接客。”老板娘呵呵一笑，再次拒绝道。

    “啪！”

    然而，萧长天又是拿出了一两黄金，拍在了桌面上。

    “我不…”

    “啪！”

    看见老板娘还想拒绝，萧长天直接加钱。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    ……

    萧长天二话不说，直接加到了十两黄金。

    他就不相信，给这么多，还能有人拒绝！

    他只不过是为了完成系统的任务罢了。

    虽然十两黄金对于他极为的珍贵，但是为了无敌之路，他还是觉得不亏。

    看着桌上的十两黄金，老板娘这才眉头舒展开来。

    “好！我答应。”

    老板娘咯咯一笑，应承了下来，如果十两黄金她都不答应，那就是她表现的太反常了。

    “只能一会儿再试探了。”那名女子心中想着。

    随即就站了起来，轻解罗裳，一件鹅黄色的轻纱，从香肩之上滑落下来，露出了雪白的肌肤，娇嫩的锁骨！

    脸上带着妩媚的笑容，莲步轻摇，向着萧长天走了过来。

    “俊公子，说吧，你想怎么玩儿？你想试探我什么功夫？”

    老板娘红唇翘起，一双白嫩的双手，缓缓的搭在了萧长天的肩膀上。

    随着她靠近，身上的香味弥散开来，传入了萧长天的鼻中。

    “我要与你彻夜长谈！”

    萧长天淡淡回答道。

    “那公子就跟着我来吧！”

    老板娘招了招手，纤嫩的双手再次离开萧长天的肩膀，如同招魂一般勾引……

