    第3087章除夕团圆夜

    叶云开有了吩咐，叶琳琅和谢绪宁则是照做了。

    姚珏也没有把自己当外人，他跟在小锦鲤的身后，让做什么就做什么。

    小锦鲤深深地看了一眼姚珏，故意问道：“我听说你爸妈准备离婚，你有什么想法没有？”

    “我支持我妈离婚。”

    姚珏对于父母的离婚，还是乐见其成的。

    姚砚之虽说是一个好父亲，却不是一个好丈夫，姚珏自然也是知道自己父母的婚姻，并不是正常的婚姻。

    他也不希望自己的母亲为了所谓的让自己拥有一个完整的家庭，从而一辈子委屈自己不离婚。

    这不值得。

    她不必要这么委屈。

    “你还挺明事理的。”

    姚珏腼腆的笑了笑，道：“无论她们是否离婚，她永远都是我母亲，这一点是永远都不会改变的。”

    小锦鲤又问，“那你不怕你爸妈离婚以后，姚家的资源以后交不到你的手中？”

    姚珏是一个三观极正的好少年。

    他听见小锦鲤这话，从容不迫道：“我知道如果我长大以后有姚家的资源，我的人生可能会一帆风顺一些，可一帆风顺的人生，未必就是正好的人生，每一个人的人生，都有不同的选择，不同的选择就意味着会有不同的风景，我会努力让自己更优秀，优秀到我的家人，他们没有更好的选择只能把资源交给我，可倘若我没有那么优秀，也没有关系，每一个人追求的东西是不一样的，我不会因为我追求的东西，就让我的母亲委屈求全，这不值得。”

    “行。”

    小锦鲤拍了拍姚珏的肩膀，道：“好小伙，北方姐没白养你！”

    “小舅舅，我还做不够好，倘若我以后有什么做的不好的地方，你一定要提醒我。”

    “你现在这样就很好。”

    小锦鲤和姚珏回到叶家小院后，叶琳琅和谢绪宁已经将饮料端到了桌上。

    一些凉菜也摆上了桌。

    天色渐渐的暗了。

    客人们陆陆续续的到了。

    小锦鲤特意给事先就准备好的柴火点燃。

    路灯开了。

    院里的梨树上，挂着红彤彤的灯笼。

    门框上贴着红色又喜庆的春联。

    院门上的“福”字，耀眼又好看。

    叶爷爷和叶奶奶也带着客人们入了座，长辈们在一起聊着天，小孩子在院子里放着适合小孩子玩的鞭炮和擦炮。

    院里不时响起咚咚咚的声音。

    这个时候，还没有投影仪，但饶是这样，叶琳琅还是让谢绪宁把家里的电视搬到了外面的屋檐下面。

    叶家小院的电视机是这一次叶雾生才托人从国外带回来的进口货，在全葭萌镇都还是独一分，屏幕大，音质和画质都是顶顶的好。

    电视机才一搬出来，小孩子们就围了过来。

    叶琳琅特意将电视机的频道调到了一会儿播放春节联欢晚会的频道。

    小孩子们就好奇的坐到了椅子上，排排队的坐好。

    “爸、妈，叔叔阿姨们，你们请入座吧！”

    叶琳琅从厨房里端出火锅，将东西摆好后，便招呼客人们入座。

    (本章完)

