    李世和房玄龄一样，虽然亲眼见到苏云干了蜈蚣酒，可是他仍旧不放心。

    周公公马上去太医院传旨，没多久，太医院的院首周太医进了寝殿。

    见到李世民和皇后，周太医拜道：“微臣拜见皇上、娘娘。”

    李世民不耐烦地说道：“免礼免礼，快给朕看看，是不是中毒了。”

    听闻中毒，周太医吓得魂飞天外，急忙上前诊断。

    皇帝中毒，这可是不得了的事情，这是行刺啊。

    周太医手瑟瑟发抖地搭在腕部，感觉脉象平稳，没有中毒的迹象。

    又看了舌苔和眼皮，再看肤色，太医十分仔细小心。

    “如何？”

    皇后着急地问道。

    周太医却摇摇头，说道：“皇上、娘娘，微臣眼拙，没看出中毒的迹象啊。”

    “倒是感觉皇上的气血通畅了不少。”

    周太医平时给李世民看病诊脉，发现他过于劳累，体内的湿气重，气血不通畅。

    现在却感觉静脉畅通，比以前还要好。

    嘶...

    李世民吃了一惊，那就是说蜈蚣酒非但没有毒，而且真的有药用价值。

    李世民再次问道：“你确定？”

    太医认真地点头，拜道：“微臣怎么敢欺君。”

    李世民想想也是，太医如果给皇帝误诊，那可是杀头的大罪。

    知情不报，人头落地，太医不会这么蠢。

    “嗯，好，退下吧。”

    李世民这下放心了。

    太医收拾东西，出了寝殿。

    皇后说道：“那就是说，苏云这小子看起来乱搞，其实说的都是真的？那药酒果然有效果。”

    李世民笑道：“不知道，现在只能说没有毒，但是有没有效果，朕不好说。”

    皇后说道：“没事就好，臣妾先回立政殿，不打扰皇上了。”

    出去了一天，有许多奏折没有处理完，李世民该批折子了。

    皇后走了，李世民在寝殿活动一下手脚，感觉没什么不同。

    “这小子的药酒虽然没有毒，但是好像也没有什么用。”

    李世民只当自己喝了一碗奇怪的酒。

    在御书房批阅完奏折，当晚就在寝殿自己睡了。

    .....

    ....

    第二天，李世民起床，伸个懒腰，周公公过来服侍。

    两个宫女帮李世民穿衣洗漱。

    “什么时辰了？”

    李世民问道。

    周公公说道：“巳时了。”

    李世民惊讶道：“朕居然睡到了巳时？”

    一般来说，李世民睡到寅时末就会醒来，今天居然睡到了巳时。

    周公公说道：“皇上昨晚上睡得沉，早上微臣见皇上仍旧睡得香，就没敢惊动皇上。”

    周公公以为李世民在责备自己没有及时叫他起来。

    李世民突然想起来，自己昨晚上睡得很舒服，脚没有疼痛的感觉。

    以往因为风湿，到了这个多雨的季节就会膝盖疼，总是睡不安稳，所以起得早。

    昨晚上却不一样，睡得非常舒服。

    “朕昨晚上没有醒来吗？”

    李世民问道。

    皇帝晚上睡觉有人看着，就像慈禧这货每天晚上醒来多少次，说了什么梦话，都有专人记录的。

    周公公回道：“皇上昨晚睡得很香，没有醒来。”

    李世民感觉非常惊讶，活动一下腿脚，感觉舒服了很多。

    “这小子人才啊，真的有用。”

    李世民笑道。

    昨天被蜈蚣酒吓得半死，没想到居然真的祛风湿，神了。

    洗漱完，又吃了早饭，李世民晃到立政殿。

    皇后正在抱着长乐看书讲故事。

    “皇上。”

    皇后见李世民进来，起身迎接。

    长乐公主笑嘻嘻从怀里下来，跑到李世民那边撒娇。

    “皇上昨晚上还好吧？”

    皇后问道。

    太医说李世民没有中毒，但是皇后还是不放心。

    李世民笑道：“观音婢，那小子真有两下子，朕的腿昨晚上没有不舒服的感觉，一直睡到巳时才醒来。”

    皇后听闻此事，惊讶道：“难道说，那蜈蚣酒真有用？”

    她还以为苏云乱来，没想到真的有用。

    李世民点头道：“不错，这小子鼓捣出来的东西真有用。”

    皇后笑道：“这个苏云，总是能出人意料。”

    放了蜈蚣的毒酒，居然有如此神奇药效。

    李世民说道：“如此说来，药酒是一门好生意啊。”

    能当酒喝，又能当药吃，这样的药酒必定大卖特卖，又有源源不断的银子入账了。

    皇后笑道：“皇上现在眼里只有钱了。”

    李世民笑道：“被这小子带偏了。”

    皇后笑道：“只怕是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。”

    李世民笑了笑，说道：“这话也有道理。”

    ....

    ...

    皇宫，御书房。

    李世民正在批阅奏折，门外房玄龄进来。

    “微臣拜见皇上。”

    房玄龄看起来有点黑眼圈，精神却很亢奋。

    李世民放下毛笔，抬头仔细端详一会儿，奇怪地问道：“中书令晚上没睡好？”

    房玄龄不好意思地说道：“皇上，在苏掌柜那里喝了两碗酒，晚上...”

    房玄龄猥琐地嘿嘿笑了几声。

    大家都是大人了，李世民马上明白了房玄龄的意思。

    他突然想起来，那个什么鹿茸酒可以...

    “真的有用？”

    李世民问道。

    这一问，房玄龄来劲了，走上前仔细地说道：“皇上，真的有用，而且贼好用。”

    “微臣这两天把新纳的妾室都收拾了一顿，服服帖帖的。”

    “那个酒，不过才两碗而已，效果居然这么好。”

    房玄龄说得眉飞色舞，表情实在是有些猥琐。

    而更奇葩的是，李世民居然听得津津有味。

    君臣二人，在御书房谈论这等龌龊不堪之事。

    周公公在旁边听得目瞪口呆。

    李世民听完后，捋着胡须，说道：“朕这两天晚上也是，腿脚的风湿疼痛好了许多，睡得十分安稳。”

    “看来这小子的东西全都有用啊。”

    第一个晚上睡得安稳，第二个晚上还是睡得很安稳。

    房玄龄点头道：“微臣也觉得，那药酒是个好东西，绝对的好东西。”

    “这么好的药酒，如果推入市场，必定大卖，到时候可以大赚一笔。”

    房玄龄很快就进入了角色，他现在是李世民的管家，他眼里只有生意...

    李世民点点头，感觉也是这样。

    这么好的东西，绝对大卖。

    自己的国库亏空有望堵上了。

    “这样，那个...你去酒坊，帮朕拿几坛酒到宫里来，蜈蚣酒肯定要的，另外那个鹿茸酒...”

    李世民微微笑了笑...房玄龄秒懂。

    “微臣明白，微臣现在就去！”

    说完，房玄龄转身往青龙坊酒坊去。

