    砂隐村，沙门在千代和海老藏两人的支持下，成功的坐稳了二代风影的位置。

    等其他人都下去之后，风影办公室只留下了他们三人。

    沙门的头部与右眼处盘有一只青龙与黑色龙爪状的纹身，后脑勺留有两只棕色的辫子。整体的打扮狂放而野蛮，给人的第一感觉是就是没脑子的二流莽夫。

    然而事实上，沙门却是砂隐村为数不多潜心钻研忍术、傀儡术、封印术的人，并且还卓有成效。

    他本人的性格冷静无比，从来不会被情绪左右决定，因此也有人说他冷漠无情。

    “关于雨之国发生的事情，我已经十分清楚了。”沙门看着外面一片土黄的村子，平静的说道：“我决定与木叶签订和平协议，不再参与战争。”

    “什么？！”千代猛地站了起来，要不是一旁的海老藏拉着她，她能骑到沙门头上去：“沙门，你知道你在说什么吗？！初代风影可是死在安博手里了啊！你居然要跟木叶签订和平协议？！初代风影的仇怎么办？！”

    “我也很想报仇，”沙门转身过来，看着千代说道：“但是我们现在拿什么报仇？与其浪费时间和人力去战斗，不如把这份力量投入到别的地方。”

    “请二代火影明示，投入到什么地方？”海老藏一边拽着姐姐，一边开口问道。

    “一尾守鹤身上的纹路，涉及到高端的封印术。”沙门不急不缓的说道：“研究透彻的话，将来可以用来对付安博。除此之外，十公里外的那个湖泊的水源自地底，将水引出灌溉，我们可以直接在沙漠中造一片绿洲出来。”

    “这两件事，你都有头绪了？”千代甩开弟弟，盯着沙门问道。

    “这是计划书。”沙门从抽屉里拿出一叠订好的纸，递给了千代。

    千代接过来，大概翻了一下，发现沙门做了非常详细的计划，涉及的领域相当广泛。如果按照这份计划书做，并且都完成了，那砂隐村完全不用入侵他国，这里可以成为忍者世界的世外桃源。

    用了将近三个小时的时候，千代看完了沙门的计划书，她抬头看着对方，冷静的问道：“既然你把计划都告诉我了，那么你要我做什么？”

    看到千代明白自己的意思了，沙门冷酷的脸上露出了一丝笑容，语气也多了一些温情：“我希望你跟我一起去和谈，我负责谈，你负责收集情报。”

    “好！”

    ......

    雨忍村内，不管是木叶村伤员还是砂隐村伤员，都得到了妥善的救治。

    外面，淅淅沥沥的小雨纷纷扬扬下个不停，安博盘坐在榻榻米上，身后是蔷薇水晶，身前是跪着的赛克斯。

    赛克斯低着头不敢说话，看上去可怜又无助，完全没有对付蔷薇水晶的霸气和蛮狠。

    安博微笑着看着赛克斯说道：“自由的感觉，你好像很向往的样子啊！”

    “也不是那么向往...”赛克斯讪笑着说道。

    “要不我给你自由好了。”安博感觉有些没意思了，可是就这么放走她好像更不爽啊！

    “真的？！”赛克斯一喜，抬头看着安博。发现安博一脸平静的模样，顿时觉得毛骨悚然。

    她赶紧摇头说道：“我、我不要！”

    “为什么不要了？”安博疑惑的问道。

    “......”赛克斯可怜楚楚的看着安博，这会儿才思敏捷的她真编不出什么理由了。

    “好吧！”安博伸出一根手指说道：“最后一次了。”

    “嗯嗯！”赛克斯赶紧点了点头，感觉自己逃过一劫了。

    就在这时，神月枫冒着雨走了进来。赛克斯腰板一挺，神气骄傲的女王赛又回来了！

    “队长，刚刚收到情报，砂隐村求和！”神月枫根本没关注赛克斯，而是崇拜的看着安博汇报道：“二代风影沙门和精英上忍千代将领队前来和谈。”

    “我们俘虏了多少砂隐村的忍者？”安博开口问道。

    “一共517人，其中上忍三人，中忍24人，其余490人皆为下忍。”神月枫赶紧回答道。

    安博突然想起一件事，便开口说道：“对了，有个叫秀人的上忍擅长陷阱和丝线操纵术，让他把火之国境内的陷阱拆了，再将丝线操纵术留下来，我们就放他回去。”

    “是！”神月枫应了一声，见安博没有其他需要交代的便转身出去了。

    三天后，安博在雨忍村见到了二代风影沙门，双方经过两天的友好协商后，签订了和平协议。

    砂隐村承认入侵火之国、雨之国、川之国是错误的行为，正式向三国道歉，并向三国赔偿损失。

    为了更好的维护世界和平，砂隐村拿出了风遁忍术卷轴和傀儡术卷轴与木叶村交流。

    而木叶村本着互惠互利的原则，拿出了陷阱布置解析和丝线操纵术两门秘技用于交换。

    二代风影沙门深感木叶村的友好大方，激动的脸都红了。

    千代更是当场表示要与安博深入切磋，但被安博婉拒。

    在木叶村与砂隐村的努力下，周边四国又恢复了往日的和平。雨之国和川之国举国欢庆，纷纷称赞木叶真爸...真正义！

    一切了结，二代风影沙门带着千代等人返回沙漠，安博也带着剩余的63人返回木叶。

    然而他们才刚刚回到村子，还没享受村民们的欢呼，安博就被秋道取风叫到了一边。

    “安博君，这是刚刚收到的紧急任务！”秋道取风拿出一份卷轴交到安博说道：“是二代火影亲自下达的。”

    安博打开卷轴一看，原来是十天前，雾隐村突然登岸偷袭了波之国，并占领下来。那时候二代火影千手扉间带着木叶村主力前往了西线边境，准备解决岩隐村和云隐村的战事。

    没想到二代火影前脚刚走，雾隐村后脚就偷袭了。

    安博回忆了下，十天前，不正是他名扬天下的时候吗？

    雾隐村不仅是抢木叶村的地盘，还顺带打击了安博的名声啊！

    简直可恶！

    “老师的意思是，村里留守的忍者，我能带走一半。”看完卷轴，安博递给了秋道取风说道。

    “我明白了！”秋道取风只看了二代火影关于忍者调动的内容，确认安博没有欺骗之后，一脸认真的点了点头问道：“我会传达下去的，什么时候集合出发？”

    “情况有点紧急啊！那就后天好了。”

    “......”

