    【副本世界：数码宝贝1】

    【副本难度：资深-精英级（危险程度：20-120）】

    【任务类型：阵营对抗】

    【正方阵营：以支援者的身份帮助被选召的孩子】

    【反方阵营：以支援者的身份援助黑暗四天王】

    【根据行走者选择主线任务会有所不同，请行走者选择！】

    “阵营对抗型任务？”黎赎摸摸下巴：“而且还是开放型世界，这种稀有的副本任务我第二次就碰到了？这也太巧了吧？”

    所谓阵营对抗型任务，顾名思义，就是将进入这个世界的行走者划分为正反两个阵营，两个阵营的行走者所获得的任务是相互冲突，一旦选择阵营后行走者就会和敌方阵营的行走者有着利益层面不可调和的矛盾。

    众所周知，能够穿越万界从万界之中获得各种力量的行走者往往比某个单一世界的土著要棘手的多。

    而所谓的开放型世界，其实是行走者自己给出的称呼，无限领域本身并没有对这类型世界取名。

    一般来说，行走者所经历的世界难度是固定的，比如《甲铁城的卡巴内瑞》这个世界的难度就是普通，对应第六序列，能够进入这个世界的也只有第六序列，因此一般来说这个世界是不会出现第五序列的行走者的。

    而开放型世界则不同，开放型世界的难度并不固定，根据世界观本身的上下限会出现幅度，最弱可以达到一个世界的下限普通（1）最高甚至可以突破精锐级的上限。

    这样所导致的结果就是第六序列的行走者和第三序列的行走者可以出现在一个世界中，对于高等级的行走者可能没什么影响，但对于低等级行走者来说……他们的下场可想而知。

    当然，这种开放型世界在无限领域众多的世界中只是占到很少的一部分，很多行走者可能终其一生都碰不到一个，否则的话无限领域早就被高位行走者支配了，不可能出现如今这种和谐的画面。

    “确实有点诡异。”黎诡也赞同的说道。

    如果说没有张子维那档子事的话黎赎会心安理得的将其认定为是巧合，但在有了张子维那档子事之后又恰巧在第二次副本任务中就碰到了这种高难度任务，这就让黎赎不得不起疑了。

    “难不成他暗中改变了我们下一个将要去的世界？”黎赎嘀咕着：“那他是什么时候做的手脚？”

    “……难不成是那个人？”黎诡思索片刻后说道：“还记得我们离开九鹓宫之后无意间碰到的那个行走者吗？”

    “那个人？”黎赎皱了皱眉。

    “思来想去貌似也只有那个人了。”黎诡说道：“如果在我们去九鹓宫之前张子维对我们做了些什么，实力远在他之上的子鹓不应该看不出来，子鹓只给了我们两个选择说明那时候我们身上是不存在异常的，而在我们离开九鹓宫之后也几乎没有和其他行走者有过交集，八成是他了。”

    “这都行？”黎赎摸了摸自己的额头感觉血压有点高，他感觉自己完全被这群老狐狸给玩了，明明在他眼中不过是一个巧合到不能再巧合的一件事，但结果就是这个细节没注意到，自己就被玩了。

    “算了，事到如今想这些事情也没意义了，还是考虑一下下个世界我们怎么活下去吧。”黎诡叹了口气说道。

    “也是。”黎赎点点头，事到如今他也没办法了。

    他看着面板上阵容的选择不由纠结起来：“妈的，我该选哪个阵营？！”

    从黎赎主观的角度来说他自然是想选择正方阵营——毕竟他一直都很站人类这边的。

    但理性的角度来说目前的状况他选择反方阵营更好——从张子维以近乎白送的价格给自己泛用性万能解毒剂来看那个家伙应该也是亲人类型的——选择反方阵营因为立场的天然对立自然会有很多人间接性帮他对付张子维，同时因为阵营的不同他至少不会在第一时间碰到张子维。

    当然如果只是这样倒也没什么，为了自己的小命违心一点就违心一点了，唯一的问题是……你怎么知道张子维没料到你想到的事情？

    张子维仅靠与自己十几分钟的接触几乎把自己安排的明明白白，鬼知道他有没有算到自己现在的这种想法。

    万一自己这么刚好正中他的下怀的……他可不认为能选择反方阵营的人会好心出手帮自己一把。

    【请行走者尽快选择，一分钟后不做出选择无限领域将会对行走者进行随机分配。】

    黎赎长时间无法做出选择似乎让无限领域也开始不耐烦起来，开始对黎赎做出最后的催促。

    “算了！死就死吧！”黎赎两眼一闭，选择了正方阵营。

    原因也很简单，正反反方的危险程度都很高，他还不如遵从自己的本心选择自己心中更倾向的选择。

    万一运气好，碰到好人愿意帮他一把呢？

    【选择完毕，任务开始生成】

    【任务主线：3】

    【阵营主线1：保护被选召的孩子与数码宝贝，任务结束后根据存活数量进行结算】

    【阵营主线2：尽可能多的斩杀敌对阵营行走者，任务结束后根据斩杀数与参与度进行结算】

    【个人主线1：斩杀50只黑暗四天王阵营成熟期及其以上数码宝贝，额外斩杀可对数量与质量进行追加奖励】

    【任务时限：1个月】

    【失败惩罚：每一项主线任务失败都会扣除3000源点】

    【完成奖励：回归领域时会根据表现综合结算】

    【世界观确认，世界等级确认，开始调整行走者在本次任务中的表现力】

    【调整完成】

    【检测到行走者具备特殊称号，可在降临此次副本世界前具有一次身份选择权】

    【1.作为现实世界华夏某富商之子降临现实世界华夏】

    【2.作为援助者降临数码宝贝世界随机地点】

    【请选择！】

    “我去！”看着眼前的选择黎赎不由爆了粗口，眼中的喜悦无以言表。

    本来他已经做了不得不面对张子维那个变态的状况了，但没想到自己的霸者称号这么给力，直接给自己套了一个身份在现实世界降临！

    没有过多犹豫，黎赎直接选择了1。

    尽管这个身份对于此次任务没有丝毫作用甚至说和这次任务完全冲突，但却胜在更安全——源点的事情可以通过其他渠道赚取抵扣，但一个实打实的敌对第四序列，直面对方几乎等同于送死。

    哪怕这一切不过是黎赎杞人忧天，对于黎赎来说最差的结果也不过是浪费了一次任务进度，相较于整体来说无伤大雅——事实上这也是黎赎最期待的结果。

    【选择完毕】

    【传送开始】

