    不过一个呼吸的时间，两人已经出了不下十招，每一招都蕴含着无比强横的威力，足以将一名普通的天法境三层修士给直接轰杀！

    然而就是在这样的交手下，林天依旧撑了下来，并且还没有落下风的趋势，这让众人惊得心脏都快跳出来了。

    眼前这一幕完全不符合常理，不符合他们的认知，这怎么可能是一个地法境六层后期修为的人能够做到的？

    不过就算他们再不相信，这一幕也是真实的发生在他们眼前，让他们没有否认的机会。

    在众人震惊的时候，林天和胡义之间的交手却没有丝毫的停顿。

    轰轰……

    急促的爆炸声响起，如同惊雷炸响一般。

    两人所在的地方已经变得一片狼藉，天空中烟尘滚滚，地面上满是裂缝坑洞。

    这一番交手下来，胡义心中的震惊丝毫不亚于围观的那些人。

    之前他觉得林天能杀掉周刑石川他们三人，虽然本身实力很强，但是最主要的还是依靠着雷电区域的地利优势。

    不过现在，他想起自己之前的想法，觉得自己有些愚蠢，林天有所隐藏，而且被他隐藏起来的实力绝对不弱！

    想到这里，胡义眼中的杀机更浓。

    林天此时的修为不过是地法境六层后期，便有如此强的实力，若是等他修为再高一些，岂不是更加恐怖？

    必须杀了他！

    胡义心中直接做出这样的决定，体内法元汹涌，掌中攻势更加凶猛。

    而面对胡义陡然增强的攻击，林天也是清喝一声，体内法元狂涌，双拳之上的猩红光芒如同幽冥之火熊熊燃烧，在至尊血脉强大力量的加持下接连轰出。

    爆炸声不断响起，一股股蕴含着狂暴力量余波的气浪排开，使得围观的众人都不得不往后退去，不敢靠得太近。

    “天啊，这林天属实是个妖孽怪胎，竟然能和天法境四层的胡义打得不相上下！”

    “我从未见过这种战斗，实在是太振奋人心了，玛德，在这里待了这么久，看上这一场战斗也值得了。”

    “这林天实在是太变态了，若不是身上散发出的法元波动是地法境六层后期，谁都会以为他和胡义是同境界！”

    “这才是真正的天才啊，只怕给他一些成长的时间，就算是现在四大势力的最强弟子都得望其项背！”

    “这些天擎宗的人也真是瞎眼了，这样一个绝世天才竟然想着怎么弄死，真是搞笑……”

    议论声纷纷响起，此时那些人看向胡义的眼神中已经满是讥讽。

    “林天！天擎宗的人已经将你视为祸害了，想尽办法要杀你，你倒不如来我们黑沙宗，那样我保证黑沙宗的人能不计前嫌，让你能享受到最顶尖弟子的待遇。”

    “你放屁，你们黑沙宗的人岂是那么好说话的？林天你还是来我们木离宗，我们宗门定不会亏待你的！”

    “你们都在搞笑吧，林天就算要脱离天擎宗也是来我们天元皇室，毕竟谭大哥出手救过他，他肯定会念及这份恩情的。”

    人群中，有几人大喊起来道。

    “你们光说有什么用？林天只要你现在点个头，我立马摇人过来帮你！”那名黑沙宗弟子对着林天大叫道。

    旁边的人都是一脸惊诧的看着他，毕竟林天昨天晚上才将周刑给杀了，他现在当着这么多人的面开口，不计前嫌的招揽林天，属实让这些人一时间没反应过来。

    最主要的是，此人在黑沙宗弟子中地位不低，乃是黑沙宗最强一批弟子中的其中一人，所以他说出这番话就更让人惊讶了。

    只不过面对这些人的叫喊，林天并没有当回事，他加大了催动至尊血脉的力度，接连出拳轰击。

    而胡义就不一样了，这些人的讥讽让他脸色阴沉，心情也憋闷到极致。

    本来这是他们天擎宗的事情，要不要杀林天也是司空舟有权利做出决定的事，哪成想引来这么多人的嘲讽，更有人直接开口招揽林天，他和司空舟他们倒变得里外不是人了，这和之前他们的计划结果完全相反。

    原本按照他们的计划，给林天安上个残杀同门的名头给杀了一了百了，但是在那些围观众人的叫骂下，他们想要掩盖的事实一下子暴露出来了，而他们也成了残杀天擎宗天才的罪人。

    不过胡义毕竟不是没脑子的人，略作思考之后他便明白自己现在的处境。

    既然已经对林天出手了，那他便没有退路了，只有将林天杀了才能解决一切的问题。

    到时候出了遗迹，那些人再怎么说也没用，他们的话还能有司空舟的话管用？宗主总不可能去相信外人的话。

    想到这里，胡义便不再犹豫，掌中的青色光芒仿佛要化成实质，每一掌拍出的威力都让虚空在震颤，强得可怕！

    唰！

    就在胡义出掌的时候，林天拳头也轰了出去，这已经不知道是两人轰出的第多少招了。

    两股狂暴的力量在两人的拳掌间凝聚，只等一个合适的时间爆发。

    不过眨眼之间，两人拳掌便到了对方近前，眼看着就要轰撞在一起。

    然而就在即将要碰撞的瞬间，一直和胡义正面交手的林天脚下突然一踏，身形诡异如鬼魅一般朝旁边闪去。

    而趁着闪身的同时，他轰出的拳头方向也急速变化，避开胡义拍出的手掌，朝着他的左下肋骨处轰去。

    不得不说的是，胡义的反应非常快，就在林天身形朝旁边闪去的时候，他就已经做出了动作，手掌的攻击方向也紧跟着转变。

    啪！

    只听得一道清脆的声音响起，就在林天拳头即将轰在胡义左下肋骨处的时候，他的手掌便拍了上去，使得林天拳头擦着他的衣物过去。

    不过虽然没有击中，但是林天拳头上所带的那股劲风也直接将他衣物划破，更是让他衣物下的皮肤感到裂开般的疼痛。

    胡义眉头一皱，紧接着又是一道呼啸声响起，让他目光一凝。

    林天一拳不中，脚下便已经紧跟着出脚，朝着胡义的腹部横扫而去。

