    酒泉镇距离任家镇大概有百里路程，李文第二天清晨带着大猩猩悟空一早出发，一路翻山越岭，时到日落，黄昏才到地方。

    来到酒泉镇上的时候，这里已经一片漆黑，偶尔隔了很远才能看到一两个灯火。

    民国时期的贫穷老百姓，晚上是没有什么娱乐活动的，再加上白天干了一天活，所以天一黑，便早早的休息了

    那些有媳妇的，还可以享受一下鱼水之欢，而那些老光棍们，也只能拿出珍藏的小人书，自己来了。

    走进镇子里，李文按照九叔提供的地址，在路上询问了守夜的打更人后，终于找到了九叔在酒泉镇的住处。

    九叔在酒泉镇的住处，是一个非常低矮的木房，门口简陋的门板上，贴着泛黄的门神。

    此时的屋中已经没有了灯火，陷入了一片的漆黑，李文估计九叔收的那两记名弟子，此刻已经进入了梦乡。

    左右看了看空无一人的街道，让李文想打听一下客栈在哪里也没人询问，只能抬手敲门了。

    “咚咚咚！”

    “来了来了，谁呀？大半夜的敲什么门？”

    一连敲了好几回，门后才传来了一个青年男子，不耐烦的回答上。

    随着“吱呀”一声木门打开，一名睡眼惺忪的青年，不耐烦的看向门外。

    等他看到身穿中山装的李文，和后面披着蓑衣，身高两米多的大猩猩时，好奇的问道：“你是？”

    看着眼前这名有些眼熟的青年，李文脸上露出温和的笑容。

    “你是阿星吧？我是九叔的徒弟，他这几天有点忙，需要过一段时间才能过来，怕你们等着急了，便让我先过来看看情况。”

    “你是师父的徒弟，那你就是我的师兄了。”

    原本有些不耐烦的青年，听到李文是自己师父的徒弟，顿时惊喜的叫了出来。

    随后，他又看了看李文身后的大猩猩，“这位也是咱们师父的徒弟吗？怎么没听到他说话？”

    李文闻言带着笑意看了他一眼，对大猩猩挥了挥手。

    看到李文的手势，大猩猩悟空直接解开了身上的蓑衣，露出了那一身健壮的肌肉，以及浓密的黑毛。

    “妈呀，有妖怪！”

    突然见到大猩猩悟空本来面目，原本一脸欣喜的阿星，惊恐的大叫一声，转身就要跑。

    “唉唉唉，你别跑！”

    早有准备的李文，一把抓住阿星的衣领，把他直接给提了起来。

    “我说你跑什么？这是我的守护灵兽，是咱们一家人。”

    “师，师兄，它，它不吃人。”

    李文翻了翻白眼。

    “你这不是废话吗？以师父的脾气，他会让我收一个吃人的妖怪吗？”

    阿星想了想，也是这个道理，九叔的脾气，他也是了解的，不可能助纣为虐的。

    明白自己搞了个乌龙，阿星尴尬的挠了挠头。

    “那个师兄，你能不能先把我放下来？”

    经过阿星这一说，李文这才发现自己还提着他呢，脸上露出歉意的表情，连忙将他松开。

    被放下来的阿星，用惊奇的眼神看了一下，站在那里，正好奇打量着周围的大猩猩悟空后，才将大门打开，邀请李文和大猩猩悟空进去。

    “师兄，是谁来了？还有你刚才大喊大叫干什么？”

    就在两人一大猩猩刚进屋，里屋那边又传来了一个女孩子的询问声。

    “小月快出来，咱们师兄来了。”

    正在穿衣服的小月，听到是师兄来了，心中也好奇不已，连忙的掀开帘子走了出来。

    然后只听见一声尖叫，刚露出头还在系扣子的小月，正好与回头看她的大猩猩撞了个对脸，然后眼皮一翻晕了过去。

    “额！师兄抱歉抱歉，她有些胆小，你先坐着休息会儿，我去给你烧茶。”

    见到小月昏倒了，阿星脸上闪过尴尬的笑容，连忙走过去，把小月搀起来，扶到了屋里。

    “不用烧水了，你告诉我客栈在哪里，我去客栈那里休息就行了。”

    “这，这怎么好意思？师兄，你来了还让你住客栈，要不这样，我收拾一下，你今天晚上先将就一下，明天我再帮你收拾西边的房间。”

    李文笑着摆了摆手。

    “不用这么麻烦了，这里有女孩子，我住这里也不方便，我先去客栈那里住吧，明天看看能不能在周围买座宅子，也正好让你们搬搬家，毕竟小月年龄大了，男女有别，还是各自有自己的房间好一点。”

    见李文执意要去住客栈，阿星也没有在劝说，安置好小月后，便亲自带着李文前往了客栈。

    在去客栈的路上，阿星也讲了一下找九叔的事情。

    果然如剧情般那样，镇长的儿子从国外回来，带回了一群洋和尚，打算重新开启封闭的教堂。

    只不过那些洋和尚，好像有事在省城耽误了，来的时间要晚一点，不过消息已经在镇子里传开了。

    而每年九叔来酒泉镇的时候，都要去检查一下教堂的封印，并且跟两个徒弟说了一下教堂的重要性。

    知道这个消息的阿星小月，便第一时间给九叔写了信，只不过两人认识的字不多，在信中也没有把详细的内容写出来，只说这里发生事情了，让九叔来一趟。

    “师兄，这个教堂真的很恐怖吗？”

    在前往客栈的路上，两人在路过教堂的时候停留了一会，阿星看着黑漆漆的教堂，汗毛倒立的揉了揉肩膀，小声的问道。

    李文看着眼前黑漆漆的教堂点了点头。

    “这里是三煞位，是邪气最多的地方，一旦里面混入了生人气息，很容易发生大灾难。”

    “额！那个师兄，你能不能讲一下什么是三煞位。”

    “三煞位是《通书》中的常用词，三煞为劫煞、灾煞和岁煞，正所谓……”

    打算细细解释的李文，偏头看了一眼，一脸茫然的阿星，张了张嘴，摇了摇头，叹了一口气。

    “罢了，我说了你也不懂，你就知道很恐怖就行了。”

    “哦哦哦，原来是这样。”

    看着是一脸似懂非懂的阿星，李文再次叹了一口气，九叔这收的都是什么徒弟啊，怎么一个比一个不靠谱，难道除了自己之外就没有优秀的了吗？

    看了一会教堂，李文也没有发现什么诡异，便让阿星带着他继续前往客栈。

    来到客栈店小二被大猩猩悟空吓了一跳，经过好不容易一番解释，再加上几块大洋的打赏，店小二和老板才同意李文带着大猩猩入住。

    有了住处，李文也没有留阿星，告诉他明天早晨过来吃早饭以后，别让他先回去了。

