    在未来的日子里，黄少天成为姜沐阳手下最为得力的干将之一，为他鞍前马后，流血流汗，立下无数汗马功劳，也成为姜沐阳庞大帝国的元老之一。

    当然了，现在的黄少天，还并没有意识到，自己究竟遇到了何等机缘。

    他看向姜沐阳问道：“老板，现在我们公司规模有多大？”

    姜沐阳说道：“就你和我。”

    “啊这……”

    黄少天顿时愣住了。

    原本见姜沐阳这么豪气，还以为他的安保公司规模不小呢，没想到……竟然只有两个人！

    他这个所谓的特种护卫部经理，感情就是个光杆司令啊。

    这时，姜沐阳微微一笑，说道：“其实，公司还没有办起来，目前还只是我的一个初步的想法。”

    “现在最关键的问题是缺人，缺少合适的人选。”

    “我姜沐阳的安保公司，不办则已，既然要办，就要做到世界第一。我要让全世界的人听到我安保公司的名号，就退避三舍，就心神胆寒！”

    “所以人员选择方面，宁缺毋滥。”

    “我希望，我公司的队员，每一个都是精英中的精英，每一个都能以一当百！”

    姜沐阳这番话，如同滚滚雷霆，让黄少天瞬间心神激荡，心潮澎湃。

    他感觉到自己体内，那自从退伍之后，就已经熄灭的火焰，竟然在此刻，重新燃烧了起来。

    这种久违的感觉，叫做，热血沸腾！

    要么不做，要做就要做到世界第一！

    这是何等的豪气！

    黄少天已经完全被姜沐阳所感染了。

    如果这项“伟大的事业”能有自己参与其中，那绝对是一件值得振奋的事情。

    这时，姜沐阳似乎是突然想到了什么，看向黄少天问道：“少天，你能不能联系到已经退伍的战友？”

    一听这话，黄少天眼睛一亮，已经大概猜到了姜沐阳的意图，便问道：“老板可是要招揽他们？”

    “没错，退伍军人是我创办安保公司的首选人才。”姜沐阳点头说道，“我现在正是用人之际，如果他们愿意来，我可以给他们市面上最好的待遇。暂定月薪三万，同样的出任务立下功劳会另外有奖金。我只有一个要求，必须对我百分百忠诚！”

    闻言，黄少天顿时大喜。

    参军入伍，保家卫国。

    每一个军人都是值得尊敬的。

    但其实，很多退伍军人生活过得并不如意。

    上个世纪，当兵退伍回来是包分配的，而且很有可能会分配到比较好的事业单位，相当于端上了铁饭碗，一辈子衣食无忧，所以那个时候，很多穷苦人家都会费尽周折把孩子送去当兵。

    在进入新世纪以后，情况就不一样了，退伍不再包分配，退伍军人只能自己找工作。

    但是很多人在部队上待几年，已经跟社会严重脱节，很难找到好的工作，大部分退伍军人只能去当保安，或者给富豪当私人保镖，还有的只能去工地板砖，甚至还有兵王去打黑拳。

    所以在听到姜沐阳的话之后，黄少天内心十分激动。

    战友之间的感情是非常深厚的，如果能再在一起做事，黄少天绝对求之不得，而且战友之间共事也会舒服很多。

    想到这里，黄少天咽了口唾沫，说道：“老板，我明白你的意思。我大概能联系到二十来个战友，通过他们还能再联系二三十个。剔除一些奸猾之人，人品信得过的，大概能有五十个左右。”

    五十人！

    姜沐阳顿时眼睛一亮。

    他现在不缺钱，只缺人。

    如果有五十个退伍军人加入，安保公司立刻就可以开办起来了。

    五十个经过军事化训练，身体素质和心理素质都过硬的退伍老兵，绝对是一笔异常宝贵的财富！

    哪怕这些人比不上黄少天，但姜沐阳自有办法能够提升他们的实力。

    至于忠诚方面，姜沐阳同样有信心，能够彻底收服他们，让他们忠于自己。

    就如收服黄少天这样。

    “老板，五十个人，你能收得下吗？”黄少天有些忐忑的问道。

    五十个人，就按照每个人月薪三万来算，一个月光是安保队员的工资，开销就一百五十万了，这可不是一笔小钱。

    “没问题。”姜沐阳爽快的说道，“这些人我全要了，你尽快联系他们，如果愿意，就让他们直接来龙城。我会尽快办好公司，租好场地，他们在龙城这段时间的吃穿用度我全包。另外，录用的，我会预支一个月工资，没有录用的，也会给他们报销往返路费。”

    “是，老板！”

    黄少天当即重重点头，答应了下来。

    他相信，那些老哥们儿，老战友听到这个消息后，一定会非常乐意前来的。

    “砰砰砰！”

    就在这时，一阵敲门声响起。

    “进来。”姜沐阳说道。

    随后，房门开启。

    马王爷端着一个泡沫塑料箱子走进来，把箱子放在桌子上，说道：“姜先生，这是你要的东西。”

    姜沐阳走上前查看了一下，顿时满意的点点头，说道：“谢了。”

    马王爷顿时一副诚惶诚恐的样子，连忙说道：“姜先生您太客气了，能为您办事，是我的荣幸。”

    姜沐阳笑了笑，让马王爷照顾一下黄少天，而他则抱着箱子离开房间，向着走廊深处一个房间走去。

    凤凰娱乐城其实是辉煌社四大天王之一西天王陆寇的，马王爷作为陆寇的直属下属，代为掌管凤凰娱乐城，而由于马王爷喜欢吃，也喜欢自己动手烹饪，所以他在顶层专门腾出一间房，改造成了厨房，平时经常会自己动手做点吃的。

    而现在，这个厨房被姜沐阳征用了。

    方才马王爷拿进来的东西，都是药材，是炼制“金玉断续丹”的原材料。

    而金玉断续丹的作用，就是治疗骨头损伤。

    甭管骨折还是骨裂，甭管伤得多严重，哪怕骨头都碎成了渣渣，只要服下金玉断续丹，都能痊愈，甚至会比受伤之前，更加强健。

    姜沐阳便是要炼制金玉断续丹来治疗黄少天的膝盖。

    经过一间房时，姜沐阳听到房间内传来一阵清脆如银铃般的笑声。

    他停下脚步，推开了门。

    “粑粑~”

    萌萌顿时欢呼一声，张开小胳膊，撒欢儿的跑了过来，一把抱住了姜沐阳的腿，仰起小脑袋，下巴抵着姜沐阳的腿。

    “粑粑你的事情办完了吗？可以跟萌萌玩了吗？”萌萌眨巴着明澈的大眼睛，连连发问。

    姜沐阳轻轻揉了揉萌萌的小脑袋，说道：“萌萌乖，爸爸的事情还没做完呢，萌萌先跟巴蛇叔叔玩。”

    “对啊对啊，萌萌小公主，巴蛇叔叔陪你玩儿。”

    巴蛇在旁边笑得如同盛开在秋天的野菊花。

    他的脸上，花花绿绿的，都是水彩笔画出来的线条。

    看上去非常滑稽，像个小丑。

    不过巴蛇倒是没有半点不情愿。

    除了想通过照顾萌萌征得姜沐阳的好感之外，萌萌小公主本身就很讨人喜欢啊。

    让巴蛇这个混迹于地下世界的糙汉子，都产生了一种想生个女儿的冲动。

    “那好吧。”萌萌噘着小嘴，有些小失落，不过还是很懂事的没有缠着姜沐阳，只是奶声奶气的说道，“不过粑粑你要快一点哦。”

    “好。”

    姜沐阳笑了笑，随后向着巴蛇点了下头，便退出了房间。

    他来到最里面那间，被马王爷改造的厨房，借用厨房的设备，开始炼制金玉断续丹。

