
        城主似乎在就料到，萧辰会出来，所以他一直都在等着，而且看到萧辰的时候，一点都没有意外。

    “萧辰，我女儿的事就拜托你了。”

    最让萧辰无语的是，李白在洞口留下可以看到他的缝隙，然后对自己来了这么一句后，就彻底将洞口封死，完全不给萧辰说话的机会。

    “哼，想让我帮她，还是算了吧。”萧辰不爽道，觉得自己被算计了。

    这李嫣可是城主的亲女儿，对自己的女儿能不了解嘛，萧辰现在真是后悔死了，当初不答应好了。

    但当他踏入这洞穴之后，就已经为时已晚了，这个忙帮也得帮，不帮城主就想办法让你帮咯。

    “太小看我了，大不了就等在这里，等李嫣修炼结束好了，反正这里就这一个出口，到时候她修炼完，还能不出来了。”萧辰心里想到，并且靠着那刚刚封住洞穴的巨石坐下。

    打死萧辰也不会主动走回去了，那怕是现在出不去，大不了就在这里修炼好了。

    但萧辰显然是小觑了城主，李白不做好万全的准备，那里会这么做。

    这萧辰刚刚靠着石头坐下来，他身后的石头就动了起来，将萧辰往里面推去。

    “我靠不是吧，这么绝吗？”萧辰心里是崩溃的，无论他如何挣扎，都是无法将这个巨石停下来，索性他也放弃了，低着头向回走去。

    因为他知道，抵抗也是徒劳。

    不过为了不再看到一些不该看到的事情，萧辰决定低着头闭着眼睛回去，这样李嫣也没有什么理由对自己动手了。

    “你怎么回来了？”李嫣没有马上进入水池修炼，并且在萧辰走之后还是梳洗了一番，并且换了一套衣物。

    所以没有刚才那样香艳的镜头了，不过依然是让人无法从李嫣身上挪开双眼，虽然刚刚成年，但无论是长相还是身材，都是让人无法抗拒的。

    虽然现在自己的着装没什么问题，被人看也无所谓，可萧辰竟然敢回来，还是让李嫣很不爽，要不是看到萧辰是闭着眼睛，她早就出手了。

    李嫣心里还觉得，自己实在是太通情达理了。

    在李嫣问完，还没有等到萧辰回答，李嫣就知道了为什么，看来不是萧辰自己起了色心，而是被自己父亲算计了。

    李嫣开始纠结了起来，她现在修炼，有一个男人在场着实很不方便呀，可人家也不是有意的，要是真的就这么杀掉了，她心里也过不去。

    “这可怎么办。”李嫣小脸纠结着，好在萧辰没有看到这一幕，要不然绝对想不到如此凶狠的一个女子，竟然有如此萌的一面。

    就在李嫣纠结的时候，萧辰找了一个角落里做了下来：“我修炼我的，你修炼你的，放心我绝对不偷看你。”

    萧辰背对着李嫣坐下，李嫣纠结，萧辰何尝不苦恼。

    要是可以，他希望早点离开这个是非之地。

    “哼，最好是这样，否则你就不用出去了。”李嫣冷声说道。

    萧辰说完这句话，李嫣心里还是很不舒服的，怎么本小姐长得难看还是身材不好，不值得你偷看一下！

    不得不说，这个李嫣过得相当纠结了，别人看不是，不看也不是。

    两人就这样一起修炼下去，给人的感觉很是诡异。

    萧辰到是很快就进入了修炼状态，可李嫣这边已经过了一天来，还是无法安下心来继续修炼。

    “那个谁，你过来！”李嫣实在是受不了了，从小到大从来都没有这样过，要是继续下去，她也不用修炼了。

    可对于李嫣的召唤，萧辰一点反应都没有。

    “哎呀，还真的进入修炼状态了啊！”李嫣气不打一处来，自己已经浪费了一天的时间，而萧辰到是在那里安安心心的修炼了。

    李嫣气鼓鼓的提着剑走向萧辰，眼里尽是不怀好意。

    萧辰既然修炼这么认真，那她可要好好的吓唬吓唬他了。

    只是让李嫣扫兴的是，在刚刚靠近萧辰的时候，萧辰就苏醒了过来。

    “我说大小姐，你能不这么明目张胆的吗？”萧辰无奈的说道。

    这李嫣可以说丝毫不掩饰自己的气息，就这样直勾勾的过来了。

    萧辰在说话的过程中，依然是全程背对着李嫣，没有要回头看李嫣的意思。

    李嫣完全没有想到，萧辰竟然会有这么敏感的感知，虽然她很随意，但泄露出去的气息绝对不多，萧辰能够感知到，足够说明他不是什么弱者，但想一想，能被自己父亲派进来的人，又怎么可能是弱者。

    “你转过来吧。”李嫣看自己的计划无法得逞，就随便找了一个地方做了下来。

    既然现在情况已经是这样，她又不可能无缘无故的杀了萧辰，为了自己可以安心下来修炼，李嫣决定于萧辰好好唠唠。

    但要是唠唠的话，萧辰这么一直背对着她说话的话，这也是太奇怪点了吧。

    只是在李嫣说完之后，萧辰不为所动。

    在萧辰心里，他可要提防好李嫣，万一人家是故意给自己下的套怎么办。

    “你放心，我李嫣绝对不是你想的那种人。”

    看萧辰不动地，李嫣也是猜到对方的想法，虽然生气，可她觉得自己是一个很讲道理的人，所以没有爆发。

    “大小姐还是算了，这么说挺好的。”萧辰拒绝道。

    根据他的感觉，自己绝对不是李嫣的对手，所以还是小心为上吧，万一着了对方的道怎么办。

    “你要是不转过来，我一剑劈了你！”李嫣已经对萧辰忍无可忍，本来就是想好好说说话，这个萧辰非要这么不识趣，要是在这样的话，李嫣不建议真的将萧辰给劈了。

    “好你自找的！”

    不过萧辰似乎就是认定了不转过来，那怕李嫣威胁，依然是不动身。

    而李嫣还真的动手了，一剑向着萧辰劈去。

    “等下！有话好说嘛，何必生这么大的气呢？总生气对皮肤可不好。”李嫣刚要出手，萧辰就感受到自己背后发凉，赶忙说道，并且转了过来。

    //

    天才本站地址：。手机版阅读网址：
  