    这个时候的张星宇多看了一眼袁杰，这云科学府排名三十六所超一流学府倒数第二，竟然还是如此的自信。

    还真是有些奇特。

    不过看着袁杰，张星宇内心竟然有着一些亲近之感。

    张星宇当然知道，这四所超一流的学府，是过来抢人的。

    之前王风清也有说过，只是当时并没有在意罢了。

    现在他获得了这白郡的总状元，此刻更有话语权了。

    而这个时候月城广场之上，一众少年看着大夏最顶尖的超一流学府在抢人。

    一时间内心羡慕万分！

    而李雪伊的内心更是有着酸楚，她好歹也是整个白郡的学府大考第二十。

    如今怎么就无人问津了呢？

    没办法！

    还是张星宇的头顶光环太过耀眼了！

    有群体治愈术，能够契约第四只御兽，创造了史无前例的满分。

    这里面每一个拿出来，都是能够引得一众超一流学府疯狂的存在。

    不是自己不够好，而是这张星宇太他么的优秀了。

    此刻的柳茹月看着张星宇，也是满心的祝福。

    只不过这张星宇藏的也是太深了，她作为张星宇最为亲近之人，竟然丝毫没有发现。

    看来她和张星宇之间还要更深入的了解一番了！

    刘德柱这个时候也是异常的激动，他最多也是猜测张星宇能够取得月城的状元。

    这宇哥直接给了他一个王炸啊！

    满分的总状元，他他么的牛了！

    作为张星宇的兄弟，他可要吹破天了！

    白郡城的广场之上，此刻云天学府的招生老师正在和林清雅沟通着。

    她此刻将所有的事宜交给了她的父亲，希望张星宇能够和她选择同一所超一流学府吧。

    最终他的父亲还是选择了云天学府，而具体的条件还在商谈之中。

    而炎魂天确是选择了云海学府，他可是再也不想跟林清雅一个学校了。

    那种感觉，简直是不堪回首！

    羊城的广场之上，武乾坤没有一丝的犹豫，他选择了云天学府。

    他还是希望日后还能有机会，跟张星宇同台竞技一场。

    月城的广场之上，张星宇此刻正想要看这四家学府的诚意。

    然而就在这个时候，一股绝强的威压迎面而来。

    “张星宇拿命来！”下一刻一个粗犷的声音瞬间传遍了月城的广场。

    每一个人的耳边像是炸裂了一般，胆子小一点的，怕是要，直接被吓哭在当场。

    这个时候在角落处的月无双听到这个声音，露出了一副看好戏的嘴脸。

    他知道该来的人还是来了！

    “何人竟然敢在我月城放肆！”俞卿傲此刻也是异常的愤怒。

    这样的声音大庭广众之下，还直接要了张星宇的性命，这是何等的狂妄。

    而此刻的虞晴鸳也是袖手旁观的姿态，毕竟这可是月城又不是她虞晴鸳的地盘。

    一切还要靠他们月城自己的人去解决！

    而刚刚还微笑着看着张星宇的招生老师，也是转身看向了身后。

    广场之上的少年们也是气愤万分，但是不得不让出一条宽广的大道。

    因为此人身上的威压太过强势了，特别是他身下的双角地龙，更是传说级的御兽，实力强横。

    “雷源城城吴天琦，我只是找张星宇一人的麻烦，还请其他人避让，以免惹上麻烦！”吴天琦此刻坐在双角地龙之上，一脸的狂傲。

    “真是狂妄，这是我月城的地盘，何曾让你在此放肆。这张星宇可是我月城之人，岂是你想要杀就杀的！”这个时候的云青阳也来了脾气，全身七级的实力狂暴而出。

    俞卿傲以及李琼天三位月城顶尖实力之人，站在了一起。

    无论平时有着如何的矛盾，但是当在面对外人之时，他们始终是同仇敌忾。

    “呵呵，就凭你们？”吴天琦的话语之中，带着些许的嘲讽。

    他刚开始也是感觉到了虞晴鸳的实力，以及四位招生老师的实力。

    但是看着他们并没有为张星宇出头，他此刻开始嚣张起来。

    接着全身的念力涌动着，下一刻属于七级十段的强力威压，瞬间席卷而出，压向了对面的三人！

    “是不是要将事情的原委说清楚，如果不然我们三人拼了性命，也要和你拼上一拼。”俞卿傲此刻看着吴天琦一脸的凝重。

    这张星宇什么时候又惹上了如此的大敌，还真是让人头疼。

    起初看着此人陌生的面孔，张星宇也是一脸的懵逼，他可是从未见过此人怎么会惹到他呢？

    但是当他听到名字之后，顿时有些明了。

    这可是吴玉猛的老爹吴天琦，雷源城的最强者，七级十段的实力。

    这该来的还是来了！

    李雪伊这个时候好想也是想起了什么，在她的老师耳边轻语着什么？

    “事情的原委？呵呵，杀人偿命天经地义！可怜我那唯一儿子，在于浩天的空间之中，被张星宇残忍的杀害了。

    这可是我吴家唯一的血脉传人，就这样被张星宇杀了，这样的杀子之仇够吗？”此刻的吴天琦眼中满是怒火。

    “这可不能候凭借你的一面之词，也许你的儿子是死在了空间崩塌之中了呢？”这个时候的云青阳站出来说到。

    “此人是不是在你们月城？”吴天琦拿出了一副素描的人像，然后展开给一众人看。

    广场上的一众人，看到画像之后，第一眼就认出了此人。

    画像之上的人正是月家的少爷月无双。

    月无双看到吴天琦将自己的画像拿了出来，心中暗骂！

    想要借机溜走！

    “月无双这不是你的画像吗，你这是要去哪啊？”

    “画像之人在这呢？”

    “快看简直是一模一样！”

    这个时候一众热心的青年，直接给月无双让出了一条大道。

    此刻的月无双只能硬着头皮，走了过去。

    “月无双是吧？当初你对雷源城的城主透漏消息，还真是感谢了。当日可是你说的，张星宇将雷源城的所有少年屠杀殆尽了？”这个时候只见吴天琦，看着月无双问道。

    “是……是的！”感受着吴天琦的威压，此刻的月无双只能一条道走到黑了。

    “你们也都听到了，我这可是为了我们雷源城的五条鲜活的人命来讨债的！如果你们月城想要庇护如此弑杀之人，那我想我的老师九大巡察使之一的赵瑞，可是最为讨厌这样的人！”此刻的吴天琦冷冷的说到，而且竟然搬出了他的老师。

    当一众大佬听到赵瑞的名字之时，内心震惊万分，眼中有着深深地忌惮。

