    火光跃动中，西法看到，附近蜷缩在角落里的人一一醒来，活动着身体，加速清醒。

    西法试着轻唤一声：“卡戴珊女士？”

    他的背后，有一声慵懒低微的声音‘嗯’了下，略重的鼻音钻进西法耳中，让他松了口气。

    卡戴珊还在，她不是人类，西法担心她无法入睡，从而在黑夜中消失。

    现在看来，这位邪物小姐有自己的方法应对废墟之海的黑夜。

    她有‘梦境行者’的能力，就算自己睡不着，也可以潜入别人的梦境。理论上来说，这也算是睡着了......

    西法稍做推测，随后找到嘉德丽雅，轻声说道：“这次，我出现在别的地方，我是指梦境里，这会有问题吗？”

    嘉德丽雅推了推鼻梁上沉重的眼镜，侧头看了下西法：“这个问题，我无法回答。”

    她又问道：“你能够在梦境中保持清醒？”

    西法摇摇头：“我意识到自己在做梦，但是感觉很朦胧，难以彻底‘清醒’。”

    ‘星之上将’淡淡道：“别担心，我也是这样。”

    西法点头道：“那就好。”

    他又问：“我们现在开始探索吗？”

    嘉德丽雅整理着衣袍说：“对，不过我们要计算好时间，正午和黑夜之间的间隔大概是三个多钟头，为了避免意外，我们用三个钟头计算。”

    “也就是说，我们深入地底后，在一个半钟头内没有发现任何可疑的东西，任何可能破坏我们对付阿加里图的东西，我们就立刻返回，以免在危险和未知的地方入睡。”

    西法对她这个决定没有议异，但做出补充：“我们最好在地面留上一两个人，以做接应。”

    嘉德丽雅想了想，朝附近一片阴影处说道：“希斯，你留在这里。”

    那片阴影微有扭动，接着‘未来号’二副的声音传来：“好。”

    西法也转向高大少女道：“奈菲你也留下，如果需要战斗，你配合希斯先生，从正面牵制对手。”

    “包在我身上，老大。”奈菲很有朝气地拍了下胸口，露出一个阳光的笑容。

    嘉德丽雅对于他的分配没有异议，稍做准备后，便跟女海盗妮娜走在前面带路，西法带着秘偶和卡文，再加上附着在他衣服上的卡戴珊，跟在两位女士身后。

    他们深入这片地下区域，在一扇摇摇欲坠的拱门后，找到了一条通往地底的阶梯。而正如嘉德丽雅所言，这条阶梯的扶手上有许多雕塑，其中以头颅居多，充满死亡风格的扶手非常华美，但也同样瘆人。

    西法就宁愿一不小心滚下楼梯，也不愿意去使用那条扶手。

    这条阶梯很长，大概行走了十来分钟，才踏上地面。这里空气潮湿，水声隐约，西法在手中腾起赤红，照亮四周。

    借着火光能够看到，他们正位于一条通道里，显然地底下的是一座建筑物，通道的两边有些已经褪色或模糊的壁画，依稀可见都是些以‘朝圣’为主题的图案。

    “简直有种在陵寝内行走的感觉。”身材夸张的女海盗妮娜双手环抱，摩擦双臂，对抗这里的阴冷和潮湿。

    “这可能真的是一座陵寝。”嘉德丽雅推动鼻梁上的沉重眼睛，眸内紫光内缩，深邃神秘。

    西法以他的冒险经历做出类似的判断：“建造在地底下的建筑要么是崇拜某些邪神的神庙，要么就是陵寝。正经的建筑谁往地底下造啊.......”

    他想起了当初在米达尔港时，供奉卡戴珊那座神庙就位于地底下，不由有些心虚，担心刺激到卡戴珊，但那位女士一点反应也没有，西法这才放心。

    通道很快到达尽头，尽头处是一扇石门，上面有手拿权仗的羽蛇形象，嘉德丽雅身周出现点点星光，眼眸内的紫色安静流淌，片刻之后她点头道：“没有问题。”

    西法便让秘偶上前，推动石门，让通道里响起不算尖锐的摩擦声，一阵轻烟腾起后，石门打开了大半，列夫托尔身上涌现晨曦，化为盔甲，凝出大剑。

    全副武装之后，秘偶走进门里，在门边戒备。

    女海盗妮娜第二个进入石门，站在了秘偶的对面，在他们的护持下，西法几人才陆续入内。

    门后还算宽敞的空间，在西法的火焰中被照亮，嘉德丽雅微微抬起双手，也让附近星光闪烁，借着两种不同性质的光芒，让西法几人看到，这是座大厅。

    高大的石柱撑起了穹顶，柱子上有跟那条阶梯扶手一样风格的骨雕，在大厅的中间，则摆放着一具具灰色的石棺，那些东西上面都已经爬上了青苔。

    几具石棺按顺时钟排列，摆出了一个圆形，中间则是一尊黄金铸成的羽蛇雕像，形象与石门上的图案如出一辙。

    波涛汹涌的妮娜走前两步感叹道：“果然是一座陵寝，船长，你说石棺里会否有陪葬品？”

    嘉德丽雅观察四周并沉静地说道：“什么都不要动，别打开那几具石棺，以免引爆危险。”

    很专业，很谨慎........西法紧了紧手上的‘鬼泣’，看向四周。

    嘉德丽雅则再次展现了那只虚幻的深紫色的眼睛，让它四处观察，代替‘星之上将’探索大厅，片刻之后，船长女士声音缓和低沉地说道：“这座大厅还有通往下一层的阶梯，但再往下不到一半，阶梯就被海水淹没。”

    “我们现在应该位于一座地下陵寝的上层，陵寝大部分的建筑已经泡在了海水里，再往下探索，一来我们没有工具，二来我认为危险较大。”

    西法看向她：“你的意思是，我们现在退出去？”

    嘉德丽雅轻轻点头：“这是最明智的做法，出去后，我会在大厅的石门，以及陵寝入口做些防护，避免两外气息交感，引发某些变化。”

    ‘窥秘人’掌握许多神秘的知识，知悉不少秘术，西法一点也不怀疑‘星之上将’的能力，正想表示同意，突然耳中捕捉到一丝异响。

    咔咔咔...

    似乎是某些粗糙的东西互相摩擦造成的，当这个念头升起时，西法随既看到，就在前面那些石棺里，其中有一个缓慢地，沉重地滑开，从里面涌出一些暗绿色的粘稠液体，咕噜咕噜地淌了出来.......

