    考试结束后，这次毕业生的人员名单和成绩第一时间被送到了火影办公室。

    接下来便需要猿飞日斩跟水户门炎和转寝小春两名火影顾问一同决定下忍小队分组。

    以及每个小队的带队老师。

    实力弱小的下忍小队通常由中忍带队。

    只有潜力巨大的下忍小队才有资格由上忍老师带队。

    水户门炎拿着一叠毕业名单，开始根据每个毕业生的特长进行组队分配。

    “猪鹿蝶还是按老规矩编在一个小队里。”

    水户门炎一边说着，将三张毕业成绩单放在一起，交给转寝小春。

    而转寝小春则根据各方面考量，为其搭配带队老师。

    猿飞日斩则坐在办公桌前，一口一口的抽着烟，看着桌上的两张成绩单陷入了沉思。

    水户门炎瞥了猿飞日斩一眼，询问道：

    “猿飞，这次两个提前毕业的天才你准备将他们怎么分配。”

    与此同时，转寝小春也投来了关注的目光。

    猿飞日斩吐了口烟圈，沉吟道：

    “就分在一队吧。”

    水户门炎疑惑道：“那还缺一个人呢。”

    猿飞日斩将烟斗往桌上一放，思索了一下道：

    “就两个人吧，卡卡西和图南的实力几乎达到了中忍水平。

    图南可能要弱一点，但他凭借写轮眼施展幻术已经能短时间制服两个中忍了。

    体术和忍术虽然差了点，刚好跟卡卡西互补。”

    转寝小春点了点头，想了想道：“那你准备给他们配哪个带队老师。”

    猿飞日斩眯了眯眼，显然还没有考虑好。

    就在这时，火影办公室大门被人推开，团藏走了进来。

    “日斩，今年的下忍小队分的怎么样了。”

    猿飞日斩眉头一皱道：“你问这个干什么。”

    志村团藏走到猿飞日斩，一副理所应当的表情道：

    “身为守护木叶的根，关心一下后辈有什么不对嘛。”

    猿飞日斩指了指水户门炎和转寝小春道：“还在分配。”

    志村团藏回过头看了眼水户门炎和转寝小春手中的成绩单，然后又眯着眼看了一下猿飞日斩跟前的两分成绩单。

    意有所指道：“听说卡卡西和那个宇智波一族的天才都提前毕业了。”

    猿飞日斩不着痕迹的将两分成绩单放入抽屉中，点了点头道：

    “嗯，我打算将他们两人分在一个小队。”

    猿飞日斩的举动让志村团藏感到一阵恼火，沉声道：“带队老师选好了吗。”

    “还在考虑。”

    “不用考虑了，我这里有个合适的人选。”

    “谁。”

    “油女一族的上忍，油女凉介。”

    猿飞日斩诧异的看了眼志村团藏，然后细品了一下。

    油女凉介算是老牌上忍了，按说教导卡卡西和宇智波图南是绰绰有余。

    但猿飞日斩总感觉有些志村团藏不对劲，当即摇了摇头拒绝道：

    “他不适合。”

    志村团藏冷哼一声道：

    “怎么不适合，卡卡西应该继承了白牙的刀术，忍术方面也非常出众。

    而那个宇智波小鬼觉醒了写轮眼，在幻术方面很擅长。

    他们两个组成一个小队几乎没有什么短板。

    但这个小队中却缺少一个最重要的成员。

    医疗忍者。”

    猿飞日斩闻言微微一怔，想了半天也想不起这个油女凉介什么时候表现过医疗天赋。

    当即用怀疑的目光盯着志村团藏道：

    “油女凉介还会医疗忍术？”

    志村团藏悠悠道：

    “他最新孵化的虫子很特别，不但能够解毒，还能制造出特殊的生命因子，可以用作抢救。”

    猿飞日斩听后将拿起烟斗抽了起来。

    飘起的烟雾似乎涌进了猿飞日斩的眼睛，令其双眼微眯了起来。

    脑海中浮现起油女凉介的情报。

    油女一族的上忍，一直以来都跟个透明人一样。

    但好像跟根部队长油女龙马是堂亲。

    这油女凉介虽然不属于根部，但种种迹象表明已经向团藏靠拢了。

    可是不用油女凉介，那到底谁最合适呢。

    这两个人组成的小队最缺的是什么。

    卡卡西有白牙教导，好像没有什么指导老师能够对他起到更大的帮助。

    至于图南嘛.......

    有三勾玉写轮眼，哪怕体术和忍术没跟上。

    凭借着动态视力，体术也会逐渐成长，超越同龄人。

    而且有着写轮眼，学习忍术不会慢。

    那就不能从实力方面考量了，得从性格方面出发。

    图南最近经历了太多的变故，而我又不能时时刻刻关注他。

    需要一个阳光开朗，具备火之意志的人去引导他，免得他走上歧路。

    忽然，猿飞日斩脑海中出现了一张阳光灿烂的笑脸。

    就他了。

    猿飞日斩当下做了决定，果断拒绝团藏道：“不了，我已经想好了人选了。”

    本以为胜券在握的团藏当即就忍不住了，一脸愤怒的拍着桌子，朝着猿飞日斩质问道：

    “日斩，你什么意思。

    你是觉得我别有用心？”

    水户门炎跟转寝小春赶紧劝说道：

    “团藏，你冷静点。”

    “有什么事好好说。”

    猿飞日斩挥了挥手，一脸坚定道：

    “够了，我已经决定让波风水门成为他们那一队的带队老师。”

    志村团藏愣了一下，不敢置信道：

    “波风水门？九尾人柱力的小男友？

    日斩，你在想些什么，那个小鬼才刚刚晋升上忍，你打算把两个天才毁在他手上嘛。”

    猿飞日斩此刻也有些恼怒了，脸色瞬间冷了下来，将烟斗往旁边一放，寒声道：

    “注意你的态度，我才是火影。”

    志村团藏直视着猿飞日斩，猿飞日斩也不甘示弱。

    两人对视了数秒，志村团藏脸色难看至极，冷哼一声，转身往外走去。

    “哼，你会后悔的。”

    志村团藏怒气冲冲的往根部而去。

    然而刚刚达到根部大本营，志村团藏脸上的怒色瞬间消失，反而呈现出平静之色。

    “那个邪恶的小鬼到底给你施了什么幻术，你居然这样防着我。

    我又有什么坏心思呢，一切都是为了木叶。”

    随后对着身旁的根部队长油女龙马询问道：“大蛇丸那里的实验情况怎么样了。”

    “情况不太理想，最后一双写轮眼也毁掉了。”

    “大蛇丸怎么说。”

    “大蛇丸大人说，是因为写轮眼里蕴含的能量不足，无法抵消细胞中旺盛的生命力。

    他建议你多找几双写轮眼，最好是品质比较高的。”

    “我知道了。”

    “你那位堂亲不是愿意加入根部么。

    你现在就去把他招进来，安排好后带到我面前，我有一项任务需要他去办。

    办的好他以后就是根部人员，办不好的话......”

