    “噗……”颜夺一口酒喷出来，洒了自己一身，他惊愕的转过头，看着夏平安，脸上的表情就是几个字——你他妈的唬我？

    夏平安耸耸肩，悠闲的喝了一口手上的酒，笑了笑，“这凝露酒不错，前几天我查封的仓库里刚卖了一批，也没多少钱，总共几十万金币，你这酒搞不好还真是我查封了卖出去的那一批。”

    “你，查封……”颜夺结结巴巴的说了一句。

    “我还没有告诉你，我的确加入了大商国的国家机器，只是我加入的这个国家机器不一般，是大商国的裁决军，对了，我现在是裁决军东港督查署的督查使，手下也只管着几十个一阳境二阳境的召唤师，还请颜小旗先生多多指教！”

    准备好的说辞还没说出来就卡在了喉咙，原本想要炫耀，想要扬眉吐气，却发现自己和夏平安的差距不是缩小了，更不是自己领先了，而是更大了。

    颜夺想死。

    颜夺脸上的表情，就像开了染料铺一样，一阵青一阵红一阵白，最后，颜夺苦笑一下，肩膀一塌，瘫软在马车里那大沙发一样的座椅上，拿起酒瓶来咕噜咕噜的给自己灌了几大口酒，才喘着粗气，狠狠的骂了自己一句，“我以后要是再跟你比，我就是天下最大的傻X，你这个家伙，简直就是怪物，我怎么感觉补天计划是为你准备的……”

    “别这么自暴自弃，你的脑袋很好用！”夏平安笑着。

    “妈的，有时候我真想剖开你的脑袋看看你的脑袋里有什么东西，是不是和我们的不一样！”颜夺苦笑着。

    “呵呵，估计你没这个机会了！”

    “不对！”颜夺喝了两口酒，又一下子想起了什么，猛的一下子坐了起来，双眼目光灼灼的看着夏平安，两只爪子都搭在了夏平安的肩上，“你老实说，今天和你在一起站在桃花桥上的那个妞是谁，我看那妞的长相气质，极品，绝不是一般人……”

    “她叫草草，真名北堂忘忧，是大商国的公主！”既然颜夺想要听实话，夏平安也没有隐瞒，直接把草草的身份告诉了颜夺。

    颜夺脸上的表情再次凝固，或者说再次受到了重挫，他呆呆看着夏平安，“公主，居然是公主，原来你也……”

    在修为上被夏平安超过，颜夺已经认了，没想到在这方面，在他自认为最拿手的方面，都被夏平安超过，颜夺感觉自己的的秘密坛城都要崩塌了，一尊金光闪闪的大神出现在他的秘密坛城中，那大神就是夏平安，也不用多想了，以后只要膜拜就好了。

    一看颜夺脸上的表情，夏平安就知道这家伙脑袋里在想些什么东西，“不是你想的那样！”

    “我懂，我懂！”颜夺点着头，脸上露出贱贱的笑容，他双手合十，举过头顶，叹息一声，“原本我以为只有我会走这条路，没想到你也……佩服，佩服，我真服了，从今天起，你就是我的大哥，亲大哥，我甘拜下风，五体投地，你放心，我会为你保密的，这件事除了我，任何人我都不会说，谁敢乱说我给你去灭口！”

    算了，和这个家伙一说，感觉只会被这个家伙越描越黑。

    夏平安也懒得再解释什么，直接插过这个话题，“你这次来上京城，有什么打算？”

    “打算，其实也没有什么太长远的打算，我一个小小的一阳境召唤师，现在也折腾不出什么名堂来，原本我只是和青儿一起来参加这里的龙舟赛，听说上京城界珠多，我再买点界珠回去，等我实力再强点，就准备到木蛟洲去看看能不能和其他人联系上……”颜夺意兴阑珊的说道。

    “之前参加‘补天计划’的人，有人可能到了木蛟洲的大廷国，在帮助大廷国制造火器、大炮和高能炸药……”

    “还有这样的家伙么，把我想做的事情都做了，你怎么知道大廷国有这样的人？”

    “大商国已经从大廷国获得了部分的火炮和炸药技术！”

    “这种事你都知道，是那个公主告诉你的？”颜夺看夏平安的目光又变得诡异起来，他嘿嘿笑了笑，“你现在混得不错，有没有什么好处能照顾一下，我也不贪心，随便给我找个七八十颗界珠，带神念水晶那种，这对你来说应该不难吧，你可是打商国未来的驸马爷啊！”

    “你最好不要让别人知道我们之间的关系，要不然你有可能会死！”夏平安脸上的神情无比认真。

    “我靠，你不会是吓唬我吧？”颜夺一下子变了脸色。

    “现在你来找我，其实已经很冒险，除了血魔教在追杀我之外，大商国的皇太子北堂忘川和裁决军的高层已经知道我渡空者的身份，我现在之所以被提拔为东港督查使，很重要的两个原因，一是北堂忘川和裁决军的高层想利用我把血魔教的人引出来，引蛇出洞，我就是那个光明正大的饵料，第二个原因，则是想让我把你们印出来，大商国的人很明白我们的优势在哪里，他们也想利用我们帮他们壮大，所以，你的脑子要清醒一点，要是让血魔教的人知道你的身份，你以后就不得安生，大商国也会盯着你，你还想要我的界珠么？”

    “那你现在岂不是很危险？”

    “你以为这个世界真有不付出代价的成就？”

    “你的处境那个公主知道么，她能忍？”

    “她还不清楚我渡空者的身份，而且我和你说，我和她的关系并不像你想象的那样！我在这个位置，从某种程度上来说等于在走钢丝！”

    颜夺重新坐直了身体，脸上的神色也开始郑重起来，“那你有什么打算？”

    夏平安微微眯着眼睛，“刚才你说的那句话很对，在这个世界上，实力才是一切，我在上京城的原因，就是因为这里的修炼资源比较丰富，我当前的目标，就是尽快强大起来，这里的环境对我来说就是最好的磨练，我不怕被大商国利用，只要他们能给得出相应的代价就好，我的身份越暴露，则越能吸引血魔教的注意力，减少其他人的压力，

    因为空间传送出现意外，现在大家都是失散的，彼此完全没有任何联系，想要寻求同伴的帮助也非常困难，这样其实对完成补天计划非常不利，如果因为我，可以让失散的人都聚集起来，重新建立联系渠道，这样完成补天计划的把握也会更大，对地球也会有更大的帮助，只是后面这件事我自己不方便出面联络，因为我已经曝光了，你懂我的意思么？”

    “你说，让我去做！”

    “你是最合适的人选，如果我在大商国闯出名声，巫战风和其他失散的人就有可能知道我在上京城，他们应该会想办法和我联络，到时候你就可以慢慢的把我们所有人再组织起来，至少可以让大家互通情报，不至于完全孤身一人奋战，一团散沙。”

    “你的意思是要成立一个秘密组织？”

    “形式可以多种多样，我们是为了同一个目标来到这个世界，单打独斗每个人的实力都太过弱小，一定程度的团结还是有必要的，就比如现在，对你我来说，可能拿出一万金币不是难事，这一万金币对我们来说能起到的作用有限，但其他人，如果没有你我这样的能力和运气的，有可能就还在为几个金币在拼着命，在寻找着各种机会！而之前参加补天计划的人，那些已经有成就和资源的，或许也在想着怎么把手上的资源做更高效的利用，想着怎么可以更好的完成计划，让更多像我们这样来到这个世界的人能迅速壮大起来……”

    颜夺一下子来了精神，“明白了，其实我最近也有一个想法，想在元丘世界成立一个以补天计划成员为核心的组织，这个组织既能赚钱又能搜集情报，还能和其他人联络，能把大家的力量链接起来，保护大家，但又避免互相制约，关键时刻还能捅血魔教几刀的那种，具体怎么弄我还在考虑……”

    “你这个想法不错，真有这样的组织，对补天计划的所有人都会有帮助，这是二十万金币！”夏平安听到颜夺的话，直接拿出几张金票，直接递给颜夺，“就当我给你提供的前期资金，你手上有自己的钱，做事要更方便一点……”

    “果然是土豪，出手真大方！”颜夺感叹了一句，接过夏平安递过来的金票，反问道，“这笔钱可不是小数目，你就不怕我给贪污了！”

    “你不要命来到这个世界，就是为了贪污一点金币？”夏平安笑了笑。

    颜夺不再说话，直接把金币收了起来，“以后我们怎么联系？”

    “你还记得秩序委员会的那套紧急情况下使用的媒体暗语么？”

    两人商量了一下联系方式，两人乘坐的马车就被前面路上的警察堵住了……

    上京城的警察在设卡检查车辆。

    桃花桥发生的变故让整个上京城一下子紧张了起来，街上的警察一下子多了好多。

    “咚咚咚……”外面的警察用警棍敲了敲马车的玻璃车窗，“请打开车门下车接受检查！”

    颜夺打开车门，下了车。

    “只有你一个人么？”设卡的警察扫视了车厢两眼，问道。

    一个人？

    颜夺一愣，回头，车厢里空空荡荡，哪里还有夏平安的身影，夏平安什么消失的，颜夺完全不知道。

    奶奶的，差距这么大了么，颜夺心中苦涩一笑，面对着那用审视的目光注视着自己的警察，也只能回答道，“呃，就我一个人……”

    “叫什么名字？”

    “颜小旗！”

    “身份证明呢！”

