    炎城。

    　　许一凡来到塔撒哈沙漠这么久，还是第一次来到炎城。

    　　行走在炎城当中，很多地方都跟许一凡想象的不一样。

    　　粗糙而整洁，单调而又漂亮，混乱而又和平，血腥而又善良，这是矛盾综合体的城池。

    　　炎城有将士二十万人，但这座城池却有近五十万的人口。

    　　炎城很大，分为三个区域，东区、西区和南区。

    　　东区居住的是寻常百姓，大多数以妇人和孩子居多，还有很多残疾的老人。

    　　说他们是寻常百姓并不准确，选择来这里生活的，大多数都是将士们的家属，因此东区又被称之为家属院。

    　　东区有各种房舍，跟寻常城池的房舍没什么区别，也有优劣之分，官职高的，住的自然就好一些，而官职低的，住的也就差一些。

    　　其实，房舍的优劣并不明显，但阶级这种东西，不管在什么时代，在什么地方，它都会存在。

    　　只不过，炎城的阶级要比其他地方淡很多罢了。

    　　许一凡在来到炎城之前，以为炎城最多的应该就是练武场，可事实却恰恰相反，炎城最多的反而是学堂。

    　　在这满眼黄沙的沙漠当中，居然有那朗朗读书声，这堪称是一个奇迹。

    　　此时。

    　　许一凡和剑九行走在东区的街道上，目光却落在眼前的书院当中。

    　　书院很简易，站在街道上，都能听到那朗朗读书声。

    　　“真是没想到，在这种地方，居然也有书院。”剑九感叹道。

    　　在说这话的时候，剑九有一丝丝的羡慕。

    　　人们总是会去羡慕那些自己不曾拥有，而别人却拥有的东西，比如高官厚禄，比如修行长生，再比如读书认字等等。

    　　剑九曾经过的很苦，小小的一个人，尝遍人间疾苦，在过去的十多年里，她想的最多的就是活下去。

    　　关于剑九八岁到十六岁，这八年时间经历了什么，许一凡已经知道了。

    　　不过，不是剑九告诉他的，而是许一凡动用了不良人和无名营查到的。

    　　谁能想到，一个小女孩为了一个馒头，可以被追着跑数里地呢，而且还是在冬天光着脚的情况下。

    　　谁又能想到，为了一件破烂的衣服，女孩会跟好几个比自己大的男孩子大打出手呢？

    　　谁又曾想到，在寒冬腊月的时候，一个十来岁的小女孩，居然只能靠吃雪来度日子呢？

    　　你永远不知道，一个人为了可以活下去，可以做到什么程度，可以去做什么事情。

    　　说实话，剑九是许一凡两辈子见过的，曾经过的最苦的女孩，没有之一。

    　　上辈子许一凡当雇佣兵的时候，曾经去过非洲的贫民窟，在那里见过很多生活在战争和苦难当中的孩子，可是，他们的苦难跟剑九比起来还差了一点。

    　　当然，如此比较其实是不对。

    　　世间苦难，如人饮水，冷暖自知。

    　　不是自己经历的，仅仅只是看到的，很难体悟到他人本人的苦难，所谓感同身受这件事，只不过是一种说辞而已，人可以共情，却无法共苦。

    　　许一凡曾经问过剑九：【你觉得生活苦吗？】

    　　【不苦啊！】

    　　苦吗？

    　　苦！很苦！非常苦！

    　　至少在外人看来，剑九是一个苦命的孩子，然而，她自己却不觉得。

    　　或者说，她在过去已经习惯了苦难。

    　　根据许一凡掌握的情报的，在已知的八年时间里，剑九有九十七次命悬一线。

    　　九十七次，这是一个多么恐怖的数字啊，常人经历一次都感到后怕，而她却经历了那么多次，可即便如此，她还是坚强的活下来了。

    　　换做寻常孩子，早就自暴自弃，对生活，对未来失去信心了，可剑九没有。

    　　她为了活下去，无所不用其极，就像路边的一颗野草一般，只要给她一点点养分，她就能拼命的生长。

    　　好人？

    　　若是放在那些站在道德制高点的人眼中，剑九做的那些事儿，简直是十恶不赦，罪该万死，是一个彻头彻尾的大魔头。

    　　谁能想到，一个曾经只有九岁的小女孩，为了不成为那些有着特殊癖好的大人物的玩物，她能够亲手杀死五人呢？

    　　剑九的眼中没有好人和坏人的区别，只有她自己和别人的区别，只要不针对她，那对方就是好人。

    　　好与坏，黑与白，善与恶，在剑九的眼中其实是很模糊的。

    　　听到剑九这么说，看着她希冀的眼神，许一凡眼神微动。

    　　在调查剑九过去的时候，许一凡发现了一个小事情。

    　　曾经的剑九，其实是被人收养过的，收养她的是一个屡考不中的读书人。

    　　一个从十多岁开始，就一直在参加科举，到了五十多岁却一直没有考中的人，其中心酸可想而知。

    　　男人叫孔乙已，曾经是甘州一个边城的小家族的人。

    　　家族不算富裕，却也不算太差，怎么说呢？

    　　比上不足比下有余，可惜，在孔乙已二十多岁的时候，家道中落，至于为何家道中落，在曾经的甘州就可想而知了。

    　　落魄世子，奋笔疾书，想要通过科举来出人头地，可惜，命运总是那么喜欢捉弄人，奋斗了一辈子，到头来还是一场空。

    　　孔乙已有一个儿子，据说是跟一个半掩门的妓-女所生的，在四十多岁才有的儿子。

    　　老来得子，自然呵护备至，可孔乙已自己一个人生活都够呛，更何况还要养一个儿子了。

    　　有了儿子之后，老人愈发坚定自己科举的念头。

    　　生活这种东西，最容易折弯一个人的脊梁。

    　　可惜，好景不长，唯一的儿子也病死了，而孔乙已也彻底放弃了科举。

    　　没了儿子，自己活了大半辈子却依旧一事无成，从那之后，整个就疯疯癫癫的。

    　　在那期间，他遇到了偷东西吃而被追打的剑九，不知道是想到了自己，还是觉得剑九可怜，就好心的收养了她。

    　　一个整天醉生梦死，疯疯癫癫的老头子，一个为了活下去把自己变成一只刺猬的小丫头，就这样生活在一起。

    　　在那短短的半年时间里，应该是剑九生活的最开心，也最安稳的一段时间。

    　　有地方住，有被子盖，勉强能吃饱肚子，孔乙已脑子清醒的时候，还会教她认字读书，这对于一个始终生活在颠沛流离当中的小孩子来说，是极其难能可贵的。

    　　只可惜，这种日子总是匆匆而逝，在那个寒冷的冬天，孔乙已冻死了，或者说说醉死在家中。

    　　活着的时候，家里一贫如洗，而死的时候，更是赤条条的。

    　　之前，许一凡曾问过剑九，当初为何在甘州城跟着自己。

    　　那时候的剑九，已经是大修士了，她告诉许一凡，因为许一凡是一个读书人，而且还是一个有钱的读书人，所以她选择跟着许一凡。

    　　至于真相是不是如此，许一凡不得而知，但是，剑九对于读书这件事是很渴望，也是很在乎的。

    　　当然，也仅仅只是在乎而已。

    　　因此，当剑九惊讶炎城有书院的时候，许一凡笑了笑。

    　　“要不要进去看看？”许一凡转过头问道。

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　剑九闻言愣了一下，下意识的问道：“可以吗？”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡再次笑了起来，说道：“有什么不可以的。”

    　　说着话，就带着剑九走进书院。

    　　书院并不算大，建筑却是最好的，最难能可贵的是，书院不但有不少教书先生，而且还有一栋藏书楼。

    　　走入书院，许一凡和剑九并肩来到一处教室，站在窗外，看向教室当中。

    　　教室当中满满当当坐了几十个孩子，年龄参差不齐，有大有小，最大的十几岁，最小的只有七八岁。

    　　教书是一个少了一条胳膊，还瘸了腿，没了一只耳朵的老人。

    　　老人穿着一件浆洗的发白的老旧儒衫，说话声音很沙哑，有点像夜枭。

    　　如果放在中原，这样一个老人去当教习先生，显得有碍观瞻，也会被很多人瞧不起，尤其是那么年龄不大的孩子。

    　　然而，在这里却没有。

    　　教室里的所有孩子都很安静，都很尊敬这位先生，虽然许一凡看不到他们的眼睛，只能看到背影，可许一凡还是能够感受到他们对知识的渴望。

    　　老人讲的东西并不复杂，都是一些基础的东西。

    　　讲课的质量，说实话，真的不咋地，放在其他书院，即便是一个学生可能讲的都比他好。

    　　不过，老人讲课很有意思，书本上的内容讲的只占据一部分，更多的还是东拉西扯，讲着塔撒哈内的风土人情。

    　　起初，许一凡只是随便听听，可听着听着，许一凡就心中一动。

    　　倒不是老先生讲的有多么好，而是许一凡发现，老先生讲的这些东西都是非常有用的东西，一些在沙漠生存的经验，一些可以在关键时刻可以保命的东西。

    　　若是在其他书院，老先生这么讲可能就显得‘旁门左道’了，然而，许一凡却知道，只要认真去听，把这些东西记住，未来是有大用的。

    　　炎城和其他城池不一样。

    　　这里的孩子，这里没有科举，也没有武举，到了十八岁的时候，就需要穿上铠甲，拿起武器，走上城墙。

    　　炎城孩子的及冠礼，不是烧香祭祖，而是去沙漠猎杀沙人，或者一些沙漠地带的妖兽和野兽。

    　　这是一个特殊的地方，生活在这里的人，随时都会面临危险，多学一点生存技巧，比什么都重要。

    　　时间总是在不知不觉当中流逝。

    　　很快，一堂课就结束了。

    　　老先生一瘸一拐的走出教室，看到站在外面的许一凡和剑九，并没有感到诧异，只是愣了一下，然后就走了过来。

    　　“你是许一凡吧？”老先生开口道。

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡闻言愣了一下，下意识的问道：“你知道我？”

    　　这也不怪许一凡，自从他成为西征军参将之后，很少有人直呼其名，而现在更是没有人直呼其名，当然，剑九除外，因此当老先生直呼其名的时候，许一凡会愣住。

    　　老先生看了看许一凡，又看了看正看着教室内的孩子们的剑九，笑了笑，说道：“当然，大炎的第五任国师，何人不知，何人不晓呢？”

    　　“嗯哼？”　　o((⊙﹏⊙))o

    　　听到这话，许一凡又是一愣。

    　　老先生见状，笑了笑，说道：“随便走走。”

    　　“嗯，好！”

    　　许一凡没有犹豫什么就答应了，然后转过头看向剑九，问道：“你呢？”

    　　剑九没有说话，只是摆摆手，示意许一凡不用管自己。

    　　见此情景，许一凡没有说什么，跟着老先生开始在书院走动起来。

    　　“老先生贵姓？”

    　　“担不起先生二字，我只是一个穷酸秀才罢了，你可以叫我老王。”

    　　老王？！！！

    　　听到这个陌生又熟悉的称呼，许一凡愣了一下，心中忍不住问道：是隔壁老王吗？

    　　心中虽然这么想，口中却问道：“王老，你说我是第五任国师，那前面四任国师都是谁啊？”

    　　许一凡问的很直接，也很直白。

    　　王老转过头看了一眼许一凡，笑道：“国师不知？”

    　　许一凡转过头，看向王老，摇摇头道：“不知道。”

    　　王老那双浑浊的眼睛，微微闪烁了几下，然后就转过头，看向前方。

    　　“我大炎建立王朝近千年，在这千年时间里，拢共只有三个半国师。”

    　　“三个半国师？”

    　　许一凡又是一愣，心中暗道：【难道我是那半个？】

    　　就在许一凡这么想的时候，王老却说道：“对，你是第四个。”

    　　说到这，也不等许一凡继续问，王老就自顾自的说了起来，许一凡则跟在其身边，默默的听着，很快许一凡就震惊起来。

    　　根据王老说，大炎王朝一共有四个国师，算上许一凡一共五个。

    　　其中第一个国师姓李，跟大炎皇室一个姓。

    　　李不知！

    　　一个很有特点的名字。

    　　此人堪称是大炎王朝初期的第一谋士，其出身不详，来历不详，只知道是炎高祖的朋友和结拜兄弟。

    　　炎高祖拢共有两个结拜兄弟，而他们的来头一个比一个大。

    　　除了李不知之外，还有一个就是儒家最后一位圣人。

    　　不过，他们结拜的时候，儒家圣人还不曾入圣。

    　　在大炎王朝正式建国之前，还是秦朝统治天下，不过，那个时候的秦朝，朝纲败坏，内忧外患，内乱不止，各地的起义不断，民不聊生。

    　　其中，单单藩镇割据的藩王就多达十几个。

    　　这里的藩王不是皇室成员，而是一些封疆大吏，因为立下大功劳，然后被封为藩王。

    　　当然，也有一些自封的。

    　　李氏在崛起以前，只是东北地带的一个武将世家罢了，负责东北一代的守卫工作。

    　　因为其家族能征善战，而且把当地的百姓治理的很好，又屡立战功，自然而然也成为了当地的土皇帝。

    　　东北一带，李氏的辖区就是一个独立的王国，在这里有着一套由李氏制定的法律法规，不管是什么人，只要进入李氏的管辖范围，都要遵从。

    　　虽然不曾立国，登基称帝，可李氏已经是实际上的皇帝。

    　　在炎高祖时期，秦朝已经腐-败到了极致，常年兵祸不断，为了结束持续的混乱，李氏决定起兵造反。

    　　炎高祖是一个很有抱负和理想的人，又得到了儒家的支持，以及李不知在背后的运筹帷幄，短短数年时间，炎朝就像秋天的一把火，点燃了整个中原。

    　　从东北起家，一路南下，东征西讨，最终打入长安，问鼎中原，建立大炎王朝。

    　　在建国之后，儒家和李氏签订了一份协议。

    　　这份协议就是大炎王朝的立国之本，以武立国，以文治国。

    　　世人只知道儒家和李氏，却不知道，在李氏的背后，还有一个顶级谋士李不知。

    　　此人之谋略可谓是震古烁今。

    　　在炎高祖在位期间，此人的话可是比炎高祖还管用，那些在战场上立下嚯嚯战功的武将，在面对这位谋士的时候，都要客客气气。

    　　炎高祖曾经是想将其封为国师的，可李不知却断然拒绝了。

    　　李不知不断拒绝了国师之职，还把自己的名字从史书当中抹掉了，只有一些秘史当中，才有零星的记载。

    　　可以说，此人虽然没有国师之职，却有国师之实。

    　　许一凡听到这，好奇的问道：“即便炎高祖时期，没有关于此人的记载，那后世应该也有吧，不然，你们是怎么知道的？”

    　　王老闻言，笑道：“关于这位国师的记载，史书当中没有，在秘史当中也只有一鳞半爪，但是在我儒家当中却有详细的记载。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡一愣，下意识问道：“为何皇室没有记载，儒家却有呢？”

    　　王老转过头，深深地看了一眼许一凡，说道：“因为儒家的再次崛起，他的功劳最大，若是没有他，儒家不可能复起，而文圣之所以能够成为圣人，也是因为他。”

    　　“啊？！！！”

    　　此话一出，许一凡瞬间震惊了。

    　　李不知这么强的吗？

    　　在震惊之余，许一凡很快又想到一件事，问道：“不对啊，史书记载，即便是皇帝也没有能力修改啊，他是怎么做到的？”

