    江城，鲨鱼平台总部。

    “陈总，我们这样做是不是太绝了？毕竟大智的合同期还长达3个月之久，现在就开始关闭直播间，我们损失也不小。”

    底下一个部门经理向陈世杰汇报到。

    陈世杰悠悠然喝了一口茶，“大智注定要走，损失的结果已经是注定的了, 不如拿他多做点文章来止损。”

    “而且，一个头部主播再怎么风光，要是两三个月不直播的话，流量也会大打折扣，更何况眼下正是直播行业发展的黄金阶段……”

    “与其白白将一个头部主播送给别人，还不如壮士断腕, 先雪藏一段时间再说, 还能起到杀鸡儆猴的效果, 何乐而不为呢？”

    “可是……”部门经理还是有些心疼这个空档期的损失。

    “没什么可是的，大智停播也就短期会有点影响，流量也不会像直接跳槽那样带去新的平台。”

    “绝大多数观众依旧会留在鲨鱼平台上观看其他主播的直播，这段时间刚好可以让其他主播将大智的观众，转化为自己的观众。”

    “也刚好可以为我们的新一哥上位腾出位置来。”

    陈世杰风轻云淡的说道，与其说是杀鸡取卵，不如说是将鸡和卵都喂给打上了鲨鱼标志的“亲儿子”。

    这番杀伐果断的行为，同时也是用实际行动给鲨鱼平台旗下众多主播树立一个警示牌，叛我者便是这个下场。

    经过陈世杰的一番解释之后，部门经理也是不由心悦诚服，对自家老板的城府和手腕所折服，或许这就是成大事者必须具备的条件吧。

    这时，部门经理手机响了起来。

    “接吧，如果我没猜错的话，应该是大智在围脖上向我们发难了。”陈世杰一副料事如神的模样。

    果不其然，部门经理电话一接，听着手下的汇报, 看向陈世杰的眼光中又多了几分钦佩。

    “正如老板所说, 大智在围脖上指责我们不守契约精神，并且信誓旦旦表示自己要履行完自己的合同，坚决不休息。”

    挂掉电话之后，部门经理如实汇报，不过对于大智正义凛然的话语，却有些忍俊不禁。

    毕竟要是说起契约精神来，似乎是大智哥不仁在先的，既然你不仁，怎么就不许我不义了呢？

    “不用管他，就让他蹦跶吧，顺带着可以借他带来的这波热度，宣传一下我们刚签下的几个老牌电竞选手，适当的卖一波情怀，相信会有不少粉丝买账的。”

    对于大智的暴躁性格，陈世杰也是有所了解的，所以对于大智的反应也早已经有所预料。

    既然都已经选择了壮士断腕，这个代价自然是在承受范围内的，说不定最后这波“及时止损”的收益，甚至可以起到让鲨鱼平台“断肢重生”的奇效呢。

    陈世杰悠然的喝着茶，稳坐钓鱼台的运筹帷幄，棋局不过才刚刚进入中期阶段，距离胜负手还相差甚远呢。

    不过优势嘛，总是一点点积累起来的。

    而不同于鲨鱼平台的静默，大智哥在围脖上接连开炮，痛斥鲨鱼没有契约精神的行为，并且直言自己依旧想要为观众带来直播的心情。

    哪怕是鲨鱼平台对其限流都无所谓，他只想要享受直播，不想成为平台之间竞争的牺牲品，要求鲨鱼平台恢复其直播间诸如此类的话语。

    一连三条围脖，凭借着大智在直播界的影响力，还是在围脖上掀起了不小的波澜，不少粉丝为其鸣不平，同仇敌忾的将矛头对准鲨鱼平台。

    而鲨鱼平台的官微则是不痛不痒的发布了一条宣传围脖，打出了“老WE重聚鲨鱼激情五排”的标语，顾左右而言他的意味不言而喻。

    周东升刚好跟王校长约了个饭，两人正闲聊之际得知了这件事情，一向热衷于网上冲浪，活跃在吃瓜第一线的低调网红小王，这回变成了当事人之一。

    毕竟，好不容易才挖到的头部主播大智，要是任由鲨鱼平台雪藏一段时间的话，这流量可就大打折扣了。

    不过饶是如此，对于陈世杰这波果敢的操作，王校长还是由衷发出感慨。

    “真是个狠人呀，拼着杀敌一千自损八百都不想让我好过呀。”

    周东升倒也不意外，毕竟商场如战场，商业竞争本就是如此残酷，只不过陈世杰的操作有些出乎意料之外而已。

    “狠是真的狠，但是杀敌一千自损八百也不见得，毕竟平台上还有顶着‘亿万合同’的新一哥，再加上老WE的这波情怀营销，说不定可以转亏为盈呢。”

    毕竟鲨鱼平台可是在直播大战中笑到最后的，陈世杰这个掌舵人自然是功不可没。

    尽管腾达资本的投资也十分重要，但这是一个因果关系，先有因才有果，而不是果造就了因。

    毕竟，腾达资本最先投资的可是龙猪平台，顶着腾达的大旗，龙猪平台也没有活到决赛圈。

    资本逐利的天性，也注定了其薄凉的本性，一切只以利益说话，而不会在意所谓的先来后到和感情。

    “确实是给我涨了一波见识，这个闷亏我吃下了，不过潘达平台可不是只有一个大智，对了刘某的合同什么时候到期？”

    惊叹完对手的操作之后，王校长也是盘算了一下自己手中的一手王炸，丝毫不慌。

    哪怕折损了一个大智，不还有刘某吗？如今作为虎齿一哥的刘某，论人气和流量，可一点不比大智差，甚至有过之而无不及。

    毕竟比起站在视频解说和电竞风口上的解说大智而言，刘某可是根正苗红的退役选手。

    “差不多快到期了，一年前也差不多是这个时候，八百万年薪签的虎齿平台，如今已经是今非昔比了。”周东升不由感慨了一句。

    现在刘某的身价，翻个十倍都已经打不住了，毕竟已经有了同为退役选手的卷毛狒狒，抬出了上亿合同的身价。

    由王校长率先发起的哄抬主播身价，如今随着鲨鱼平台的参与，其他直播平台也不得不加入，作为筹码的头部主播，身价自然只会继续涨。

    这仿佛就跟股市一个道理，哄抬到最后无人接盘，自然就是落得一地鸡毛的下场。

    “我也知道你小人物传媒的规矩，喜欢一年一签，但既然我也是股东，能不能给个例外，当然我也会给出合适的价格。”王校长笑着调侃道。

    “两个亿买断独家直播，主播经济依旧归小人物传媒，怎么样？”

    周东升闻言笑逐颜开，“既然都是自家人，那肯定是没问题的，不过我有一个小小的请求……”

