    太史小玉传给艾希娃椰秘传修行之术，让她成为自己的衣钵传人之后，肃然说道：“下面，我给你们传授捣药术，可以说，这门特殊的技能才是我真正的看家本领，也是我留在月宫的最根本原因，希望你们能认真领会贯通，并能将其加以改良，传给后人……”

    太史小玉乃玉兔精，她留在月宫的主要职责就是捣药，让月宫之中的修士能有更健康的体魄和更悠久的寿元。

    现在的太史小玉，其实也是沉睡在时间碎片之中的特殊片段，如若不是方云达到了悬圃山的特殊要求，太史小玉或许永远都不会醒来。

    正因为如此，太史小玉也特别的珍惜此次机会，传授捣药术的时候，也就特别用心。

    玉兔捣药术，特点十分明显，一个字“捣”。

    方云虽然没有精修炼丹术，但在道宫多少有些接触，基本原理还是懂得一些。

    在大西洲的传承之中，方云学习过高等的生物科技，其中也有许多炼药技术。

    尤其是再生灵液，就是最尖端、最前沿的制药。

    无论是道宫的炼丹师，还是大西洲的炼药术，都有一个共同的特点，那就是，都会用到火焰，各种药材药草，需要用火焰将其炼化、融化，然后形成制药。

    玉兔捣药术跟两者截然不同。

    玉兔捣药术，炼药的主要方式，就是“捣击”。

    用手中捣药杵杵击各种灵药，让药效药性逐步融合，产生药效，形成药膏。

    捣药术的关键，有好几个。

    首先是捣药用具的选择。

    捣药术，有两样必须的用具，捣药杵和捣药皿。不同的灵药，需要不同的用具。

    就拿捣药杵来说，比较常用的捣药杵是玉质，灵玉能适用大多数灵药，有些灵玉还对药性有加成作用。

    因为灵玉的品质不同，仅仅是玉质捣药杵，太史小玉就列出了十二种之多。

    而除了玉质捣药杵之外，还有木质捣药杵、石质捣药杵以及十分罕见的寒冰捣药杵等等。

    听太史小玉娓娓道来，方云心中不由感叹，任何一件事，都是术业有专攻，可以说，今日之前，方云是万万不会想到，仅仅是捣药杵，这中间都有这么多名堂。

    跟捣药杵类似的，还有捣药皿，这中间的门道就更多了。

    不同的器皿适合不同的力度，不同的器皿，适合不同的灵药，适合捣制不同的药膏。

    听太史小玉传授捣药术，方云心中得出一个十分清晰的结论，那就是，要当好一个捣药大师，很不容易，最重要的一点，也就是捣药术的基础，就是必须熟记各种灵药的药效，必须深知各种用具的特性。

    而方云也深深地感知到了，捣药术，怕是比炼丹术更加难学。

    想想，方云不由释然，华夏传承之中，炼丹术流传甚广，逐渐形成了流派，毫无疑问，那就是炼丹术相对比较成熟，而且，学习的难度没有那么大。

    捣药术则不同，这门技术，只有极少数人才能掌握，估计很难流传开去。

    但是论及炼药效果，或许捣药术具备许多特殊的优点，有些药膏，炼丹术根本就炼制不出来。

    掌握了捣药杵和捣药皿的特性，掌握了各种灵药的药性药效，接下来就是重点。

    捣击。

    原理上，捣药术的重点，在捣击力量的把握，以及捣击力量属性的把握。

    直到此时，方云才豁然得知，捣药术居然也是需要用到真元的，而且，也能用到火焰。

    捣击，有重击、急促重击、慢击、节奏慢击……还有真元重击、火焰重击、寒冰重击、火焰研磨等等各种捣击之术，这其中的门道，真是多不胜数。

    就算方云在太史小玉这儿得到一整套的捣药术传承，要想熟练运用，将其化为自身的特殊技能，那也得花上一些时间，反复实践才行。

    玉兔精能够被远古大能选中，留在月宫捣药，不是没有道理。

    仅仅只是捣药术的这各种极致型研究，就让方云不得不服。

    玉兔捣药术，乃是一门很成熟的，系统传承。

    不仅仅有捣药的全过程，而且，就连捣成药膏之后，怎么使用药膏，也根据不同的药膏，有不同的使用方式。

    而让方云感觉十分奇特的，玉兔捣药术使用最多的，并不是口服，而是外敷。

    玉兔捣药术最终的成药，大多是膏药，使用的方式，居然十有八九都跟肚脐眼有关。

    肚脐眼，也就是神阙穴，那是修道者平时并不是特别重视的穴道，在玉兔捣药术之中，则成为生命的重要源头，乃是无比重要的治疗通道。

    太史小玉缓缓说道：“人之初，始发育时，口舌未出，耳目未生之时，而肚脐依然存在，其乃为人之先天之口鼻，人之呼吸，皆由肚脐开始……”

    人未出生之前，有一口先天之气。

    人未出生之前，肚脐眼就是母源之血，先天之气，进入人体的重要通道。

    玉兔捣药术炼成的膏药，就是将灵药之力，通过人的先天之口，进入人体之中，改善人体的各种机能，达到良好的药效。

    认真听取太史小玉传授玉兔捣药术，方云记住了每个捣药术的要点。

    同时，方云心中也不由回想起久远的儿时往事。

    记得那时，方云还小，爷爷奶奶还在，有天晚上，方云肚子疼，无比难受，可当时在农村，天色已晚，没有就医条件。

    就在方云无比痛苦，父母急得像热锅上的蚂蚁的时候，爷爷不慌不忙，拿个空瓷杯，在柴火边上烤热，装了少许柴火灰，用瓶口盖在了方云的肚脐眼上。

    没过几分钟，方云的肚子神奇的好了！

    当时，方云年纪很小，这件事之所以能牢牢记住，就是因为太神奇了，印象无比深刻。

    没想到，时隔多年，自己在这月球之上，居然学到了一整套肚脐眼药膏的传承。

    如此看来，华夏几千年的文化，几千年来的一些神奇传承，其实有些简单的应用，已经在不知不觉，潜移默化地进入了民间，只是普通人并不懂得其中原理，而只懂得一些简单应用。

    或许，一些民间偏方，就是如此来的。

    或许，一些不经意间发现的民间偏方，其中就隐藏着一无比神奇的中华文明传奇。

    最后，太史小玉传给方云和艾希娃椰一些无比重要的配方，一共有一百多副。

    捣药术，有着其特殊的原理，各种灵药药性的搭配也有特殊的公式。

    要想将不同的灵药炼制成灵膏，有的时候，还需要大量的实践去尝试。太史小玉传下来的配方，则就是那种已经尝试好的，只需要按照配方要求捣制，就能使用的药膏。

    粗略扫过配方，方云心头不由微微一震，他看到了“长生药”的字眼。

    传说之中，玉兔在月宫之中捣制的就是长生药。

    而对方云甚至是对目前的地球来说，长生药就是一个十分重要的研究方向。

    大西洲之中，发现了再生灵液的配方。

    不过，当年的大西洲，再生灵液技术也没有完全成熟，真正获得灵液提升寿元的，只有极少数人，目前，钟可一等人的研究虽然有了不小效果，也能提升普通人的寿元了，但是距离真正的长生，还有极大差距。

    如今，在看到长生药，方云不由精神大振，深深吸了一口气，方云朗声问道：“前辈，这长生药有没有普及的可能？”

    太史小玉含笑看向方云，轻轻摇头：“长生，乃是每一个修士追求的梦想，但真实情况乃是，长生是很难长生的，我这长生药，不过是减缓人的衰老，增强人的机能，让人活得更久一些而已哦。”

    方云心中并不失望，点点头表示明白，依然含笑问道：“那么前辈，长生药能提升大约多久的寿元，还有，炼制长生药需要的灵药等级如何？高不高？”

