
老宫女当初也是受程亲王的托孤，才顺利将皇子送出城。

这次凌飞被派遣出来保护好强，也是程亲王暗中将凌飞派出来。

起初，凌飞也只是在镇上，晚上来保护好强，只是看见好强的爹娘不在了，剩下好强一个人，不得不出现。

可下住在好强身边，今晚好强却又睡不着，一直惦记解丫家。

还不听自己的劝阻，执意出来，这过来，就看见惊险的一幕，真是让凌飞感到压力不断。

可是这两天，凌飞也觉得好强他心地善良，自己也很喜欢这个皇子。

只是自己不能告诉他好强，好强是皇子的事实，所以只能坚持自己是流浪猎人的故事。

这以后，好强一直跟解丫学写字，就是凌飞教了他写字，好强也会来解丫家帮助干些力所能及的伙计。

并且凌飞也看见了，解丫帮好强医治腿伤，帮助好强家里的一切生活。

这两天，韩双很伤心，自己喜欢的好强哥家里来了个猎户，自己真的不好意思过去为好强哥洗衣做饭了。

去了好强也不理会自己，只是自己真的太想看见好强哥了。

只想好强哥能吃的好，天气越来越冷了，自己要给好强哥做件厚实的衣衫。

可是好强就是不理会自己。

解丫经历过山上饿狼的袭击后很少上山采药材，只能缺了药材去镇上，装作赶集卖些东西，来换取草药。

二红和春芽，一直想要和师傅去镇上，却被解丫留在医馆。

这一来二去的，已经到了初冬。

解华翔也已经将猪圈修建好，还给猪圈砌了火炕，旁边烧火，加上精心的喂养。

解丫又不时的在空间取灵泉水喂猪，这小野猪长势喜人，许美丽也摩拳擦掌，准备年前这些猪能卖个好价钱。

解丫的医馆也正常运转。

不知道什么时候，解丫的医术和发家致富的能力，被镇上的镇长知道了，于是亲自过来看望解丫。

早上，解丫正给麦苗梳理头发，麦苗在解丫家这些日子，可是长了很多肉肉，眼睛也好了。

解丫看着麦苗一双水汪汪的大眼睛，就像是会说话一样，让解丫很喜欢。

伸手掐了小麦苗小脸蛋，解丫欢笑：“小麦苗，你这生的越来越漂亮了，像你的爹还是娘？”

问完，解丫也后悔不应该这样问，这个小家伙应该还想自己的的娘吧。

“姐姐，我长的不好看，姐姐才长得好看，我要长的像姐姐那样就好了。”

一句话说的解丫高兴的笑了。

伸手抱起小麦苗，颠了颠，笑着说道：“好重啊，姐姐希望你快点长大。”

麦苗在解丫的怀里咯咯的笑着，看起来很幸福。

可是心里却在想，自己的爹娘一定是不要自己了，要不然这么久了早就找到这里来了。

突然解丫看见麦苗的脸上挂着泪，将头地下，一串泪珠落下。

“姐姐，我告诉你，我爹娘其实都很有钱，可是就是不喜欢我，在我睡着了的情况下，扔了我，他们只是喜欢我的小弟，我以前听说，我是我爹娘拾到的，我又有了小弟后，他们就不喜欢我了，就这样我就让他们给扔出来了。”

说完，麦苗无声的又滚落下大滴的泪水。

搂着解丫的脖子，低声说：“我不着爹娘了，找到也不是我的亲生爹娘，我真的不知道，我原来的爹娘为什么将我送人，我也不想知道，现在姐姐就是我的亲姐姐，爹娘也是我麦苗的亲爹娘，我和姐姐学医术，将来为更多的人治病。”

解丫今天才知道麦苗的身世，很同情麦苗。

听完麦苗说完，解丫大体明白了，麦苗是被人遗弃的孩子不假，但是，这爹娘也不是麦苗的亲爹娘，还有，她的亲爹娘应该也是狠心之人，居然将亲生骨肉送给别人，还送了这样衣蛾不靠谱的人家。

“好了，麦苗最乖了，现在有了姐姐，姐姐的爹娘就是麦苗的亲爹娘，姐姐的小弟，就是麦苗的亲哥哥，我们永远也不分开。”

麦苗搂着解丫的脖子，使劲点头，麦苗知道解丫是个好人，这辈子自己遇见解丫是自己的福分。

两姐妹正在亲热，好强和凌飞牵着毛驴过来，看见两个人这样，好强还真的被感动到了。

上前说道：“你看看你们两个，大清早的掉泪，一天心情都不好，赶紧的，解丫你看看我写的字怎么样？”

解丫微笑，放下麦苗：“小麦苗可怜，以后叫你哥哥吧，好强哥哥。”

麦苗没等好强说话，跑到好强身边，伸手拽了好强的手，奶声奶气的叫了声：“哥哥，大哥哥好。”

好强开心，自己昨晚上和凌飞认了亲兄弟，今天又认了个小妹妹，还真好。

好强自从自己的爹娘阴阳两隔后，身边再也没有亲人了，解丫出现在自己的生命了，所以很珍惜。

这又出现了大哥哥凌飞，凌飞今年十七岁，年长好强一岁，这个小妹妹四岁，就是小妹妹。

“好，麦苗妹妹，以后你也要和解丫姐姐学医术，将来能给别人医治百病，为民造福。”

麦苗不知道什么叫造福，只能点头答应。

“我也会像解丫姐一样给家里挣好多的银钱，然后也学写字，学习医术，也去京城考状元。”

麦苗的记忆里，总是有个大大的房子里好多的人，自己就跟着娘在后面看着前面。

可是这一切又像是做梦，不真实存在。

自己以后一定要去那个大房子里看看，究竟是自己的亲爹娘在不在，为什么扔下自己不管。

解丫看着好强将手上的黄纸展开，却有些惊讶了。

“这，这些字是你写的吗？”

那纸上的字，真的太漂亮了，好强两个字写得苍劲有力，还有两个‘锦绣’更是出神入化。

解丫都怀疑好强以前真的是不会写字。

“是，我写的不好，有些拿不出手了。”

解丫满头乌鸦叫，这还写的不好呢？那自己那手笔墨可真拿不出手了。

“很好了好强哥，我以前说能教你写字，也只是会写，但是，写的真的不如你好，请您就多担待些吧。”

可不能给好强哥耽搁了，开春还是让他去私塾吧。

凌飞在一边看着好强看向解丫，一脸的幸福，就知道这个太子是喜欢解丫的，和韩双那小妮子比起来，还是更喜欢解丫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70921421"  chaptername="第185章  责任">加入书签</a>
</div>
