    大秦小世界。

    咸阳宫，兰池宫，嬴政住所。

    “神土，诸天万界，大秦主世界，天佑大秦！”嬴政睁开双眼后，看着掌心之上储物戒，喃喃自语道。

    戴上戒指。

    心中一动，嬴政掌心中出现一枚拳头大小，通体漆黑的神晶。

    神晶周围，环绕着一圈淡淡的能量光环。

    看起来神异无比。

    照着脑海中关于神晶使用的方法，嬴政将黑色神晶抵在心口位置。

    咔——

    咔咔——

    一道什么东西碎裂的声音响起。

    黑色的能量光环将嬴政整个人包裹，而后全部被吸收干净。

    一个时辰后，嬴政双眼睁开，眼底有精芒一闪而逝。

    此刻的嬴政，身体较之前有了很大的不同，原本有些褶皱的皮肤开始变得紧致。

    额头上的皱纹和老年斑也相继消失不见，鬓角的白发也全部消失，面容也年轻了很多。

    下垂的肚子也收缩不少，身材变得更加魁梧。

    此刻的嬴政，已经不再是之前老态龙钟的模样，而是一副魁梧干练的中年人形象。

    “三阶极品神晶，竟然让朕增加了三千年寿元！”

    感受着自身的变化，嬴政面上不禁露出一抹笑容，三千年寿元，这已经相当于是长生不老了。

    “今日起，我大秦将正式建立万世不老之基业！”嬴政一甩衣袖，心中无限豪情。

    “咚！”

    “咚咚！”

    一阵敲门声响起。

    “陛下，该用午膳了。”声音响起的同时，一个年迈的內侍走了进来。

    他是专门负责嬴政饮食起居的，跟随嬴政多年。

    “陛，陛下，您？！”

    中年內侍就要将饭菜端上桌，可就在这个时候，突然他怔住了，看着嬴政瞳孔收缩。

    “怎么了？”

    看着內侍惊讶震惊的神情，嬴政似乎很受用。

    上天，不，上神保佑！

    让他在身体即将崩溃之际，与大秦主世界取得联系，不仅是他拥有了三千年寿元。

    就连他的大秦，都将走上一条亘古不曾出现的路。

    此刻说不开心那是假的。

    即便他平日里喜怒不形于色，可依旧无法抑制心底的喜悦之情。

    自然不建议在一个內侍跟前，展露分毫笑容。

    看着嬴政的脸上的笑容，內侍又是一呆，心中可谓是无比震撼。

    他跟随陛下从战国时代一路走来，见证了陛下一统六国，平定天下，建立大秦帝国。

    从未见过陛下露出过如此笑容。

    如果不是他真的见过陛下中年时的样子，他都要忍不住喊人了。

    见內侍还是带来在原地，嬴政眉头顿时一皱。

    “恭贺陛下获得仙缘，大秦万年！”

    感受到一道略带冷意的眸子，內侍顿时一惊，然后“噗通”一声跪下。

    “起来吧。”

    冷哼一声后，嬴政重新坐下。

    內侍见此赶忙将饭菜端上桌，将心底的震惊压下后，咽了口口水，道：

    “陛下，请用膳！”

    嬴政在內侍的伺候下，拿起筷子就要食用，可紧跟着他手上动作微微一顿，眉头皱起。

    一旁的內侍见此身体顿时一颤。额头上不由得，渗出一层冷汗。

    “陛，陛下，可是饭菜不和胃口？”

    內侍小心翼翼道。

    没有理会內侍，嬴政问道：“朕问你，蒙恬可回来？”

    一时高兴之余，他竟然忘记了当下，跟他这方世界或者说与他有关的一件事。

    图安公主，玉漱，以及易小川！

    从主世界嬴政给他的信息中，他自然看到了与自己相关的一切未来。

    也知道了那个机缘巧合之下，冒充蒙毅，并且给自己带了一顶绿帽子的男人。

    此人，必须死！

    身为皇帝，他不允许大秦再出现下一个吕不韦，易小川，已经触及到了他的底线。

    虽然不明白陛下为什么突然问起蒙恬将军，不过內侍还是开口，道：

    “回禀陛下，几个月前，蒙恬将军已经带大军出发，前往图安，迎接玉漱公主，想必即将返回！”

    从內侍的口中嬴政很快便对上了脑海中未来的时间线。

    这个时候，蒙恬、玉漱以及那个叫易小川的男人，此时应该已经踏上归途。

    突然，嬴政像是想到了什么，心中一动，道：

    “去问一下，胡亥府上是否有个叫高要的厨子，将他给朕叫到宫中来！”

    对照脑海中的时间线。

    这个时候，易小川即将进入咸阳城，而高要也正式进入了胡亥府。

    听到嬴政的话，內侍心中不禁有些奇怪，陛下怎么知道十八公子府上有个叫高要的人？

    当然，尽管心中疑惑他也不敢去问。

    陛下怎么说他怎么做就是了。

    內侍退下后，嬴政看着眼前的饭菜，心中高兴也没有心思吃饭。

    按照主世界秦皇的吩咐，马上主世界就会来人。

    他现在要做的就是先发展大秦的民生。

    首先就是要让天下太平，百姓安居乐业，只有如此，一些叛逆才不会有机会造反。

    他脑海汇中的信息自然不止是一个自己的未来走向，还有后世许多与大秦有关的历史走向。

    知道这些，他自然知道大秦如今面临的真正敌人是谁？不是那些意图谋反的叛逆，而是内部的酷刑严法！

    大秦需要一场改革！

    首先要做的就是适当的放宽严苛的刑法，之后就是对粮食的播种，以及百姓的生活进行改善。

    当然，这些他都有办法，储物戒中有的可不止是神晶，还有许多来自后世的粮食作物。

    想到这里，嬴政心中一动，道：“来人，让黑冰台统领前来见朕！”

    黑冰台。

    七国割据天下的时候，大秦秘密发展的一个完全由大秦最精锐的士兵组成。

    用于对六国进行情报的刺探和王室成员的刺杀。

    大秦一统六国之后，黑冰台也就处于搁置状态，如今黑冰台最大的用处，就是给他寻找不老药。

    探访名山大川，海外神仙之流。

    可是多年过去了，无论是神仙还是不死药，没有任何消息传出，他早已经失望。

    不成想，这次却可以完全派上用场。

    “陛下，张卿求见！”

    很快，宫殿外，一个冰冷的声音响起。

    “进来！”

    一会，一个面容冷峻，身材欣长，身着一袭黑色长衫，脑后扎着一束长发的青年走了进来。

    青年走进大殿，当看到嬴政的样子后，眉头微微一皱，眼前的陛下似乎与描述中不符。

    虽然自他上任以来都未曾见过陛下。

    可黑冰台中关于陛下的样貌特征可是有着最详细的描述的。

    眼前的陛下，似乎与描述中不符。

    当然，能在咸阳宫中，并且连陛下的贴身內侍都没有任何异样，这就说明这就是陛下。

    “黑冰台现任统领，张卿，叩见陛下！”青年站在下方，对着嬴政躬身行礼。

    “张卿，朕有几件事问你。”嬴政道。

    “陛下请问。”

    见张卿如此，嬴政也不在意，黑冰台的人，基本上都是如此，他早已经习惯。

    “朕问你，蒙恬将军之弟，蒙毅可有消息？”

