    叶楠的到来，几乎是心有灵犀一般。

    任娇娇让他进家门，十分不自在的说道：“这么晚了，你怎么来了。”

    叶楠进去之后，坐在沙发上，好一会儿才道：“今晚，让我住在这里吧。”

    任娇娇愣了愣，迟疑的开口：“是发生什么事了吗？”

    叶楠拿出一瓶酒来，笑：“想和你一起喝一杯。”

    任娇娇感觉到了叶楠的不同寻常，什么也没说，去拿了杯子和冰块。

    任娇娇是一个人住，她平日里喜欢在落地窗前看外面的风景，找作画的灵感，于是叶楠提议两个人一起坐在沙发上，看着外面喝喝酒。

    晚上的夜色霓虹闪耀，很漂亮，两个人坐在那里，许久谁都没说话，一杯酒，就这么沉默的喝光了。

    任娇娇打算向叶楠提分手。

    她知道自己有多残忍，玩弄了叶楠的感情，让这么好的人受伤，她也知道叶云笙不见得领她的情，因为叶云笙对她，应该是没有爱情的。

    只是她……不想再做后悔的事了。

    这一次，尽可能的，去抓住些什么，若是最后还是什么都抓不住，她就放手和认命，至少不再让自己后悔。

    任娇娇知道，若自己眼睁睁的看着叶云笙这样，等叶云笙真的生命走到尽头的时候，她留下的将是有一次无尽的痛苦与后悔。

    她可能每一个夜晚都会梦到，要是曾经，为叶云笙不顾一切的搏一搏，结局是否会不同。

    叶楠倒第二杯酒后，在任娇娇恍惚的想着心事时，开口说道：“我大哥，从小时候开始，就是最优秀的，因为太优秀了，所以我和叶寒不需要负担什么家庭未来的期望，过的十分轻松，甚至于有点天真。我爸妈去世那一年，我大哥十七岁，家里背负着债务，我和叶寒都很无措，后来有一天，大哥忽然消失了，我和叶寒吓得不行，只觉得天都塌下来了，然而没多久，我大哥就打电话来，说他出去和人一起做生意，对方很有钱，看中他的才华，预付金就够我们还债的了。”

    任娇娇眨巴眨巴眼睛，心想着，这些都是谎话吧，一个十七岁的少年，怎么可能忽然之间有这么好的际遇。

    叶楠嘲弄一笑：“一般人大概都不会信吧，多蠢啊，好几个亿啊，就这么还上了，可我和叶寒信了，因为我们的大哥那么优秀，他的才华比天高，被人发现，有人欣赏很正常。大哥再外面一飘两年，回来之后彻底变了一个人，他变得成熟沉稳，我们时常不知道他在想什么，但他对我们还是很好，只是多了一个坏毛病，那就是玩女人。”

    任娇娇的心‘咯噔’一下。

    叶楠抹了一把脸，深吸一口气道：“我很鄙视大哥这一点，他总是先认定一个目标，然后把对方钓上之后，一夜就抛弃。”

    任娇娇无话可说，因为她作为受害者，最明白了。

    只是接下来的话，她却从未听说过。

    “我厌恶了他这一点，很久很久，我以为他就是个没心的人，仗着自己有魅力，万花丛中过，片叶不沾身，我觉得大哥是那两年在外面学坏了，我暗暗发誓一定不成为他那样的男人，我要做一个一生一世只要一双人的男人。我那个优秀的大哥，唯一让我鄙视和瞧不起的，就只有这方面。可是一直到不久前，我才知道，我大哥……不是学坏了，他是没办法，他生病了，他如果不靠着玩弄女人的方式来平衡自己的内心，他就会疯掉。”

    任娇娇瞳孔收缩，脑袋嗡了一下。

    这是……

    这是依存现象。

    因为之前叶云笙被某个女人玩弄，所以他只能靠着玩弄女人来排解自己的压抑。

    闭了闭眼睛，任娇娇喃喃：“原来，我只是这病症的牺牲者。”

    “对不起。”叶楠说道。

    任娇娇笑，有点释怀了：“不，我没有生气，反而轻松了许多。”

    他是有病才这样，不是本身变态，她终于明白了。

    也终于明白，从她身上看到的绝望与悲伤。

    他自己一定也不想这样，如果没有经历过那些事，他或许会变成一个深情款款的男人，毕竟他们叶家的男人，都是这样的。

    叶楠如此，叶寒也是如此。

    叶楠低着头，轻声道：“娇娇，我……会对你好的，为了你我什么都愿意做，刀山火海我愿意去，碧落黄泉我也不怕。我要为你买一栋蔷薇花的别墅，在种满蔷薇花的别墅里与你一起生活，每天早晨亲吻你，每天晚上拥抱你，给你最好的呵护，让你每天都生活在宠爱里，我愿意停下演艺事业，只陪在你身边，你想去哪儿玩，我就带你去哪儿玩，你想干什么，我就陪你干什么。”

    任娇娇微微偏头，口中的酒，已然变得苦涩：“只是想象，已然觉得很美好。”

    叶楠深吸一口气，放下酒杯转身前倾着身子，将任娇娇逼迫在自己的怀抱范围内：“那么，你愿意把你完完全全的交给我吗？”

    任娇娇看着叶楠的脸，眨了眨眼睛，酸楚的泪水落了下来。

    “对不起叶楠，对不起呢。”任娇娇轻轻抚着他的脸：“你真的好温暖，是我遇见过最温暖的人，遇见大概是花光了我这辈子的好运气，往后余生，我大概都不会遇见比你更好的人，但是对不起，我们分手吧，我做不到，我做不到让你这样对我好，我的心里，还是只有叶云笙。我试着努力去爱你，可我失败了。”

    任娇娇觉得自己糟糕透顶了，若早知道这样，当初何必牵绊住叶楠，何必让他空欢喜一场，最后落得这么一场空与悲痛。

    她不是一个好女人。

    叶楠看着她，轻轻将她拉入怀里。

    “如果这世界上，本来没有叶云笙这个人，你先遇见的是我，你会选择我吗？”

    任娇娇没有骗自己，她在他肩膀上点点头，眼泪打湿了他的衣衫。

    “我会的。”

    如果是这样的叶楠，和那样的叶云笙，她自然会选叶楠。

    叶楠笑：“那我心里就平衡了，我输给了他，没什么可不甘心的了，毕竟那是从小我就输给他，谁叫他那么厉害，我都打从心里佩服。”

    “你很好，叶楠你很好，是我不好。”任娇娇抱紧了叶楠说道。

    叶楠抿着唇，满眼的悲伤。

    “你有什么不好呢，你只是不爱我而已。”

