    “我叫你一道来给皇后娘娘请安，倒是我的错了？”姜苒暗暗瞪了眼齐筱，“看你那副模样，好像有人害你似的。真烦人。”

    齐筱不吭声。

    看她这副窝囊废的样子，姜苒简直气不打一处来，深悔自己为什么要嘴贱，叫她一起过来。

    庄云舒脆声笑道：“姜姐姐就别生齐妹妹的气了。这都是小事呀，皇上哪里会因为这点小事就治咱们的罪？”

    她过去挽着云黛的胳膊，灿然笑道：“皇后娘娘，妾身几个真的只是闲来无事，听说娘娘从秦王府回宫了，一道过来给娘娘请安的。您就别生齐妹妹的气了。”

    云黛笑道：“本宫怎么会生气。”

    赵元璟看了眼庄云舒。

    这北齐的女子，与大周女子还有有一点不同的，有一股子天真烂漫的勃勃生机的劲儿。与信奉贤淑温柔的大周闺秀们相比，庄云舒更像一朵春天草地上的小蒲公英。

    虽然不那么娇美惊艳，但烂漫可爱。

    庄云舒见皇上看自己，不由垂下头，吐了吐舌头，低声说：“云姐姐，妾身是不是说错话了？”

    云黛朝赵元璟看了眼，笑道：“你没说错什么。”

    赵元璟收回视线，说道：“皇后，走吧。”

    看齐筱吓的快死掉的样子，他也懒得再追究。

    “妾身恭送皇上，皇后娘娘。”

    三女齐声说道。

    眼看着帝后的身影走远，姜苒反手便给了齐筱一耳光。

    齐筱刚爬起来，被打的又坐到了地上。

    她捂着脸，哭出来。

    “姜宝林，你为什么打我？”她呜咽着问。

    “为了让你知道规矩！”姜苒狠狠瞪她，“我是宝林，你不过是个最低等的淑女，竟敢当着皇上的面，编排我的不是？”

    齐筱哭道：“妾身并没有……皇上问了，妾身也是实话实说，若不说，岂不是欺君么……”

    她实在不明白，自己到底做错了什么。

    只坐在地上，呜呜的哭。

    “若有下一次，我叫你知道厉害。”姜苒啐了一口，“窝囊废！”

    庄云舒说道：“姜姐姐别这样啊。齐妹妹也不是故意的，她只是说实话，并没有诋毁你。何况皇上和皇后娘娘也没生气。”

    按理说，她是婕妤，位份高于姜苒的宝林，但她年纪小，非要称呼姜苒为姐姐，姜苒也没法说什么。

    不过，这不表示姜苒会忍着她。

    姜苒连皇后尚且不怎么看在眼里，何况是区区婕妤。

    在她看来，凭她与太皇太后的关系，她才应该是位份高的那个。

    庄云舒被册封为婕妤，无非是因为她是北齐送来的贵女，皇上为的是两国之间的修好。

    她能看得上庄云舒？

    那不存在。

    “我教训齐淑女，需要你多嘴吗？”姜苒转身看向她，神色不善，“庄婕妤，你可得意的很呢。对着皇后，一口一个姐姐的，仗着口齿伶俐，还得了皇上的青眼。”

    庄云舒道：“姜宝林，本宫跟皇后娘娘关系好，也需要你置喙吗？我是不懂你们大周的规矩，你一个宝林，对我不敬也就罢了，对皇后娘娘也不敬？”

