    两年后。

    深秋，落叶飘零。

    剑桥大学，美丽的百年英式建筑倒映在清澈的水面，羊肠小道上走过一个又一个学子。

    傍晚，天色昏黄，天空下起了小雨，绵绵不绝，似丝线在空中袅娜起舞。

    图书馆门口，一个年轻漂亮的女孩子撑起她清新好看的浅蓝色雨伞，漫步走进雨水中。

    “Erin，晚上有时间吗？我请你吃牛排。”金发碧眼的英国男学生站在娇小迷人的女孩子跟前，态度陈恳，语气热情，漂亮的蓝色眼睛里充满期待。

    他们是同班同学。

    “我……得去接我儿子放学，下次有机会再一起吃饭。”她笑了笑，转身撑着伞离开图书馆。

    男生耸耸肩，好吧。

    他们都知道Erin是个单亲妈妈，但他很喜欢她，总想约她出来吃饭呢，聊聊天也行。

    学校长长的林荫道两排种满了高大的树木，秋风起秋叶落，那些叶子就堆积在路面上，有自行车驶过，碾碎叶片发出“沙沙”声响。

    英国的秋天很美，她慢步走在路上，有时候会抬头看看天空中铺天盖地的雨水。

    天快黑了，雨还在下，淅淅沥沥，又是一个美好的日子。

    风吹起她乌黑的长发和白色衬衫，衬衫下是浅蓝色七分牛仔裤，青春盎然，五官精致迷人。

    这里节奏很慢，她走到校门口的奶茶店买了两杯茶饮，一杯是自己的，一杯是儿子Harry的。

    想到儿子，她的唇角边是清浅上扬的弧度，笑容里藏着溺爱。

    温热的茶饮，清甜不腻。

    校门口停车场有她的车，一辆红色的小宝马，很适合她平时去小学接送儿子。

    但如果她太忙的话，Harry变会自己坐公交或者地铁回家。

    她在市中心不远有一套房子，距离她的大学和儿子的小学都很近。

    她拿过自己的那杯奶茶喝了一口，微苦的茶叶香气里是甘甜的气息，很好喝。

    另一杯热茶就被她搁置在副驾驶位置上。

    启动车子，红色的宝马在雨幕中穿梭。

    雨不大，处处灯光明亮，很有人间烟火气息。

    时间差不多正好。

    到小学门口，她驾轻就熟地撑着伞走到儿子的教室外。

    一个乖巧的小男孩正在玩教室里玩积木，有老师在陪着他玩。

    “Harry！”她喊了一声。

    小男孩眼睛一亮，妈妈来了！妈妈来接他放学啦！

    他顿时飞快地收拾好书包，丢下积木用一口还不算太流畅的英文和老师告别：“老师，妈妈来接Harry啦！Harry先回家了，老师拜拜，我们明天见。”

    “好，路上小心，明天见。”女老师笑着挥挥手，眼神里带着慈爱。

    小男孩扑进年轻女人的怀中，蹭了蹭她的裙子和身上的香气，这才拉着她的手和他一起走出学校。

    “妈妈，下雨了。”

    “是啊，下雨了，今天学了什么？”

    小男孩唠唠叨叨说了一串名词，都是他今天上课的内容，内容不难，他也都学会了。

    爬上车，看到妈妈给他买的茶饮，高兴地喝了一口：“妈妈，好爱你。”

