    第8054章又像是不一样了（6）

    “可以给工资吗？”他没有立即翻开，反倒是讨价还价。

    乔沐元噎住，一口气上不去下不来：“你把JY丢给我，自己一个人在英国潇洒快活，现在还好意思问我要工资？你爱看不看，反正也不是我的JY。”

    “可我不想管公司的事了。”纪长慕目光柔和且有几分委屈，“一旦管了就停不下来，你也知道，我近来身体不好，太过操劳的话，我怕明天再也见不到你。”

    乔沐元顿了很久，她伸出手，想将文件拿回来。

    一双温厚的大手忽然覆盖在她的手背上，他按住她的手：“没事，我帮你看看，但再多的我就无能为力了，咳咳，咳咳咳……咳咳咳……”

    纪长慕一阵咳嗽。

    乔沐元语气软了几分：“你……还好吗？不想看的话就不看了，你脸色看上去不太好。”

    “没事。”他抽出她手下的文件夹，长睫低垂，目光里是温柔的平和，“我正好也没什么事。”

    刚刚的语气有些冲，乔沐元见纪长慕丝毫没在意，反倒是她心里头有些愧疚，他刚刚跟她要工资，也只是开玩笑而已，他再怎么落魄都不至于没钱。

    纪长慕坐在沙发上，脊背挺得笔直，修长的手指头一页一页翻着项目书初稿。

    乔沐元没再吭声，吃着盘子里的餐食。

    纪长慕用笔在项目书上做标记，神情专注认真。

    乔沐元偶尔会抬起头看他，柔和的灯光照在男人脸部立体的线条上，他的视线一直落在文件上，始终都是令人赏心悦目的姿态。

    “因为是新项目，井锐哥拿不准就交给了我。”

    “哦？你拿得准？”

    “我不仅拿不准，我还一窍不通。”乔沐元喝着酒，“但我无所谓项目输赢，只要我签了字，后果都是我自负。做成或者做不成，无非就是赚钱和亏钱的区别，但我又不缺钱，所以呢，我只需要签字就行。”

    “我劝你最好谨慎一些，高科项目不同于金融项目，亏钱还是其次，一旦产品出问题，严重的话要负刑事责任。”

    “这就是你把JY丢给我的目的吧？哪天项目要是出问题了，我就坐牢了。”

    “……”纪长慕忽然觉得又给自己挖了个坑。

    “纪先生打的一手好算盘啊，我还不知道有这样的事。”乔沐元冷嘲热讽，“以你的本事，改天如果想拿回JY，根本就是分分钟的事。所以，JY经营得好，随时都会是你的，但如果JY经营得不好，责任全是我的。”

    “我坐牢都不会让你坐牢。”他头也没抬，淡淡道，“你如果不放心可以去翻你签过的协议书，责任是我承担。”

    “什么协议书？”

    “离婚协议书。”

    就那份她根本看不懂的离婚协议书么？原来还有这样的细节？

    难怪爸爸也很欣赏他，这个男人，心思缜密，做事谨慎，他如果真想利用她，也不必等到今天。

    “这个项目问题不大。”纪长慕没多久就看完了，“你可以签字。”

    (本章完)

