    正当林佑凡犹豫要不要将自己就是‘醉卧美人膝’的事情告诉苏怜雪时，电话那头隐约传来了一阵嘈杂的声音。

    紧接着，就听见苏怜雪说道：“凡凡哥，我得挂了，他们让我再试一个镜头，然后去办手续。”

    林佑凡听完点了点头。

    “去吧，有什么事情直接和我打电话。”

    “好的，凡凡哥。”

    挂断电话，苏怜雪一路小跑往试镜地点跑去，眼神满是坚定。

    而一心都在演绎角色上的苏怜雪并没有发现，此刻，旁边不远处的一个角落里，一双充满了恨意的目光正死死的盯着她。

    “苏怜雪！”

    段雨涵嘴里咬牙切齿的蹦出这三个字。

    她是一个只需要一点契机，就能进入一线演员行列的二线演员。

    而苏怜雪接下的那部戏的女主，原本内定的是她段雨涵，为此她花了不少钱去疏通关系。

    只不过谁也没想到半路会杀出一个像苏怜雪一样的程咬金。

    看到苏怜雪的外貌和表演功底，几位面试官一致推举苏怜雪成为那部戏的女主，走后门的段雨涵直接被刷下去了。

    为此，段雨涵直接将苏怜雪给恨上了。

    “一个屁都不是的贱东西也敢抢我的位置，我让你能继续在娱乐圈待得下去，那我就不叫段雨涵了！”

    段雨涵愤恨的收回目光，直接望向她的经纪人陈兰。

    “我要看到她彻底消失在娱乐圈中！”

    闻言，陈兰微微一笑。

    “我现在立刻去找人！”

    ……

    对于段雨涵的密谋，林佑凡和苏怜雪还丝毫不知。

    晚上，顾云汐下班回到别墅，林佑凡直接问起了四妹叶倾城的消息。

    “四妹她什么时候回来啊？”

    顾云汐闻言摇了摇头。

    “我也不知道四姐什么时候回来，她向来都是行踪不定，神秘得很。”

    林佑凡顿时微微皱起了眉头。

    “不是还有一个星期不到的时间就是她生日了吗？她生日应该会回来吧？打个电话问问？”

    为了给四妹过生日，自己还特地去拍卖会将‘海洋之心’项链拍了下来，要是不回来，那这惊喜岂不是白准备了吗？

    林佑凡有些担心。

    但顾云汐像是已经习以为常了一样。

    她缓缓开口。

    “没用的，四姐的手机我们是打不通的，只有等她主动联系我们才行。”

    林佑凡眉头皱更深了，他第一想法就是让秦九去查查四妹的地址。

    但没等他动作，顾云汐的手机突然响了。

    电话接通，一道好听的声音顿时传了过来。

    “喂，云汐，我是你四姐。”

    听到这话，顾云汐顿时看了林佑凡一眼，但随即将脑袋转了过去。

    “喂，四姐，是我，你怎么突然想起来和我打电话了？”

    “是这样的，我想和你说一声，最近南江有些不太平，你们没事的话尽量不要出去乱逛，另外，三天后，我会回来一趟，看看你们。”

    顾云汐又看了林佑凡一眼。

    但想了想，她还是没将林佑凡回来的消息告诉叶倾城，准备到时候当做一个惊喜给她。

    得到叶倾城三天后要回来的消息，林佑凡也是没有再吩咐秦九去查叶倾城的位置。

    毕竟，叶倾城隐藏自己行踪，那肯定是有她的目的，林佑凡不想去破坏。

    ……

    转眼次日。

    顾云汐去上班后。

    董芊芊再次穿着一身女仆装，来到了家里。

    这次的衣着依旧是那般精致动人，但一双眼睛却是红红的，好像是哭过一般，一双白嫩的手，也是有着几处红印子。

    看到董芊芊这副模样，林佑凡好奇道：“你这是怎么了啊？”

    听到这话，董芊芊顿时没好气的瞪了林佑凡一眼，将手上竹条编制的精致笼子重重地放在了桌子上。

    “你要的东西！”

    打开一看，只见昨天林佑凡让董芊芊去做的皮蛋瘦肉粥，正安静的躺在里面，里面还有一个厚厚的本子。

    上面正写着英国皇室女仆礼仪规范。

    整整半个本子，全都是董芊芊亲手抄的。

    难怪眼睛红红的啊。

    林佑凡顿时古怪的看了董芊芊一眼，将粥拿了过来。

    “先给我念念新闻，一会再背诵礼仪。”

    董芊芊恨恨地拿起手机，准备按照要求念新闻。

    但刚调到页面，她整个人突然呆住了，满是不可置信的盯着手机屏幕。

    林佑凡吃了两口粥之后，见董芊芊还是没什么反应，顿时皱起了眉头：“你在干什么？”

    董芊芊回神开口。

    “怜雪出事了！”

    这话一出，林佑凡一张脸瞬间冷了下来。

    他当场将董芊芊的手机接过。

    只见页面上正写着一个醒目的标题。

    “惊天！鼎盛娱乐新签约艺人苏怜雪，竟同时数名富商包养，时间长达三年之久。”

    下面是一则接着一则的骂声。

    “这种人也配进鼎盛娱乐？我要求立刻解约！”

    “不错，还让她拍戏，当女一号？你们都是瞎子吗？”

    “同时被几个人保养，苏怜雪，你个三观皆碎的贱人怎么不去死？”

    一条接着一条，全都是骂苏怜雪不要脸的。

    林佑凡眼神彻底寒了下来，浑身上下都散发出一股极为危险的信息。

    苏怜雪是什么样的人，是什么样的性格，他很清楚。

    绝对干不出来像这种被人包养的事情出来。

    “秦九！”

    林佑凡大喝一声。

    “在！”

    身材高大威猛的秦九立刻从外面走了进来。

    林佑凡冷眼如柱。

    “查！给我狠狠的查！我要知道到底是谁在开口诬陷怜雪！”

    “是！”

    秦九立刻领命而去。

    一旁的董芊芊看着不知道从哪冒出来秦九，只感觉林佑凡更加神秘了。

    她过来的时候是没有秦九身影的，外面什么都没有，但偏偏他还从外面走了进来。

    而更令她惊讶的是。

    没过一会，秦九重新走了进来。

    “大哥，查到了！”

    “说！”

    林佑凡声音冷冽。

    秦九立即开口：“爆出和苏怜雪有染的富商一共三位，分别是柯国翔、贺庆云和易健刚，他们三个都是生意破产，如今比较落魄，

    这次和他们接触的，应该是一个二线小明星段雨涵的负责人陈兰，这场谋划应该正是为了争夺戏中女主角身份做的事情。

    而且，段雨涵在后天还有一场新闻发布会，到时候会是她给与致命一击的时候！”

    闻言，林佑凡眼神更冷。

    他带着满身的寒意直接起身。

    “先去富商家，我倒要看看他们哪来的胆子，敢这么干！”

