    漆黑的空间。●⌒，

    没有天，也没有地。

    有的，只是无数有着缤纷色彩的瞳孔的眼睛。

    在空间的中心，一张宽大奢华的长椅上，紫侧卧在上面，双目微阖。

    某个时刻，空间中的某只眼睛似乎微微发出了一阵光芒，光芒一闪而逝。

    “啊啦，似乎发生了什么有趣的事情呢。”

    “居然连红魔馆的那个小丫头也跑过去了，还真是新鲜呢。”

    “新世界吗……”

    哈尔克基尼亚（halkeginia）大陆。

    托里斯汀（t日stania）王国。

    托里斯汀魔法学院。

    由象征着土、水、风、火四大元素的教师塔以及学生宿舍塔构成的五角星形学院的中心，矗立着高耸的主塔。

    这座五角星形状的魔法学院，是托里斯汀培育国家精英的重要机构，同时因为学院并不拒绝来自其他国家的学生，因此托里斯汀虽然是个小国，但这座学院中却有不少来自其他国家的学生。

    湛蓝的天空下，学院的一处广场上，此时站满了不少学生。

    “今天，终于到了召唤魔法的仪式。”

    站在学生们面前的，是一名有些秃顶，戴着眼镜的身形矍铄的中年男子。

    穿着学院发放的教师的制式服装的男子，是这所学院的魔法教师，格鲁贝鲁。

    手中拿着似乎是法杖的长长的手杖，格鲁贝鲁环视着站在自己面前的学生们，眼中带着满意的神色。

    这一届的学生，素质很不错呢。

    将来，他们也一定能够成为国家的精英人才吧。

    “对于刚升入2年纪的你们来说，这可以算得上是最初的考试。”

    “而这，也是作为贵族的你们，与今后将会伴随你们一生的使魔相遇的神圣仪式。”

    使魔，是魔法师重要的伙伴。它不仅可以和主人进行精神上的直接交流，部分使魔还会在契约的同时获得奇特的能力。

    拥有强大的使魔，不一定能成为伟大的魔法师。但伟大的魔法师，定然都会有属于自己的强大使魔。

    在魔法教育系统化的今天。各个魔法学院也都将使魔的召唤作为学生们必定要进行的课程。

    格鲁贝鲁正在讲解着召唤使魔时的注意事项，而下方的学生们却显得非常兴奋。

    人群中，一名女孩张着水灵灵的眼睛，紧绷着可爱的小脸。

    黑色的披风下，女孩穿着一件白色的上衣。灰色的百褶裙。

    桃红色的长发和同样色泽的双眼让女孩拥有着极大的魅力，如果说唯一的缺陷，那大概就是和蕾咪一样伟岸的胸部吧。

    “我很期待啊，你究竟能叫出多么厉害的使魔出来呢，露易丝？”

    女孩的身后突然钻出一名有着火红色的长发和瞳孔，褐色皮肤的身材完美的高挑女性。

    “闭嘴！丘鲁克！你管我！”

    名叫露易丝的少女，咬着牙哼了一声。

    【等着瞧吧，我一定会召唤出非常非常厉害的使魔出来的】

    ……一段时间后。

    “喔呵呵呵呵……”

    看着自己召唤出来的，体长一米左右，外形类似蜥蜴但却长着一根长长的末端带着跳动的火焰的尾巴的火红色使魔。丘鲁克忍不住得意地笑出声来。

    站在她身边得格鲁贝鲁单手抚摸着下颌，连连点头。

    “最后一个还真了不起啊，居然召唤出了沙拉曼达，不愧是泽鲁普斯特小姐。”

    “这正是符合我的别名‘微热之丘鲁克’的结果啊。”

    “那么，大家都召唤了吧？”

    格鲁贝鲁看着四周已经召唤出了使魔并正和其联络感情的学生们。

    “不哦，瓦利埃尔小姐还没有召唤使魔呢。”

    丘鲁克看着躲在人群中不言不语的露易丝，抿着红润的嘴唇笑起来。

    原本热闹的人群顿时安静下来，所有人的目光停留在了露易丝身上。

    【可恶的女人……】

    露易丝狠狠瞪了丘鲁克一眼，站到了人群特意留出来的空地上。

    “喂喂，是‘零之露易丝’吗？”

    “究竟会召唤出什么样的使魔呢？”

    “怎么可能召唤得出来嘛？一定又是以爆炸作为结束吧！”

    “毕竟是‘零之露易丝’嘛！”

    人群最前方的丘鲁克蹲下身子。抚摸着自己的使魔沙拉曼达，笑嘻嘻地看着露易丝：“既然之前夸下了海口，一定能够召唤出比这孩子还要厉害得使魔的吧？露易丝。”

    “那是当然的了！”

    输人不输阵，到了这种地步露易丝也只能赶鸭子上架了。

    紧紧捏着手中细长的法杖。露易丝开始在心中祈祷。

    【求你了】

    举起法杖，熟练地念出了之前练习了无数遍的咒语。

    “存在于宇宙尽头的，我的部下啊！”

    ……

    “哈哈哈哈……”

    听到露易丝的咒语，人群忍不住发出哄笑声。

    “那是什么咒语啊？”

    “很有独创性呢！”

    露易丝没有理会哄笑的同学，自顾自地念着咒语。

    “神圣的、美丽的、具备强大力量的使魔啊！”

    “我衷心祈愿着、咏唱着！回应我的期待吧！！”

    【拜托了！拜托了！神灵也好，魔鬼也好。不管是什么都无所谓】

    【我可是，露易丝?法兰西斯?露?布朗?杜?拉?瓦利埃尔啊】

    挥舞着，露易丝将原本指着天空的法杖挥下。

    “轰！！！！”

    巨大的爆炸声响起。

    掀起的烟尘瞬间弥漫着整个广场。

    如果不是格鲁贝鲁在关键时刻张开了魔法屏障护住了学生们，估计他们都会被掀翻的吧？

    “咳咳、果然又爆炸了……”

    “不愧是成功率为零的露易丝！”

    “我就知道……”

    爆炸过后，烟尘散去。

    什么也没有。

    “怎么会……怎么会……”

    低着头，颤抖着双肩，露易丝紧紧抿着唇瓣，避免自己哭出声来。

    “明明、明明事先练习了很多遍的……”

    “为什么，为什么还是会失败的啊！”

    难道真的失败了？

    格鲁贝鲁惋惜地看着站在场地中央的露易丝，整理了一番心情准备上前安慰少女。

    然而刚刚踏出一步，格鲁贝鲁就立刻拧起了眉头。

    不对劲。

    有什么东西要来了。

    “所有人后退！！！”

    心中升起的不安感让格鲁贝鲁下意识地喊出了这句，然而学生们一时间却没能反映过来。

    突然，整个广场犹如发生了地震一般开始剧烈的震动起来。

    原本经历了露易丝造成的爆炸，惊魂未定的学生们立刻被晃倒在了地上。

    半空中，一个从来没有见过的魔法阵突然出现。

    “那、那个是什么啊！”

    看着魔法阵，人们议论纷纷。

    格鲁贝鲁迅速将自己所知道的魔法阵通通回想一边，没能找到类似的记载。

    魔法阵掀起了狂暴的飓风，随后突然如同镜子一般碎裂。

    炸裂的魔法阵爆发出耀眼的光芒，光芒中逐渐凝聚出一个人影。

    “那是……我的使魔吗……”

    看着半空中的人影，露易丝呢喃出声。(未完待续。)