
　　范夫人尽量不让自己面上表现出异样，但是真的太难了，最终还是失败了。

　　她轻叹口气，看着顾夫人与顾女郎说道：“话既然说到这里，我只好冒昧再问一句，皇帝欲要给皇叔赐婚裴家女郎的事情，不知道您知不知道？”

　　范夫人心想若是不知道，自己也算是送个顺水人情，若是知道了，就更说明他们母子没有选错人。

　　顾清仪看了阿母一眼。

　　顾母心领神会，看着范夫人轻轻一笑，“范夫人，不怕您笑话，当初皇叔上门提亲时诚意十足，亲口说心慕我家清清已久，若不是定北王退亲，皇叔大概不会做出夺人婚事之举。但是定北王一退亲，皇叔立刻上门提亲，若不是真心，岂能做这等事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　范夫人无法掩盖震惊的神色，显然绝对想不到皇叔居然会对顾女郎心慕已久。

　　难怪，难怪，难怪皇叔一直不肯定亲，婚事一直拖着。

　　原来一直在等顾女郎！

　　那裴韵菘还信誓旦旦跟自家女儿说什么婚事十拿九稳的，害的凝阳跟自己这个母亲生分，真是……太无耻了！

　　裴韵菘这样做，分明就是要拖着范家下水，将范家捆在裴家的船上，不对，是要拖她的女儿下水。

　　顾清仪打量着顾夫人变幻莫测的神色，心想只怕是想到了裴家那边，她也装作不知道，低头喝茶。

　　这茶当然是大晋流行的调味茶，真的是太难下口了。

　　装淑女，果然不是个轻松的活儿。

　　范夫人定下神来，再抬头神色已经完全镇定下来了，她看着顾清仪问道：“顾女郎，那赵郡李家……”

　　顾清仪笑，“现在还未可知，主要看李家怎么样做，只要不触及皇叔底线自然无碍。”

　　皇叔的底线是什么？

　　范夫人现在绝对不会猜错的，若是李家不对顾家下手就算了，若是真的跟裴家联手，皇叔绝对不会留情的。

　　范夫人微微点头，“我知道了，多谢女郎告知。”

　　“夫人诚意上门，我与阿母自然是坦诚以待。”顾清仪笑道。

　　范夫人立刻表态，“我今日只是做客，什么都没听说。”

　　真是个聪明人，顾清仪心想范夫人能以李家女的身份坐稳范夫人的位置，虽然妾室嚣张，但是她还是范夫人而不是下堂妇可见也是有能耐的，只可惜这等心性不知怎么就教养出了范凝阳那样的女儿。

　　真是可惜了。

　　范夫人得到了自己想要知道的答案立刻起身告辞，顾母起身相送，顾清仪随后。

　　送走了范夫人，顾母看着女儿说道：“你说她会不会跟她女儿说这件事情？”

　　“不会。”顾清仪斩钉截铁的说道，“范凝阳跟裴韵菘交好，若是告知她岂不是等于告知了裴家，这就等于得罪了咱们家。范夫人只要想儿子出头，就绝对不会这样做的。”

　　顾母松口气，“那就好，真是可怜天下父母心，我看着之前范夫人的脸色真的是不怎么好。”

　　“总是要做个取舍，做母亲的心中自然难过。”顾清仪道。

　　顾母微微摇头，“范女郎任性胡为，不分轻重，以后有的苦头吃呢。”

　　想起范凝阳嚣张的样子，顾清仪缓缓说道：“这也不是偶然，范凝阳如此理直气壮嚣张跋扈，可见范家做事一向强势。正因为这样，范夫人母子这才另想出路，这对咱们反倒是好事一桩。”

　　强壮的家族无法从外部打破的话，从内部分化也是不错的办法。

　　何况范浚虽不至于宠妾灭妻，但是的确将那个隋姨娘看得很重，已经威胁到范夫人的地位，这才导致范夫人的黑化。

　　“送去范家学手艺的绣娘要好好挑选，最好是机灵一些的，手艺差一点没关系。”顾清仪看着阿母说道，最要紧的是人机灵就能打听到很多范家内部的消息。

　　顾母若有所思的看着女儿，“我知道了。”

　　顾清仪挽着阿母的胳膊笑着说道：“我就知道阿母最能干了。”

　　顾母：……

　　母女俩高高兴兴的回去了，此时顾逸疏跟范羡也谈到了要紧的地方。

　　“若是兵曹的位置虚空以待，小郎君就能保证一定还是在范家头上？”范羡问道，说是在范家头上，其实问的是怎么落在自己头上。

　　顾逸疏就道：“范家到底是晋阳大族，便是为了安抚人心，这兵曹的位置也不会给旁人。”

　　若是他们父子没有什么重大把柄就把范家给罢了官，那其他的士族必然会对他们心生抵触，这以后在晋阳就更不好推行政令。

　　范羡浅浅一笑，“小郎君说的是。”

　　如此他就安心了。

　　至于怎么让他阿父无法担任兵曹的位置，显然顾家不会插手的，就要看他自己怎么做了。

　　顾逸疏并没有回刺史府，而是带着人去兵营转了一圈，一直到天黑才回了家。

　　顾父还在议事，顾母正在斟酌下聘的礼单，下聘的事情迫在眉睫，见到儿子回来就把人叫过去给他看单子。

　　顾逸疏还真拿起来看了看，笑着说道：“阿母您这单子不错，聘礼厚重自然就是看重李家女郎，儿子觉得挺好。”

　　顾母听到儿子这话眉开眼笑，“我瞧着明英是个不错的，该给的体面不能少，不能让她在明家与杨家面前抬不起头。”

　　“您说的是。”顾逸疏连忙说道，“等到下聘时儿子去抓两头雁回来。”

　　顾清仪进门就听到这一句，就问道：“好抓吗？现在流民遍地都是，草皮都没了，你还能抓到雁？”

　　顾逸疏：……

　　不是，就不能说句好听的让他高兴高兴。

　　顾母一拍手，“可不是，野外哪还有活雁，便是有也给流民抓了吃了。这可怎么办？”

　　顾逸疏看向妹妹，“你给哥哥出个主意？”

　　顾清仪笑着说道：“这有什么，活雁咱没有，做个机关雁也可。”

　　“机关雁？”顾逸疏眼睛一亮，“能走能飞的那种？”

　　“阿兄，你想什么美事儿呢。能走就不错了，还想要飞，我看你怎么不飞起来？”顾清仪吐槽。

　　“能走也行，木雁能走也很长脸，阿兄要求不高。”

　　顾清仪：……

　　算了，自己的兄长，还能怎么办呢？

　　“阿妹，这个机关雁你会做？”

　　“不会。”顾清仪道，她怎么可能会做，木工的刨子她都不会使。“我会找人做的，我画个图出来，鹘州的木匠应该能做出来，到时候我让元九郎给帮忙掌掌眼就成。”

　　顾逸疏眼睛一亮，“元九郎还会这个？”

　　“他不是在做那个木人活马天雷炮吗？木人都会做，木雁也差不多吧？”

　　“你说得对。”

　　不会也得会！

　　顾清仪回去琢磨一下怎么画图，机关雁现在说起来很复杂，但是后世也有很多小朋友玩的那种简单的能拍拍翅膀会走的玩具，用简单的机械原理可以做出来吧？

　　顾清仪不能确定，决定先把意向图画出来，有了这个图就有了目标，然后慢慢琢磨就成了。

　　实在是做不出来，最后就雕一对逼真的木雁，然后眼睛镶宝石，羽毛精雕细琢刷白漆以假乱真也是可以的嘛。

　　顾清仪回了自己屋拿起纸笔慢慢的画，提起笔就想了皇叔那一手画工，有点可惜，要是皇叔在就好了。

　　她说他画，俩人还是很有默契的。

　　也不知道皇叔有没有接到自己的信，看过信后不知道有什么打算。

　　顾清仪甩甩头不去想这些，集中精力开始画画。

　　被顾清仪念叨的皇叔刚看完顾清仪给他的信，他没想到顾清仪会给他写这么一封信，冷厉的神色不由浮上一层暖意。

　　井奉、栾琸、蒙清还有计明达都在，四人对视一眼，不知道顾女郎写了什么，让主公的脸色都好看了。

　　四人没有答案，又齐齐看向穆长史。

　　穆埠：……

　　别看我，没结果，顾女郎写给主公的信是他能看的吗？

　　井奉、栾琸与蒙清都没有见过顾女郎，但是他们都用过鹘州送去的纸甲，的确好用，轻便防御高，若是遇上雨打湿更是刀枪不入。

　　但是计明达跟穆长史都见过顾女郎，穆长史嘴巴一向严，于是他们就看向计明达。

　　计明达：……

　　浑身发毛，并不敢动。

　　他目视前方，假装没发现大家的眼神。

　　蒙清伸胳膊捣了他一下。

　　计明达：……

　　计明达不能装死了，只得无奈的看向蒙清，“别问我，我什么都不知道。”

　　主公对顾女郎护的紧，他哪敢说什么，脑袋又不想搬家。

　　“井奉。”

　　“属下在。”井奉下意识的挺直胸膛上前一步回道。

　　计明达松口气。

　　“赵郡李家现在如何？”

　　井奉不知道主公怎么忽然想起赵郡李家来，想了想说道：“一向比较安分，他们家以烧瓷为主，商事占多数，士族中也排不上号，平常安分守己经商，倒也没什么人为难。”

　　像是李家这样烧瓷能烧出官窑的水准，那就比一般的商家厉害些，但是跟正经八百的士族是不能比的，家里有了钱，花重金让孩子读书改换门庭，李家在这方面做得不错，家里也出了几个读书人。

　　推举做官需要中正官考核定品，九品分为上三品，中三品，下三品。

　　考察家世，即家庭出身和背景。指父祖辈的资历仕宦情况和爵位高低等。这些材料被称为簿世或簿阀，是中正官必须详细掌握的。

　　考察行状，即个人品行才能的总评，相当于品德评语。魏晋时的总评一般都很简括，如“天材英博、亮拔不群”、“德优能少”等。

　　最后定品，即确定品级。定品原则上依据的是行状，家世只作参考。但晋以后完全以家世来定品级。出身寒门者行状评语再高也只能定在下品；出身豪门者行状不佳亦能位列上品。于是就形成了当时“上品无寒门，下品无士族”的局面。

　　在这个时空没有这样严苛，但是大体上也是相同的走向。

　　像是李家这样的家族，就算是家里出了几位读书人，但是祖上没有显赫的官职或者爵位，只能定位下品，这还是家里读书人读书分外出色的情况下。

　　李家人会读书的不少，的确是花了大价钱养出来的，不然李家女也不会嫁进范家，要知道范家祖上是承过爵位的人家。

　　李家女这是妥妥的高嫁，正因为这样范凝阳不满亲娘出身低，让她外出无颜面，面对真正的世家名门出来的闺秀就不免矮一截。

　　“今年赵郡的中正官是谁？”宋封禹开口问道。

　　“是荥阳郑氏的郑焯，曾任御史大夫，后因病辞官回故里。是信陵公子的族叔，在当地很有些名望。”井奉回道。

　　宋封禹闻言淡淡的说道：“李家德不配行，定品一事还需斟酌。”

　　众人一凛，今年定品李家铁定是上不了了。

　　主公出手就是杀招啊，李家每年定品都要花大功夫让李家子弟能定上，如今一句话断了前程，李家估计要疯了。

　　不过也是活该，李家人真是鼠目寸光，被裴家一忽悠就想要为难顾女郎，也不看看顾女郎背后站着谁。

　　“至于裴家？”宋封禹面色一冷，“幽州战事告急，守卫河东的将士调往燕郡戍卫。”

　　穆埠立刻回道：“是，属下这就派人前往传令。”

　　这下好了，守卫河东的将士一调走，河东空虚，除非是裴家自己的部曲填上，不然的话那群羌胡肯定是蜂拥而至。

　　让你们闲得慌给顾女郎找麻烦，给主公添乱，现在看好了，自家的大门自己看着吧。

　　井奉又看了计明达一眼。

　　计明达继续装死。

　　别看我，真没结果。

　　蒙清与栾琸心里叹口气，总算是知道董大成信中那些洋洋自得的话是哪里来的信心了。

　　他们也想不到，顾女郎在主公心中的分量竟然如此重了。

　　宋封禹转身看向铺在桌面上的舆图，手指沿着幽州的方向慢慢的滑过。

　　“王森所部现在在哪里？”

　　听到主公的问话，蒙清立刻上前一步回道：“一直在良乡一带驻扎。”

　　宋封禹的手指指向良乡，随后说道：“栾琸。”

　　“属下在。”栾琸上前听命。

　　“你带兵绕过范阳直达良乡，与正面围剿的井奉夹击，这次务必把王森部拿下。良乡一被围剿，邢深若是见死不救便罢，若是派兵增援，蒙清半路伏击，务必将援军阻在涿县之外，来多少吃多少，一个不许放过。”

　　众人齐声硬是，这是一场硬仗啊。

　　“主公，此战十分凶险，若是邢深不肯上当不肯支援王森反而突袭我们后方，届时后方兵力空虚，怕是不妙。”穆埠立刻上前劝道。

　　“本王亲自带兵守着。”宋封禹徐徐说道，“此战只许胜不许败。”

　　穆埠还要再劝，便是主公亲自守着，能留下的将士不足一万，若是邢深倾巢来袭，那可是号称十万大军，这可如何抵挡？

　　宋封禹抬眼看着穆埠。

　　穆埠所有的话都咽了回去，双手抱拳，“是，属下听令。”

　　主公做战一向胸有成竹，指不定有什么妙计。

　　宋封禹挥挥手让众人退下，他的思绪却飘向来时顾清仪给他的那一箱箱弹丸。

　　计明达退出来就想着赶紧溜走，却被井奉勒着脖子拦住了，“我说老计啊，你跑什么，咱们还能吃了你不成？”

　　“就是，这小子肯定心里发虚。”蒙清上前一步挡在二人面前，打量着计明达一脸无奈的脸，“哎，我说老计你这就没意思了，有些话是不是跟兄弟们好好交代？”

　　计明达：……

　　交代个屁！

　　该说的他早就说了，这群孙子一个字不信，现在又来给他扣帽子？

　　怎么这么不是人？

　　“我说你们也太粗鲁了，跟咱们计将军能这样说话吗？”栾琸笑眯眯的走过来，一双眼睛看着计明达，“老计，你跟老董联系比较多，跟咱们哥几个说说，咱们主公对顾女郎到底怎么回事？”

　　听到这个脸色就变了的计明达，神色莫名的看着其他几个，“这话不该问董大成吗？他现在可是在鹘州乐不思蜀。”

　　“老董不是在燕郡吗？”

　　“对啊，之前去了幽州，后来又调回燕郡驻防，怎么又回鹘州了吗？”

　　“主公这么看重鹘州看重顾女郎，老董这是在鹘州不能挪窝了？”

　　几个人七嘴八舌地，都觉得不可思议。

　　主公这是真的鬼迷心窍了吗？

　　“走走走，找个地方喝一杯，大战之前放松下，等到大军开拔咱们可就没这么悠闲了。”蒙清说道。

　　众人齐声应和，勾肩搭背没个正行的走了。

　　他们驻扎的地方也不是什么繁华富庶之地，众人找了个帐篷钻进去，也不敢真的放开了喝，一人一碗浊酒，摆了两样小菜，不免依旧谈起鹘州。

　　“顾女郎让人送来的纸甲确实好用，骑兵穿上负重轻速度快，长途奔袭最为有利。这东西不仅不怕雨，沾水之后更难刺破，着实是好东西。”井奉赞道。

　　“你可不是有经验，这东西就属你那边分到的最多。”蒙清酸溜溜的说道。

　　“说起来这回顾女郎有没有再送来？大战将至，这东西当然是越多越好。”栾琸问道。

　　“这得问穆长史。”

　　“谁能从穆长史口中问出一句准话的？”

　　计明达啧了一声，道：“董大成这小子我看着真的是乐不思蜀了，主公让他回鹘州，居然就真的毫无怨言的回去了。你们说他打的什么主意？”

　　这谁能猜到。

　　“你还在鹘州待过，你到是说鹘州到底怎么样？”栾琸问道。

　　几个人的目光都落在计明达的身上，计明达嘴角抽抽，道：“看我做什么？我就呆那么点时间，能看出什么？不过鹘州真的跟别的地方不一样，顾女郎收拢流民，开辟荒田，别的不说就鹘州那满地绿油油的秧苗，看的人就心里一片火热。鹘州的百姓食有粮，衣蔽体，还能有自己的永业田，小日子过得红红火火，便是我看着都想留下了。”

　　“真的？”

　　“这种事情有什么好骗人的，不信你自己去看。真是看不出来顾女郎还有这样的本事，当初我抵达鹘州时，也不敢相信自己的眼睛，水车潺潺，一道道水渠通往田间地头。校场上部曲们训练的汗流浃背就没一个叫苦的，日子有盼头，谁心里不高兴啊。”

　　计明达跟大家描述的太美好了，这样太平年间才有的盛世景象，很难想象会在鹘州发生。

　　顾女郎去了鹘州也没多久吧？

　　还没一年呢。

　　“顾女郎还善经商，知道赵郡李氏为何打压鹘州吗？就是因为顾女郎的陶坊说是烧出了白瓷威胁到了李家的地位。我还听董大成提过一嘴，顾女郎治下的染坊与纸坊也是蒸蒸日上，听说染出的新布花样新奇，色泽新鲜，拿出去供不应求。要不是为了做纸甲，染坊的布早就染了卖出去了。”

　　“我听说东海元家的元九郎，荥阳郑氏的信陵公子还有陈郡殷氏的小郎君都去了鹘州，真的假的？”

　　计明达一愣，“殷启跟信陵公子是真的，元九郎怎么也去了？”

　　“高平席家的席长年也去了你们不知道吗？”

　　“一个痴迷炼丹的，他去做什么？顾女郎还痴迷丹道？不能吧？”

　　众人七嘴八舌地把各自打听的消息说出来，然后恍然才发现，大家好像对鹘州都很关注啊。

　　这就有点尴尬，有点那什么……

　　然后，众人又想起一个问题。

　　不管是信陵公子还是元九郎，那都是惠康鼎鼎大名的美男子，有颜有才，名声斐然啊。

　　顾女郎把这么多美男弄去鹘州要做什么？

　　众人你看我我看你都像哑巴了一样，一个字都不想说了。

　　他们家主公头顶上应该干干净净的吧？

　　这些名门女郎好像就是喜欢那些熏衣剃面、傅粉施朱、驾长檐车，穿高齿屐的小白脸啊。

　　他们这些整天带兵打仗面黑体壮的人哪里能比啊。

　　他们主公比他们这些军汉好多了，但是跟那些个小白脸也是不能比啊。

　　真是太糟心了。

　　“惠康四大公子，顾女郎已经请去了两个，那剩下的两个总不会最终也会去鹘州吧？”蒙清忽然开口问了一句。

　　“你可闭嘴吧。”计明达没好气的说了一句，这种话能说吗？

　　万一成真呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，196：皇叔一怒为红颜免费阅读。https://xs.23sk.com 