    这棵老树妖的真实境界，可是一尊巅峰至仙。

    只要摘取天地道果，便可成为果位仙人。

    纵使它将自己的境界封印，只留下上仙巅峰的力量，但弹指之间，也能够抹杀无数金仙。

    而玄武天兵中的最强者，尉迟寒星，也不过只是一个真仙而已。

    百万玄武天兵，也统统都是修仙者！

    但是这百万蝼蚁组成的‘玄武天图大阵’，却是生生的将老树妖的枝条碾压成碎片。

    甚至五阴乱神岭中的无数妖仙，也都被他们镇压下来。

    金衣男子与山羊胡子老者相顾骇然。

    “看来，现在九大天庭的力量，已经远远超出了我们的算计，想要光复我族，恐怕并非一朝一夕所能办到。”

    金衣男子呢喃着说道。

    ……

    “这么快就打起来了，那尉迟寒星的效率也太快了吧。”

    重新建好的玄州州牧府中。

    陆云站在七星揽月楼之上，眺望着北方。

    那里，惊天动地的大战正在进行，玄武天兵与五阴乱神岭之间正在碰撞。

    在卿寒提醒陆云小心五阴乱神岭的时候，他便开始算计对付那个地方了。

    被动着挨打，可不是陆云的风格。

    玄武天兵……可不仅仅是一百万修仙者组成的军团，更是代表了琅邪天庭的意志。

    若是连一个五阴乱神岭都对付不了的话，那么玄武军团也就没有资格镇压这整个玄州了。

    “似乎，五阴乱神岭的主宰，便是一棵巨大的柳树。若是我将那棵柳树搬到州牧府的话，兴许可以还原出师门的格局。”

    陆云陷入沉思。

    重建师门的想法，陆云从来都没有忘记。

    这些日子，除了重建州牧府之外，陆云一边修炼，一边整理资料，将记忆中师门的典籍重新默写出来，又将自己来到仙界之后的所见所闻，都记录在其上。

    摸金一脉的典籍，便是这样一代一代传承，完善下来的。

    记录了数千年来，摸金校尉的所见，所闻，所感。

    陆云不仅仅完善了血尸，尸王，仙鬼，九子养魂术等相关信息，更是添加了那可以让活人变成僵尸的诡异僵尸，补充了克制尸媿的方法，以及活人墓，尸棺，绝死之局，甚至血龙的存在，也都被他记录了下来。

    这些东西，都是无比宝贵的。

    对于陆云而言，最为珍贵的东西，并非是仙器，丹药这等身外之物，而是知识与见闻。

    现在琅邪天各方巨头所要争夺的天王传承，也是对知识的争夺，只是他们自己还没有意识到而已。

    陆云从轮回使者那里得来的，同样也是她们的知识。

    有了各种知识，才能创造出更多，更适合自己的仙器法宝，与其他身外之物。

    “大人，大人！”

    就在陆云陷入沉思的时候，葛龙匆匆忙忙的从门外跑进来。

    “卿寒公子来了！”

    “啥？”

    陆云愣了一下，他好像有些没听清楚葛龙说了什么。

    “卿寒公子来了！”

    葛龙再度重复了一遍，不过他的语气里，却是充斥着那么一抹古怪。

    “快快有请……哎，不对，我自己去见他。”

    陆云的身边，升腾起一道紫色的剑芒，然后他整个人便从七星揽月楼之上消失。

    “卿寒……哎？不对，你咋变得好看了？”

    陆云看着眼前的奶油小生，有点不可思议。

    眼前的卿寒，还是卿寒，还是那个样子，一身黑色的锦袍，手里持着一把折扇。

    但是他的脸，却是发生了变化。

    原本黑漆漆的好似黑炭一般的皮肤，也变得莹白如玉，似乎一掐就能掐出水来，他脸上那一道如同蜈蚣一般的疤痕，也已经消失不见。

    变白了的卿寒，看上去一点也不丑，活脱脱的一个浊世佳公子，显得英姿飒爽。

    “英姿飒爽？我为啥要用这个词儿来形容他呢？”

    陆云有点发蒙。

    卿寒看着陆云那目瞪口呆的脸色，羞赧一笑：“还不是因为你送我的宝贝，治好了我身上的隐疾，嗯嗯嗯，所以我的样子也就恢复了。”

    “你现在没事了？”

    陆云的眼睛一亮。

    “差不多了。”

    卿寒笑嘻嘻的说道。

    “对了，距离重选玄州牧，还有四个月的时间，你怎么这么快就来了？”

    陆云好奇的问道。

    “怎么，不欢迎我来？”

    卿寒撇了撇嘴。

    “哈哈哈，欢迎欢迎，十分欢迎！”

    陆云哈哈大笑，他将手搭在卿寒的肩膀上，将他领进了州牧府。

    “现在琅邪天，甚至仙界其他天的各方势力，都知道了你的底牌，恐怕不少人都能猜到血尸的存在，仙界中，还是有克制血尸的方法的。”

    蓦地，卿寒的脸色严肃起来。

    诸仙大战，仙墓出现，距离现在已经有十万年，现在仙界的发展，也有七八万年，这么长的时间，仙界自然也有着一套挖掘仙墓的心得。

    回到卿族之后，卿寒特意去查阅了一番，发现卿族也有关于血尸的记载，甚至有克制血尸的方法，所以他才急匆匆的跑来，给陆云当靠山了。

    “放心，我只放出了一具血尸。那九具血尸是一体的，若是九具血尸一起出现的话，那些克制血尸的方法都是浮云，更何况，蝶兮还没有暴露。”

    陆云笑着说道。

    “那就好……那我岂不是白来了？”

    卿寒有点不高兴。

    “哪能白来，上次就想和你喝酒，一直没找到机会，这次不醉无归！”

    陆云哈哈一笑：“对了，你有见到卿语吗？”

    “没有。”

    卿寒耸了耸肩。

    ……

    当卿寒再次醒来的时候，已经是第二天中午。

    她觉得自己的胸口有些发闷，身体也发生了一些变化。

    她下意识的惊叫一声，此刻天星石的伪装已经解除，她也从卿寒，变成了卿语。

    而陆云正枕在她的胸口上，睡的正香。

    卿语有些慌乱的引动天星石，梦幻一般的银光闪过，卿语再度变成了卿寒。

    嘭！

    卿寒满脸绯红，一脚将陆云踹下了床。

    “我……昨晚发生了什么！”

    卿寒急忙整理了一下自己的衣物，发现他的衣衫虽然凌乱，但还穿在自己的身上，才稍稍的松了一口气。

    “哎？卿寒，你醒啦。”

    陆云坐在地上，脑袋还有些晕乎乎的。

    昨晚两人喝酒，都没有用真元和法力化解酒力，所以都喝的酩酊大醉，具体发生了什么，两人都有些迷茫。

    “昨晚我好像看到了卿语。”

    陆云坐在地上，他摸了摸自己的脸颊，喃喃的说道：“她还亲了我一口，难道是做梦？”

    卿寒的神色凝固了，他看到了陆云还印着一个淡淡的唇印，脸色有些发烫。

    “你脸上有东西！”

    卿寒急忙跳下床，单手拂过，便将那个唇印抹去。