    此刻一众的大佬们也在议论着！

    “真不知道这第七轮会是什么形式的，这第六轮已经到了以往第七轮的强度了，我真想不到这第七轮还会有什么样的凶兽！”此刻的刘惜金看着屏幕之上的画面说到！

    “难道会出现五级的凶兽？”这个时候月萱萱也是有些好奇的说到。

    “不可能会出现五级的凶兽的，五级的凶兽对付这些三级的考生简直是秒杀的份，完全没有必要的！”这个时候云青阳快速的说到。

    开玩笑五级的凶兽，那可是掌握了些许法则力量的凶兽。

    那种力量，可不是现在这些菜鸟可以阻挡的。

    “我我是真的想不到，这一届的出题老师还有什么样的手段了！继续出四级的凶兽那完全没有意义了！”这个时候的俞卿傲也是一脸的迷茫。

    他还是真的想不到这第七轮，他们这些出题老师会用什么样的方式折磨这些考生了。

    因为这一届可是太特殊了！

    这一届的考生天赋完全爆表了！

    林清雅看着空间之内的排名，这个时候所有的压力全部来到了她这一侧。

    她可是还落后张星宇八分，这八分的差距到了最后一轮可是及其的重要。

    就算自己的分数和张星宇相同，但是张星宇第六轮拿了第一，状元依然是张星宇。

    她知道这第七轮，她要打起十二分的精神了，不然这最后的总状元还真的没有希望了。

    她真的不想最后的成绩自己还是老二！

    她真他么烦透了这老二的排名！

    而在炎魂天的空间之内，他此刻信心满满，终于到了第七轮了。

    只要进入第七轮，他就有着翻盘的希望，这总状元他还有一拼的实力。

    再不济他也要保住这第三的排名，不然可真是没脸回去见到他的父亲了！

    武乾坤这个时候看着考试空间的排名，也是握紧了拳头。

    这张星宇还真是有两把刷子！

    刚刚第六轮如此靠硬实力的一场，张星宇竟然如此快速的过了。

    还真是令他刮目相看！

    不过这最终的总状元还是他武乾坤的，他要闪耀整个白郡！

    虽然看到了张星宇的实力，但是此刻的武乾坤还是有些绝对的信心。

    因为他的底牌可是非同一般！

    万众瞩目的第七轮即将开始了！

    “第七轮考试即将开始，第七轮将启用无尽入侵的模式，将有十轮凶兽！时间一百分钟，坚持一分钟得一分，祝各位考生好运！”

    5

    4

    3

    2

    1

    此刻一个声音出现在了所有考生的耳朵之中！

    无论考场之内还是考场之外，这个时候全部炸开了锅，一脸的不敢置信。

    “我是听错了吗？”

    “无尽模式，这是疯了吗！”

    “无尽模式啊，这可是只是存在于教科书中的模式，从未在白郡学府大考之中使用过！”

    “这一届的出题老师还真是疯狂！”

    “等考完试我一定要去拜访一下这一届的出题老师，就算不行也要给他寄刀片！”

    此刻在考场之中的一众考生也是抱怨万分。

    而张星宇也是诧异无比！

    这他么的太狠了啊！

    无尽模式！

    听着这名字就知道是什么意思了！

    御兽的数量无穷无尽的涌入考试空间，就看谁支撑的时间最长。

    这一关那些擅长防御的考生，还真有可能坚持更长的时间。

    不过这种难度可是随着时间的推移，每十分钟更换一波。

    这也是出题老师能够能够想出来的，简直是有些丧心病狂了。

    每个考生也只有三只御兽，让他们抵挡成百上千的凶兽，那简直就是地狱般的难度！

    “这一届的出题老师，还真是将疯狂进行到底了，这无尽模式都能想出来！”花无垠此刻看着屏幕之上的画面诧异万分。

    “这还真是在乱搞啊，当年记得有过一个郡出现过这一个模式的考试！结果没有一个考生撑过了十分钟，而且还死了几十个考生，那一届的出题老师直接还被惩罚了！”此刻的胡鑫对着屏幕之上的画面，一时间有些无语。

    “这一届的考生还好，你看剩下的这些人最低也是传说级天赋的考生。每个人都是契约了三只三级御兽的考生，而且能够通过第五轮和第六轮的那都是有着绝对的实力。

    所以在第七轮之中自保还是不成问题，具体就要看这些人能够坚持多久了，毕竟这可是消耗战。不只是比拼御兽的实力，也是考验每个考生的战术了！

    如果空有实力，但是不持久，最终也是白搭，坚持不了多久的！”此刻的郑乾元却是有着不同的看法。

    但是整体来说，这一众人还是对于这第七轮的考试，异常的惊讶！

    白郡城的广场之上！

    “竟然是无尽模式，这也太疯狂了！”

    “我可是在学校的模拟战场实验过一次，那一次的经历真是永生难忘。我特么直接被秒了，太惨了！”

    “我感觉以林清雅的实力撑个几十分钟绝对没有问题的，而且还非常有可能打破白郡几百年的学府大考记录。”

    “学府大考的记录可是722分，林清雅还差了80分，这还是有些太难了！”

    “不过这无尽模式，我看这张星宇第一个十分钟都不一定能撑过去。那可是几百只凶兽，即使都是一级的，累也把张星宇的御兽累死了！”

    “这一下可是有好戏看了，我赌张星宇在第七轮会拉夸的！”

    这一群人此刻又扯上了张星宇！

    还真是一群嘴硬的人！

    这个时候在白郡城的座大院之中，一位老者坐在一块巨大的屏幕的前面。

    此刻屏幕上正是白郡学府大考前四的考生的画面。

    不出意外！

    这白郡的状元一定会在这四人之中产生了！

    而这位老者正是白郡城的御兽师公会的总会长周渊，黄毅然的老师，八级强者！

    前面的六轮考试，周渊没有进行任何的关注。

    毕竟连前六轮都过不了，还真不配让他关注。

    而且他看的只是这白郡最顶尖天才的表现。

    看到那个的了满分的张星宇，依然还在第一的位置。

    他顿时一阵的点头，果真小黄的眼光不错，这还真是一个可以塑造之人。

    下一刻只见空间之中，第七轮的凶兽出现了！

    看着面前的凶兽！

    一众考生此刻有些懵了！

