    萧叶眉心处的七彩晶体绽放光芒，天地力量皆可炼化为灵魂力量，顿时‘看’到了前方不远处，便是贯穿神地的飞瀑尽头了。!

    那里天音轰鸣，混沌之光逸散，有龙凤飞舞，祥瑞之光冲天，无穷无尽，到处都是，将那里淹没了，成为一片最为神圣之地。

    “终于抵达神地第一域了！”

    “冲击神阶的造化，在这里吗？”

    不需要萧叶的提醒，众人都已经发现了不同寻常的变化。

    因为此刻，虚空有无尽的光雨洒落，让众人如沐春风，感受到将要羽化飞升般的舒畅感。

    这是神地第一域特有的气息，一旦踏入那里，将会排除所有的浊气，浑身轻灵，要飘起来。

    “到了……”

    轩辕高挑的娇躯轻颤着，表情无的复杂。

    既有抵达梦想之地的激动，也有忐忑……

    “走！”

    下一刻，轩辕双手结印，再度加快飞行战船的速度，载着一行人冲了过去，逼近第一域。

    虽然已经靠近第一域了，但依旧有着一段距离。

    众人都抓紧时间，做着最后的调整，保持巅峰状态。

    最终，一个月以后，庞大的飞行战船在减速，一座破碎的雄关矗立在前方，其铭刻着三千大界各族生灵的模样，有人族、有石灵种族，有龙魔种族，甚至还有异兽，包容万象，无的神秘。

    但这座雄关，却已被打碎了。

    径直入内，可见其内尸横遍野，全部都是神地生灵以及圣魔，虽然大部分都是圣则所化，却无的真实，一片惨烈的景象。

    “是石皇出手的！”

    目光扫过这些神地生灵尸体，萧叶目光警惕了起来。

    众人都是第一次来到神地第一域，好的打量着四周。

    放眼看去，在前方，有无尽的琼楼玉宇被神圣气息所覆盖着，遍布在视线内，盘踞了数亿公里空间，之三千大界任何建筑都要雄伟、大气。

    其风格同样来自三千大界各大种族，那盖世无匹的气息更加浓郁了，只是轻轻呼吸一口，感觉自身好像要发生蜕变了般。

    不用多说，这片建筑群便是神地第一域了。

    但在眼前，还有一条黑色河流在涌动着，足足有数万丈之宽，纵横开去，将众人和神地第一域彻底隔绝了开来。

    哗啦啦！

    这条黑色河流涌动，竟然盖过了浩荡天音，吸引了众人的心神。

    “本座看到了昔日斩杀的大敌复活了！”

    “我亦看到纪元轮回，本座出手灭杀的异族生灵出现，欲要找我索命报复！”

    ……

    四大古族族长，以及四位古族初代圣子，都是身体一颤，口发出了惊呼声。

    “哥……”

    轩辕娇躯颤栗，不知看到了什么，绝美的面庞写满了哀伤。

    萧叶也是如此。

    他的视线转变，那黑色河流每一滴河水，竟然都像是红色的火焰在升腾，幻化出一个个武者的影像。

    有真灵大陆斩杀的剑帝、蛮帝、天帝等人，也有进入三千大界斩杀的妖武、巫圣、钧亘等人。

    他们一个个腾空而起，栩栩如生，面容狰狞，像是要扑过来一般，让萧叶背后爬满了冷汗。

    “我虽然没有来到过神地第一域，但也曾听闻过，神地第一域有一条‘业火之河’。”

    “三千大界的巅峰强者，无不是踩着累累尸骨登临绝巅的，每杀一人，命格都会沾染一丝无法洗涤的‘罪业’，而这业火之河可以将罪业缠身，然后被业火吞噬，连圣阶巅峰强者都不能幸免。”

    “除非是那种心灵纯洁，从不杀生的生灵，才可以安然无恙的通过，最终抵达第一域。”

    “不然，算是从半空飞行，也会受到影响。”

    轩辕已经清醒了过来，开口解释道，让所有人都愣住了，头皮都在发麻。

    罪业，看不见，摸不着。

    这条黑色的河流，竟然如此可怕，可以引发罪业缠身。

    若真是如此的话，那要横渡业火之河，岂不是九死一生？

    “轩辕女娃，你知道的倒是不少啊，但渡过这条业火之河的方法，你却为何不说？”

    此刻，一道飘渺的声音从业火之河央传来。

    那是一位散发出极致皇道气息的石人。

    他，正是先一步抵达的石皇。

    此刻，石皇并没有对萧叶一行人出手，因为他在横渡业火之河。

    放眼看去，在其脚下，可见一尊尊石人被红色的火焰所包裹着，像是坠入到地狱，正在遭受折磨，口发出了痛苦的嘶吼声，但却在坚持不倒，以石身组成了一座桥梁，在送石皇前往彼岸。

    在其身后，还跟着石灵种族诸位皇子，以及圣阶巅峰的石人。

    近乎百万的石灵种族圣阶大军，以自身组建桥梁，这是一副极为壮观又渗人的画面。

    “以圣阶强者为踏脚石，自然可以免除业火缠身。”

    “本皇威压九天十地，却要组建圣阶大军进入神地，是为了此刻。”

    “难道你，不是吗？”

    石皇道，有冰冷，有无情，甚至还带着一丝嘲讽。

    为了神阶造化，牺牲再多又算得了什么？

    “什么！”

    此言一出，顿时整片天地都安静了下来。

    太初、圣殿、四大古族传承的人族强者们间的气氛大变，不再融洽，像是玻璃遍布了裂纹。

    人族圣阶强者们全部都是面色苍白，通体升起了森然的寒意，看向轩辕、萧叶等人的目光，不再是恭敬，而是质疑、不可置信、绝望、

    论地位、论身份，他们虽然不这些人族巅峰强者，但好歹也是圣阶存在，得到天地认可，进入神地也在浴血奋战。

    结果到头来，却注定要牺牲生命，成为这些人的垫脚石？

    这样的结果，他们不能接受。

    连萧叶也是瞪大了双眼，看着轩辕。

    横渡业火之河，竟然要用如此恶毒的方法？

    轩辕可未曾对他吐露过只言片语啊。

    “我的确知道这种方法，但却并没有想过要利用你们。”

    “你们谁若不信的话，可以直接离开。”面对质疑，轩辕沉默了许久，这才苦笑道。

    石皇短短的几句话，将分离了人族的人心。

    （第一更到！）

