    第288章用完就丢

    葛春怡被几人联手挤兑。

    特别是已经开始说她人品不好了。

    她见二皇子脸色变黑，心里对时卿落几人恨得不行。

    这些人就是看她得宠，所以故意和她过不去。

    她一脸被羞辱气愤的站起来，“你，你们！”

    然后直接朝着身后的丫鬟倒去，看上去像是被气晕了一样。

    再这样下去，不知道二皇子会怎么看她。

    这几人联合起来羞辱挤兑她，她一张嘴根本说不过他们。

    而且叔叔或者姐夫这件事，她也解释不清。

    经过刚才在银楼门口的事，每被提起一次她都觉得难堪

    所以只能学姐姐一样，装晕逃避了。

    心里也不由得对萧元石这个姐夫，也有些埋怨。

    这种隐秘的事情，不是说好已经安排不会让人知道的吗？

    为什么时卿落这个贱人会知道，还故意当众道破了。

    看来这个姐夫，也没想象的那么有用。

    葛春怡身后的丫鬟眼疾手快的急忙将她扶住，“侧妃娘娘，您怎么了？”

    她接着又对二皇子说““殿下，葛侧妃晕过去了。”

    时卿落失笑，“不愧是姐妹，这晕得都刚好是时候。”

    她没有让小相公去帮葛春怡看病，揭穿对方装晕。

    葛春如晕，那是听说小产之后没少被气，在将军府就晕过几次，身子骨确实不怎么样。

    葛春怡一看就很健康，又是个心机婊，怎么可能那么容易被气晕。

    这才是开始呢，不用一次性将对方玩残废了，留着下次继续玩。

    “二皇子，你这侧妃身子骨真不太好，赶快送回府去，请太医来看看，调养一下吧。”

    时卿落又故意道：“也可能为了瘦不吃饭菜，所以饿晕了。”

    “昏迷中”的葛春如：“……”她明明是气晕的，这个贱人太坏了。

    二皇子抽了抽嘴角，饿晕了是什么鬼？

    “你们送葛侧妃回府。”于是他吩咐人送葛春怡回去。

    时卿落却建议，“二皇子，你那么宠爱葛侧妃舍得将她一个人留在这里吗？”

    “那肯定得亲自送回去，好好叫太医来看看。”

    她又给了二皇子一个你懂的眼神，“这样娇弱的美人，二皇子你回去之后可一定要多宠宠。”

    二皇子：“……”这女人用完就丢。

    这女人果然聪明，知道在后院被他“很宠”可不是好事。

    不过都这样了，他自然也不会让她扫兴。

    他觉得拉拢她，好像还是有戏的。

    于是起身，“行，那我亲自送她回去。”

    不过却不像萧元石一样，亲自去抱着。

    而是吩咐丫鬟将葛春怡背上马车去。

    同时对酒楼的掌柜招呼，让将账记在他的头上，这才离开。

    因为出来的时候，是坐一辆马车。

    所以回去，梁珩韶和葛春怡也是同一辆马车。

    上车后，他悠闲的喝着茶，看着她装晕。

    过了一会，葛春怡一直感受着二皇子在看自己，她有些受不了了。

    这才像是悠悠转醒般睁开眼睛，又一副柔弱依赖的看着他，“殿下！”

    梁珩韶挑眉，“醒了？”

    葛春怡坐起身，装作有点懵，“我们怎么会在马车上？”

    梁珩韶似笑非笑地看着她，“你晕得很彻底嘛。”

    “看来还是平常吃的太少，这都饿晕了。”

    “回去之后，我就让人在你的院子建一个小厨房，你平常想吃什么就让人做，多吃点。”

    这样的恩宠，很足了吧？

    后院的仇恨肯定能拉稳了。

    实在是见惯了时卿落那样直白爽朗的性子，再来看葛春怡这样装模作样的，着实让他有点倒胃口。

    宠可不见得好事，只可惜这些后院的女人看不透。

    心里又有些遗憾，错失了时卿落这么聪明通透的女子，对萧寒峥又酸了几分。

    葛春怡原本还想和二皇子哭诉委屈，可听到这话，心里不由得一喜。

    越发的肯定，二皇子是喜欢自己的，但为了拉拢时卿落，在酒楼才一直站在对方那边。

    这不就补偿自己了。

    在院子里有小厨房，她将成为二皇子府后院的独一份。

    虽然会让那些女人羡慕嫉妒眼红，可能会来找自己的麻烦。

    但她却拒绝不了这份宠爱。

    她内心叹了口气，被二皇子喜欢上也是半喜半忧，想低调都不成了。

    她直接扑到二皇子的怀里，用小粉拳捶了捶他的胸口，声音娇柔似水，“殿下对妾身真好。”

    她试探着问：“妾身以前一直都觉得瘦点好看，殿下真觉得我瘦了吗？”

    二皇子搂着她，眼中却没有多少笑意，“没有，你这样的刚刚好。”

    之前在酒楼大家说得对，时卿落是独一无二的，这样矫揉造作的女人，还是别学她了，东施效颦。

    葛春怡靠在他怀里，却没有看到他的眼神。

    脸上露出喜色，“那我听殿下的。”

    果然，之前二皇子是为了要拉拢时卿落才那样说的。

    还是她这样扶风弱柳的身姿最好看。

    时卿落那样没见过世面，看到好吃就忍不住动筷子的村妇，不配拥有。

    回到二皇子府。

    梁珩钰亲自将葛春怡送回后院去。

    还让人去请了太医来为她看病，又让管家在她的院子建一个小厨房。

    这让后院的女人们听到后，不知道撕掉了多少帕子。

    之前在银楼发生的事已经传遍了，二皇子后院的女人们也听说了。

    原本还想着等葛春怡回来看笑话，殿下指不定还会因为这件事厌倦她。

    谁曾想到，这女人出去一趟，据说不小心晕过去一会，回来之后又是请太医又是弄小厨房的，气死她们了。

    连二皇子妃知道后，心里都又生出了不舒服。

    这葛侧妃也太受宠了，殿下以前可没这般宠过谁。

    难道真像是外面的人说的那样，殿下一见葛春怡就惊为天人迷住了？

    可她看着也就那样啊。

    她也因此觉得葛春怡很不简单，于是不由得多了几分防备。

    后院的女人，很多都和二皇子妃生出了一样的疑惑。

    她们倒是没有想着防备，而是嫉妒羡慕恨，一个个都憋着劲的想办法。

    准备将葛春怡拉下来，不愿意看着她继续那么受宠。

    另一边，二皇子走后，大家开开心心的吃完就散伙了。

    不出意外，银楼的事情传遍之后，萧元石和他的小娇妻，也变成了整个京城今天最大的笑话。

    世家大族的人对两人很是不齿和鄙视，连平民百姓知道了都忍不住骂。

    御史们更是一个个打了鸡血一样，准备着明天要在朝堂上“战斗”萧大将军。

    ?  ?要出去一趟，回来再写，剩下的2章18点左右~

    ?  

    ????  

    (本章完)

