
    “嗯？”

    娜塔莎突然眉头一皱，觉得头有些晕乎乎的，看着麦克疑惑道：“麦克，你说什么，你见过战神殿？”

    “战神殿？”

    麦克突然一阵哈哈狂笑。

    “麦克，你笑什么？”卡尔也觉得有些头晕，扶着头问道。

    泰坦则是脸色微变，感觉到自己体内的异样，甚至身体一晃差点栽倒，急忙用手撑住了桌子，一双眼睛猛地爆发出一股杀意，盯着麦克说道：“你在酒里面放了什么？”

    “我笑你们愚蠢，我当然见过战神殿，因为我是战神殿的一员。”

    麦克脸露出得意的笑容，站起身来说道：“你们现在是不是觉得有些头晕，眼前发黑？而且手脚无力，那是我在酒店里面下了药，你们很快会晕过去。”

    这种变故几乎是让娜塔莎三人都惊呆了。

    战神殿？

    卡尔安保队伍的副队长，居然是战神殿的人？

    这开什么玩笑，战神殿的渗透力居然已经这么强了，连副队长都是他们的人？

    特别是娜塔莎，心里面一寒，之前她还觉得叶秋说有内鬼，心里面不相信，可是现在这个内鬼在他们的眼前！

    麦克，是那个内鬼！

    娜塔莎心里面后悔，早知道应该听叶秋的话，对自己的人进行清查的！

    可是这个时候，后悔已经来不及了。

    “麦克，你为什么要这么做？”娜塔莎眼神哀伤，“我们不是一起在组织训练的伙伴吗，为什么要背叛我们？”“你说为了什么，当然是为了钱！”麦克神色扭曲，“娜塔莎，你觉得为了每个月的一两万美金，替这个死肥猪出身入死，算是死了也只有几十万的美金补偿，真的值吗？同样是人，为什么我们做保镖的

    ，能够轻易死去，而这种跟废柴一样的垃圾，却是高高在的享受无尽的荣华富贵？”

    娜塔莎无语凝噎，这种问题自古以来没有正确的答案。

    泰坦按着桌子，极力不让自己倒下去，眼神死死盯着麦克：“麦克，你找死！”

    麦克脸露出极其狰狞的笑容，不屑地看着泰坦：“你这个傻蛋，你觉得自己还有力气能够杀我？”

    话音刚落，他感觉到面前一闪。

    这一下让麦克吓得急忙蹲下去，看到一个盘子从头顶飞过，撞到了后面的墙，没想到泰坦被下药了，居然还能够这么厉害。

    麦克心有余悸地起身，但看到泰坦扔出这个盘子后已经没有多少力气了，哈哈笑了起来：“别白费力气了，这种药算是你也不可能强撑住。”

    “麦克……”

    卡尔则是说了一句，然后嘭地一声栽倒了下去。

    娜塔莎也是撑不住，眼睛一闭也昏睡了过去。

    包厢内也只有泰坦还在强撑着，他的身体素质相当强悍，但是这个时候也有点撑不住了，觉得脑袋越来越沉。

    这让泰坦心里面感觉到震惊。

    要知道作为戴尔斯家族的顶尖高手，他的身体是经受过药物训练的，世界很多的míyào都对他的身体没有效果。

    “真是漂亮，娜塔莎队长，其实我喜欢你很久了，今天总算能够得到你了。”

    麦克走到娜塔莎旁边，眼闪过一阵淫邪之色，然后把娜塔莎翻过来，看着她那傲人的胸口忍不住伸手摸过去。

    不过在这个时候。

    嘭！

    房门被人打开。

    幽灵和奥金斯走了进来。

    当幽灵看到麦克的动作后，眼神闪过厌恶之色，冷喝道：“够了麦克，之后有你玩的，现在该干正事了。”

    麦克只好摸了一把娜塔莎的脸，恭敬道：“幽灵大人，奥金斯大人，目标都已经得手了。”

    “还记得我吗？”

    奥金斯走到叶秋身边。

    “妈的，也招了。”

    此时叶秋状态也相当不好，撑着身体摇摇晃晃的，看到奥金斯咧嘴露出一个灿烂的笑容：“这不是那只落水狗吗？”

    奥金斯作为一名顶尖雇佣兵，精通华夏语，听到叶秋的嘲讽心里面一怒，抓叶秋从椅子像是死狗一样拖起来，一脸冷酷的笑容：“尖牙利爪的臭猴子。”

    啪的一声。

    奥金斯猛的一挥拳，打在了叶秋的脸，接着又把叶秋狠狠砸到了地，然后一脚踩在了叶秋的胸口，缓缓碾压：“那天你不是很厉害吗？你现在倒是还手看看啊。”

    “垃圾是垃圾，只会用这种下三滥的手段……”

    叶秋嘴角流血，只是眼睛依旧不屑。

    似乎像在看一个跳梁小丑！

    “FK！”

    “求饶啊！”

    “求求我！我放过你！”

    奥金斯被他的眼神cìjī到了，一脚又一脚狠狠踩在叶秋的胸口，让后者胸口的骨骼都是忍不住发出一声声让人牙酸的吱嘎声！

    骨头似乎都要断了！

    然而是这样子，叶秋仍旧一声不吭，只是眼神嘲讽地看着对方。

    “混蛋！”奥金斯怒吼一声，掏出背后的枪打开保险，把枪口对准了叶秋的脑袋，手指慢慢扣下扳机。
