
三位不要害怕我马上安排人给你们送点吃的，

和金银珠宝拿去看病吧，距离此地五十里有个小城里面，有个白搭郎中专门治疗精神疾病患者，

于欢一摆手招呼手下快去照办，话音未落就听到哎吆扑通几声，大家慌乱观瞧！

于欢不知道怎么的！被打出去四丈多远，栽倒山寨一个角落猪食桶里，

很多人赶忙去救治于欢，星力眼看耳听知道这几个老太太不寻常，大踏步上前说各位手下管教不周地方请见谅，

我就是寨主来来来里面请，星力发话其他人也都知道不敢怠慢，三位老太太还很客气说寨主请，

一起来到山寨分赃亭落坐，这三位在当时算是高人了，属于外武林和魔道中间一个门户，

梅花派三大派主，绰号三朵梅花，老大梅九春，老二梅九夏，老三梅九秋，

传说有个老四梅九冬被他人下毒分尸死了，三个人梅花毒掌和毒脚相当厉害，

梅花三朵使用的拐杖武器，联手摆出梅花拐杖阵，此阵有独家研制打法，

拐杖有机关藏有毒烟，毒水，毒飞镖多种暗器合成，属于地地道道邪道小人打法，

梅九春，梅九夏，梅九秋手下召集窝藏社会三六九等人在一起有上万人，

手下人挺多人心散乱，强盗，恶棍，地痞流氓，贪官污吏等人都是为了借住三朵梅花势力躲藏，

其实他们各怀心腹事，几年下来梅花派名存实亡，三朵梅花隐居山林，

静心修炼法术功力，几年下来用毒法术功力大法提升，三位老妖婆准备重新出山，

先寻找目标合作然后把对方吞下，自己重振雄风梅花派，这三个人野心勃勃心狠手辣，

梅花三朵游山玩水为名走了很多地方，游走上千公里无意间路过柳寨，

得知柳寨和星意大寨不合经常有冲突，都是大门户山寨，想投奔柳寨，

被柳三和柳东燕谢绝了，梅花三朵一气之下来找星河川，星河川大喜知道前线儿子需要人手，

赶忙给梅花三朵画了地图，让她们来找星力，就这样梅九春，梅九夏，梅九秋溜达就来了，

大家落坐韩亏内心瞧不起梅花三朵，还想给于欢报仇教育她们一下，

自己亲自招呼手下摆上点心，亲自准备茶水偷偷把泻药倒入茶壶，乐呵呵奉承话一大堆，

给三位老妖婆倒水，韩亏下药一个举动被梅九秋发现了，等韩亏倒完茶水刚要走，

被梅九秋说到这位好汉请留步，转头向星力说大寨主我们梅花派有个规矩，

就是尊重双方倒水之人必须先把茶水饮净，星力一听既然三位有这个规矩命令韩亏喝下，

把韩亏吓得腿肚子转筋差点栽倒，连忙摆手说大寨主我今天不适合进食和喝水，

最近身体不适望见谅，梅九春，梅九夏，梅九秋相互使眼色明白茶里有问题，

三位站起身既然大寨主没有诚意，我们告辞了！星力一看不能因为这么一点事伤了和气，

脸一沉说韩亏赶快喝完，韩亏没办法咬着牙把茶水喝完，梅花三朵现场顿时拍手叫好，

让重新换茶碗茶壶喝水聊天，三秒不到韩亏颜色突变，风驰电掣赶往厕所，

三天三夜都没有消停！韩亏和于欢私下议论无论如何都要好好教育三个老妖婆，

梅花三朵问星力如何打算？星力直想捉到柳东燕报仇，三位信誓旦旦说捉柳东燕交给她们了，

星力半信半疑装出大喜说，那就拜托几位前辈了，来人大摆酒宴给三位提前庆功，

梅花三朵在大赛休息三天后，来找寨主要求立刻派他们去捉柳东燕，星力思考片刻点头同意又多嘱咐她们多加小心，

梅九春，梅九夏，梅九秋信心满满整装利落装备出发，星力好意劝说要不要多派几百人做为助手，

梅花三朵异口同声说，不用有我们三人足以，给韩亏和于欢偷着乐，心想老妖婆你们去了就知道柳东燕厉害了！

梅花三朵乔装打扮顺利混进柳寨，到了山寨腹地特意把斗笠压低，害怕被人出来打草惊蛇，

柳东燕在山寨布下很多暗道陷阱，表面很难发现，在山寨管辖范围内也有很多百姓经商往来，

派出好几百人混进百姓当中，专门搜查可疑人员，经过和星力对决知道对方法术高超不能忽视，

特意把山寨城防重新布置可攻可守，准备了很多火箭，激光扫射弹滚木大石等物预防不时之需，

梅花三朵潜伏到柳寨一百米就被细探发现，报告给大寨主，柳东燕吩咐手下不要轻举妄动，

等敌人深入之后在行动，梅九春，梅九夏，梅九秋拄着拐杖有点太猖狂了，

大白天就来到大寨总部，被大门口人拦住好声劝说，以为她们是穷苦百姓呢，

门口守卫还给了她们米面粮油还有散碎银子，三位老人家战马回去吃不够以后再给，

被梅九秋一脚把物品踢飞，二话不说三人大踏步往院中闯，把守卫激怒了呼啦撸胳膊挽袖子，

就开始去抓她们三个，这一抓倒霉了，被梅花三朵一脚踢飞两三个，一掌打出三四掌，

五十多个门卫瞬间被揍得哀嚎乱叫，房顶院中大树上门墩都是四仰八叉受伤人员，

还好有几个人见势不妙飞奔到后花园报告，柳东燕不急不忙拎起链子葫芦奔向前院，

来到二二道院水塘旁两伙人相遇，大家前段时间见过面都认识，柳东燕呵呵到三位老人家怎么有幸来到府里打人呢，

三位岁数不小了伤着年轻人没事，要是不小心把你们误伤那就不好喽，

紧接着说伤到你们是小事，伤到我院中花花草草可是大事，梅花三朵一听这话有点讽刺味道，

梅九春手拿拐杖指着柳东燕说，柳东燕少废话我们今天来捉你回去，交给我们星力少寨主发落，

胡九春顺着从后背掏出一个布口袋和一根绳子说，柳东燕你别等我们几位老人家动手，

你自己老老实实钻进口袋，我把口袋扎紧带你马上就走，如若不听话你来看！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960190"  chaptername="讽刺味">加入书签</a>
</div>
