    黑胡子这一番话说完，不管是白胡子还是马尔科都还真的有点信了。

    毕竟黑胡子也是在船上待了过年的老人，虽然之前不知道为什么跑到凯多那儿去了，但总归是当了多年白胡子儿子的。

    所以这个时候，白胡子也停下了走向船舱的步伐。

    当白胡子再次转过身看向蒂奇的时候，问道；“凯多是觉得联合夏洛特·玲玲也打不过万修吧？”

    “确实是这样的。”黑胡子蒂奇也没有辩驳，而是肯定的继续说道，“老爹，也正是因为如此，才更应该和凯多合作。”

    “就如同之前我说的那样，必须要解决掉那个万修才行。”

    此时，白胡子也想起了蒂奇在离开莫比迪克号的时候，曾经说过的关于暗暗果实的事情。

    难不成这蒂奇还真的是为自己才这么做的？

    一时间，白胡子都有些不知道蒂奇到底是怎么想的了。

    不过这个时候，白胡子也不再去想那么多了，而是直接对黑胡子蒂奇说道：“我是不会和凯多他们合作的。”

    不等黑胡子蒂奇帮凯多解释，白胡子就一抬手止住了对方，说道：“不用说了。”

    “就算万修真的来到这里，我直接放他进伟大航路最后的区域就行了。”

    相比于凯多等人，白胡子压根就没想过和万修战斗的事情。毕竟双方根本就没有什么冲突，就算白胡子海贼团挡住了前往最终之岛的道路，那他们直接让开就行了。

    只要不会威胁到白胡子的家人，那面对万修这样的海贼，他根本没有必要正面对抗。

    “老爹！”在白胡子明确拒绝之后，蒂奇情急之下还是喊出了那个习惯的称呼。

    “蒂奇，你可以回来。”白胡子盯着黑胡子蒂奇看了一眼，然后留下这句话后，便转身回到了船舱中。

    虽然白胡子向蒂奇发出了邀请，给了他重返白胡子海贼团的机会，但这位已经被暗暗果实蒙蔽了双眼的人，却并不准备回来了。

    在白胡子消失在甲板之后，蒂奇也毅然决然的与那位反能够飞行的恶魔果实能力者一同离开了莫比迪克号。

    甲板上的马尔科看着逐渐远离的蒂奇，却始终还是没有明白对方的做法，“他到底是为了什么？难道是和那个万修有仇？”

    “谁知道呢。”钻石乔兹坐在旁边，也是一脸的茫然。

    这也不管白胡子海贼团的这些人迷茫，实在是黑胡子将自己的欲望藏得有些太深了。

    除了黑胡子蒂奇自己以外，没有任何人知道他对暗暗果实的渴望。

    “随他去吧。”马尔科将盯着半空中蒂奇的目光收了回来，淡淡的说了一句后，便也转身离开了。

    就这样，虽然凯多派出了前白胡子海贼团的成员蒂奇联络，但双方的合作却并没有谈成。

    不过，凯多虽然没有能够联合曾经的最强之人白胡子爱德华·纽盖特，但他却很幸运的联系到了同样在洛克斯大船团待过的海贼--金狮子史基。

    金狮子史基作为当初洛克斯大船团的一员，也是非常强大的一位海贼。作为飘飘果实能力者，史基自身的实力是绝对不容小觑的。

    而且现在的史基也有着自己的海贼团，飞天海贼团。

    意外联系上史基的凯多很快便将这位曾经的队友找到了蛋糕岛，与大妈一起计划如何抵御万修的事情。

    不过相比于一心想要击杀光月御田，并且战胜万修的凯多，金狮子史基其实是有着另一层心思的。

    在看到万修的情报后，这位以前想要和罗杰合作的大海则升起了合作的念头。

    当初没能和罗杰合作算是史基的一个遗憾，但现在的万修却又是一个不错的机会。

    就这样，各怀想法的前洛克斯大船团的成员齐聚蛋糕岛，开始计划如何对方强势崛起的万修。

    但此时的万修，却还待在德雷斯罗萨，与刚刚抵达德岛的贝尔梅尔交流着。

    “船长。”刚一见到万修，贝尔梅尔就连忙招呼道。

    万修见自己等了许久的贝尔梅尔终于到来，也随即迎了上去，道：“香波地群岛怎么样？”

    “很好，除了海军前来进攻了两次外，一切都很正常。”贝尔梅尔答道。

    贝尔梅尔所说的两次进攻，正是屠魔令的一次，以及战国潜入香波地群岛的一次。

    这两次海军的进攻都被萨卡斯基所击退，所以对于香波地群岛来说，之后也确实都挺正常的。

    “那就好。”在知道香波地群岛没有什么突发事件后，万修也满意的点了点头。

    “萨卡斯基呢？”之前的战斗万修也知道基本都是靠萨卡斯基解决的，毕竟报纸上那包围了整个香波地群岛黑曜石巨壁就连万修也是记忆犹新。

    “之前在海军进攻的时候受了些伤，不过已经好得差不多了。”贝尔梅尔当初刚赶到香波地群岛的时候，就刚好遇到萨卡斯基和战国等人的战斗，所以对于萨卡斯基的伤势她也是非常了解的。

    “没什么事就好。”

    询问过了萨卡斯基的事情后，万修才将早就准备好的电话虫交给了贝尔梅尔。

    有了电话虫之后，从香波地群岛联系万修就简单了很多，至少不需要满大海的去找人联络了。

    “船长，听摩根斯报社的人说，凯多纠集了大妈和金狮子在蛋糕岛。”就在万修刚和贝尔梅尔说上没两句的时候，罗西南迪却跑了过来。

    摩根斯自从知道万修才是‘大新闻’的制造机后，就有了和万修搭上线的想法。所以在离开德雷斯罗萨之前，摩根斯也特意留下了一位报社的成员，与万修联系。

    而这才几天的时间，摩根斯留下的这人就派上了用场。

    虽然摩根斯第二天就要刊登这个消息的，但为了卖万修一个面子，他还是提前让自己的手下通知了万修手下的人员。

    刚才正在广场上的罗西南迪，就是第一个得到这个消息的人。

    “三个？”万修在听到这三个人的名字后，也是眉头一皱，

    如果只是一两个，万修倒是觉得胜券在握，如果纠集三人，并且白胡子也很可能加入后，这个战斗的胜负就显得有些不确定了。

