    “上茶！”

    在许无舟入座后，道宗一位长老大喊道。

    随着这位长老话语落下，一群莺莺燕燕的曼妙女子鱼贯而入，她们端着茶杯，在每一个武者面前都摆放了一杯茶。

    很多武者皱眉，看了一眼面前的茶杯。

    心想这是哪一出？

    请了一群女子大张旗鼓来上茶是什么套路？

    就在众人都疑惑不解时，却听到许无舟开口道：“感谢众位前来参加道门盛会，道宗以此茶谢之。”

    这一句话，让一些人心生鄙夷之色。

    落魄宗门就是落魄宗门，做事如此小家子气。

    上一杯茶当谢意？

    还不如不上！这样大家还不会讥笑你们吝啬。

    许无舟坐在主位，自然看得清很多人的神情，他见状笑了笑道：“众位先用茶，用完之后我们再谈正事。”

    很多人望着面前的很普通的茶，有人不屑饮之，当然也有对道宗依旧虔诚的势力，他们尽管觉得此举失了大气，可还是端起茶水喝了一口。

    一口入喉，这些人神情剧变，也不顾茶水还烫嘴，咕噜咕噜再喝上一大口。

    随着茶水再次入喉，这些人脸露震惊之色，呆呆的看着道宗众多人，满脸的不敢置信。

    许无舟看着这些人的表情，笑了一句道：“这杯茶，味道还好吧。”

    喝过茶水的人，他们都吞了吞唾沫，其中有一人道：“口渴，还想再饮一杯。”

    许无舟笑了笑，挥了挥手，对着请来的那些莺莺燕燕道：“给凤阳宗的前辈再送一杯茶。”

    其他用过茶水的人，见当真能再要到一杯茶，他们眼睛都红了，忍不住开口道：“我们也还口渴。”

    许无舟道：“众位不急，此次盛会为每人准备了三杯，大家可以慢慢喝。”

    这一句话，让他们大喜。

    未曾喝茶的武者觉得莫名其妙，心想这样的茶水值得如此？

    而且道宗居然还小气的限量，每人只能喝三杯？

    闻了一下这些茶水，完全是劣质茶叶泡出来的的啊！他们疑惑，也轻轻的抿上一口。

    只是这一口，就让他们瞳孔猛然收缩，内心翻起了惊涛巨浪。

    他们以为道宗行事小气。

    可这一口茶水，才明白道宗何等大气。

    这杯茶，直接为他们增加灵气血气也就罢了，这一点对他们来说意义并没有太大。

    可让人惊讶的是，神魂居然因为这一杯茶被滋养，连带的大道都活跃。

    很多武者，他们已经处于瓶颈了。

    自身的实力和神魂一丝都难以寸进，而这一杯茶水直接让他们变强了一线。

    尽管这一线很少很少，可对于他们来说，这等于是稳固冰川被敲出了一线裂缝的感觉。

    这杯茶，仿佛是直接提升了他们一线修为。

    这是怎么样的宝物？

    要是让他们喝上百杯千杯万杯的话，是不是可以直接撼动自己的瓶颈，直接突破境界？

    这茶绝对是至宝之物啊！一杯绝对比得上一颗极品神丹。

    而道宗，一下子就每人送出三杯。

    在场的武者何其之多，三万州各个道门的代表啊，这等于是送出了十万神丹啊。

    这样的手笔，天下有几个势力能拿出来？

    众人复杂的看着道宗，原本以为道宗落魄了，应该很穷酸。

    可现在他们才知道，道宗不是他们能揣摩了。

    单单这送出的茶水，给道宗门人使用的话，足以培养出一批俊才了。

    ………道宗门人看着众人的神情，他们内心也舒畅至极。

    心想这不留痕迹的下马威，足以让你们对道宗生出敬畏之心。

    不过，他们也肉疼啊。

    这茶水都是丹药泡出来的，许无舟直接丢了上万颗丹药进去啊。

    那都是神丹啊，他们用过，对修行有大用啊。

    可许无舟一下子就给出去这么多。

    不过欣慰的是，许无舟说：这是先圣留给他这位人间少师的，这样的丹药还有百万颗。

    这百万颗丹药，他说都给道宗弟子用。

    一是培养道宗弟子，二是用来赏赐新入道宗的武者。

    这样的神丹都拿出来赏赐，他们都想到会有更多的武者前来投靠道宗。

    不过道宗不少张老师说这是先圣留给他的，那就留给他自己用，希望他能借助这些丹药尽快成长起来。

    许无舟随便找了一个借口，说自己实力提升这么快，这丹药也起到很大作用，可是用的太多了，神丹对他没有药效了。

    这才让道宗众人不再说什么。

    当然，许无舟一口气承诺了上百万颗丹药出去也头疼。

    丹药容易，他可以炼制。

    当然他也不想炼制。

    随便买一些普通丹药，用黑碗液体浸泡就行了。

    主要是，百万颗丹药浸泡所需液体极多，金属得想办法弄啊。

    说来说去，他还是穷。

    ………众人喝着茶，有人急不可耐的直接喝了三杯。

    有些人本就到了突破的边缘，只差临门一脚了，就算没有这茶水，假以时日就能突破。

    可是这三杯茶水之助，直接就顺势突破了。

    这一幕，看的不少武者更是眼睛火热，捧着茶杯，觉得这杯看起来平平无奇的茶水是至宝。

    “众位，人到的差不多了，茶也喝了，那么盛会就开始吧。”

    许无舟坐在哪里，神情平静，丝毫没有因为这杯茶而影响什么。

    一副这就是一杯普通茶水的态度，这让很多偷偷关注许无舟的人，越发的肃然。

    许无舟的开口，让原本因为茶水而失态的武者都平静下来。

    茶水虽堪比神丹，是宝物。

    可今日，这场盛会才是主戏。

    谁都想要知道，道宗开这盛会想要做什么？

    重回领袖地位！可这不是举办一场盛会就行的！他要如何以这场盛会来实现自己目的才是重头戏。

    ……… 

