    “滋！”

    在化为敌对单位的那一刻，雷击塔瞬间出击，一道闪电击中了飞在天上六七百米高的黑鹰。

    “啊！！”

    黑鹰背上有惨叫传来，一人一鹰螺旋降落，轰的一下砸在了小湖里。

    小湖中溅起了漫天的水花，洛宇这会终于回过神来，从床上跳了起来，一把将小蝶叫醒道：“快，抱我！”

    “抱抱就抱抱，哎呀主人讨厌！”

    穿着睡衣的小蝶脸上红扑扑的，一副羞涩的表情。

    “不是，我是说抱我去小湖！”

    “啊？哦！”

    小蝶一下就抱住了洛宇，不顾不上穿衣服了，她展开翅膀，抱着主人飞向了小湖。

    但是，还是迟了。

    等他们赶到小湖的时候，一人一鹰被大章鱼给吃了。

    小湖边，大章鱼眨巴着大眼睛无辜的看着洛宇，身边的大蛇明显很懊恼，美味被这章鱼给抢了，敢怒不敢言。

    看着无辜的大章鱼和懊恼的红鳞巨蟒，洛宇心中暗叹一声。

    毕竟只有中级智慧啊，行动都按照本性，在它们的思维中，敌对单位不吃掉留着过年呐？

    讲道理，洛宇觉得大章鱼的智慧可能连中级智慧都没有，估计是钻石评分强行给的中级智慧评价……

    “这黑风海盗团什么来路？”

    洛宇微微皱起了眉头，突然间就联想到了之前多诺儿的话，那个阿尔法部落不会真的雇佣了什么乱七八糟的势力来对付自己吧？

    连侦察兵都有，不容小觑啊。

    要不是自己正好醒了，又正好得了个视力buff还发现不了呢。

    或许这就是运气吧！

    “他们能够骑着大鸟，都是空军？”

    洛宇心中盘算起来，身边的小蝶却是好奇道：“主人，大章鱼表情不对劲。”

    洛宇闻言一愣，发现大章鱼表情扭曲起来，接着噗的一下吐出了一个黑乎乎的东西出来，吐出之后露出了舒坦的表情。

    小蝶立刻就将这黑乎乎的东西从水里捞了出来，递给了洛宇：“主人，这似乎是手弩！”

    “嗯。”

    洛宇点了点头，这的确是手弩，但不是简单的手弩。

    【重型手持弩箭：射程100米，威力巨大，精准度较高，可轻易射杀体质50以下的生灵】

    看这说明，这重型手弩有点厉害啊。

    洛宇心中再度将黑风海盗团的危险级提高，必须要严加防范！

    一阵秋风吹过，秋夜的风儿已经有些寒冷了，有什么事也明天再说了。

    回房睡觉。

    清晨，洛宇早早就醒了，吃着早饭的时间，洛宇在群里发言道：“你们看提示了吗？昨晚有什么特殊提示没有。”

    方雨梦：“没有呀，你那边发生什么事啦？”

    爱丽丝：“洛宇，你需要我们的帮助吗？”

    洛宇：“没事，就是来了个小毛贼，已经被我给打发了。”

    艾琳娜：“是盗窃事件吗？之前我也遇到了一次，竟然在黑暗中盗窃暗精灵的领地，真是愚蠢。”

    洛宇和她们聊了一会天，又看了看区域频道，算是确定了黑风海盗团应该只是针对自己的。

    吃过了早餐，洛宇开始布置防御了。

    原本打算先造豪华工作间的，现在看来，还是先造防空设备比较好。

    在各类页面上找了一下后，洛宇还是觉得防空效果最好的是电击塔。

    【电能打击塔（初级）：铜矿*50000、黄金*50000、白银*500000】

    又是5W黄金成为了拦路虎，但是这回，洛宇一点都不慌了。

    他有很多别的资源可以换取黄金！

    随着大家采矿等级的提高，矿脉资源的恢复，黄金的产量上来了，月初这个时候，黄金的价格比例为1:110。

    光用白银买，短时间内肯定是买不起的，但是洛宇可以用别的东西换呀！

    以物易物的方式比拍卖行更加的划算。

    世界（人族匿名）：【收黄金，用各类矿产、肉类、动物、毛皮换都可以，有的交易】

    立刻就有很多交易框弹了过来。

    其实吧，大家对于黄金的需求并没有洛宇这么大。

    洛宇是什么东西都要造豪华的，所以才大量的消耗黄金，现阶段建造普通的、坚固的这类物品建筑，铁矿、石头的消耗才是最大的。

    点开了一个交易框，对方是个风族的小姐姐，她先发了一个(*?▽?*)的可爱表情：“人族哥哥，我有5000黄金呢！你有没有铜矿呐？和我换好不好。”

    洛宇：“风族妹子真可爱，有没有照片呀，给我一张照片，哥哥免费送你50铜矿好不好。”

    风族小姐姐：“不要，人族哥哥你好坏！”

    “哎呀，你交易不交易嘛！”

    洛宇嘿嘿一笑，就喜欢戏弄一些可爱的女孩子，不过可爱归可爱，钱是不可能多出的。

    按照拍卖行的比例，5000黄金能换1.5W的铜矿，洛宇放了1.3W的铜矿上去，说道：“小姐姐真可爱，再送你一套衣服吧。”

    “真的吗？太好了！”

    风族小姐姐卖萌但不傻，现在铜矿的需求明显比黄金要大，虽然是有1：3这么个比例没错，但也得人家有大量的货啊！

    现在对方能一口气拿出这么多铜矿，交易还是不亏的。

    关键自己的卖萌起效果了，还送衣服呐。

    点击确定之后，她兴奋的说道：“谢谢小哥哥，这衣服我很喜……”

    “等一下，创可贴泳衣是什么？看起来布料好少呀！”

    “这个应该怎么穿？”

    洛宇：“天道世界大家都困难，布料能省就省，你直接点击就可以穿啦，你可以试试。”

    “试好了发个截图给我，我这还有别的颜色哟。”

    “哦……我试试。”

    这一试之后……

    “讨厌，小哥哥你这个变态！”

    “竞技场76598房间，你想看就来，看我不打死你！”

    “就这样哼！”

    对方叉掉了交易框，洛宇心中暗笑：“这算是佳人有约吗？”

    他默默记下了这个房间号，准备抽空去娱乐一下。

    接着，他又点开了一个交易框，这回却是遇到蛮猪族的男子。

