    

    “我知道。”没有丝毫犹豫，容谨毫不避讳地和盘托出。

    换血之术，唯有同根不同脉之血方可开启。

    既然容谨身负一半的曼珠血脉，又唯有他能够为婉妍换血，这不难想到婉妍的身份。

    或者换言之，既然容谨能远赴千里、九死一生地带婉妍来换血，那必定早就知晓婉妍的身份，方才知道此法行得通。

    “你都知道，却还是想要救她、接近她、与她有瓜葛？你就不怕引火上身？”

    裴老看着容谨的目光炯炯。

    容谨轻声笑了笑，笑声中尽是无奈，“阿公，妍儿的身份不能公之于世，我又何尝是见得光之人？

    既然都不能活在太阳下，被迫潜于黑暗，那若能互为明灯烛火，倒也不枉欺天下而偷此生。”

    裴老探究地看着容谨的眼，只能从中看出深情。

    “好……好……”裴老点点头，连说了两个‘好’字。

    虽然婉妍和容谨到凤麟洲的时间并不长，但是裴老已经可以非常真切地感受到，容谨对婉妍的真心坚若磐石、不可动摇，心中对容谨非常满意。

    容谨既有能为了婉妍舍命相救、力排万难的刚强与坚定，又有温润如玉的秉性以及待婉妍处处细心周到的温柔与耐心。

    此般玉人要真要比较，裴老心想也只有二十年前的凤温眠可以相提并论。

    当初裴老就对凤温眠非常满意，可是那个女孩就像是着了魔一样爱慕着至尊者。

    如今同样的故事再次重现，一切好似又将万劫不复。

    但曾经的吃尽苦的女孩，让现在的这个女孩，再也不能爱上至尊者。

    于是，裴老再次有了想法，但在此之前，他还有件事要说。

    “怀笙，你对妍儿的心意，我都看在眼里，也知道于妍儿而言，你是不二的良人。

    但我还是要提醒你一句，妍儿看着是明媚的一团火，然而内心是一块被封住、永远也捂不化的冰。

    她会毫无保留地给你真心、感恩、依赖和信任，就算是要把命给你，她都不会犹豫。

    但是她能给你的，也就只有这些。

    一寸相思千万绪的情与爱，她不会懂，也给不了你，但同样也给不了任何人。”

    裴老顿了一下，接着道：

    “阿公今天告诉你这些，是想让你有个心理准备，是不是能够接受伴着一个以血亲待你，却无情无爱的人终生。

    如果能，那阿公真心希望你们能成为彼此的陪伴。

    如果不能，你也无须有任何愧疚，尽早脱身便是。这样对你，对妍儿都好。”

    听到这里，容谨心中已是浮现出几个字：心门殒情锁。

    那是他在曼珠家族的咒法书中看到的。

    上面还写着：一落情锁，断情绝爱，至死方开。

    “阿公。”容谨仍是带着淡淡的笑意，并没有流露出过多的震惊与痛苦。

    “蛾本短命，方才执着于以朝露之人生，寻得最极致的光明。

    因此飞蛾扑火，求的是无限接近光明本身，而从未祈愿烛火为它付出什么。

    烛火在那里，奔向它，就是蛾一生的所向。

    最后飞蛾哪怕是在光明中粉身碎骨，也远好过在阴暗的地缝中，不知所来、不知所向、浑浑噩噩地熬过一生。

    如此这般，那烛有何过错，蛾又有何可惜。”

    容谨的声音很轻，始终温和地笑着，但分明地听得出他万劫不复的决心。

    既然都决定飞蛾扑火，又怎奢望求个善终。

    裴老回过神来，此时看着婉妍，只觉得满心感慨。

    傻姑娘，你都不知道这世上有一人，温雅又达礼，却爱你爱得疯魔。

    “怎么了阿公？是不是累到了？”

    裴老眼前突然探出婉妍的小脑袋，婉妍见裴老半天不说话，以为他是累了，便忙着扶裴老坐下。

    “没事的，”裴老摆了摆手，把婉妍也拉着坐下，意味深长道：“妍儿，你答应阿公，此生都要好好待怀笙。”

    婉妍闻言一愣，立刻故意撇嘴嗔怒道：“阿公好偏心！才刚认了怀笙就忘了我也是你的孙女了！”

    说完婉妍又贴过去缠住裴老的胳膊，正色道：“不过阿公你放心就好，我定会竭尽所能好好待笙郎。

    况且按照阿公你不是也说，换血后以后，我会对笙郎产生无法控制依赖与信任，自然是对他怎么好都不够，你就放心吧！”

    祖孙两个说话的功夫，天便大亮，是用早膳的时辰。

    仅是一顿早膳，容谨却准备得有如国宴，婉妍光是端盘子就跑了好几个来回。

    “你说说你啊妍儿，真是不害臊的！”裴老喝了一口粥，抬眼对着婉妍嗔怒，“你一个姑娘家家平日胡打胡闹，从不好好梳妆打扮，还要怀笙每日为你簪发梳妆也就算了，关键是怀笙还做的这么好，真是人比人气死人！”

    旁边，婉妍盘腿靠坐在凳子上，双手捧着一碗糯米饭一勺接一勺，好不怡然自得。

    在她身后，是容谨捧着婉妍的青丝，用篦子轻轻梳着，认认真真地为她簪发。

    “阿公你不懂！我这是大道至简、不拘小节！

    不过既然笙郎愿意做这琐事，我当然不介意更好看一点！”

    婉妍好不容易舍得从糯米饭中抬起头说句话，又忍不住感慨道：“还有笙郎！你到底是怎么能做出这么好吃的东西啊！这真的真的是我此生吃过最最最合口的美食了！

    怎么和你形容呢，这糯米饭它根本吃不到胃里去，一粒粒全都掉进心坎里了！”

    “那你一早上吃了这都三大碗，全都装在心里你还真是挺心大哈……”裴老当即笑着打趣婉妍，却也忍不住跟着感慨道：“不过怀笙你这手艺确实是没得说，这么惊绝的糯米饭老夫我也是第一次吃到……”

    这糯米饭是将浸泡一夜后的糯米垫着纱布蒸熟，在上浇一层混着香菇、肉末、豇豆，还加了蜂蜜的肉汤，再拌炸得松脆的油酥进去，吃一口进去，又香又糯，还有油酥点缀其中，瞬间沾满口腔，让唇齿间除了香气再无其他。

