    米杉和巴尔古夫的推测的确没错，世界吞噬者奥杜因的确准备了一个可以一劳永逸解决调停之翼的陷阱。

    准确来说是在它眼里的一劳永逸。

    作为阿卡托什的化身之一，它很清楚这个世界本来是没有调停之翼的，只有作为世界吞噬者的它来履行阿卡托什的毁灭职责。

    既然对方能够用龙破的力量强行改变历史，制造出一个调停之翼，那么自己肯定也可以用相同的方法把调停之翼以及调停之龙变成并不存在的历史。

    不过在“塔”已坍塌的现在，奥杜因也做不到像米杉那样随意的篡改这个世界的历史，奥杜因的计划需要调停之翼的“配合”

    它操控那些服从于它的巨龙不停的找凡人军队的麻烦，的确是为了吸引调停之翼甚至调停之龙出来，就算没有调停之翼，有一只调停之龙出现，也可以推进它的计划。

    结果调停之翼似乎察觉到了它的计划，一直到奥杜因快因为反复复活那些巨龙差点让自己脱力了，都没有哪怕一只调停之龙出现在天际省——它们都担当“调停之城”和“松加德”之间的定时航班，哪有空去奈恩世界和毁灭之龙打架啊。

    力量损失严重的奥杜因想到了去松加德汲取灵魂来恢复自身的方法，可是生性多疑的它也在担心没有出现的调停之翼是不是正在松加德等着它。

    奥杜因很清楚自己在奈恩世界的不死属性到了位于光界的松加德就会失去，换成它的话，用凡人军队消耗自己的力量，再在松加德守株待兔是很好的办法。

    的确是一个好方法，然而只是奥杜因想多了。

    奥杜因并不知道它机关算尽想要算计的对手，并没有把它当回事，或者说佐伊把它当回事了，但无论是米杉还是格林希尔还是其他的游戏角色，都没有把奥杜因这只诞生在梦世界的小破龙当成一回事。

    现在奥杜因去松加德的话，绝对不会遇到任何的埋伏，当然也绝对不会找到任何的灵魂就是了。

    在逐渐壮大的诺德军队横扫四方的时候，米杉的大部分时间，正在透过转播，围观正在国服版星际战甲世界里搞事搞事搞事的薛帕德。

    由于两个世界的标准时间流速不同，即便有米杉占据灵魂石冢建立了和外界世界的联系，让上古卷轴世界所在的时间线不再混乱，也没法看薛帕德那边的现场直播的，只能看看转播什么的。

    只能看转播就意味着只能弹幕吐槽，没法现场指挥……这的确是个遗憾。

    大约在巴尔古夫在冬堡法师学院的高台上以一己之力硬刚三条毁灭之龙，并且干掉一只的时候。

    薛帕德的诺曼底号，按照传识信号的追索，来到了位于星际战甲世界和无尽虚空的交界处，被本地人称为“虚空”……实际上应该是无尽虚空获得自定义规则的特殊环境之中。

    被这个世界的古代奥罗金帝国用来作为首府星球的月球，因为经历了上古之战，被各种超级武器招呼后看上去是极其的残破不堪。

    不过残破之中，依然能看到遍布其中的奥罗金风格建筑，从这些建筑里能看出奥罗金帝国全盛时期，那些垄断技术和知识的奥罗金人统治阶级，是如何站在月球上，高高在上的俯瞰地球乃至整个太阳系的其他人类。

    “已经锁定完成了，指挥官。”一位蓝皮肤的阿莎丽人对薛帕德汇报道。

    “锁定？锁定什么？”听懂外星人在说什么的小丑天诺战士有些疑惑的问道。

    “锁定这个月球周围的空间，防止有人逃走。”薛帕德说道。

    “除了我们，还有谁在这里？”小丑惊讶道。

    “人很多啊，比如你们的莲，还有一位名叫巴拉斯的古代奥罗金科学家。”薛帕德说道。

    “莲在月球上？”小丑更加惊讶的问道。

    “是啊，在她主动和你建立联系的那一刻，我们就已经锁定了她的位置。”薛帕德并没有隐瞒的接着说道：“虽然她很努力的想要给自己的通讯加密以防止追踪，但是科技的代差注定了她的任何努力都没有效果的。”

    别说已经被人革联的技术改造好几次的诺曼底了，即便是质量效应时期的诺曼底，也拥有破解这些通讯的技术，只是没现在这么简单而已。

    “可问题是莲她不是……不是……”小丑天诺战士“不是”了半天也没把自己想说的话给说出来。

    “你想说莲作为心智者，为什么会出现在虚空里是不是？”薛帕德开口问道。

    小丑点了点头，承认了薛帕德的说法没错。

    “也许她抛弃了作为人工智能的身份吧。”对这一点，薛帕德也不是很清楚的说道。

    这个世界的“虚空”在被重新自定义之后，有一个非常微妙的设定，那就是从生存向的禁止任何人工智能的存在。

    诺曼底号的舰载人工智能——在人革联中俗称船精的EDI就因为这个设定没有跟着过来。

    这个世界的那些心智者更是没法违背这个设定，虚空一直以来都是那些人工智能的禁区。

    而小丑在天王星的任务里，就已经知道了“莲”其实是一位上古之战时期的名为“娜塔”的心智者，所以她很好奇为何莲会在虚空之中……这不科学啊。

    “具体如何，见到了自然就知道了。“薛帕德说道，

    因为月球不是战场，薛帕德没有使用空投的方式进入地表，而是直接带着一支二十人的保安队，用穿梭机降落到了月球表面的建筑旁。

    在一座缓缓打开的奥罗金风格正圆形大门前，薛帕德看了一眼个人终端后对身边已经拿起武器，把自己当做战斗力的小丑天诺战士说道：“你的身体就在离这里八百米的地方，想好醒来后怎么和自己的战甲交流了吗？”

    “战甲？交流？”从降落开始除了不好好走路以外，表现得和身边那些人革联中央军校保安没什么差别的小丑天诺战士愣了一下，一副不知道薛帕德在说什么的问道。

    “恩？难道你们不知道你们操控的这些机甲，都是有自我意识的吗？”薛帕德也愣了一下反问道。

    “什么？！”