    苏璇手上的利剑，是仙人境气场所化。

    紫黑色的剑上，那气息萦绕指间，如同火焰交织着闪电。

    此剑成。

    苏璇眉心一冷，一剑提起，由下而上冲我扫了过来。

    只是简单的上撩一剑。

    就带来了狂暴的杀意，下方夜天城中街的地面上，被开了一条裂谷。那仙人第七剑的力量，冲我迸发而来，斩向我的身躯。我抬手一道真太极图，去格挡苏璇的剑。

    真太极图运转起来。

    我四周的气场，变成了一阴一阳两种气息凝成的漩涡。

    在与第七剑相抗不到半秒之后。

    这真太极图并未能够真正的化解苏璇的一剑，当即崩溃。

    我一个翻身，在避开这一剑的同时。

    另外一手之上，将一道真太极图，加持在一道铜钟印之上。铜钟印出现，苏璇的这一剑劈在铜钟印的侧面，剑气划过铜钟印火星和电流四溢而去，铜钟印文明不止。

    我立即掐指印，稳住铜钟印。

    深吸了一口气。

    我立即拉开，与苏璇之间的距离。

    苏璇扫了我一样。

    她手中的仙人剑舞出数道虚影，在剑招成型的时候，突然间，她手上凶猛地一震，数道纵横交错的剑气，迸发而出，冲着我身上凶猛地斩了过来。这剑招看起来，似乎杂乱无章，实际上，却将我能够避开的方向，全部锁死。

    我没有犹豫，直接加持叠加铜钟印。

    我将铜钟印叠加到九重，同时，加持铜钟印的真太极图，也叠加到了九重。

    两种指印在我右手手上，快速的融合。

    九重真太极铜钟印上，散发着极强的气场。

    可是。

    苏璇的剑招，却好似并没有受到任何的影响。

    剑招剑气瞬息抵达。

    一道道剑气凶猛地斩杀在我的铜钟印之上，一开始火星四溅，电流四溢，但是，有很多剑招不似之前只是从侧面劈过去，很多剑招都从正面劈在了我的铜钟印之上。

    纵然我的铜钟印已经加持到了双九重。

    而且，有我体内那上千异兽的气场的提升，铜钟印似乎还是无法扛住她的剑招。

    数道剑气掠过之后。

    铜钟印之上，出现一道道裂纹。

    而苏璇的这一剑之力，还远远没有结束。

    其实。

    这一点，我应该早能料到。

    之前我觉得，我有能力斩仙，就是因为，我觉得，苏璇不会轻易使出仙人第七剑。不管任何剑招，第七剑要用出来，至少需要足够稳固的境界气场为支撑。

    一旦这种支撑不够，勉强出手，那就是自寻死路。

    从我之前对苏璇的观察，她的确是才入天仙境而已，她这样的境界，想要用第七剑，不太可能。

    但没想到，她还真拼命用了出来。

    一道道剑招，凶猛地砸在铜钟印之上。

    砰砰砰作响。

    我提了一口气。

    决定用一下，之前我还没有用过的四象拳。

    四象拳的力量，如今我可以引得三方共鸣，敖雅寒的青龙，王霸和林蜜儿的玄武，夜焱的朱雀，三方合一的拳法，说实话，我还没有叠加起来用过，我觉得，此刻应对苏璇的仙人第七剑，我觉得合适。

    可能会有人疑惑。

    为什么我不用蛇骨剑，不是蛇骨剑的强度不够，而是，蛇骨剑的剑招，我觉得现在还用不上。

    我之前，在地下的时候，对此战做过推演。

    仙人第七剑，不是终点。

    所以。

    我现在还不该露出底牌。

    剑意凶猛地，将我的铜钟印给击打出数道纵横交织的裂纹。

    看起来。

    我的铜钟印，似乎已经快要撑不住了。

    苏璇见此，脸上则是露出了兴奋的表情，她意外的发现，她的第七剑虽然勉强，但是，因为之前天家家主天殇给她吞下的一些丹药，利于她在这种时候用出仙人第七剑。

    这第七剑，继续出。

    果然。

    在几秒钟之后。

    我周围所笼罩的铜钟印，已经到了崩溃的边缘。

    苏璇再发力，轰然一声碎裂钟声的声响铺散开来，我的铜钟印崩溃。

    山上。

    夜天星看到这一幕，不由得道。

    “小八仙的这招防御之法，看起来简单，但真实防御力，可是不输大星月阵啊！我记得，铜钟印不过是昆仑山下那阳间很普通的一种防御阵法，竟能让小八仙用到这种程度，实属不易。”

    夜天星这话没有任何的夸张，甚至，他内心还觉得，如果让夜焱掌控大星月阵，可能那防御的时间还不如铜钟印。

    他此刻连对我的称呼，都跟着夜无名变了。

    “是啊，铜钟印就是阳间散修的一种防御术法而已，说实话，若只是一般的铜钟印，连渡劫初期最简单的攻击，都扛不住。”

    “所以，我就说，小八仙是个神奇的人物。”

    “杨长生让我们跟他合作，这对焱儿，可谓是有百利而无一害。我相信，与这样天赋极高的人做朋友，焱儿对于修行的东西，一定非常的足，我才她现在，一定在暗暗下定决定，要超过小八仙呢！”

    夜天星笑了起来。

    “说的没错，之前的确是给老狐狸面子，现在，我觉得小八仙的确不错。”

    二人谈话之间。

    夜焱内心的热情，正在疯狂的燃烧着。

    如夜无名所说，他的确很有动力。

    这一刻。

    夜焱突然感觉，自己体内的朱雀血，仿佛沸腾起来了一般。这是血脉共鸣的感觉，他知道，高空中的我，要使用血脉共鸣之力出手了，而这力量产生共鸣的时候，夜焱也感觉他的力量，似乎提升了一倍还多。

    这感觉，让他更加兴奋。

    当然。

    除了夜焱之外，还有我手上龙戒之内的敖雅寒，夜天城之外，在远处驻扎的王霸和林蜜儿，都已经感觉到了我这血脉的共鸣。

    此刻。

    高空中。

    我的铜钟印，已经彻底毁掉。

    铜钟印的力量，与那仙人第七剑的力量相抵，而仙人第七剑的力量，依然在沸腾着。

    看没有铜钟印的护持，苏璇脸上露出诡异的笑意，她怒吼一声。

    “接下来，就是你的死期！”

    “杨八仙，受死！”

    说出这话的时候。

    苏璇身上恐怖的杀意，随着仙人剑的第七剑，爆发出无数道剑影，冲着我劈了过来。

    这力量，比之前的仙人第七剑，更加强大。

    所有的剑招，锁死可避开的方位。

    看着剑招。

    我提一口气，握住了拳头。

    <!--over-->

