    酒馆内坐了许多人，但都屏住呼吸，神色紧张的看着大厅中心。

    “段木老大……”

    见到段木后，大奥眼睛一亮，那摸样就仿佛是见到救星一般，急忙迎了上来：“您可算是醒了。”

    大奥的话语，顿时将所有人的注意都吸引到了段木身上。

    大厅中心喝酒的男人，也放下酒杯，缓缓转身看向段木。

    段木抬头看去，男人的双目细长，带着一股让所有人看到，都不由心惊的煞。

    在视线交错的一瞬，段木只感觉整个世界都被蒙上了一层猩红色，甚至影响到了段木的嗅觉，让他在恍惚间仿佛闻到了浓郁的血腥味。

    好强的杀气！

    段木脸色未变，但双眸深处却闪过一抹凝色。

    不同于昏迷，醒来的男人，身上多了一种不怒自威的压迫感，并不是刻意为之，而是一种不经意间展露的气势。

    这让段木明白，酒馆内的恶人，为何会一反常态，变得这么安静了。

    “老大。”

    羽二重站在西阵织身后，见段木与西阵织两人间的氛围有些紧张，对于段木好感度极高的她，急忙道：“这位就是段木老板，昨天帮了我的人。”

    “嗯。”

    西阵织点了点头，缓缓站起身。

    嗡！

    几乎在他起身的瞬间，空间为之一震，段木只感觉周身空气变得无比粘稠，举手投足都变得极其艰难。

    强烈的危险感，刺激得段木浑身汗毛直竖。

    席卷而来的灵压，更是让段木神经瞬间紧绷，下意识戒备起来。

    周身灵压轰然爆发，段木目光阴冷的与西阵织对视，那种仿佛从灵魂深处涌现而出的阴森气息，悄无声息的弥漫在整个酒馆当中。

    两人的对峙，形成了宛若实质般的压迫感，像乌云般压下来，令酒馆内的恶人都不由屏住了呼吸。

    这两位不会打起来吧？

    大奥咽了下口水，小心翼翼的往酒馆入口挪动，由不得他不怕啊，场中这俩位可都是杀人不眨眼，眼睛还不会酸的疯子，真要是打起来……抛开胜负不谈，酒馆内碍事的家伙，绝对会被杀个一干二净！！

    “滋滋~~~”

    而就在这时，一个诡异的声音传来，打破了酒馆内的寂静。

    神经紧绷的众人，都不由循声看去，映入眼帘的是……坐在吧台后边，正在用吸管喝草莓牛奶的卯月，刚刚的声音正是吸管所发出的。

    这一幕，让众人嘴角都不由抽动了一下。

    就连段木那阴冷的目光都忍不住一僵，恶狠狠的瞪了一眼卯月，这混蛋还真是毫无紧张感啊，你家老板都要跟人打起来了，居然还在那里喝草莓牛奶。

    “呃…抱歉……”

    卯月被众人的目光吓了一跳，急忙吐出吸管，场中紧张的氛围，她自然看的出来。但两人间那种剑拔弩张的灵压交锋，因为结界的缘故，她却是完全感觉不到，所以并没有觉得有多危险。

    “酒不错。”

    就在这时，西阵织突然开口道，随着他的开口，那种强悍的灵压波动顿时消散，就仿佛从来没有出现过一般。

    “我会再来的，酒钱和委托费下次我会一起带来。”说罢，他直接向着酒馆外走去。酒馆内的恶人见状，刷的一下，无比整齐让开了道路，那摸样犹如列队相送一般。

    段木则是犹豫了一下，没有伸手去拦，而是任由对方从自己身边走过。

    一来是他觉得‘大恶人’应该不会赖账，二来……刚刚的灵压交锋，让段木明白，对方要是真想走，自己想拦也拦不住。

    “放心吧。”

    羽二重不知何时来到了段木身边，小声道：“我家老大除了喜欢将遇到的强者砍死外，其他方面都挺不错的。他刚刚那样，就是身上没钱，又觉得……”

    “少废话！”

    西阵织冰冷的声音传来，让羽二重打了个冷颤，这个膀大腰圆的‘姑娘’急忙屁颠颠的跟了上去：“老大，我这不是帮你解释一下嘛，段木老板这个人真挺不错的。”

    看着两人远去的背影，段木眼中闪过一抹异色。

    副队长级！

    而且哪怕放在护庭十三队中，也是极强的副队长。

    虽说先前就已经有过预想，但当西阵织真的展露出副队长级别的灵压时，还是让段木隐隐有些心惊。

    “呼~~”

    见到西阵织离开，酒馆内的众恶人都不由大口喘起了粗气。

    “哇，果然不愧是大恶人，那种压迫感简直太可怕了。”

    “我先去趟厕所……”

    “呃，我也去。”

    “……”

    酒馆内瞬间变得喧嚣起来，一部分人开始探讨刚刚的事情，另一部分则是纷纷凑到了吧台前：

    “喂，卯月大姐，西阵织大人居然说酒不错，难道他喝得跟我不一样吗？”

    “就是，就是，我们也不是没钱，有好酒也该给我们喝点吧。”

    “说，多少钱。”

    “……”

    卯月虚着眼道：“酒都是你们自己从酒桶接的，你看那个女人在其他酒桶接酒了吗？”

    “那西阵织大人怎么说酒不错呢？”

    “我怎么知道，没准他口味比较独特呢。”卯月一脸不耐烦的道：“爱喝不喝，想喝好酒自己去编号前几的区域买去。”

    众人对视了一眼，纷纷上前交钱，排队在羽二重接酒的酒桶前接了一杯。

    这帮人……

    段木看着一小口一小口抿着劣质酒的众人，脸色要多诡异有多诡异。

    他就不明白，流魂街能喝酒的地方有都是，这帮人为什么一个个都跑来这里喝卯月的高价劣质酒，何况他们也不是会花钱买酒的人啊，想喝酒基本不都是靠抢的吗？

    难道在酒馆里喝酒很舒服？

    摇了摇头，他没有继续探究这帮恶人的脑回路，而是坐在了吧台前问道：“他是什么时候醒的？”

    “不知道，反正我来开门的时候，他就已经坐在那里了。”

    卯月从柜台下边拿出一碗拉面递给段木：“跟个闷葫芦一样，除了问我一句你什么时候醒外，就一直坐在那里喝那个猛女给他接的酒，一共喝了六杯，我都记在账上了。”

    猛女？

    段木愣了一下，随即才反应过来，卯月口中的猛女是指羽二重。

    “对了，这次委托有多少钱啊？”

    段木吃了口拉面，随口道：“100万环。”

    “哈？那你怎么能让他走啊！！”

    “……我倒是想拦。”段木虚着眼道：“放心吧，他要是真想赖账，也不会等到我下楼才走了。”

    羽二重先前的话，虽然没有说完，但她的意思段木还是明白的。

    西阵织用灵压震自己一下的行为，就是想表达一件事：

    我没钱，先欠着；我比你强，你别拦我。

    明白归明白，但段木还是感觉极其的不爽，一个欠钱的装什么大尾巴狼，显露灵压也就罢了，居然还拿灵压来压迫债主，吓唬谁呢？

    段木越想越气，早知道昨天就将空鹤大姐请来帮自己压阵了。

    其实这点倒是段木误会了，原本西阵织的确只是打算显露一下灵压，但他没想到段木居然会那么大的反应。

    当时他要是收了灵压，反而会给人一种自己怕了段木的感觉，结果两人就僵持了下来。

    最后还是卯月给他一个台阶，让他违心的说了一句‘酒不错’，这才把原本打算说的话说了出来。

    铃铃铃——

    就在这时，吧台上方悬挂的铃铛突然响了起来。

    “诶，有委托。”

    卯月急忙站了起来，但随即才想起段木今天并没有出去工作，又坐回了原位：“你自己上去接待吧。”

    “总觉得你好像越来越不务正业了啊。”

    话虽如此，但段木还是端着拉面出了酒馆，沿着侧边楼梯上了楼。

    “嗯？”

    当段木上了二楼，看到那个拉动铃铛绳的身影后，微微一怔。

    他怎么来了？

    “那个……”

    来人见到端着拉面的段木后，眼睛一亮，有些怯怯的道：“老板，我…我想…跟您学习回道。”

    “啊，对了，我是山田花太郎，昨天我们有见过的。”

    ……

