
　　步白素贞所说，没有什么错。

　　在这方世界，长生……是一件很容易心理变态的事情。

　　长生不死之神，杀妻、杀女，甚至妄图抓住家族中的后人，通过换脑手术，达成长生不老的目的,这是一个不折不扣的变态。

　　帝释天，更不用说了，活了将近两千年，自命为天，高人一等，以戏耍别人为乐，妥妥的变态。

　　笑三笑的两个小王八,自号大魔神与大当家,千秋大劫的推动者,再加上浑天四绝与万道森罗两门武功的影响，同样心志不同常人。

　　甚至不知是未来还是平行世界的神武纪，躲在天下下棋的风云二人，心态很明显发生了巨变。

　　而笑三笑……

　　作为十二惊惶中的最后一个，也是最神秘的一个，同样不太正常。

　　他曾号称无所不能，只要有人能找到他，就实现那人一个愿望。

　　曾有一武林盟主想尝尝九五至尊的滋味，他就在人熟睡时，将其带到皇宫中的龙床上，等到那人从龙床上醒来，等待他的就是无数大内侍卫和箭手的围杀，他想要反抗杀出重围，却使不上力气，最后自然就死无全尸。

　　这种行为是正常人能做得出来得？

　　路仁扪心自问，正常人是绝不可能用这种方式实现别人愿望得。

　　面对这种愿望，同样是下药,同样是在龙床上，但正常人绝不会忘记将皇帝和武林盟主放在同一张床上，少了一个皇帝，这武林盟主的愿望还怎么实现？

　　当然，最后能不能活，就看盟主的功夫如何了。

　　总之，笑三笑的思维，也不正常！

　　当然，除却风云二人，与其他几个长生种比起来，笑三笑阵营很特殊。

　　他并非是反派，却也绝算不上好人，至少……算不上一个纯粹的好人。从风云原著中的信息看来，笑三笑看中的是那一场千秋大劫，他要用自身的方式去阻止大劫降临。

　　这样的笑三笑，若是拉拢来对付穿越者和轮回者等外来势力，应当是没有什么问题得。

　　不过，这并不意味着，路仁对笑三笑没有戒心。

　　就连步白素贞都没有被他从威胁表上划去,一个还没见过的笑三笑,依旧是他的防范对象。

　　“那你确定要用他两个儿子来拉拢他？”步白素贞皱眉。

　　这是她不理解的地方，以她这两年与这个男人的相处来看，就算她想要拉拢那位神秘的十二惊惶，也应当不会用放过笑惊天与笑傲世两人作为条件才对。

　　她可是从路仁口中知晓，两个小王八为了报复笑三笑这个老王八，到底要做出怎样的事来。ŴŴŴ.23sk.com

　　躲在东瀛岛国，暗中推动千秋大劫出现，却只是因为两个叛逆的，缺失了父爱的儿子对一个离家十几年的父亲的复仇。

　　“那毕竟是他儿子！”路仁淡然开口，面不改色，“虽然我不喜欢，但要拉拢那个老王八，至少现在是不能动手得！”

　　在千秋大劫的动静出现之前，在笑三笑还能够为对付世界外的生灵发光发热时，他不准备对付两个小王八。

　　等到两个小王八真惹出什么事来，以笑三笑的性情，到时候也会把杀子之仇放一边。

　　或者等到笑三笑为了这个世界战死，路仁或许会考虑废掉两个小王八，留他们一命，给笑三笑这个老乌龟留个种。

　　不管怎么样，真正的放过两个小王八，这是绝无可能得！

　　那什么千秋大劫到底是什么，路仁不清楚，风云原著之中描述得也不算清楚，但既然涉及到某岛国，可能牵涉到某段历史，那给岛国出过力的小王八，是绝不能放过得！

　　听出了路仁的话外之音，步白素贞点了点头，示意自己已经知晓。

　　“既然你心中有数，那我就放心了，那种人，即使换我来，我也绝不能接受就此算了。”

　　路仁笑了笑，不再提这个话题，而说到了步白素贞自身头上。

　　“怎么样？管理天下会的感觉如何？”

　　两年来，灭掉无双城，横压整个中原武林的天下会，有很多事务都是由步白素贞处理得。

　　由秦霜牵头，四个义子负责大部分事务，当然，风云二人更多心思在修炼上，处理事务得更多是断浪与秦霜。

　　他们有分歧，拿不准的事就交给了步白素贞，路仁只会督促步白素贞，防止其将天下会带向某个不可控的方向。

　　整个天下会都在传步白素贞与他的谣言，但路仁是被冤枉得！

　　他与步白素贞的关系就想两年前的他与马小玲一样，清清白白！

　　让步白素贞管理事务，只是为了步白素贞能更老实一点，安定其心，怎么可能是他lsp本性发作？

　　“天下会我没花什么心思！倒是桃源乡的一切，都在朝着好的方向发展！”

　　说到这个桃源乡，步白素贞的冷淡的脸上，竟然出现了些许笑意。

　　“……”路仁沉默了片刻，“那只是个理想国，只要你遵守和我的约定，最后一定会崩溃得！”

　　“我不信！”

　　“随你！”路仁翻了个白眼，“那一片地方是划给你的试验场，你可以随意施为，若是能成功，那自然更好，但如果失败了，你也要安心一段时间。”

　　桃源乡就是路仁为了稳定步白素贞这个己方战斗人员专门划给她，隔绝外界影响的一片试验场，用于试验她的理想抱负和学习成果。

　　用实际行动表示自己与步白素贞没有冲突，构建与步白素贞的共同利益，是安步白素贞的心，也是安自己的心。

　　“接下来，需要让下面的人，在江湖上传一些消息，也麻烦你带着小玲，幽若她们离开天下会，躲一躲，照顾一下。”

　　路仁收敛着神色，眸中闪过一丝凝重。

　　步白素贞眼中闪过一丝诧异：“有异世界的生灵要降临了？需要你这么对待？”

　　听到这话，一旁站着的无名也面色凝重，看向路仁：“雄大哥……”

　　“无事！只是要对付帝释天而已，以免家人受伤，需要你带她们暂时离开天下会。”

　　“帝释天？”步白素贞皱起了眉头，依旧不明白，对付一个活了近两千年的帝释天，至于这么慎重吗？

　　只是，不待她想明白这个问题，路仁就从怀中掏出了一摞纸，纸上，写满了字，正是需要散播的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百八十八章 风云多变态免费阅读。https://xs.23sk.com 