    “本来回家想跟你们分享的，哪知道悠悠这孩子居然还在八卦现场看了全程，知道事情的前因后果，我就先听听发展了！”

    “分享视频？那不就是说，这事儿好多人都知道了！”

    鹿悠悠惊疑的艰难吞咽着口水。

    很难想象，大家纷纷举着手机，津津有味的看着这画面！

    要是妍妍姐知道了，还不得羞愤难忍，气的跳脚啊！

    “啊！”

    鹿妈妈不置可否的点点头。

    就门口八卦的那一圈人，等着分享视频的少说也有十来个人。

    这一传十，十传百的！

    怕是不出两天，整个镇子都知道了吧！

    就跟他们家大女婿小时一样，昨儿一早到现在，已经有好多人向她打听，冲她道喜来着。

    鹿家大女婿都已经成了镇子里热门话题榜上，首屈一指的存在了！

    一波波问话，可把她回答的烦的，只想把鹿爸爸揪着耳朵，好好教育一番！

    天天的，净找事儿！

    话说，他这是又干嘛去了！

    “慈慈，你爸呢？哪儿去了？”

    那边鹿奶奶还兴致高昂的拉着鹿悠悠八卦着细节，这边鹿妈妈收回手机，疑惑地看向鹿慈问道。

    “不知道，他一早就出门了，还自己带了午饭，说中午不回来吃饭！”

    鹿慈今天被茶茶吵醒，起得早，一下楼就看见神神秘秘，背着小包袱的鹿爸爸正准备出门。

    见到鹿慈，鹿爸爸直接说了中午不回来吃，就匆匆忙忙的出门了。

    神秘兮兮的，鹿慈也没来得及多问。

    想到鹿爸爸昨天回家时，惨兮兮，像是泥地打滚，草地摔跤的模样，鹿慈看着鹿妈妈不太好，一副某人要遭殃的表情，也没再多说什么。

    鹿妈妈倒是想逮鹿爸爸，但是鹿爸爸一连早出晚归好几天，回来一副可怜兮兮的模样，鹿妈妈就心软了，关心了好几句，教训的话倒是一句都说不出口了。

    午饭过后，大家各自散去，各忙个事。

    鹿慈本来准备拉时郁继续修炼异能的，但是没练一会儿，鹿奶奶在一边叫人，说看着树上那些个的果子都熟透了，让两人帮忙摘果子去。

    鹿悠悠不知何时又出门了，所以被鹿奶奶抓壮丁帮忙的只有鹿慈和时郁两个。

    在鹿奶奶没发现的另一侧，时郁直接发动异能，无数无形的精神力敲击，摇晃着一棵果树，所有掉落的果子统统落进竹编筐里，装的满满当当。

    两人合力帮忙，半个小时不到，地上两排七八个大竹筐就装满了各色熟到巅峰，完好无损的漂亮果子。

    于是，鹿奶奶转身过来时，看见地上那七八个装满的竹筐，惊讶一瞬。

    鹿奶奶盯着竹筐眉开眼笑，乐呵呵的一个劲儿直夸，年轻人手脚麻利，动作迅速，干活厉害云云。

    竹筐重，觉醒了异能的三人，力气虽比以往是要大上不少，但是搬起来还是有些吃力。

    鹿慈直接全部收进空间，回到小别墅里才将所有的竹筐都放出来，堆放在墙角，排一排。

    鹿奶奶干完活，感觉精神上来，背上自己的小背篓就出门了，说是要去地里看看。

    鹿慈和时郁站在一堆竹筐前，盯着筐里果香四溢，光滑饱满的水果，相看好几眼。

    鹿慈提了个篮子，挑挑选选，捡了一篮子的水果，转身欲走。

