    “兄弟！”

    宋江等人目呲欲裂，撕心裂肺的大叫着，所有人都在四处寻找，然而却根本没法从黑漆漆的环境中找到凶手。更可恶的是，当他们将插入地上的箭矢拔出时，却发现箭头早就已经暴烈开来，且箭杆也出现了不同程度的破碎，整根箭矢上连一点特殊的痕迹都没有，完全分辨不出是谁射的这一箭。

    这……

    已经撤退向扈家庄的展十七等人完全没有想到后面发生了什么，扈成等人只是发现梁山的人没有追上来，觉得松了口气。

    祝龙抱拳朝着卢俊义道：“多谢师兄相救，若是晚来一步，恐怕我们就凶多吉少了啊！”

    卢俊义回以微笑，“师弟客气了，你我师傅既然有这一层渊源在，相互扶持也是应有之意。”

    扈成驱马来到展十七的身边，感激道：“刚刚多谢姑娘的救命之恩，扈成无以为报，以后……”

    “不用以身相许……”

    “……”

    展十七也有点尴尬，刚刚完全脱口而出，都是被左舟带歪了。记得他说过，救命之恩要看对方好不好看，如果好看就以身相许，如果太丑就下辈子结草衔环。

    嗯，她觉得自己绝对称得上好看吧，谁知道现在尴尬了。

    扈成这里已经彻底不会了，识趣的傻笑唬弄过去，一帮人进入扈家庄暂且不提。

    ……

    使团楼船

    慕容复难以置信的看着左舟，“李兄这箭射的漂亮啊，隔了能有一里地吧，竟然就能命中？不过老实讲，李兄这一箭射中谁了，我之前没有看清。只是远远看那帮人愤怒的样子，似乎射中了某个大人物。”

    左舟耸了耸肩，“射中了那个叫做李逵的，他骂人。”

    “……”

    甲板陷入了长久的沉默，这骂人你就将人射死了？这么远，你怎么知道他骂人？难道你还能听到？

    左舟自然是没有听到那么夸张，但他的目力不错，再加上国骂的口型实在太容易辨认了。不过这一次出手虽然是源于生气，可也算有收获，至少他知道了连珠箭的意义。这完全就是一种用来在战场上远程偷袭的必杀技啊！

    声势过大的毛病完全被战场厮杀声给掩盖了，太容易躲避的弹道也因为目标的注意力会被分散而得到弥补，再加上足够远的距离，简直就是偷袭狙击的神技。

    “既然找到了展姑娘，你就去见吧，早将她带回来，我们早点回大秦啊。”丁月华其实有点好奇，看看一直跟在李元芳身边的江玉燕，这个展十七到底有什么魅力，能够让李元芳这般心心念念。

    “又或者我们现在打上去，将整个梁山的人都干掉！”项羽杀气腾腾的提议，他的赌约输了，没得到神刀斩不说，还欠了一件事。很好，李应是吧，宋江是吧，我记住你们了。

    “不急，她跑不出我的手掌心。”左舟远远的瞄了一眼远处梁山营地，此时诸位头领抬着李逵的尸体进入了李家庄。

    宋江到底是用什么方式帮助妖魂觉醒的？那李应的叛变显然就是因为妖魂觉醒才导致的，要是这么算，扈三娘如果也中招的话，那十七就会有危险。

    他虽然可以直接将展十七带走，可其他人怎么办？这人啊，一旦有了牵扯就会将自己的社交圈扩大，除非你有斩断人际关系的天赋，否则接纳了一个人，就相当于接纳了她的家庭。

    卢俊义或者燕青之流他完全不在意，可是周侗似乎跟十七关系不错，虽然他是地榜高手，但谁能保证他不会被自己的弟子偷袭？若卢俊义还是原本的那个说不定还能有一丁点期待，可现在已经妖魂觉醒的卢俊义，呵呵，你能期待吗？

    所以这事他有必要弄清楚，另外，他可是记得白起与秦皇说过，神佛多的是，这一百零八妖星不过是其中一角，如果不将其弄清楚，以后再遇到类似的问题，就容易出现情报障碍。

    “我亲自走一趟，你们在这里等我，如果有事就放千里火。”左舟说完就飞身朝岸边掠去。

    慕容复虽然有心跟着，但似乎并不合适，转身对四大家将吩咐道：“让我们的人重点收集这梁山一众头领的情报，看来有些我们不知道的事情啊。另外，梁山主动攻击三庄联盟，这扩张之心已经昭然若揭了。让我们的人也准备吧，如果各地义军同时发动，我们也一定要掺合进去。”毕竟若是没能赶上热乎的，等再想上桌分饼可就没有那么容易了。

    他的机会要来了！

    ……

    李家庄

    无论是梁山还是李家庄的人明显都沉浸在胜利之中，虽然他们的头领莫名其妙死了一个，但作为喽啰们，依旧还是很高兴的，所以别说警惕了，没有喝的烂醉已经算是好的。

    左舟几乎就是那么大摇大摆的穿行于庄内，李家庄的人以为他是梁山的，梁山的以为他是李家庄的，这画面就离谱。

    “能否通过这箭上的气息找到凶手？”

    “我们之中没有算命人，很难做到，我看还是等二哥来了之后，再问问看吧。”

    左舟在大厅之外找了个舒服的位置随意坐下，从乾坤钵里掏出一坛酒在那自斟自饮，任谁看了都想不到他在偷听，毕竟光明正大的事情怎么能说是偷听呢？

    里面的声音杂七杂八，明显就是梁山那一批人，听到算命人的时候左舟感觉很惊喜，难不成，又有人要碰瓷自己？

    至于那什么二哥……再等等看吧。

    时间缓缓流逝，大约半个时辰之后，卢俊义和火麟就双双跳墙进入了李家庄。

    众人一见就是各种大笑，显得非常豪迈，卢俊义寒暄过后问道：“大哥既然已经觉醒了妖魂，为何还要在那托塔天王之下讨生活？莫非你们之所以觉醒都因为那托塔天王的玲珑宝塔？”说着还白了一眼旁边的吴用，弄得对方好尴尬。

    宋江笑道：“二弟莫要怪责老三，他也是无奈之举，事实上我等能够觉醒妖魂还多亏了二娘，她机缘巧合学会了变天击地精神大法，只需通过魅惑双修达到精神共鸣，就可以激发觉醒妖魂了。”

    卢俊义惊了，“就这么简单？”

    “简单？”宋江等人相视苦笑，“一点都不简单，现在我们都没有办法给林冲觉醒，这家伙思想执拗的很，根本就不受二娘的勾引，这人啊，做的都方正了！”

    外面左舟差点一口酒喷出去，这勾引二嫂在你们梁山还成标配了？

    这边卢俊义明显没有那么多讲究，闻言乐道：“太好了，赶快帮我给小乙觉醒妖魂，再晚就来不及了。”

    宋江众人闻言奇道：“二弟如何这般着急？”

    “大哥有所不知，小乙这一世转生成人与我相认，成了我的忠仆也算是有缘吧。由于原本妖魂的联系，我待他犹如亲子，从小就不惜花费给他伐毛洗髓，使其实力突飞猛进。”

    宋江乐了，“这是好事啊，之前在阵前见到，似乎已经迈入了人榜宗师吧，我梁山又多了一员猛将啊！”

    卢俊义却是摇摇头，“没有那么简单，且听我说，大哥也知道我前世乃是墨麒麟，我舍不得这血脉于是就将麒麟血脉留存一丝封入了麒麟角中交给火麟。但火麟通过撕裂的方式躲避天道搜索时出了事，一直浑浑噩噩的到最近才找到我。”

    “原来如此，那之后呢？”

    “火麟找到我的时候，我已经快要到达人榜宗师圆满之境，就差一步了！等融合了这丝麒麟血脉之后顺利觉醒妖魂才知其中凶险啊。”卢俊义心有余悸的叹道。

    众人莫名其妙的相互瞧瞧，“何来凶险？”

    “人榜宗师圆满可以看做是仙凡分水岭了，一旦到这个级别，就可以自动觉醒妖魂。”

    宋江等人一听大喜，“这是好事啊，我们又多了一个让兄弟们觉醒的好办法。”

    “没那么简单！”卢俊义摇摇头，“如今天地规则是以武为主，而武学一道又以人族为主，哪怕妖族天赋再好，但受数量和规则限制也不会成为主流。到达了人榜宗师圆满之境，就相当于有了与天地规则沟通的资格，人族灵魂也会跟着开始蜕变，这时候再觉醒妖魂，那就是以人族思维为主的觉醒了。”

    这一回宋江听懂了，“就是说，人族思维会占据主导，多出来的只会是当初妖族的记忆而已？”

    “对，就像是听到了有关于陌生人的故事一样，没有什么代入感，也不会去站在妖族角度思考。”卢俊义颇为庆幸的长呼了一口气，幸好火麟来的及时，否则他就不是他。

    宋江众人闻言也有点着急了，“这可如何是好，林冲兄弟已经是人榜宗师了，如果再进一步怕是就要自主觉醒。”

    卢俊义回忆了一下之前他们交手的情况，“要不，我们给他下点虎狼之药？只是委屈二娘了。”

    宋江想了想也只能如此，唉，二娘为了我们这一帮兄弟真是付出了太多啊！

    ……

    左舟抬起一脚踹开了孙二娘的房门，入目就看到了一脸受惊小姑娘样子的孙二娘。

    “原来是恩公啊，吓坏人家了！”

    左舟闻言淫笑不已，“孙姑娘既然口口声声说恩公，那怎么不见你有报恩的行径呢？”

    孙二娘心中疑惑，但面上依旧是害羞的样子，“恩公打算让人家如何报答？”

    “一顿暴打就好。”

    “嗯，报答……一顿？”

