    “陛下，天生异象必有奇宝出世，此乃陛下天命所归之兆，可否命我等去为陛下取来？”有那聪明的赶紧乘机拍起了马屁。

    “准奏。”沈隆在众将的簇拥下向五色毫光生出的地方走去，这地方不远，没花多少时间就走到了，只见天空中金龙盘翔，隐隐有仙乐飘飘之声，众人尽皆敬畏不已。

    “陛下，就在前面，异宝定然藏在哪里。”丁加钱指着五色毫光射出的地方说道，这异象动静虽大，可根源却只有径直三尺的一个小圈子而已，“末将去替陛下取来！”

    我要是挖出了异宝，陛下定然会给我赏赐吧？在得到沈隆的许可之后，丁加钱径直往五色毫光的根部行去，但在距离光圈还有三丈远的地方，丁加钱感觉到了阵阵阻力，天空中的金龙也发出咆哮，大有扑击之势，吓得丁加钱连滚带爬逃回来了。

    “陛下，微臣且去试试！”见丁加钱不行，一名随行的文官口中高声颂喊圣人经义，试图前去取宝，然而结果和丁加钱一模一样，他也无法靠近；接着军中将领、太监内侍等多人前往试探，依旧被拒之圈外。

    “陛下，异宝出世，必定有德者方能取之，看来我等是不够格啊！”有那心思过人的猜测道，你看天上飞的可是龙啊，那肯定是上天送给真龙天子的礼物啊！

    “好，朕就去见识见识，到底是何异宝！”沈隆心中暗笑，这可是他捣鼓出来的动静，要是随随便便就有人能取出来，那成什么了？

    他不紧不慢踱着步子缓缓靠近，待到三丈远的时候，群臣众将纷纷屏住了呼吸，瞪大眼睛看着，结果刚才将他们都拒之于外的光圈却对沈隆敞开了，沈隆毫无阻碍地走到了五色毫光前方，然后异变再生。

    只见天上的金龙发出一声长吟，在天空中飞舞数圈化作一道金光钻入地下，然后缩小身形护着一枚四四方方的印章从地底冒出来，托着印章升到了沈隆胸口的高度，似乎是再向沈隆献上这枚印章。

    “这是……”周围的武将群臣、太监士卒尽皆跪倒在地，浑身颤抖地看着这一幕，看向沈隆的眼神满是敬仰，刚才试着去取异宝的那名大臣用颤抖地声音嘶吼着，“金龙献宝，陛下乃是真正的真龙天子啊！陛下万岁万岁万万岁！”

    “万岁万岁万万岁！”两万余腾骧四卫的将士同时高呼，齐齐向沈隆拜倒，这一刻，沈隆在他们心中变得神圣无比。

    沈隆缓缓伸出双手，印章随即落入沈隆手中，金龙再次发出一声长吟，然后钻入印章消失不见，印章旋即发出强烈的光芒，将周围的夜空照亮，光芒闪过之后，一切恢复寂静，方才的金龙和五色毫光消失不见，只剩下沈隆手里还捧着那枚印章。

    沈隆面无表情地拿起印章，旋即露出惊喜之色，回到众人面前，高举着印章问道，“诸位爱卿，这……莫不是传国玉玺？”

    如此大的动静，除了传国玉玺还能是什么呢？一名熟读史书的文臣大着胆子抬起头来，“陛下赎罪，可否让老臣一睹玉玺真容？”其余文臣也眼巴巴看着沈隆手中的玉玺。

    沈隆将玉玺递到他们面前，几名大臣借着火把的光芒凝神细看，只见这枚玉玺方圆四寸，上纽交五龙，正面刻有“受命于天，既寿永昌”八个篆字，其一角残破，以黄金补之。

    “这…..这就是祖龙当年命人用和氏璧所刻的传国玉玺啊！这八个字和史书上所写一模一样！”此时，诸位大臣再无怀疑，激动地痛哭流涕。

    “当年王莽篡汉，时孺子刘婴年幼，玺藏于长乐宫太后处，王莽遣其堂弟王舜来索，太后怒而詈之，并掷玺于地，破其一角，王莽令工匠以黄金补之，就是这个地方吧？”有人指着那处用黄金补上的角说道。

    “昔日靖康之变，金兵破汴梁，徽钦二帝被掠，传国玉玺被金国掠走，此后便销声匿迹，不想今日却归了陛下！”传国玉玺的下落可是史书记载的重点，马上就有人想到了玉玺消失的时候，激动地道，“今日距靖康已有五百零三年，传国玉玺重现天下，我大明果然乃是天命所属，臣等为陛下贺，为大明贺！”

    其实，在史书中，关于传国玉玺下落的记载还有几种不同说法，有史书记载后唐末帝李从珂举族与皇太后曹氏自燔于玄武楼，传国玉玺就此失踪，日后宋哲宗时，有农夫名段义者于耕田时发现传国玺，送至朝廷，经十三位大学士依据前朝记载多方考证，认定乃始皇帝所制传国玺，而朝野有识之士多疑其伪。

    元朝忽必烈驾崩之时，“传国玉玺”忽现于大都，叫卖于市，为权相伯颜命人购得，后伯颜曾将蒙元收缴各国之历代印玺统统磨平，分发给王公大臣刻制私人印章，传国玉玺亦恐在其中而遭不测。

    朱元璋当年驱除蒙元之后，遣徐达入漠北，穷追猛打远遁之残元势力，其主要目的便是索取传国玉玺，然最终还是无功而返。

    这枚传国玉玺却是沈隆从《水浒传》世界里带过来的，他阻止了靖康之变，取代天水赵氏登基称帝，这枚传国玉玺自然就归了他，沈隆对比自己在大唐时候所见过的那枚，方才确认这一枚的确是真正的传国玉玺，然后就用在了这地方。

    这个灵感也是沈隆从某本太监了的网络小说中找到的，他杨翼能用九鼎让太后还政与皇帝，今天我沈隆也能用传国玉玺来增加自己的声望。

    先前我在德胜门外，当着文武百官和无数将士的面大败皇太极，取得了自太祖、成祖之后大明的最大胜利，今天我又得到了传国玉玺的认可，我倒要看看，等我回京城之后，那个大臣敢质疑我的决定！

    “臣等/末将为陛下喝，为我大明贺！”数万人再次发出高呼，呼声震彻天地！

