    夏翔呆呆的看着流窜于空间深处的雷霆电击。

    那只巨大的利爪，被雷霆的光亮映照出来，无所遁形。

    涌泉般的血液洒在无限空间。

    夏翔的鼻子仿佛可以闻到一股焦味。

    夏翔刚刚只是从额前的水晶中抽调出时空之力。

    时空，与空间，这可是两个不同的概念。

    一个时空，囊括空间、时间，包含宇宙。

    而一个宇宙，就包含了无数次元维度的空间。

    夏翔拥有时空之力，也勉强算是他的一个天赋吧。

    毕竟他身上的时空之力实在是太微弱了，只能够达到穿梭时空的条件。

    而像是诺亚和卡拉法尔大帝他们，时空之力强大，完全可以改变一方宇宙的格局！

    刚刚，在危急情况之下。

    夏翔将时空之力糅合进立波留姆能量中，本是想要砸破某处时空，借此逃遁。

    现在看来，夏翔是无意间砸破了诺亚所处的不知名时空深处。

    不过也难怪，诺亚将卡拉法尔大帝拖入无尽时空中，两者对峙的过程中造成了不少次的小量时空乱流，打通了一些时空通道。

    在夏翔砸破时空壁垒的同时，诺亚第一时间就感知到了他的存在。

    一只银色的手臂从时空壁垒另一处伸了过来，拽着夏翔的胳膊就把他拎了起来。

    “滚！”

    诺亚的声音透过时空传来，充斥着愤怒。

    傲立于时空之端的诺亚单手拎着和他差不多身高的夏翔，从身体上放出让人无法直视的光！

    这无法言述的强烈光芒，透过壁垒，将无尽空间的黑暗全部吞噬殆尽！

    利爪的后面，传来一阵嘶吼。

    顶着强烈的光芒，利爪收缩，裂开的时空壁垒和空间裂痕也开始缓缓愈合。

    诺亚静静矗立不动，一只胳膊还夹着夏翔。

    就在诺亚面前的壁垒即将彻底愈合的时候，诺亚一只手掌扣在了壁垒裂痕上。

    诺亚的胳膊向上猛然一掀！

    时空壁垒仿佛一张薄纸一样，被诺亚掀开，露出了壁垒层次掩盖下的能量风暴！

    诺亚沉声道：“我奥特一族的孩子，还轮不到你们来教训！”

    “诺亚·光斩！”

    单臂高扬，诺亚手掌前端连续发射出强力破坏光线，速度快到夏翔几乎都要看不清楚了。

    之前，大战基里艾洛德人的时候，夏翔见到过迪迦的空中型，短短的瞬间，发射出了将近百发的强力光弹。

    诺亚此时的速度，比迪迦擅长速度的空中型也只是逊色少许！

    一团团的能量光弹飙射，在寂静而又混乱的能量风暴中掀起了更大的混乱！

    光芒一瞬间点亮！

    数道身影盘踞在时空之外，一时间全部露出了真容。

    全部都是夏翔没有见到过的怪兽，一只比一只庞大。

    不！

    在一处方位，夏翔看到了基里艾洛德人。

    夏翔仔细再看，发觉有些不同。

    这个基里艾洛德人明显要比上一次双人合体的基里艾洛德人高上不少，能量也更加浓郁。

    这是基里艾洛德神！

    怪兽们各显技能，将诺亚发射出去的光弹一一泯灭。

    随着光芒的消失，时空之外再次恢复成了之前那黑暗的模样，就仿佛之前的数道身影从未出现过一样。

    夏翔发愣：“好……好厉害！”

    先前那些隐藏于时空之外的怪兽们，夏翔在它们身上都感受到了强大的能量，恐怕每一个都要强于现在的他！

    而诺亚却能够和一众怪兽强势对峙，气息完全不弱于下风，这是夏翔最为惊讶的。

    “这就是究极的力量吗？！”

    或许是太久没见到诺亚的本体了，心灵世界内的诺亚之光又是个话唠。

    夏翔还真的是第一次看到诺亚如此强势。

    诺亚将夏翔放下，视线被他胸前不断闪烁的计时器水晶吸引。

    诺亚右手一指，一道光线能量自背后的诺亚之翼中牵引出来，全部没入夏翔的计时器水晶里。

    “叮！”

    夏翔的计时器水晶再次变成蓝光的充盈状态，身上有神异银色光辉一闪而没。

    诺亚看着夏翔，有些欣慰的点了点头。

    三个多月的时间，能够成长到这一步，哪怕是天赋强大的奥特曼，没有持之以恒的毅力，绝对无法达到这种程度。

    一团蓝黑色的烟云弥漫在这片时空。

    夏翔发现，这烟云是从时空之外倾洒过来的，一眼望不到烟云的尽头。

    “这是……有生命的云？！”夏翔感受到了烟云上的能量波动，有些震惊。

    诺亚点头道：“这是来自于108宇宙系的黑暗怪兽—巴休蒙，是次元宇宙的原生种，通过吞噬星球来生存。”

    又是一种强大的没有见过的怪兽……

    夏翔把巴休蒙牢牢记在心里的小本本上。

    “啪啪啪啪啪！”

    一串鼓掌声借助能量粒子的传播，清晰的传递到诺亚和夏翔的脑海中。

    一张灰色的巨大脸庞浮现在时空深处，目光注视着诺亚。

    至于夏翔……被他自动忽略了。

    “卡拉法尔！”

    夏翔身体一颤，愤怒的情绪让体内的能量有了强烈的波动。

    诺亚一把拍在夏翔肩膀上，让他冷静下来。

    诺亚沉声道：“卡拉法尔，今天，你留不下这孩子！”

    刚刚夏翔被莫名袭击，正是出自于卡拉法尔大帝的命令。

    “光辉?诺亚！”

    先前那强烈不可视的光芒再次出现在诺亚身上，时空之外，黑暗被吞噬殆尽！

    数道盘踞的庞大身影开始收缩，尤其是巴休蒙那烟云状的无尽身体，此时犹如冰雪初融，快速收缩。

    在之前，诺亚使用了究极技诺亚?最终，耗费全身一半的能量，然后借助时空的力量，勉强可以将卡拉法尔大帝封印入时空缝隙一段时间。

    由于卡拉法尔大帝的抵抗，两者时不时的发生能量冲突，让这个宇宙的时空变得更加混乱，吸引来了不少强力的黑暗怪兽。

    这段时间诺亚一直没有主动出手，就是怕耗费过多能量在这里，卡拉法尔大帝一旦脱离封印，无人可以制止。

    但现在不一样。

    夏翔在这里的话，如果诺亚不强势一点，恐怕无法让夏翔安全的离开这里。

    而卡拉法尔大帝这段时间也在试探。

    这个宇宙的时空混乱，时间线崩乱，不知道与其他宇宙的哪个时间接轨了，卡拉法尔大帝也完全不清楚其他时空发生的变化。

    随着黑暗怪兽被吸引过来，卡拉法尔大帝的担心也成真了。

    安培拉星人向来不甘于屈居次元宇宙的掌控，没有消息很正常。

    可古阿帝国的宇宙帝王宙达、宇宙幻影大王莫尔德、宇宙女王吉娜全部都没有来到。

    卡拉法尔大帝与诺亚对视，此时心里都在猜想其他时空的光、暗之战已经达到什么程度了。

