    553、血战贝斯平（十一）

    贝斯平星球，云城。

    呼~~~~5架Z-95猎头者战斗机编队低空掠过，密集的爆能束从天而降打在地面上和建筑上，强大的威力掀起一连串爆炸。但这还不算，一架Y翼轰炸机紧随其后，直接发射了一枚导弹。

    轰！！！猛烈的爆炸立刻把一栋建筑的上层炸得粉碎，这架Y翼轰炸机还想转个圈过来继续轰炸，然而突然轰炸机的速度猛然一滞，这时候正好是它转向的时候，速度陡然降低，轰炸机顿时旋转起来。

    紧接着，一艘梭镖级轻型护卫舰高速飞过来，只一炮就直接摧毁了已经失控的Y翼轰炸机。护航的那5架Z-95战斗机立刻转过来和梭镖级交战，梭镖级战斗力无比强悍，又击落两架Z-95战斗机之后，才连续被几发爆能束击中，护盾被击穿，拉着滚滚浓烟匆匆离去。

    趁着这个机会，银河共和国陆军军官大声呼喊着，让他手下的士兵前进。装备简陋的共和国陆战队士兵只能大喊着给自己壮胆，然后朝刚才被导弹轰炸的建筑冲了过去。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！！一阵清脆的三连发点射的枪声传来，共和国陆战队士兵成片倒下，剩下的士兵赶紧趴下，躲在掩体后面不敢动弹。

    在垮塌的建筑废墟下面，大量B-1战斗机器人排着松散的阵型，手持E-5爆能步枪一边开火一边前进，密集的火力顿时让共和国陆战队士兵连头都不敢抬。

    但不抬头就行了吗？机器人军队越来越近，不断压缩共和国军队的阵地范围。

    共和国的军官对着通讯大声怒吼，“我的步行机呢？炮火支援呢？空中支援呢？！？”

    “在你上空有一支分离主义的隐形战机，后续部队送不过来！”通讯那边也在大叫。

    共和国军官抬头看去，云城上空的战斗依然无比激烈，他也能看到数十架战斗机在空中乱飞，天空中还时不时炸起一团团火球，根本无从分辨战况如何。

    这时候，只看到一架LAAT-C突击运输机吊着一台AT-TE步行机飞了过来，然而还在离地30多米的地方，一枚导弹从远处飞来直接命中运输机！

    猛烈的爆炸当中，运输机驾驶员在那一瞬间松开吊架，AT-TE掉落下来，发出一阵轰鸣，一只机械足发生故障，电火花四射，但依然还是站了起来，对着正在逼近的那一支B-1战斗机器人部队猛烈开火。

    AT-TE装备的反步兵散射爆能束在这样的距离下爆发出强大的杀伤力，B-1战斗机器人被一片一片摧毁。

    但是紧接着这台AT-TE就被一枚重型炮弹击中，马上又是另一发！轰！轰！！

    强大的火力让AT-TE的护盾一阵闪烁，步行机的弹道雷达立刻分辨出开火点，背后的重炮也开火射击。

    “他们有大炮！大炮！！让空军那帮狗日的干点人事，把大炮给我找出来！！”共和国军官又对着通讯继续怒吼。

    但是他话音未落，突然从侧面一栋建筑废墟里面射出一枚反坦克火箭，正中那台AT-TE！紧接着从另一侧又发射了几枚过来！

    一连串猛烈的爆炸让AT-TE的驾驶员也有些懵，只看到从前方走出几台6米高的人形机甲——战狼机甲！

    这些机甲一边开火一边前进，肩膀上的四联装‘紊乱’反坦克导弹直接齐射，十多枚导弹在AT-TE的护盾上炸开，而且机甲手中的磁轨炮也在不断开火。

    强大的火力之下，AT-TE几乎已经没有还手的能力，而周围的其他共和国士兵也根本无从帮忙，因为第四文明的步兵开始了反突击！

    在建筑的残渣和废墟当中，第四文明士兵不断依靠地形和掩体交错前进，他们进退有序，配合默契，以5人为小组，仿佛鬼魅一般。那些共和国士兵甚至连自己的目标在哪里都不知道，他们那漏洞百出的阵地就被突破。

    而正面的B-1战斗机器人大军则好像钢铁洪流一样踩了过去！

    轰！轰！在一阵猛烈的爆炸当中，这一支共和国军队唯一的依仗——AT-TE步行机终于被战狼机甲摧毁，也预示着这支登陆部队的彻底覆灭。

    “假日大道的敌人已经被肃清，请指示。”第四文明一名军官在通讯当中冷漠的说道。

    “共和国已经在云城东侧建立了一个稳固的登陆场，登陆的人数已经超过20000，还有大量装甲单位。我要你们立刻掩护攻城坦克前往赌场方向，在那里建立炮兵阵地和防空火力点，8台巨人机甲已经出发，将加入你的部队！”通讯当中，总部指挥官说道。

    “是！”

    他们正在对话的时候，空中十多架秃鹫机器人战机就掩护着两架APOD-33运输机前来，运输机门打开，一台台巨人机甲鱼贯而下，足足8台！

    “走了兄弟们！开工！”这个第四文明军官在通讯里面大吼一声。

    后方2公里处，一片看起来已经垮塌的建筑当中传来一阵机械的轰鸣声，紧接着一辆攻城坦克直接撞开建筑的废墟开了出来，接着从其他隐蔽地点里面也驶出了好几辆攻城坦克，在驾驶员的操控下朝目标地点驶去。

    ……

    银河共和国19军团的陆战队直接全面开花，在突入贝斯平生命带之后，就同时在云城当中62个地点展开登陆行动，并且在其他几座浮空城也展开了登陆。

    但是很快他们就遭到了当头一棒！

    第四文明的陆军早就部署好了防线严阵以待，他们以攻城坦克为核心，B-1战斗机器人军团为辐射扩展开来，每一个攻城坦克阵地都能够保护周围一大片区域。而训练有素的第四文明陆军则好像尖刀一样，在共和国陆战队最脆弱的时候发起攻击。

    银河共和国的陆战队在第四文明的陆军面前根本无法组织起像样的攻势，虽然曾经西斯战争、无限战争这些战例在军校的教材里面说了一次又一次，但真正把这些东西听进去，并且在不断训练当中形成肌肉记忆的共和国陆军，根本没有！

    62个登陆点几乎在登陆开始的同一时间就成了62个灾难！在战斗打响的第一个小时，就有超过18000人的共和国陆战队士兵失去了生命！

