    “根据你之前的描述，你受到了‘永恒连接’的影响。”

    琳的假市长还是在那个白色的地方，和被称作基地脑的那个东西交流着。

    “‘永恒连接’？为什么要起那么古怪的名字？”琳带着疑惑的情绪问道。

    “这个名字不是我起的。”基地脑说道：“但这种情况非常的严重，我现在可以告诉你……有关于我们这种‘生物’的特性。”

    “我们是聚集的梦境能量产生的，然后通过一些特别的细微金属来组成我们的‘意志’，这点可能你也研究过。”

    ……没有研究过，那个真市长的确没有研究过自己的身体结构。

    琳想着但没有回答，随之听基地脑继续说下去：“我们的这个形态是根据一种生物所制造的，这个生物就是你所称呼为浮岛寄主的生物。”

    “这种生物是我们的原型，原灵对它们也有过不小的研究，它们是一种生活在虚空中的特殊生物，以一些特殊的岩石为载体到处移动着。”

    基地脑在提到原灵时是把它们称呼为‘我的制造者’的，琳每次听到都会自动把它翻译成原灵。

    “我们的意识和浮岛寄主基本相同，但不同的是，我们体内的能量经过一种反应变化，并不会像浮岛寄主那样不断地增加膨胀，也就是说我们的‘体型’也不会变大，生活方式也和浮岛寄主有着很大差别，但是还有些缺点被保留了下来……”

    基地脑好像有些慎重地说道：“浮岛寄主的‘意志’是一直连接在十分遥远的地方的，这使得它们死了之后也不会真正的死亡，而是会回到那个遥远的地方，重新‘复活’。”

    “遥远的地方？”琳疑问道：“那个地方是什么地方呢？”

    “原灵并没有到过那个地方去，但它们进行了不少的研究和判断，发现了浮岛寄主的主要生活方式，它们死了之后意识就会回到那里，然后这个意识会被放进一个新的陨石之中向着虚空发射，从而到达将浮岛寄主这类生物种群到处扩散的目的……”基地脑说道：“所以……那里可能是它们的‘总部’。或者‘巢穴’。”

    原来如此，那么看来浮岛寄主也是一种生活范围相当巨大的虚空生物了，琳一直都十分喜欢研究这种生物，不过目前发现的种类不多。

    “但是。根据进一步的研究发现……”基地脑的话语变得有些恐惧的感觉：“原灵发现，那个地方不是那么的简单，里面还参杂了一些更为恐怖的事物，有另外一种特别的生物会进入这种连接之中，然后攻击浮岛寄主的意识。并且利用它们来达成一些事情。”

    “感觉就像是寄生虫？”琳想到了那些入侵别的生物神经控制它们做各种事情的寄生类的生物，这类生物实际上还挺常见的，不过没想到这种庞大的虚空生物也会遭遇寄生么？

    “不止是单纯的寄生而已……总之……你必须快点断开连接，使用这个东西，它能够让……你的‘思绪’加速运转！”

    基地脑说着的时候，琳听到了周围响起了机械运转的声音，随之房间中心的地表缓缓地张开了，在里面出现了一根圆柱形的物体。

    像是一根小石柱，长达一米左右，上面还刻画着很多东西。感觉像是个装饰品而不是有着实际用途的玩意。

    基地脑说道：“你把它贴在你的……头上，然后回到……你所看见的那个道路上，虽然我不知道你是怎么看到道路的，但是你走到道路的尽头就能发现连接你意识的连接点，然后把连接点切断！”

    “要怎么切断连接？”琳让假市长拿起那根小石柱疑问道。

    “在你的梦里把它连接点给毁掉就行了，连接点是看起来很脆弱的东西，非常容易摧毁。”

    基地脑说道：“快点！不能让污染继续下去了！不然你最后会慢慢地被远距离的连接给……彻底地控制。”

    “……”

    基地脑那么了解的样子，琳觉得可能浮岛寄主的意识里都有那么一个道路，当然琳上次看到的那个‘记忆’不算浮岛寄主的意识，那个只是它为了骗别的个性生物的陷阱而已。

    而浮岛寄主意识里的道路可能原灵研究过。所以基地脑才那么清楚……

    而它们也制造，制造出的这些类似浮岛寄主的生物也有可能被连接上，所以才会特别弄了这个东西么？

    琳的假市长看着手中的小石柱，或者说是棍子。能感觉到里面有一些特别的能量。

    “你还在干什么？快点使用这个东西来进行断开连接！”基地脑说道：“每过多一下……思绪就会变得更加有被完全污染的危险！”

    “……”琳在想要怎么拿着这个东西从这里逃出去。

    琳从刚才开始就在想用克拉肯把假市长传送出去，但却在传送的时候感觉不到这个位置的东西。

    可见这里的东西是无法传送的，就像是脑灵的一些地方，可能这里运行着某种特别的技术，使用梦境能量‘屏蔽’了传送的感知。

    这使得传送……无法实行，就像是脑灵的一些技术。不过原灵好像对这方面运用的更好。

    而且这种技术还能使得它们整个地方都隐藏起来，所以这个基地才能够在不被‘神’发现的情况下还在这里维持那么久。

    想了一会之后，琳认为还是依赖暴力的方式最好了。

    “你在干什么，你……”

    基地脑见假市长一直不动，它准备继续问的时候忽然看见假市长转过身，然后猛地一跳，从顶上之前进来的那个入口处跳了出去。

    “想逃跑？”在这一瞬间，基地脑出现了一些‘欣喜’的情绪，因为这样做的市长才比较符合当初设定的性格。

    但为什么那么久才想跑？而且还要拿着那根棍子跑，怎么想都十分可疑的样子。

    所以，基地脑并不打算执行原本应该在市长逃跑过程中激发的一系列测试程序，而想……直接把市长给抓回来。(未完待续。)

