    “王姐，恭喜！”

    　　中国队家属团里，和老王拥抱后的许青莲，衷心的道贺。哪怕是她这种伪球迷都能看出来这一球的精彩，老孙在中场边线附近得球，一路冲向底线，过一人，冲向罚球区，最后关头闪开一人，射门得手。尽管巴拉圭队的防守体系怎么漏掉了老孙这么一个猛人有点奇怪，但这也是一个人跑了整个半场打进的，别说一个边后卫，即便是一个前锋，整个职业生涯能有一个这样的进球，也足以吹一辈子的。

    　　何况，这是世界杯！

    　　也就难怪老王在看台上乐的找不着北了，眼泪都乐出来了。

    　　老孙开场一分半钟的进球，拉开了本场比赛中国队狂攻的序幕。

    　　重新开球，巴拉圭队前锋巴尔德斯回传中场，脚有点软，球速偏慢，中途，李金羽放铲，邵佳一接应后斜传右边路曲波，曲波背身回传张永海，张永海一扣一闪，让开勇猛的圣克鲁斯后起大脚吊卡尼萨身后，曲波这个早年的纸片人，早就变成肌**子了，一肩膀抗开瓦尼萨，就闪开了一大片空档！

    　　曲波这个跑啊，个头不高的曲波本来就快，在和王艾做了多年队友之后，速度更上一筹，瓦尼萨和巴雷托在身后硬是追不上，眼瞅着他跑到了角旗区传中得手。

    　　老郝在罚球区角迎着曲波的传中，半转身大力抽射，叫奋不顾身的卡尼萨挡了出来，跑在老郝身后的邵佳一见球门前人群密集，没有选择二次打门，而是直塞，顺着罚球区“边线”，向底线附近直塞。

    　　这一球有点莫名其妙，然后人们就看到小眼睛的曲波贼快的从边线带着巴雷托冲了过来。此时从另外一个边路，王艾也以不可阻挡的勇猛杀到了门前，曲波迎着卡塞雷斯强行起高球给王艾。

    　　此时，守门员博瓦迪利亚出击了，也不知道是奔球来的，还是奔人来的，总之扑向了王艾的方向。王艾后退一步，跳起，后仰，把足球以很高的曲度越过了博瓦迪利亚的双手，落向门前空档。

    　　曲波正好踉踉跄跄的冲到，这是他和王艾多年、在多个队伍搭配打边锋形成的默契，他知道自己这个小队友身体、意识无一不精，只要有一线希望，一定会有所反应，只要他在门前，无论多么艰难，无论多门难以想象，都应该被寄予希望。

    　　于是，勉强冲到门前的曲波见到了一个高球。此时他几乎背身对着球门，于是，非常别扭的强行空中转身，回头，甩头！

    　　这叫犀牛望月！

    　　瞄准了空门的曲波，感觉抻了脖筋，刚落地还没来得及看进没进，就被回身冲来的加马拉撞倒，趴在草地上时已经听到了全场的欢呼声。

    　　“我是中锋！”曲波歪着脖子和王艾炫耀。

    　　“啊对！你是中锋，老孙是边锋，我去打边后卫好了，老郝去打边锋算了，你们都疯了！”王艾拉着曲波到了队医面前，说是曲波落枕了。

    　　队医满脸带笑的上前喷了一下，然后扶着曲波的脑袋，一二三四、二二三四……

    　　开场不到四分钟，中国队已经两球领先，这个结果惊呆了巴拉圭队，也惊呆了看台上的各国媒体甚至中国球迷。知道这批国家队是真的史上最强，也没想到强到这个地步。以往中国队只有在亚洲内战时，换言之，打黄皮肤的队伍时，中国球迷才有十足的信心。但碰到欧美球队，不论对手是谁，都是吊着一颗心的。

    　　在曲波结束了短暂的治疗，重新跑回球场时，这种喜出望外的热情就爆发了出来，不论是在球场上还是万里之外的中国国内，大清早看球的人们，一致为他们的国脚，他们的“追风少年”鼓掌。

    　　主裁判罗塞蒂见双方归位，拿起哨子用力一吹，比赛又一次开始。与此同时，手里拿着小电视的不少家属和球迷都注意到了同时展开的另外一场比赛的情况，英格兰和瑞典队的比分仍然是0:0。两战全胜的英格兰队战术保守，知道中国队大概率会赢了巴拉圭，凭借净胜球出线机会极大。那么瑞典队只有大比分击败自己才有机会，而如果大比分输给了瑞典，反而是本队有可能被淘汰，这是无论如何也接受不了的。

    　　尤其是英格兰队的助理教练在告之埃里克森这个瑞典人，中国队已经两球领先了之后，埃里克森已经彻底顾不上祖国了，此时是否能够小组出线，变成了英格兰和瑞典队的内战。按照赛前估计，2个净胜球的英格兰和-3个的瑞典之间，瑞典必须3:0取胜才行。

    　　在凯泽斯劳滕和科隆两地分别进行的两场比赛，因为出线形势混沌而互相之间联系紧密，比如科隆的莱茵能源看台上，有中国代表团的工作人员，而在凯泽斯劳滕主场看台上，也有着英格兰代表团成员。

    　　先后由孙继海和曲波完成的进球，将实力强大的英格兰队逼到了死角，也逼迫着瑞典队进行拼死一搏。相反，中国队的比赛越打越轻松，在连续取得两个进球后，阿里哈恩要求国脚们稍微松一松来应对巴拉圭队的全力反扑。

    　　半小时后，巴拉圭队体能下滑严重，不得不在中国队的钢铁防线面前弯腰喘息，全海外球员组成的后卫线配合默契、动作娴熟、体能充沛。而站在后卫线前沿的后腰肇俊哲，虽然不是海外球员，但一心一意搞破坏，动作很大，十分勇猛，这让偏重于个人盘带而不是个人身体接触的南美球员很不适应。立着头发抿着嘴的肇俊哲，活动范围就集中在罚球区正面，无论何时都不会到边线，向前绝不跨过中线，他知道自己的弱点，一旦活动范围太大，则注意力下降，体能也难以应对高强度的对抗。因而在这场他被寄予厚望的比赛中，坚决的站在罗彤亮和李玮锋身前，就守护着中路这一片！至于边路，有孙继海和张永海在，他不管，也不想管。

    　　

    　　

