    长刀铁骑，脸上露出一抹残忍之色，手一摆，冷冷说道：

    “杀光这些护卫，然后将这两个小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂带走，找一个偏僻地方，咱们将她们两个好好享用一番。”

    “哈哈，虽说家主拿她有大用，但是却也没有说明一定要保留她的处子之身。”

    “咱们只要别让她死了，怎么着都行！”

    “什么？”一听这话，余老三脸上立刻露出惊慌之色，赶紧说道：“刘统领，你，你之前答应我的，不动我家小姐！”

    “行了，三爷爷，别天真了。”

    “告诉你，这一次不但我们要死，就连你也要死。”牧春雪此时，头脑清醒无比，思维极为缜密。

    她嘴角带着一抹嘲讽，看着余老三，说道：

    “他们既然敢报上十二弯月铁骑的名号，就代表着他们根本就没有想着让我们活着离开。”

    “我们所有人，都要死！”

    听到这句话，十二弯月铁骑脸上，都是露出一抹诧异之色。

    长刀铁骑哈哈一笑：“小丫头很聪明嘛，这都想得到。”

    “没错，我们根本就没有想过让你们其中任何一人离开！”

    余老三听了这话，脸色大变，声音都结巴起来：“这，这，之前你们答应过我的！”

    “答应过你？”长刀铁骑不屑一笑，说道：“我怎么不记得了呢？当初是谁答应你的？你来让他跟我说。”

    余老三一听这话，顿时绝望，面色如土。

    他浑身颤抖，极为害怕，而脸上也是老出一抹深深的后悔之色。

    这时候，牧春雪看着他，淡淡说道：“三爷爷，之前你应该是故意说的那些话，为的就是将陈枫气走吧？”

    余老三连连点头，老泪纵横。

    他一边颤抖，一边说道：“我，我真不应该那样做。”

    “我将他气走了，结果，最终却是自己遭了灾。我后悔呀，若是现在陈枫在的话，咱们又怎么会变成现在这个样子？”

    牧春雪脸上也是露出一抹悔恨之色，她摇了摇头，咬着嘴唇，苦笑说道：“也怪我，竟然怀疑他，我们沦落到这种地步，是自作自受！”

    “你们说的那个陈枫，就是将前面两拨咱们的人给杀了的那个家伙吗？”

    长刀铁骑脸上露出一抹阴冷之色，他冷冷说道：

    “你们这帮人实力很差，本来我们派出来的第一拨人，就足以将你们杀光，却没想到，等了半个多时辰，没有等到消息，在去查看的时候只看到了一地尸体！”

    “第二拨人，实力比他们强，却却没想到竟然也被杀了。”

    “可见，那个陈枫实力倒是还不错，不过嘛，也得看跟谁比！”

    他扬起下巴，傲然说道：“陈枫那个废物，当然可以轻轻松松的杀掉那些人。”

    “但是，他若是跟我动手的话，三招之内，绝对会被我轻易杀死！”

    “哦？是吗？”他话音刚落，一声充满了讥诮的声音从旁边响起。

    接着，一个人缓缓走了过来！

    身材高大，英姿挺拔，脸上挂着一抹浅浅的笑意。

    听到这个声音，看到这个人，牧春雪整个都愣了。

    过了好一会儿，她才回过神来，然后脸上便是爆射出一团神采。

    她看着陈枫，惊喜地欢呼道：“陈枫，是你？竟然真的是你！”

    陈枫微微一笑，看了她一眼，说道：“还能是谁？”

    牧春雪直接扑了上来，抓着陈枫的袖子，眼中依然是泪水涟涟。

    她看着陈枫，满脸愧疚说道：“陈枫，对不起，对不起，我错了，我刚才不应该误会你的。”

    她有些着急的解释道：“我刚才脑子也不知道怎么了，感觉就跟懵了一样，完全不受控制。”

    陈枫绷着一张脸，说道：“知道错了？”

    牧春雪特别乖巧，赶紧点头，眼睛一眨不眨的看着他，看上去可怜兮兮的。

    陈枫终于绷不住了，敲了敲他的小脑袋：“你呀，跟你真是没办法生气。”

    牧春雪赶紧说道：“陈枫，你原谅我了？”

    “好了，原谅了，原谅了。”陈枫很是嫌弃地白了他一眼。

    牧春雪毫不在意，咯咯一笑，仿佛陈枫原谅他，他便极开心了。

    而看到陈枫出现，那些护卫，脸上也都是露出惊喜之色、

    他们本来对陈枫恶感十足，但是此时陈枫却是成了他们的救星。

    陈枫转过身来，看着长刀铁骑，轻描淡写的说道：“若是刚才我没听错的话，你似乎说，三招之内，我就会被你杀死了。”

    “我怎么不太信呢？”他微微一笑：“不如这样，咱们两个比划一下。”

    长刀铁骑脸上露出一抹阴冷之色，冷笑说道：“好，既然你找死，那我就成全你！”

    他看了一眼牧春雪，脸色狰狞说道：“你不是觉得这个小兔崽子很厉害吗？”

    “你不是觉得他只要回来，立刻就能力挽狂澜吗？好！我就在你面前，亲手将他斩杀！让你的希望彻底破灭！”

    他哈哈狂笑：“我就喜欢看你们这些猎物从绝望到有希望，再到绝望的样子。”

    “哈哈，最好多来几次，那样就会让你彻底崩溃！”

    “怎么这么多废话？”陈枫淡淡说道：“难不成你们所谓十二弯月铁骑的名头，就是靠着这张嘴闯下来的吗？”

    “只会嘴上说么？你倒是拿出来一点儿真本事啊！”

    “好，小兔崽子，你胆子够大！”

    “我告诉你，你已经把我给激怒了！”长刀铁骑阴冷说道：“我本来还想直接杀了你，但是现在，我决定，要让你死的惨不忍睹！”》≠》≠，

    “我要让你死之前，饱受折磨！”

    说着，他从黑色妖狼之上跳下来。

    他大步向着陈枫走来，每走一步，气势便攀升，最终停留在神门境第九重楼。

    陈枫挑了挑眉头，说实话，长刀铁骑的实力，确实有点出乎他意料。

    在他看来，作为一个家族中的打手，连长老都不是，此人的实力，能达到神门境第八重楼就算不错。

    却没想到，他竟然是是第九重楼。

    看到陈枫脸上的神色，长刀铁骑得意至极，好好笑道：“怎么样，是不是非常震惊？是不是非常害怕呀？”

