    

    
看着陆言嚣张的模样，方铿太一家三口都无比的愤怒！

    
在自家的地盘上，陆言居然如此嚣张，不把他们放家放在眼里！

    
简直就是奇耻大辱！

    
“哼！该死的畜牲，死到临头了还敢如此猖狂！”

    
方万明恶狠狠的道，“既然你着急的寻死，那我就不跟你废话了！”

    
“都给我出来吧！”

    
说完，方万明一挥手！

    
这一刻，别墅的四处角落里面，大量的黑衣人冲了出来！

    
基本上每个人手里都端着枪，瞬间将陆言一行人团团包围住了！

    
一瞬间，八十多条枪，对准陆言一行人的脑袋！

    
距离不过几米！

    
只要一起开枪，那么陆言一行人，绝对脑袋开花！

    
“保护陆先生！”

    
这个时候，猎鹰大喊一声！

    
很快，每一个人，都拔出了一把手枪，快速地围在了陆言的四周围！

    
把陆言裹得严严实实！

    
枪口对准了那些黑衣人，面色严肃无比，随时准备开枪！

    
“哈哈哈哈……就你们这几只枪，还敢拿出来，真是丢人现眼

    
方万明看的这一幕，不由得嘲笑了起来！

    
然后冲着陆言冷笑道，“小子，这些人，该不会就是你单枪匹马跑过来中南省杀我的资本吧？”

    
“如果真的是这样的话，那我可以很遗憾的告诉你！”

    
“我只要动一动手指头，你手底下的这些人，立刻去见阎王！”

    
“包括你！”

    
陆言面色很淡定，扫了一眼，四周围的这些黑衣人！

    
然后点了点头，称赞道，“不错，人挺多的，看起来挺吓人的！”

    
“不过，这对我来说，没什么用！”

    
说完，陆言的目光落在了姜春霞的身上，“你是姜家的人对吧？”

    
“如果我没有猜错的话，你们姜家今天晚上，应该也会一起动手吧？”

    
“既然如此，就没必要掖着藏着了，都一起出来吧！”

    
“我好一起解决，省得我再去姜家，太麻烦了！”

    
姜春霞看着陆言被八十多条枪指着，居然还如此嚣张，完全没有把方家放在眼里！

    
简直是岂有此理！

    
“狗畜生崽子，对付你这样一个小人物，还轮不到我娘家，姜家出手！”

    
姜春霞看着陆言冷冷的道，“我们方家，对付你就足够了！”

    
“没错，狗东西，你少在这里装逼了！”

    
方铿太也开口道，“你以为我不知道你现在心里面是什么样的吗？”

    
“你现在就是假装淡定，其实看到这么多枪，你早就吓尿了！”

    
“心里现在寻思着怎么逃跑了吧？”

    
“我告诉你，你跑不了了！”

    
“你现在，就算是跪下来，叫我祖宗，我都不会饶过你！”

    
“你等着死吧！”

    
方铿太说完，面目凶狠的看着陆言，脸上的表情狰狞无比！

    
仿佛一头野兽一样！

    
陆言听着方铿太的话，摇了摇头道，“果然还是不长记性，还敢来挑衅我！”

    
“既然如此，那我就再让你长长记性好了！”

    
方铿太听着，立刻不屑的大笑了起来，“哈哈哈哈……狗东西！”

    
“麻烦你睁大你的狗眼睛，看一下你现在的处境

    
“你有什么资格，有什么本事能动我？”

    
“你动我一下试试！”

    
“我倒要看看，你到底哪里来的底气，死到临头了，还敢这么嚣张！”

    
陆言点点头道，“好，那我就让你看一看！”

    
话音刚落下，就听见，“彭彭”两声，血肉炸开的声音响了起来！

    
一瞬间，在场的人，全部都惊呆了！

    
因为所有人都看到了，坐在轮椅上了方铿太，双腿膝盖忽然炸开了！

    
当场，两条腿直接断了！

    
方铿太都还没有反应过来，因为速度实在是太快了！

    
一瞬间，他的双腿直接麻了，连痛觉都没有！

    
过了好几秒钟之后，神经才把痛觉传输到了他的大脑！

    
“啊啊……”

    
这一刻，凄厉的惨叫声也随即响了起来！

    
方铿太整个人痛苦的，当场从轮椅上掉了下来！

    
在地上无比凄厉的翻滚着，几乎要把喉咙都给叫破了！

    
在场所有的人，都不明白这是什么情况！

    
怎么好好的，方铿太的腿就炸断了！

    
方万明夫妻两人也是傻眼了！

    
看着方铿太在地上翻滚了好一会儿之后，才回过神来，瞬间脸色大变！

    
“儿子！儿子你怎么了，你怎么了！”

    
这一刻，两人双双的冲了上去，无比着急的大喊了起来！

    
“啊……我好痛……我好痛……啊……我要死了！”

    
方铿太一边痛苦的惨叫着，一边大喊道！

    
这一刻，方万明夫妻两人，脸色要多难看有多难看！

    
“该死的畜牲！是不是你干的！”

    
这一刻，方万明站起来，怒吼的看着陆言质问道！

    
陆言平静的点了点头，“要不然呢？是你干的吗？”

    
“你做了什么，我儿子的腿怎么会突然断了？”

    
姜春霞也是怒吼道。

    
“这个你们就别过问了，因为你们没有那个资格过问！”

    
陆言淡淡的道。

    
“可恶！”

    
这一刻得方万明，再也忍不住了，本来想要活捉陆言的，慢慢折磨陆言而死的！

    
没想到，还没有抓住陆言，自己的儿子又栽了！

    
于是，方万明直接冲着手底下的人怒吼道，“所有人，立刻给我开枪，弄死他们！”

    
“一个不留！”

    
方万明的话音刚落下，这一瞬间，忽然，“噗噗噗噗……！”

    
又是一阵，血肉炸开的声音响了起来！

    
“啊！”

    
“啊……”

    
凄厉的惨叫声很快也是接着响了起来！

    
这一刻，肉眼可见，围在陆言一行人四周围的那些持枪黑衣人！

    
他们持枪的双手，忽然，一个接着一个的炸开了！

    
手里的枪也是全部掉在了地上！

    
一瞬间，上百个人，没有一个幸免于难！

    
所有人都是如此，全部双手炸裂，当场痛苦的倒在了地上！

    
直接废掉了，失去的战斗力！

    
这场面，简直跟梦幻一样！

    
猎鹰一行人，看着这一幕，完全傻掉了！

    
根本就不明白这到底是怎么回事！

    
原本等着报仇的方万明看到这一幕，也是看傻了！

    
以为自己眼花了！

    
使劲的揉了揉双眼！

    
结果发现眼前的这一切都是真的，没有眼花，没有做梦！

    
都是真的！

    
自己手底下的所有人，一瞬间全部报废了！

    
【作者有话说】

    
2更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->