    陈松手中的手电筒是一个强光手电筒，亮度调到最高，可以看到很远的地方。

    陈松一个人走在大堤边上，拿着手电筒不停地看着大堤和黄河。

    今夜的黄河稍微能平静一些，可那奔腾的声音依旧不断的往外面传。

    雨季的黄河没有真正的平静，也只是相对平静。

    天上没有一颗星星，到处都是黑暗。

    手电筒照出来的亮斑，在黄河上徘徊。

    一个白色的影子，忽然出现在黄河上。

    陈松停下脚步，手电筒朝那个白色的影子打去。

    原来是一头被泡的发胀的山羊尸体，这是从上游冲下来的。

    在陈松来到大堤上的这段时间当中，上游不断的有各种各样的东西冲下来。

    有时候还能看见泡的发白的尸体，这些尸体基本上都是无名，为了防止出现瘟疫，所以陈松就让人将其焚烧，埋在公墓。

    古代就是这样，不管什么灾害，都能夺取很多人的生命。

    陈松只祈求大堤不要出现任何状况，祈求不要发生溃堤的情况。

    黄河在这片大地上绵延了成千上万年，也正是因为黄河，所以才冲积出了华中平原。

    这条暴躁的母亲河，每年都要从黄土高原上带下来肥沃的土壤。

    可这肥沃的土壤是有代价的，定期的泛滥，让无数人无家可归。

    可如果治理好了，也是一个福泽万代的事。

    陈松走在大堤上，脑海中想着这些事情。

    回忆着历史上潘季驯治理黄河的种种过程。

    大堤上还有民夫和士兵忙碌，他们不断的加高大堤主体，又构筑着新的防水堤坝。

    为了能够保住大堤，陈松将这些人分成几组。

    不管什么时候，总要确保有人在大堤上。

    空气中飘来一股香味儿，仔细一闻，是红薯和土豆的香甜味道。

    这是朝廷送来的粮食物资，朝廷送往河南的粮食，更多的就是红薯和土豆。

    这两种东西储量大，而且还便宜。

    所以运送这两种东西要比运送粮食划算的多。

    夜越发的深沉，陈松回到了草棚。

    众人们还没有讨论出一个所以然来。

    看着走进草棚的陈松，众人停了下来。

    “大人，说到底，咱们目前的当务之急也只是保住大堤。不管有什么事情，等保住大堤之后再说吧。”贺于良看着走进来的陈松，说道。

    陈松点点头，没有反驳贺于良说的这些话。

    坐在自己之前所在的位置上，陈松看着贺于良，“之前让你统计的遇难以及失踪的百姓人名单，统计出来了吗？”

    “回大人，已经统计出来了！”贺于良脸色阴沉了下来，这是一个悲伤的话题。

    “自从大雨开始，城中遇难百姓一百三十七人，失踪百姓数量一百四十五人。

    遇难的百姓大多是老弱，失踪的也差不多。”贺于良的声音很低沉。

    “目前开封府城外的良田也被大水漫灌，这些良田很有可能会变成盐碱地。

    水灾过后，明年恐怕会引起饥荒。”

    “饥荒不用担心，现在朝廷所储藏的红薯和土豆数量足够，完全可以供应开封府百姓。

    土豆可以种在盐碱地上，只要盐碱地的程度不是特别大，再施加点一些肥料差不多可以！”陈松耐心的解释。

    贺于良眼睛一亮，这是这段时间以来听到的唯一一个好消息。

    ……

    夜逐渐的深了，陈松躺在一张简陋的床铺上，辗转反侧无法入睡。

    草棚顶端又有雨打的声音响起，又开始下起了雨。

    淅淅沥沥的小雨下个不停，稻草的屋顶开始漏水，草棚当中没有多少干燥的地方。

    好在床铺上面用油布遮着，倒也不用害怕雨水下进来。

    天刚蒙蒙亮，陈松就起床了。

    秋天已经来临，温度也开始下降。

    民夫和士兵们泡在冰冷的黄河水中，构筑着堤坝。

    陈松穿着湿漉漉且满是污垢的衣服站在堤坝上，指挥着众人。

    中午的时候，久违的太阳终于出现在天空上。

    雨终于停了，但不知道能持续多长时间。

    午饭被做好送上了大堤，装着饭菜的大木桶当中全都是一些红薯粉条或者土豆粉条。

    粉条富含淀粉，糖类物质充足，可以提供大量的能量。

    大堤上的民夫和士兵们轮回着吃饭，要保证每时每刻都有人守在黄河边上。

    吃过午饭，陈松带着随从以及贺于良来到了开封府城中。

    开封府城中还有着积水，倒塌的房屋非常多。

    空气当中飘荡着一股恶臭气味，时不时还能看到积水上面漂浮着死狗死老鼠的尸体。

    陈松看着这些东西，扭过头对着跟在自己身后的贺于良说道：“这些东西要赶紧处理了，最好用火烧掉，大灾之后必有大疫，等水褪去之后，用石灰把城中所有的地方全部撒一遍。”

    “下官遵命！”贺于良急忙将陈松说的这些记了下来。

    大雨不再下了，天上的雨也彻底的停了。

    太阳接管了天地，温度回升了不少。

    可陈松没有懈怠，依旧让民夫和手下的士兵加固着大堤。

    黄河算是守住了，这下子所有的人都可以松一口气。

    可接下来要面临的问题却很多，开封府的重建以及黄河的治理，这都是问题。

    黄河水含沙量很大，退却之后，开封府的街道上到处都是淤泥。

    光是清理这些淤泥，就花费了很长时间。

    这个冬天，恐怕有很多百姓没有地方居住。

    陈松上了奏折，让朱元璋多往开封府这边调一些过冬的物资以及帐篷，顺便让自己的学生李知味过来。

    李知味是陈松的大弟子，跟着陈松学到了很多知识。

    在水利以及建筑上，有很深的造诣。

    所以，开封府的重建和黄河的治理，离不开李知味。

    让李知味过来，陈松可不仅仅只是为了这两件事。

    陈松的心中，还有一个更大的野心。

    那就是，按照陈松的想法，对开封府城进行重建。

    开封府沿着黄河，不缺水，不缺水利。

    靠着水利，可以制造依靠着水利的器械，比如水利车床钻床什么的。

    有这些东西在，制造火铳火炮等物品，也会快上很多。

    同时，还能为以后的蒸汽机打好基础。

    这些东西被陈松都写在了奏折上，这些东西没有隐瞒的必要，只不过在措辞上，没有那么直白。

    ……

    御书房中，朱元璋看着陈松的奏折，眉头紧皱。

    “前面说的那些还都比较靠谱，可后面这些，看上去怎么越来越觉得离谱。

    水利车床、钻床，这些东西都是些什么呀？”

    朱元璋没有见过这些东西，也从来没听说过，所以绞尽脑汁也想不明白这些东西的样子。

    “奏折上说，有了这些东西，以后造火铳和火炮的速度就会快上很多。

    真的有他说的那么离谱吗？现在造个火铳火炮，要费好大的劲，如果真的能够达到常青说的这个速度以及效率。

    那每年要为朝廷节省不少银钱啊！”

    朱元璋放下手中的奏折，右手伸直，轻轻地敲打着桌面，思考着陈松所说的这些事情。

    不得不说，陈松所提出来的那些对朱元璋的诱惑非常大。

    想了半天，朱元璋终于决定了下来。

    “既然如此的话，那就按照陈松所说的去做吧！

    只不过这些东西都比较重要，该让谁押送呢？这么多的粮食，这么多的过冬物资，以及产生所需要的工匠，如果这人的能力不够，统筹不了这些事。”一个又一个人从朱元璋的头脑中略过，朱元璋挑选着去开封的人选。

    恰逢这时，蓝玉求见。

    朱元璋只好先将这事放下，让蓝玉先进来。

    蓝玉站在御书房中，朝着朱元璋行了一礼。

    蓝玉站在御书房中说着自己的事情，可此时的朱元璋根本就没有将蓝玉说的这些话听进去。

    看着侃侃而谈的蓝玉，朱元璋心里一动，“不如这些事情全部交给他去做吧，他的能力也有，而且他现在正好闲着没事干，也让他去做这些事！”

    朱元璋打断了蓝玉的声音，说道：“蓝玉啊，你先别急着说话，有一件事情要交给你。”

    “敢问陛下是什么事情？”蓝玉一脸疑惑，不知道会是什么事情。

    “是这样的，如今开封府的洪水已经退去，大雨也停了下来，但眼看着就要过冬，那边的百姓现在急缺粮食以及过冬的物资，这些东西数量众多，在还有数量众多的药材……”

    朱元璋将陈松所需要的那些东西全部说了出来，“这些东西就由你去押送到开封府，正好你闲着也是闲着！”

    和陈松有关的事，蓝玉本能是想拒绝。

    可转念一想，又领下了这件事。

    “臣愿往！”蓝玉行了一礼，领下了这件事情。

    ……

    五六天后，陈松所需要的东西全都安排好了，由蓝玉押送着前往开封。

    按照一般人的理解，蓝玉肯定会在路上，尽可能的拖延时间。

    毕竟这样一来，最着急的就是陈松了，可谁也没有想到，蓝玉竟然比谁都着急，这一路上，蓝玉没耽搁一丁点的时间，生怕不能在朱元璋规定的时间赶到开封府。

    终于赶到了开封府，陈松没有想到押送这些物资的竟然是蓝玉。

    站在开封府城门外，看着距离城门越来越近的队伍，陈松面若冰爽。

    蓝玉骑着一匹高头大马，走在最前方，陈松甚至都能看见他脸上那嚣张的笑容。

    陈松一脸平静，静静的等待着。

    蓝玉的战马停在陈松的面前，他从战马上跳下。

    朝着陈松拱拱手，一脸笑容的道：“陈侯爷，在下没有耽搁时间吧？”

    “没有耽搁时间，这一路而来，蓝侯爷辛苦了，只是如今开封府城中当中没有多余的物资，所以就不能接风洗尘了，还望勿怪。”陈松面带微笑，一脸轻松。

    蓝玉倒是没有在意，说道：“不用如此，不过是寻常之事，都是给朝廷办差，都是为了天下生民，不至于此。”

    蓝玉的脸上也是一脸轻松，丝毫没有因为这件事而有任何的不满。

    “既然如此的话，我就先是失陪了，我还要将这些东西搬进城去。”陈松说完话，带着人直接从蓝玉的面前走过，朝着那些物资而去。

    看着陈松的背影，蓝玉心里很不爽，眼睛里满是杀气。

    陈松的大弟子李知味走在陈松的身旁，说着最近学堂的种种，“老师，学校一切都好，一切都顺利……”

    陈松点点头，道：“这一路而来，蓝玉有没有做出出格的事情？”

    “这倒是没有，一切都还好吧。”李知味回道。

    这倒是让陈松非常诧异，蓝玉对自己不满已经是众所周知的事情。

    这次的事情可以狠狠的刁难一下自己，蓝玉为什么要错过呢？

    想了半天也没有想出原因，索性不再去想。

    蓝玉押送的这些物资非常多，两天时间才将这些物资搬进城中。

    搬进去的第一时间，陈松就让人将这些物资分配了下去。

    这个事情陈松主要交给了贺于良，他是开封府的知府，做这些事情也得心应手。

    至于陈松，却是和李知味成天泡在书房中。

    “那些工匠你安排好了吗？”开封府知府衙门，书房当中，陈松看在坐在自己对面的李知味，问道。

    李知味点点头，“已经安排好了，这是老师特意叮嘱过的。”

    “这些工匠至关重要，可不能有任何差池。”

    在两人中间的书桌上摆放着一张巨大的图纸，这张图纸是陈松最近这几天绘制出来的。

    这是开封府以后的重建图，按照传送的规划，开封府就按照图上的规格进行重建。

    陈松将开封府主要分为两个部分，一部分是位于北边黄河边上的工厂区，另一部分就是工厂南边的居住区。

    工厂区的动力来源，都是通过引出来的黄河水。

    有了这些东西，以后的生产效率什么的都可以高上很多。

    两人坐在书房中，就这件事情详细的研究。

    毕竟是整个开封府，所涉及到的事情方方面面，可不能有任何闪失。

