    卫骁选择用幻阴指对付段延庆，探指点出，一道纯阴指力破空直射。

    他的这股指力，不似一阳指那般炽热霸道，但也不是特别阴寒，感觉平平无奇，可是却轻松击散了一道一阳指力, 后劲仍然不衰不散，继续射向段延庆，段延庆急忙又发出一道指力，仍然被击散，他再发射一道，才看看抵消。

    指力无形，旁人看不见, 只有当事人才能够感受到其中的压力和震撼。

    段延庆真的被震撼到了！

    他自认为，大理段氏的一阳指天下独步, 以他现在四品之上的指力，对上武林中其他门派的指法全都不虚，甚至还有过之，包括少林寺大名鼎鼎的拈花指、一指禅等指法。

    可是今天遇到的这个看上去才十六七岁的少年，竟然一指需要自己三指才能抵过，这份功力，就算是自家天龙寺位分最高的苦荣禅师恐怕也难以匹敌！

    卫骁手指轻点，又一道纯阴指力射去，段延庆不敢再硬接，旋身躲过，抬起钢杖还了一指。

    卫骁接连出指，段延庆非但逼不到他身前丈许范围之内，毕竟没了双腿，行动无法与正常人相比, 很快被卫骁指力射中钢杖，“当啷”一声巨震, 他拿不住钢杖，脱手飞出丈外。

    段延庆还想凭借一根钢杖独立，募地残废的腿上又挨了一指，已经几十年没有知觉的腿这下竟然有了感觉，一股凉冰冰的真气冲开腿上淤塞的经脉直攻脏腑，在脾胃肠肺里面肆意游走，饶是他恶贯满盈，凶悍无匹，此时也难受的几乎要用腹语痛呼出声。

    “不好不好！”

    段延庆拼尽全力，把剩下的这根拐杖狠狠掷向卫骁，这是他多年苦练的拼命绝技，身子降落之后，双手在地上奋力一撑，借势飞起，斜着向后落在岳老三的身上，凌空一指点到摩云子，用腹语告诉岳老三：“快带我！”

    岳老三自从被段延庆收服做了小弟以后，还从未见过老大如此惊慌失措过，不敢怠慢, 背着老大转头撒腿就跑。

    这支一品堂的队伍主力就是四大恶人，如今四大恶人全败逃亡，剩下的自然也跟着跑，转眼之间，全都跑得干干净净。

    摘星子揉着脑袋上被烧焦的头发，站出来大声恭维：“师父只随便动动手指，就把那残废丑怪打得屁滚尿流！可比天神下凡，扫荡群魔，天下无人不畏服！”

    卫骁拿他拍马屁的话当成解闷的相声听，有时候是单口，有时候是对口，有时候是群口，一听就想笑：“行了，去把你二师弟救回来，我看看他怎么样了。”

    摘星子走向摩云子，丐帮那些人纷纷过来致谢：“多亏小兄弟仗义出手赶跑了四大恶人！”

    那位青年将军也过来致谢，一通名把卫骁吓了一跳：“种师中多谢少侠救命之恩！”

    种师中？有点耳熟，好像是水浒传里的小种经略相公哎！

    卫骁有点惊喜，看稀罕似地打量种师中。

    这时候那丐帮帮主也过来：“在下汪剑通！不知少侠尊姓大名？是何门何派？年纪轻轻就练成如此武功，汪某竟然不知江湖中有这么一号人物，深感惭愧。”

    谷菦

    卫骁正要说话，摘星子拎着摩云子过来：“我家师尊便是星宿海的上仙真神，这次法驾中原，正是要以神力泽被万民，拯救苍生……”

    一句话，说得众人脸色大变，呼啦一下，纷纷退出好几丈远。

    汪剑通说话都结巴了：“你你你……你是星宿老怪？”

    “混帐东西！竟然敢对师尊不敬！”摘星子喝骂着就要过来教训这位受伤的丐帮帮主。

    卫骁把他拦住，他有点犹豫，要怎么说自己的身份，星宿派无疑是个邪派，说是臭名昭著一点都不为过，比四大恶人还有过之而无不及。

    可是他在这个世界里，本来也不想跟任何人结交，甚至产生感情，他就是要拿到秘籍，找个地方隐居修炼，参悟突破，再飞升到另一个世界。

    所以做星宿派掌门，让人听见就躲得远远地，其实也不错，尤其这些人的反应，有点好玩。

    汪剑通身后一个头发全白的丐帮长老说：“听闻星宿老怪有驻颜之术，能够长生不老，永葆青春，是这样一个少年模样倒也不奇怪，只是这种功夫也太……令人匪夷所思了。”

    其他人纷纷点头：“不错不错，真正十五六岁的少年，如何能动动手指就打跑段延庆！这人必是星宿老怪丁春秋无疑了！”

    “确认”了卫骁的身份，这些人退得更远了。

    星宿老怪丁春秋，一身毒功，沾着就死，碰到就亡，甚至不沾不碰，被他看一眼，就能稀里糊涂被毒死。何况还有那化功大法，能够把人辛辛苦苦修炼一辈子积攒的内力化为虚有，对于练武之人，简直比抢走毕生苦心经营攒下的钱财更无法接受。

    汪剑通把打狗棒横端在胸前：“丁老怪！你到中原来做什么？”

    卫骁拦住要说话的摘星子，淡淡地说：“不错，我就是星宿老仙，不过我却不是丁春秋，我姓卫，大名卫骁，丁春秋嘛，已经被我杀了。”

    他说着话，低头查看摩云子，摩云子被段延庆点了一指在胸口处，一阳指点穴手法高明至极，他闭了气息，全身僵硬，连眼珠也不能转动一下，若非他内功已经有些根基，早被段延庆一指点死了，可就算这般，再过一时三刻，他全身经脉气绝血住而死。

    卫骁说话之间，在他胸口拍了一掌，将穴道震开。

    摩云子咳嗽了两声，大声呼气，终于能动了，赶紧一咕噜爬起来，双膝跪倒磕头：“多谢师父救我性命！弟子无能，给师父丢人了！下次在遇到那个残废，肯定将他脑袋取下来……”

    “算了，起来吧，他是四大恶人之首，你打不过他也正常。”其实摩云子能打趴下云中鹤，战平岳老三，已经够让卫骁有点惊喜了。

    那种师中说：“我看这位少侠英气勃勃，面容清秀可亲，不像是坏人。”

    汪剑通急忙说：“小将军你不知道，这人心狠手辣，浑身剧毒，杀起人来毫不眨眼，那四大恶人加起来也不及此人万分之一可怖！待会他要动手，我们拼死拦住他，小将军你赶紧回赶回大营去，调集强弓硬弩严加防护，再找小徒乔峰保护……”

    他话音刚落，远处有人长啸传音：“师父！我来了！”

