    第1011章撑场面

    凡是围绕着《宫墙》的话题和热搜就没有一个是好的。

    到了宣发的时候，林可柔又因为接了太多的综艺节目导致抽不出时间来配合剧组的宣发。

    《宫墙》本就是一部大女主的戏，没了女主角在场，一场宣发就像是没了中心一样，连记者们都提不出什么问题。

    最后直接导致宣发都进行一个月了，还是一个热搜都没上，落后了同期的《风筝》一大段距离。

    若是换做以往，林可柔早就已经急了，但这一次，她却是难得的安静，不仅不生气，反而还很高兴的模样。

    尤其是今天。

    司越居然打来了电话说同意陪她出席今晚的宴会。

    这对于她来说绝对是一件值得高兴的事情，只要她能够一司越女朋友的身份出席这场宴会，到时候一定会让人高看一眼。

    林可柔让司越陪同出席的并不是一场十分大的宴会。

    当初她借着司越的名号才和一个国际品牌花倩之间有了合作，不过对方并不是十分的看好她，只是看在司越的面子上才给了一个品牌大使的名称。

    比起含笑高奢品牌全球代言人的身份根本就不是一个水平线上的。

    最近她听说花倩举办了一场宴会以物色新的代言人。不是什么随随便便的一个品牌大使，而是整个华夏地区的代言人。

    林可柔这才动了心思要让司越来为她撑场面，顺带给自己换个头衔。

    宴会之上觥筹交错，带着金主来撑场面的不在少数，但是司越一出现，这些金主就都忍不住要上前主动交谈，话里满是讨好的意思。

    高下立见。

    被金主扔下的几人纷纷暗骂林可柔不要脸，居然把司越搬出来，这么一来，花倩的总监看在司越的面子上说不定就把这一次代言人的位置直接给她了。

    毕竟司家的面子谁敢不给。

    林可柔终于再次感受到了受人瞩目的感觉，尤其是别人投来嫉妒的目光更是让她的虚荣心得到了大大的满足。

    挽着司越的手臂，她微微仰着下巴，拿出了大家小姐的做派，优雅高贵，举止更是温柔端庄。

    只是眉眼之间的傲慢生生拉低了她整体的美感，让人看了只觉得厌烦。

    一旁的司越说不上是高兴还是不高兴，态度散漫随意。过分招摇的面庞，低头和身旁人交谈时候的模样，更是让周围的女人看得心动。

    嫉妒林可柔命好，甩了一个江氏总裁，现在居然又搭上了一个司氏总裁，让两个这么优越的男人心甘情愿地为她反目成仇。

    当然，这些事情都是林可柔自己找人传播出去的。

    司越虽然知道，但是也并不阻止。

    看着的确是一副对林可柔极其宠溺的模样，但是怎么想的只有他自己知道。

    林可柔去而复返，手里多了两杯酒，一杯递到了司越的面前，“阿越，今天谢谢你陪我来宴会。”

    司越握着手中那杯酒轻晃了晃，深红一片渐渐散开，最后又归于一片平静，他却并没有任何的动作。

    只是看着面前笑容温柔的女人。

    (本章完)

