    麦迪逊广场花园，在主场球迷的欢呼声中结束了热身后，回到替补席上的林易接过了德安东尼手中的战术板。

    “伙计们，今天我们的战术只有一个要求，那就是在接到克里斯的传球后，第一时间必须出手！”林易看着队友们说道。

    队友们纷纷点头，尤其是在大伙儿知道了保罗心情不好的原因后，大家都想一起来帮助保罗。

    这支尼克斯的队内文化经过林易四年时间的苦心经营，俨然已经营造出了一种一荣俱荣的氛围。

    要知道，一支球队的成功是离不开球队文化的，未来勇士就有着自己鲜明的个性，当库里状态好时，大家就都给库里传球，杜兰特手感好时，就疯狂给杜兰特进攻，而在克莱手感好时，全队就一起帮助克莱来刷分。

    保罗在听完林指导的布置后，抬头看着林易，“林，我真没事！”

    林易知道，保罗就是这种死要面子活受罪的性格，因为从某种意义上来说，保罗也是一个偏执狂......

    林易拍了拍保罗的肩膀，“放心吧，这场比赛我会和你疯狂打挡拆的，网队的布鲁克有多怕我就不用我介绍了吧？”

    大洛的确很怕林易，在两人生涯迄今为止的交锋记录之中，布鲁克洛佩兹在面对林易时，场均只能拿到4.7分、2.8次篮板......

    ……

    TNT电视台对这场纽约德比进行了现场直播，在这场比赛开始前，奥尼尔也执行了自己和巴克利的赌约，在开始解说前亲吻了驴屁股。

    巴克利看着奥尼尔那一脸难受的样子，只差笑趴到地上去了，而看热闹不嫌事大的肯尼史密斯还对奥尼尔说道：“沙克，今晚我们来赌点什么？”

    亲完驴屁股后的奥尼尔嘴角邪魅的一笑，这一笑看得肯尼史密斯心里有些慌。

    只见奥尼尔说道，“最近克里斯和拉简在推特上展开了一场骂战，我们不如来赌克里斯会如何给出回应？”

    打赌这东西也不知道是谁发明的，在输过一次之后，奥尼尔显然已经是光脚不怕穿鞋的了！

    鲨鱼现在胸腔之中满是复仇的怒火，等着吧，伟大的沙奎尔奥尼尔，就算在解说生涯也不会输给任何人！

    肯尼史密斯愣了愣，“这事我也听说了，沙克，你说怎么个赌法？”

    奥尼尔这次机智多了，打赌这种事，立规则和先下注的那个人会占据着绝对的上风，奥尼尔说道：“我赌克里斯会在这场比赛中做出回应，拉简上一场不是送出了23次助攻吗？我打赌克里斯今晚的助攻数会超过23次！”

    肯尼史密斯想了想，超过23次助攻？

    这可太难了，要知道，保罗生涯目前的最高单场助攻数还是上赛季林易在单场得到86分时创造的22次助攻。

    在经过了一番权衡后，肯尼史密斯说道：“没问题，我赌克里斯今晚没法超过23次助攻！”

    奥尼尔笑了笑，阴谋得逞的鲨鱼说道：“这次，我们赌输的人要在节目中和查尔斯接吻！”

    一旁的巴克利愣住了，卧槽，这和劳资有什么关系？

    而且你们无论谁胜谁负，我都不想和你们接吻啊！

    巴克利显然想要拒绝用他来打赌，于是奥尼尔看着巴克利说道：“如果是肯尼输了，肯尼就和查尔斯接吻，而如果是我输了，我就在节目中一边亲吻驴屁股，一边承认查尔斯比沙克伟大！”

    在奥尼尔补充了赌约后，巴克利和肯尼史密斯对望了一眼，他们知道，奥尼尔这是被激怒了，居然想要一赌二？

    巴克利理性的分析了一下，虽然他很喜欢尼克斯也很喜欢林易，但是保罗想在今晚拿到23次助攻大概率是不可能的。

    “没问题，赌约生效！”巴克利大方地说道。

    奥尼尔阴谋得逞的偷偷比了个耶的手势，等着吧，你们这次就等着扑街吧！

    因为和林易做过一年队友的奥尼尔知道，林易是绝对不会看见自己的队友被怼而无动于衷的人。

    尽管在节目中无数次黑过林易，但是在奥尼尔的心里，林易可是他合作过最棒的队友，嗯......如果科比没说过那句沙克也干了的话。

    ……

    球场上，今晚双方的首发球员陆续走向了中圈，尼克斯这边依旧是拳王、大莫、林易、格林、保罗的先发。

    而篮网这边则是布鲁克洛佩兹、雷吉埃文斯、布拉奇、单打乔、德隆。

    德小胖绰号保罗终结者，这场比赛开始前，网队的主教练小将军约翰逊就表示，德隆可以限制保罗的发挥，网队在这场纽约德比同样有取胜的希望。

    “我们可不会因为对手是尼克斯而感到畏惧！”约翰逊赛前接受采访时说道。

    新赛季，东部各队都把尼克斯视作了自己的目标，就连那些一心想要摆烂的球队，在遇上尼克斯时都会试着拼一拼，毕竟，大家都想做狙击掉尼克斯的那个小英雄。

    在尼克斯球迷的阵阵欢呼声中，林易在跳球中战胜了大洛，尼克斯开局获得第一攻。

    得到了全队支持的保罗从未像今天这样感觉自己一定要打好这场球过，这是保罗从未体验过的感觉，因为，这，就是队友！

    27日，也就是林易正忙着和奥尔森破记录时，凯尔特人在主场大破热火，朗多朗指导全场比赛贡献了12分、23次助攻和17个篮板，在赛后接受采访时，朗多表示他就是目前联盟的第一控卫。

    另外，朗多也在自己推特上贴数据时暗示，保罗是抱林易的大腿，才有机会摸到分区决赛的地板......

    这不是朗多第一次发表这样的言论了，林易知道，朗指导这是开始膨胀了。

    上赛季在保罗变成单打炮后，朗多就认为保罗根本不是一名合格的控球后卫，而在新赛季的季前赛上，朗多还和保罗互喷垃圾话，险些打起来。

    这两人之间的恩怨由来已久，朗多认为保罗被人们抬得过高了，而且在保罗东游之后，我炮还占据着东部全明星先发控卫的位置呢......

    如果是两三个赛季以前，朗多不会说什么，但是现在已经把自己视作为绿军未来重建基石的朗多可不想被人给比下去。

    加上近朱者赤近墨者黑，朗指导好的不学，跟着加内特尽学了一些喷人的本事......

    不过林易也觉得保罗挺幼稚的，因为没忍住的我炮居然在推特上回应了朗多，随后，这两人也在推特上开启了一场在林易眼中小孩子似的拌嘴。

    当然，不管怎么样，林易肯定是战保罗这一边的。

    朗指导不是认为助攻才是考量一名控球后卫是否合格的第一标准吗？

    那帮我炮刷助攻不就完事了？

    在林易看来，我炮与其去和朗多互怼，还不如靠刷数据来怼。

    因为结果，才是最好的证明啊！

    球场上，尼克斯的第一攻，林易给保罗做墙后迅速顺下，未来新疆队的大腿布拉奇没能挡住林易，保罗将球高高抛起，洛佩兹灵性的一躲，林易接球后空中战斧式单手劈扣！

    0比2！

    我炮今晚的第一次助攻！

    ……

    PS：第二更！喝口水，第三更随后就到！