    “她怎么这样啊？让她别去别去，她怎么还是自己去了啊？”

    辛文远一脸郁闷，再三叮嘱，上官小玉还是自己去找费宇翔了，这不是羊入虎口吗？

    辛文月道：“哥，现在说这些也没用，还是想办法先弄清楚她去哪里找费宇翔了才是最重要的。”

    辛文远翻着白眼道：“她又没跟我说去哪里了，我怎么知道去哪里找她。”

    辛文月央求道：“哥，你别这样呀，快帮我想想办法吧，小玉她肯定也是担心货物要不回来，会影响到商业布局，这才去找费宇翔的。”

    “她要跟你抢男人，你还这么为她着想，我也是醉了。”

    辛文远一脸无奈，随即掏出手机，拨通一个电话号码：“喂，我让你这几天都关注费宇翔的去向，知道他今天去哪里了吗？”

    ……

    辛文远脸色一变，喝道：“什么？你只知道他离开了武院……”

    ……

    “参加新生对抗赛的新生回来了，太好了，太好了。”

    辛文远挂断电话，对辛文月说道：“文月，咱们不用担心了，子凡回来了，我们快去找他。”

    “好！”

    辛文月的脸上也全是笑容，跟着辛文远朝中心广场的方向跑去。

    兄妹俩来到中心广场的时候，正在举行表彰仪式，叶子凡率领的二十班全都在台上接受表彰。

    “文月，快看，子凡在台上。”辛文远大声对辛文月说道。

    其实哪里用得着辛文远提醒，从来到中心广场的那一刻开始，她的眼里就全是叶子凡了。

    “子凡，子凡！”

    辛文远大喊着朝叶子凡挥手。

    叶子凡听见了辛文远的声音，便朝他这边看了过来，随即却是眉头一皱，因为他看到了站在辛文远旁边的辛文月。

    “你怎么来了？”

    叶子凡用眼神询问辛文月。

    辛文月朝叶子凡眨了眨眼睛，十分俏皮。

    两个人都没有说话，不过眼神交流间却是已经明白了对方想要说什么。

    “子凡，下来，快下来！”

    辛文远着急地朝叶子凡挥着手。

    叶子凡微微皱了皱眉头，表彰仪式到现在也就差不多了，叶子凡转身下了台，几个闪身便来到辛文月身前，满眼深情地望着心里的姑娘。

    “你怎么来了？”

    “想你了，就来了。”

    “小傻瓜，这样很危险的。”

    “能够见你，什么危险都值得。”

    ……

    “呃……”

    辛文远在旁边翻着白眼，“我说你们俩就别腻歪了，还有一个人等着我们去救呢。”

    “怎么回事？”叶子凡朝辛文远看了过来。

    辛文月连忙道：“子凡，小玉跟我一起来的，我们是押送货物过来的……”

    辛文月三两句话就将事情说清楚了，叶子凡听完，脸色瞬间变得极其难看，连忙掏出手机给上官小玉打电话，不过得到的回应却是无法接通。

    “应该是到了一个被屏蔽了手机信号到地方。”叶子凡做出判断。

    辛文远道：“我本来是找了人盯着费宇翔，结果他被临时安排到这里来参加你们的庆功仪式，只知道费宇翔离开了武院，却是不知道他去了哪里。”

    “别人找不到费宇翔，肯定有人可以找到。”

    叶子凡的目光落到了费文博身上，然后便抬起脚朝费文博走了过去。

    “叶子凡，你去哪里？”

    半道上，陆清灵出现，挡住了叶子凡的去路。

    “我找费大长老。”叶子凡淡淡的说道。

    “别胡来。”

    陆清灵连忙拉着叶子凡往回走，“费文博被我师父摆了一道，正愁找不到发泄的地方，你这么直杠杠地上去，不是正好给他机会了吗？”

    “放开我！”

    叶子凡语气平稳，但是陆清灵却十分清楚地感觉到了一股杀气。

    陆清灵甩开了叶子凡的手，冷声道：“你要找死，我不拦着你，不过你确定可以从费文博那里知道你想要知道的东西。”

    叶子凡没有走，只是看着陆清灵，他相信陆清灵还有下文。

    陆清灵翻了翻白眼，问道：“说吧，发生什么事情了？”

    叶子凡三两句话便把事情说清楚了，最后道：“你能不能帮我找出费宇翔现在在什么地方？”

    陆清灵一边掏手机，一边嘟囔道：“我都说了，让她们不要去找费宇翔，怎么就是不听呢。”

    叶子凡讪讪一笑，他也很想在上官小玉的屁股上狠狠拍两巴掌。

    陆清灵接连打了好几个电话，应该是最后一个电话给了她比较准确的消息，随即对叶子凡说道：“走吧，我知道他在什么地方了。”

    “好。”

    叶子凡点点头，这才松了一口气。

    与此同时，镜花水月会所。

    “真没有想到，你一个人就敢来见我。”

    费宇翔饶有兴致地打量着坐在对面的上官小玉，心里微微有些失望，少来了一个。

    上官小玉的脸上带着浅浅的笑，淡然道：“你这里又不是什么龙潭虎穴，我为什么不敢来，再说了，我是占理的一边，我不理亏。”

    费宇翔撇撇嘴，呵呵笑道：“耍嘴皮子没意思，你是来要东西的，给我一个把东西还给你们的理由。”

    上官小玉满脸信心地道：“我的货物要是在北城铺开了，北城类似的产品都不会有活路，我可以给你两成的利润……”

    “我不缺钱。”

    费宇翔直接打断了上官小玉的话。

    上官小玉微微一滞，有些不自然地道：“没有人会嫌钱多。”

    费宇翔一挑眉道：“我不喜欢钱，我喜欢美人儿，如果你能够把我陪高兴，我让你在北城畅通无阻，不管做什么生意都可以，哪怕是违法的生意，我都可以保证没有人敢动你分毫。”

    “给你两成利润是我最大的诚意了。”上官小玉皱起眉头。

    费宇翔的眼里闪过一抹厉色，脸上却带着笑容道：“生意嘛，都是可以谈的，咱们先吃点东西，边吃边谈。”

    看见费宇翔语气缓和，上官小玉眼里闪过一抹得意之色，不过她还是很警惕的，并没有动筷子。

    “怎么，害怕我给你下药？”费宇翔嘴角含笑，拿起筷子将所有的菜都吃了一遍。

