    刚走出房间，洛枫就被两名老者拦住了。

    张启皇和张淼见他出来，连忙跑了过来，站到了他的身后。

    张启皇更是给他介绍起来两名老者。

    “冯大海和宋厚才，两大家族中除宗师外的顶尖高手，也是这次带两大家族子嗣过来比赛的人。”

    “哦？”洛枫笑了，看向两名老者，“不知道两位拦住我去路有什么事么？”

    冯大海有些微胖，眉宇间却透露出一种威严，“我们老家主想请洛枫小友一叙。”

    宋厚才有些干瘪，也发出了邀请，“宋家老家主也想跟小兄弟谈一谈。”

    “没兴趣。”

    洛枫毫不犹豫的拒绝了。

    可能是因为猫猫的缘故，他对于广海市的这些家族没有一丝好感。

    再说了，所谓的谈一谈，估计是看中了七星龙渊剑，或者想在暗中除掉他罢了。

    明知鸿门宴，他又怎么可能往里面跳。

    “小子，别以为成了宗师就这么目中无人。”

    冯大海眉头微皱起来，对着洛枫警告道。

    洛枫笑了，“我就目中无人了怎么了？”

    “你！”

    “你什么你？”

    “好，好得很，咱们走着瞧！”

    “别走着瞧啊，现在让我瞧瞧好了。”

    对于冯大海洛枫根本没有放在眼里，敢威胁他，怎么可能就让对方这么轻易离开。

    话音刚落，他突然出现在冯大海身边，一掌拍去，直接打在冯大海腹部，震碎了他的丹田。

    “轰！”

    冯大海被打飞出去，砸落在地面上，口吐鲜血，直接昏死了过去。

    没理会已经被废掉的冯大海，他目光落在了宋厚才身上。

    宋厚才吞咽了一口口水没有说话。

    “哼！”

    洛枫冷哼一声直接带着张启皇和张淼离开了。

    神剑大会上众多高手见此一幕也没有阻止。

    冯大海招惹宗师，还敢威胁宗师，那是咎由自取。

    须尘子见此也没有插手。

    若是有一个大师敢威胁他，不宰了他对方已经算是仁慈了。

    洛枫没有下杀手，证明洛枫已经够给冯家面子了。

    ……

    离开青峰山。

    三人坐上了张启皇提前准备好的私人飞机，飞往了苏海市。

    七星龙渊剑不能过安检，所以只能准备私人飞机了，而且也可以避免不必要的麻烦。

    没有在广海市停留。

    原本还准备给猫猫报仇的洛枫也准备再等等。

    虽然不知道穆家掌握的什么科技竟然牵扯如此重大，但是现阶段招惹害的穆家灭门的那群人，显然不是明智之举。

    “兄弟你可太牛了，冯大海可是顶尖大师实力，只要一个契机就可以成为宗师，就这么被你一掌废了！”

    “师傅好厉害，你没看到那群武者看师傅的眼神，没有一个敢得罪师傅的。”

    “哈哈，看到了，以前就算是爷爷去了也会备受排挤，今天真是扬眉吐气，有宗师在身旁的感觉好爽！”

    ……

    张启皇和张淼在飞机上不断的拍着洛枫的马屁。

    洛枫则朝着两人翻了翻白眼，然后继续观察七星龙渊剑。

    从上面领悟出七星太极奥义这么一大杀招，想必在上面还有更深层次的武学。

    也不知道是不是神级悟道之心的作用。

    观察了三个多小时，他还真就在七星龙渊剑上面发现了一套武学。

    这套武学并非是太极，而是一套拳法。

    “神级悟道之心触发，恭喜您学会S级武学‘星辰拳法’。”

    S级武学？

    武学也分等级的么？

    洛枫心中疑惑起来。

    紧接着他脑海中便涌入很多信息，正是星辰拳法。

    卧槽！

    好强！

    星辰拳法只有三招。

    追星拳、破星拳和灭星拳。

    三招一出，星辰颤抖，可想而知威力有多大。

    他现在很想试试，不过一想到在飞机上也就做罢。

    只是不知道太极拳和太极剑算是什么等级的武学？

    只可惜神级悟道之心是死物，不然就可以通过它了解到不少东西了。

    洛枫有些叹息的暗想道。

    学会了星辰拳法，他依旧在观察七星龙渊剑。

    他总觉着，上面应该还有一套有关龙的武学，只是怎么观察都没有任何头绪。

    私人飞机很快抵达洛枫所住的别墅区。

    降落后。

    他拿着七星龙渊剑去见张三七了。

    “嗯？老张，你怎么了？”

    见到张三七之后，他便感觉到张三七气息有些不对劲，好像受了伤。

    张三七笑着摇了摇头，“几个小时前与一个大师战斗了一番，受了点伤，没什么大碍，哈哈，不过在看到有人来对付你的家人后，我就知道，你这次肯定取得了优胜，果然不出我所料。”

    洛枫眉头皱了起来，“我刚得到七星龙渊剑就有人过来对付我的家人？”

    “嗯？不过来的实力最强的也只不过是大师级别的罢了，我已经处理干净了。”

    “哪个家族派来的？”

    “洪合武馆、冯家、宋家和郑家。”

    “四个势力？我这次可没有遇到洪合武馆和郑家的人，为什么他们也来找我麻烦？”

    “为了七星龙渊剑，绑架了你的亲人，你还不乖乖送过去？洪合武馆是藏青龙的靠山，他可能带着私人恩怨过来的。”

    “原来如此！对了老张，这把剑先放我这里一段时间，过段时间给你，行么？”

    “可以，你不说我也有这个意思，我现在毕竟不是宗师，放我手上万一宗师找来，我也没命守着。”

    “嗯，麻烦老张继续帮我盯着我父母那边。”

    “放心好了，现在全天下都知道你是我的人了，也可以说咱们现在已经算是一家了，你的事情就是我的事情。”

    “谢谢。”

    “客气了。”

    ……

    告别了张三七。

    洛枫回到了别墅。

    洛苒苒住校没回来，洛苒苒不在张晓晓也没好意思继续过来住。

    现在中心别墅内只有保姆和保镖。

    他吩咐了保姆做了晚饭，他便回到了旁边的别墅。

    猫猫和音音还在游戏中，并不知道他回来了。

    看了一下时间，超管套装升级还没完成，还需要一些时间。

    因此，他也没有进游戏，而是抱着七星龙渊剑继续研究了起来。

    研究了个把小时依旧没有头绪。

    无奈的他只好先把剑放起来，喊醒了猫猫和音音，一起吃了一顿晚饭。

    吃过晚饭。

    他洗漱了一番，便进入了游戏。

