    这一瞬间，联邦快递中心，球馆内、球馆外都变成了欢乐的海洋。

    灰熊队史，第一次赢得季后赛的胜利。

    这是灰熊队崭新的一页，也是孟菲斯球迷永远不会忘怀的一夜。

    “94：88！”

    看着记分板，加索尔泪目了。

    他终于赢了一次季后赛，不再是鸭蛋先生了。

    本场比赛，李磊得到全场最高的32分11篮板8助攻4抢断3盖帽，展现了他无与伦比的统治力。

    加索尔17分9篮板4助攻1盖帽。

    李磊休息的时间，加索尔很好的完成了带队的任务。

    米利西奇8分10篮板2助攻2盖帽。

    米利西奇的数据一般，但是很好地完成了对奥库的狙击。

    作为全明星中锋，奥库本场比赛得分也是个位数。

    米利西奇、奥库是风格相近的大个子，不过米利西奇天赋更好，所以即使奥库经验丰富，也难有发挥。

    盖伊12分6篮板2助攻1抢断1盖帽。

    瓦里克8分6篮板2盖帽。

    两位小将第一次季后赛发出这样的表现，已经很不错了，撑起了灰熊队的板凳席。

    老琼斯6分2篮板1助攻2抢断。

    “年迈”的老琼斯现在的主要任务就是防守，以及投空位三分球，帮队友拉开空间。

    他的作用不是数据可以体现的。

    泰伦?卢4分1篮板3助攻，数据很准确地提现了他本场的表现。

    面对二年级的德隆?威廉姆斯，泰伦?卢真的被打爆了。

    不过这也是意料之中的情况。

    米利西奇、加索尔、李磊、老琼斯、卢、盖伊、瓦里克……这就是灰熊队季后赛的主要轮换阵容。

    爵士队这边，德隆?威廉姆斯19分7篮板11助攻3抢断，表现非常出色。

    布泽尔24分9篮板2助攻1抢断2盖帽。

    布泽尔的数据很优秀，进攻能力、篮板能力无可挑剔。不过……他的防守确实是个问题。

    奥库8分6篮板2盖帽。

    奥库的数据非常不合格，他的优势是凶悍的防守、灵活的移动、三分球命中率高。

    但是面对米利西奇，奥库完全打不开。

    两人同样来自欧洲，经历过铁血活塞的锤炼，风格相似。但很明显，米利西奇的天赋更出众，是真正的怪物。

    不过最差的是基里连科。

    谁都没想到，基里连科能打得那么差。

    因为被灰熊队找到了中远投不稳定的弱点并且针对，基里连科本场比赛只打了18分钟，拿了2分4篮板2助攻2抢断3盖帽。

    数据依旧很全能，但是相比于前全明星球员的光环，就太不合格了。

    费舍尔9分2篮板2助攻，正常发挥。

    真正让爵士队球迷感到惊喜的是保罗?米尔萨普，米尔萨普出场18分钟，拿到了8分5篮板1抢断1盖帽。

    值得一提的是，5个篮板中3个前场篮板，是真能抢。

    不过米尔萨普的弱点也很明显，个子矮，防守大个子对手时没什么办法，还容易犯规。

    当然了，一个二轮秀，这样的表现就已经超值了。

    你还要什么自行车？

    怎么，你还指望米尔萨普超过同为二轮秀的李磊？

    ……

    比赛结束之后半小时，激动的孟菲斯球迷都没有离开球场。

    第一次季后赛胜利，而且球队大有希望越过第一轮，球迷怎么可能不激动。

    老板迈克尔?海斯利很会做人，临时决定赠送所有球迷一分饮料，啤酒或者可乐二选一。

    至于爆米花、披萨、taco这些东西是没办法临时赠送的。

    这些食物没办法长久保存，除非提前准备，否则不可能满足现场两万多的球迷。

    不过海斯利宣布，下一场比赛，只要灰熊队继续胜利，他将会给所有球迷都送上一分三明治。

    也就是在这场胜利之后，媒体一改风向，支持灰熊队的球迷大幅度提升，瞬间超过了爵士队。

    “摊牌了，不装了，是时候揭开我20年灰熊队资深老球迷的身份了！”

    “呃，楼上，灰熊队建队至今11年。所以你是在20年前，就预测到灰熊队将会在9年后建立的吗？你这么牛逼，能不能算到我什么时候能找到女朋友？”

    “你女朋友不是在你出生的时候就出现了嘛。”

    “你的意思是，我女朋友跟我同年同月同日生？”

    “不！我是让你看看自己的右手，左手也行。”

    “……”

    接下来的一天，季后赛第一轮的G1相继开打。

    东部这边，先是76人队和篮网队。

    基德、卡特、杰弗森绝对是全联盟最有排面的外线组合。

    不过面对夺冠热门76人，篮网输得一塌糊涂。

    事实证明，合理的搭配阵容比球星扎堆更重要。

    再回顾76人队的阵容。

    内线大杀器姚明、外线大杀器艾弗森、顶级射手科沃尔、全能战士伊戈达拉、苦力大前锋乔?史密斯、强力替补戴勒姆波特。

    76人队真的是摧枯拉朽，第一节就把篮网队摁在了地板上，一顿狂揍。

    第一节结束，30：17，费城单节就领先了13分。

    篮网队外线守不住艾弗森，内线挡不住姚明，内外同时沦陷。再加上科沃尔两记三分球，直接被打懵逼了。

    杰弗森天赋出众，但是面对伊戈达拉没讨到半点好处。

    卡特第三节展现了自己的得分能力，一度帮助篮网队缩小分差。

    但是“要爱”组合一发力，卡特就被打到了尘埃里。

    被鲍文垫了三脚之后，卡特身体大幅度下滑，再也不是从前的半人半神了。

    最终，111：79。

    76人大胜32分，震惊世界。

    球迷猜到76人会赢，但绝对想不到76人能赢这么多。

    比赛结束后的第一时间，李磊就给姚明发了短信：“哟哟，大姚，你们这是要势如破竹，一路干进总决赛啊！”

    姚明的信息很快回了过来：“是啊，唯一可惜的是，石头你进不了总决赛，没办法战胜你拿总冠军，总冠军的成色都少了许多。”

    李磊：“……”

    姚明，你这么凡尔赛的吗？

    李磊立刻给予反击：“也不知道赛季初，是谁率领的球队被我绝杀了，当时某人的脸色那叫一个难看。”

    姚明的信息又是秒回：“我没记错的话，全明星之后，谁率领的灰熊队被我打爆了，空砍40分加三双。”

    李磊：“你干脆念我的身份证号码好了。”

    ……

    随后是魔术队vs公牛队。

    公牛队是一支青年军，天赋爆棚。

    但是他们对面，天赋爆炸。

    “魔兽”霍华德，T-MAC的天赋是维度上的碾压，降维打击。

    虽然希尔依旧穿着西装，但是随着尼尔森的成长，特科格鲁受到斯坦?范甘迪的重用。

    经历过两年的磨合，魔术队也成为了一支超级强队，他们是76人在东部最大的对手。

    最终，魔术队102：89大胜公牛队。

