    “要这样看。”艾米丽给郑逸尘说了一下关于自己笔记的正常观看顺序，知道了‘密码’后，郑逸尘的观看体验才好很多，可以正常的观看后，郑逸尘剩下的就是淡淡的讶然了，即使不知道半觉醒魔药的配方，可艾米丽的研究依旧研究出来的成果还真是……略叼。

    比如说材料方面的选择，郑逸尘制作魔药的材料都是为了最大兼容结果的魔药，而所需求的魔药材料并非是完全固定的，是有优化可能性的……只是，郑逸尘表示鱼做熟就行了，做熟后再完全的将任何一根鱼刺给挑出来未免太过麻烦了。

    反正都能吃，能吃就行了，自己干嘛要做那种把每一根鱼刺都给挑出来的事情，这种事情等以后那些后人们有需求了在做吧，反正根据郑逸尘的计算，即便是把‘鱼刺’全部给挑出来了之后，魔药的性能提升也不会超过四分之一。

    所谓的最优化，纯粹就是为了一些别的目的而达成的，问题是郑逸尘现在并不需要那么做，过度的研究只会浪费时间，还不如保持现状呢。

    只是现在看了一部分属于艾米丽的笔记后，郑逸尘突然觉得……找一个挑鱼刺的人也不错啊，即使她更多的是为了学习，可自己这边的确有着足够多的能让她学习。

    “不错不错……这个你先看看吧。”郑逸尘想了想，拿出来了一个手册，这个是关于半觉醒魔药的研究手册，是郑逸尘完成研究后的总结，艾米丽的笔记中有着她在有限的条件下对半觉醒魔药的一些研究推测。

    虽然有不少都不对的，但这些都有一个前提，那就是她并不知道半觉醒魔药的配方，有了配方之后和制作方式后，她能够研究出来什么，郑逸尘很期待。

    拿到了这本手册之后，她立即认真的阅读了起来，看了不到两页，她就停了下来，有些疑惑的看着郑逸尘：“这是……半觉醒魔药的配方？这样真的好吗？”

    “没什么好不好的，别忘了我的身份。”郑逸尘平静的说道，这东西既然敢拿出来那就不担心会被坑到或者是有着泄露的问题，魔药师协会也不可能没轻没重的在这事上面做文章……为了一份半觉醒魔药的配方，将整个协会搭进去的事情，除非是副会长罗格疯了！

    “嗯嗯！我肯定不会将这个配方给泄露出去的！！”艾米丽认真的点了点头，重新翻阅起来这个手册，上面记录着的都是郑逸尘精简后的总结……不是笔记的形式，因此艾米丽看起来里面的内容都没有什么纰漏。

    这样也挺简单的嘛……郑逸尘看着她认真的样子嘀咕着，向一旁挪了挪，应对天才他是不好招架，相反研究什么的和魔女相处倒是很容易。

    “呐，罗格爷爷，我能多住在这里一段时间吗？”

    “……”第二天一大早来到郑逸尘住处的罗格一脸懵逼的看着面前的少女，又看了看她身后的郑逸尘，眼角微微的抽搐：“康纳阁下，这是怎么回事？”

    就那一句话，他就不打算问艾米丽是怎么想的了！

    “她能在我这里研究一些特别的魔药。”郑逸尘特意的将特别加重了一些，罗格立即听出来了郑逸尘话里的意思，心里有些纠结，魔药师协会对郑逸尘开发出来的新式魔药都很眼热的，低级的还好说，那些高级的魔药基本上都没有多少的破解进度，所谓的研究仅仅只是建立在成品魔药上面。

    不少人都想要从紫萝商会那里弄来配方的，可这个世界里的契约力量又不是摆设，紫萝商会也愿意在这这方面多花钱，毕竟掌握着配方就相当于是掌握到了一个金矿，在保密上面花再多的钱都是值得的。

    让罗格纠结的就是这个了，郑逸尘这话说的简单，可意思很明显了，这仅仅是对艾米丽个人的，而不是对整个魔药师协会的，也就是说即使艾米丽在郑逸尘这边获得到了某些特别的魔药配方，魔药师协会也不能想办法从她这里去拿走那些配方。

    首先郑逸尘自己就很不好惹，身后还有魔女，真要是把他逼急了，即使那名魔女不动手，凭着现在郑逸尘的关系网，魔药师协会也不会好受，这还真是……

    “感谢阁下。”罗格说道，即使是对艾米丽个人的也行，反正只要掌握到了配方，今后总有机会用得到的不是？稍稍的用点险恶的想法，这么说吧，万一郑逸尘哪一天遇到了意外，所谓的无法泄密的问题自然就没有了。

    契约这种东西维护的仅仅只在活着的存在的利益，而不是死掉的，如果契约里面没有额外的说明，契约的发起者凉了，那这份契约就会不告而破，当然这种操作是要看对象的，比如并非是限于某个人，而是某个势力的话，那么契约的自动解除条件就是这个势力完全的灰飞烟灭。

    亦或者是那种契约的发起者额外的说明了哪怕是自己凉了，后代存在的话，契约也会生效，那么契约的力量就会一直流传下去，除非那个发起者断子绝孙。

    回头问问艾米丽有没有和郑逸尘签订契约。

    “她的天赋很好……恩，因为我要研究的东西有点多，所以条件就是她作我的助手一段时间。”郑逸尘说道，罗格紧绷的脸色舒缓了下来，没有无缘无故的爱和恨，郑逸尘要是什么都没有要求，就让艾米丽这么来，那只能说他是有着更大的要求，所以现在才没有说出来！

    当郑逸尘的助手吗？罗格并不感觉到奇怪，在艾米丽十五岁之前的时候，他还经常的去教艾米丽一些魔药学的知识，那些都是他作为魔药师积累起来的经验，但是在他十五岁之后，罗格就没有干涉过艾米丽的学习了，主要是教不动了！

    能教的都教会了，甚至她还能举一反三的学的更好，之后怎么教？为了避免丢面子的可能性，罗格之后做的事情就是艾米丽需要那类型的书籍或者是魔药配方，他就直接动用协会里的力量满足她。

    现在她才十七岁啊……今后的未来绝对是上天的那种，说不定未来魔药师协会能够发展的堪比黑暗教会——总要有点梦想不是？

    换成别人说让艾米丽做对方的助手，罗格保证自己当时就是一巴掌抽过去，而郑逸尘这么说，他觉得没多大问题，身份和能力摆在这里的，这就是名气所带来的好处了。

