    暗金色圆球空间当中，缓缓浮现两份法则碎片，分别是水、木两系法则。

    “哈哈，谢谢了。”李行舟将法则碎片接过来，脸上露出喜色。

    迦南一下奖励两份法则碎片，真是大手笔。

    李行舟不再多语，截取了部分法则碎片, 容纳进身躯当中，缓缓吸收消化。

    接下来的时间里，李行舟仍然要接受训练。

    不过迦南减少了训练强度，给出更多的空闲时间，让李行舟在休息的同时，可以慢慢参悟水、木两系法则。

    花费了九千个宇宙周期, 李行舟成功将法则碎片吸收, 并且做到五系平衡。

    金木水火土五系法则，相生相克，互相之间都有着影响，要达成五系平衡并不容易。

    李行舟能做到这点，主要是因为迦南提供了很多相应的资料来进行参考，否则李行舟需要自行研究很长时间才能做到，不可能这么快就达成。

    “终于做到五系法则圆满，如今我也踏入半步永生之境。”李行舟闭上双眼，感受着体内澎湃的力量。

    五系法则在李行舟体内流转，既有代表着生机的力量，也有汹涌的毁灭之力。

    生与死两种力量在流转，并且还能进行转化。

    李行舟估算着自身的力量。

    在暗金色圆球空间中找不到对手来做参考，李行舟只能大致估测。

    “以前我的战斗力在6000左右，但在这空间中训练这么久，身躯、精神力、法则都得到锤炼，缓缓提升，战斗力估计能达到7000了。这还是没算混元增幅术增幅的情况, 只是计算基础力量。”

    “然后参悟木之法则, 可以提升生命力，但在生命力方面我本身就很强大，再结合木之法则只能算是锦上添花，论战斗力的话，大概能提升一成吧，也就是达到7700的战斗力。”

    参悟金之法则，金火结合，实力一下提升五成。

    而参悟木之法则，却只能提升一成。

    这就是边际效应。

    “水之法则，也是一种破坏性法则，使得我的攻击力提升了不少，实力大致能提升两成，差不多达到9200的战斗力。”

    水之法则和火之法则，初看是冲突的，实则不然，李行舟深入研究后，可以将这两种法则同时驾驭。

    “按照这种算法，我的战斗力只有9200，但实际上, 绝对不止, 力量, 我能感受到身体内澎湃的力量。”

    李行舟的计算方式，还是出现了偏差。

    或者说，这种战斗力计算体系，本身就是估算，不能完全反映实力。

    最后的偏差，来自五行圆满的影响。

    五行圆满，法则互相沟通循环，使得战斗力再度暴涨。

    若是以9200为基础，李行舟的实力在五行圆满后还能提升三成左右，来到12000的程度。

    半步永生强者的两个标准，一是五行圆满，二是战斗力达到10000以上。

    李行舟两者都达标，可以说是实打实的半步永生境界。

    事实上，很多人即便做到五行圆满，战斗力也没办法提升到10000以上，那就还称不上半步永生。

    比如说当初拍卖金之法则碎片的衡阳，本身已经五行圆满，战斗力在9000以上，但和10000相比仍有距离。

    想要再进一步，最好的方法是服用法则原液。

    因此衡阳选择将金之法则碎片拍卖出去，存钱来购买法则原液。

    这也是大多数强者的必经之路。

    排行榜前列的半步永生强者，差不多个个都服用了法则原液，才将战斗力提升到10000以上。

    像李行舟这样，还未服用过法则原液，仅仅是五行圆满就能做到战斗力破10000，甚至破12000点，可谓是极其罕见。

    这也从侧面说明李行舟的基础战斗力大幅高于常人。

    基础实力强大，再经过五行法则的战力增幅，才能达到12000的战斗力。

    并且，这还不是极限，混元增幅术还未计算进去。

    即便是如今12000的战斗力。混元增幅术仍然适用，同样可以将实力提升到原先的1.2倍。

    李行舟的极限战斗力，差不多在14400左右。

    不仅达到半步永生的境界，而且在半步永生强者里也不算弱了。

    “14400战斗力，这就是将近四万个宇宙周期的成果。”李行舟呼出一口气。

    花费这么长时间来修炼，可谓是值了。

    “凭借这种实力，我在原初战场中差不多能够任意纵横，少有能威胁到我的人物了。”李行舟自语。

    现今，原初战场排行榜排名前几的强者，也不过是20000出头的战斗力而已。

    20000，差不多是极限了，这是半步永生的极限。

    若想再进一步，必须蜕变。

    若蜕变成功，一跃登天，晋升永生者境界，战斗力直接翻五倍，来到100000以上。

    因此，战斗力只有20000以下，20000出头，以及100000以上这几种情况。

    不存在30000战斗力的人。

    以李行舟如今的实力，即便面对20000战斗力的强者，也不会被压制得太狠，哪怕打不过，李行舟凭借顽强生命力，逃跑还是能够做到的。

    因此李行舟说原初战场中几乎没有能威胁到他的人物。

    “而且，这仍不是极限，我还能继续进步。”李行舟一笑。

    他的进阶试炼还没有结束。

    若是能够更进一步，将混元增幅术修炼到极限增幅1.3倍，那李行舟的实力还能够提升。

    而且，达到1.3倍，那就通过了进阶试炼的考验，可以获得暗斯塔文明的真正传承。

    李行舟期待着那一刻。

    “迦南，继续安排训练吧。”李行舟道。

    “行，”迦南回应，“接下来要加大训练强度了，以现在的训练内容，不足以支撑你继续提升。”

    “没问题。”李行舟兴致勃勃，正沉浸在力量提升的兴奋当中。

    但很快他就笑不出来。

    迦南说强度增加，那就绝不会骗人，李行舟一下就感受到了排山倒海般的压力。

    “还行，能承受。”李行舟仔细体会着身体的感觉。

    在极限训练下，身体确实很痛苦，但李行舟能感知到，这未到身体的承受极限，能够恢复过来。

    只要不猝死，那就好说。

    这痛苦李行舟就当它不存在，心态调节好，乐呵呵的，逐渐又有些享受其中了。

    暗金色圆球空间，不仅帮自己训练变强，还给宝物，给传承，放眼天地间，能找到这种好事的地方可不多。

