    第三天。

    票房又出来了。

    前三天总票房第一名，《寻龙》，票房累积3.54亿，第二名《夏洛特烦恼》，票房累积2.8亿！

    看到这个结果，大家瞠目结舌，《夏洛特烦恼》的三天累积票房居然已经高达2.8亿。

    昨天，《夏洛特烦恼》的当日票房居然高达1.3亿！

    反倒是《寻龙》依然只是九千万左右。

    五千多，九千多……一亿多。

    《夏洛特烦恼》的票房每天都在上涨，口碑居然没有下滑，甚至反而有所上升，评分高达9.4分。

    太牛叉了！

    那些之前看衰《夏洛特烦恼》的媒体、个人全部都被打脸了。

    于是，姜华坐不住了，他带着蓝战等人开始到处宣传《寻龙》。

    到了第四天，《寻龙》的票房达到了4.55亿！

    《寻龙》的当日票房再次上升到了一个亿。

    不过《夏洛特烦恼》更凶残，第四天的当日票房居然高达1.7亿，累积票房4.52！

    差距正在缩小！

    众人目瞪口呆，《寻龙》不会阴沟里翻船，被《夏洛特烦恼》超越吧？

    “《夏洛特烦恼》的票房已经连续上升了好几天，未来几天不可能再上升了。”

    “没错，爱看这部电影的人应该饱和了，五一节最后一天过后，《夏洛特烦恼》的票房八成就会下降。”

    很多人都推测《夏洛特烦恼》会在五一节之后出现滑铁卢，票房大跌。

    五一节最后一天。

    《寻龙》的票房是八千万，累积5.42亿，平均下来每天至少一个亿。

    众人再看《夏洛特烦恼》的票房，全部惊呆。

    《夏洛特烦恼》最后一天的票房是逆天的1.93亿！

    “卧槽，这也太牛比了吧？”有人认不出爆粗口。

    “我一定是看错了。”

    “没错，就是1.93亿！”

    “太逆天了，《寻龙》第一天的漂浮也猜1.8亿，而且大多数都是粉丝的预售票。”

    “不得了，《夏洛特烦恼》的票房究竟能到多少？”

    大家议论纷纷。

    《夏洛特烦恼》的五天累积票房高达6.45亿！

    总票房第一！

    姜华看到这个结果的时候顿时傻眼了。

    “姜导，明天五一就结束了，他的票房不可能一直这么高。”

    “是啊，姜导，《寻龙》每天七八千万的票房，至少还能持续一周。”

    “一周之后，我们的电影就能破十个亿，《夏洛特烦恼》就未必了。”

    大家都在安慰姜华。

    姜华深吸口气，“接着去宣传。”

    蓝战、苏牧野等人这次宣传，也必须到场。

    ……

    梦工厂。

    大家个个激动。

    能不激动吗？

    《夏洛特烦恼》拿下票房第一，五天六个多亿，各种成本早就收回来了。

    最关键，超越了《寻龙》，打了姜华那张脸，大家都觉得爽。

    最激动的莫过于刘星了，《夏洛特烦恼》越是叫好，他越是有机会成为二线导演。

    秦歌和沈侠客两人也有些眼红。

    萧央的《午夜凶铃》把田震捧红了，《精武英雄》和《夏洛特烦恼》把刘星捧红了，他们也想要一个剧本啊。

    就在《夏洛特烦恼》大热的时候，东升娱乐也宣布《我和僵尸有个约会》第一部明天晚上正式开播。

    尽管很多人都在说萧央演技不好，但是却不影响《我和僵尸有个约会》的热度。

    萧央第一部主演的作品，就是最大的噱头。

    周雨桐因为《夏洛特烦恼》的秋雅一角，人气暴涨，得知周雨桐在《我和僵尸有个约会》里面饰演王珍珍，大家更加对这部电视剧期待。

    因为《夏洛特烦恼》火的人可不止周雨桐，最火的是夏洛的扮演者周星河，以及马冬梅的扮演者范文丽。

    于是，周星河的过往被扒出来。

    香江跑龙套，装尸体，各种辛酸……东海影视城打酱油，开场没多久就死翘翘，各种苦涩……

    周星河的过往被网友做成了一个小视频，瞬间疯传。

    于是乎，更多的人同情周星河。

    草根逆袭，这是大多数人的梦想。

    周星河就是草根逆袭，大家自然对周星河格外同情。

    记者马上跑去采访周星河。

    周星河面对镜头不像在电影里面那么奔放，反而有些拘谨。

    记者笑着问：“周先生，请问你为什么成为了这部电影的主角？”

    周星河说，“是萧先生给我的机会。”

    记者追问，“萧先生为什么要给你这种机会呢？”

    周星河摸着后脑勺，“我也不清楚，萧先生说我适合这个角色。”

    记者赞叹，“萧先生真是慧眼识珠。”

    周星河由衷的说，“我非常感谢萧先生给我这个机会。”

    马上，记者采访周星河的新闻也火了。

    “这还是我们认识的那个夏洛吗？他好腼腆。”

    “哈哈，看来只有在电影里面他才能放飞自我。”

    “看来萧央不止会写歌，也适合当个星探。”

    “是啊，没有萧央，我们怎么能看到周星河出现在大银幕上。”

    周星河的影迷们顿时也喜欢上了萧央。

    第二天晚上。

    《我和僵尸有个约会》如期播出。

    萧央饰演的况天佑登场。

    “我觉得萧央的演技没网上喷的那么差啊。”

    “是啊，我觉得演的挺好的。”

    很多人还是非常认可萧央饰演的况天佑的。

    当章雨琪饰演的马小玲穿着短裙出场，那又白又长的大腿，顿时打动了无数宅男。

    “女神啊！”

    “啧啧，这么好的腿不去蹬三轮车实在可惜了。”

    “楼上，你太邪恶了。”

    毫无疑问，因为自己的腿，章雨琪收获了一大群粉丝。

    接着是周雨桐出场。

    《夏洛特烦恼》里面，周雨桐在学校的时候，扮演的秋雅也是很纯的那种类型。

    《我和僵尸有个约会》里面，王珍珍更是单纯的不能再单纯的角色，周雨桐塑造的很好。

    好吧，其实大多数人还是因为周雨桐的颜值，所以才爱上王珍珍这个角色的。

    “啧啧，周雨桐可以说是三千年难得一见的美女了，她要是演古装就好了。”

    由于这句话，周雨桐又多了个“三千年美女”的称呼。

    大家都好奇，《我和僵尸有个约会》的收视率会是多少？

    毕竟是自己饰演的第一部电视剧，萧央也很关心收视率，第二天一大早就在等待着收视率出炉。

