    第976章外国男友1

    不太标准的普通话，更是让人听着很不舒服。

    “马上就好了。”周思雨语气讨好的安抚着他，然后高声对服务员催促，“我们的菜怎么还没上来？”

    也不知道是她催促的效果，还是时间比较凑巧，没多久，服务员就端了四盘菜上来,两荤两素，算是不错的了。

    小龙拿着筷子翻动了几下菜，就一脸不悦的放下筷子，“这点的都是些什么东西？在我们家里，猪都吃的比这个好。”

    闻言，周思雨立刻道：“那你喜欢吃什么？再点一些好了,这些我吃。”

    小龙脸色这才好了一些，又点了三道荤菜，在上菜的过程中，桌上被他嫌弃过的两道荤菜，也被他一扫而光，就像是几年没吃过饭一样，看的杨小细一阵发腻。

    外国人都这么能吃的吗？

    沈绵绵却很淡定，似乎觉得这很正常，因为他们就在两人对面，说话大家都能听到，所以沈绵绵和杨小细也没多交流。

    很快，另外三道菜也端了上来，没有例外，又被小龙一扫耳光，这次连沈绵绵都有些惊讶了。

    吃完饭，小龙把碗筷往桌上一放，抱怨道：“这些菜味道太差了，和我家里厨师比差远了。”

    “这些哪里能跟你家里比啊！不过这边没什么特别好吃的,你先将就着吃一段时间,等我办完签证,我们就一起回你家。”说到出国的事情，周思雨双眼便不自觉的放光。

    “签证的事情，你抓紧时间，要不然你就别等暑假了，现在直接回去办也行，反正去了我家，又不回这里读书了。”小龙有些不耐道。

    周思雨想了想，“还是等暑假吧！反正也没几天了。”

    顿了一下，她又小心翼翼的问，“小龙，你家里的款到账了吗？我身上的钱不多了，顾建彬还一直追着我要钱，我都快被他烦死了。”

    小龙态度好了一些，“我不是说了吗？外汇款要走很多程序才能到账，我爸爸是部落酋长，我就相当于你们这里古代的太子，家里会缺他那点钱吗？思雨，等你到了那里,你就是太子妃,每天都有很多人伺候你,听你指挥,等我爸爸死了，我就是酋长，你就是皇后。”

    周思雨似乎已经想象到那种生活了，眼睛发亮，却又有些担心，“那你爸妈会接受外国儿媳吗？”

    小龙回答的十分肯定，“当然会，你在这里帮了我那么多，就是我的恩人，也是我们整个部落的恩人，你放心好了，你到了那里，所有人都会很尊敬你的。”

    周思雨心里一阵欣喜，“那我可以把我姑妈带上吗？我姑妈对我一直很好，我不忍心把她一个人丢在国内。”

    最重要的是，她觉得一个人去陌生的国家，还是有些孤单的，带上姑妈，她就不会觉得那么孤单了。

    “当然可以。”小龙答应的十分爽快，“只要她能办到签证，就可以去，如果你有和你年纪差不多的朋友，也可以一起带过去，到时候给她也找个身份高贵的丈夫，你们一起过好日子。”

    (本章完)

