    王天翔还在唱歌，唱的很投入，唱着唱着声音就一顿，有些跑调了。

    他看着陆超，声音直接从话筒里传出。

    “陆超你小子，憋着坏呢？你要干嘛？”

    同学们轰隆一下停下了手中的动作，视线全部都集中在陆超的身上。

    “我去，陆超外粗里细，看不出来啊！”

    男生们有些意想不到，在他们看来陆超一向大大咧咧，有些没心没肺，但是谁能想到，他心中有些柔软。

    女生们交头接耳，不时偷偷笑着，这样的场面，她们一向喜闻乐见，语气兴奋的低声交谈着。

    不知道哪个女生先说了一句：

    “陆超，你说话呀！”

    “对啊，别愣着，快说话。”

    莺莺燕燕的声音催促着。

    “是个爷们就别愣着，快说话。”几个男生蹿哄着，唯恐天下不乱。

    许文微笑着在旁围观，意想不到啊！

    就算是借酒壮胆，那也需要勇气。

    陆超半蹲在地，脸上有些涨红，他张了张嘴，不知道该说些什么。

    王玉婷恨不得找个洞钻起来，脸色通红，含着下巴，不知道该说些什么，周围都是同学，走也不是，留也不是。

    良久，她有些急了，跺跺脚，轻声骂了一声，“你要干什么呀！”

    陆超顿时有些手忙脚乱，“我，我”

    他豁然起身，感觉不够劲，拿起桌上的啤酒又给干了大半瓶，深深吸了一口气。

    “王同学。”

    周围一下子寂静下来了。

    “今天已经是我们认识的第三年了。我这人嘴笨，不知道该怎么表达自己心里的感情，也只敢在酒醉后，说些平时想说又不敢说的话。”

    王玉婷安静下来，看着眼前这个有些莽撞，又有些认真的男孩。

    “王同学，我喜欢你，是的，很喜欢很喜欢你，从开学第一次见到你，就很喜欢你，虽然那只是我们第一次见面，我就知道，我们不是陌生人，只是素未谋面的朋友。”

    陆超表情认真，双眼深深注视着王玉婷。

    “大学已经过去了三年，在这三年里面，我们有过无数次交集，但是一直没有走在一起过，我记得你的一颦一笑，知道你的所有爱好，但却很苦恼，因为无法名正言顺的关心你，爱护你，我···”

    说到这里，陆超有点哽住了。

    王天翔拿着话筒，觉得要不然助攻一下，便开口小声继续唱道：“漂亮的让我面红的可爱女人，温柔的让···”

    “你快闭嘴。”班上性子火辣的假小子苏亚楠一把拽走王天翔。

    周围再次安静下来。

    王玉婷眼神颤了颤，有一些动容。

    “你···”

    “王玉婷，我喜欢你！”陆超手抖了抖，打开了礼物。

    所有女生都好奇的看向礼物盒子，想看看陆超送了些什么。

    箱子打开后，里面黑漆漆的，看不太清楚。

    陆超伸出手似乎是打开了开关，顿时，箱子里面亮了起来。

    “呀，辣眼睛！”有女生捂住眼睛。

    王天翔心中直呼卧槽！

    许文摸了摸下巴，陷入了沉思，“这也行？”

    一阵蓝光很亮很亮的闪烁起来，箱子里面串着灯珠，摆放着布娃娃，具体形容起来，详见天宝网排名前几的送女朋友的礼物。

    也被称之为传说中的直男必送，蓝光斩！

    某乎上有女生评价过，收到过直男男朋友送的这个礼物，恨不得呼他脸上去。

    又称不分留着过年礼物？

    所有人都在等着王玉婷的反应。

    陆超呆呆的举着礼物，一动不动。

    王玉婷怔怔的看着礼物，就在众人以为下一秒王玉婷就要暴走的时候，她捂住嘴巴，噗嗤一声就笑起来。

    “你还挺可爱。”

    大家都没明白什么意思，就看到王玉婷从盒子里面拿出了那个玩偶。

    “你还记得这个呀！”

    陆超轻轻点点头，“从来就没忘记过。”

    王玉婷捧着娃娃，过了好久给了陆超一个拥抱。

    “谢谢你喜欢我。”

    陆超表情有些疑惑，迟疑的问：“那？”

    王天翔情场高手附体，再也按耐不住，助攻道，“女孩子也要矜持的兄弟，你给我抱紧别撒手。”

    “就你话多。”班长孙远程再也忍不住了，开了一瓶酒就给王天翔手里塞过去，“把这瓶酒给灌了再说话。”

    “切，我师承文哥，你们在文哥面前都是弟弟。”王天翔仿佛与有荣焉，略带得意的笑。

    “怎么，许文你还是他师父？”孙远程开着玩笑说道。

    “文哥可没收我入门。”王天翔酒喝得有点多，脸上微微有些醉意，抢着说道：“你们要是见过文哥的女朋友就知道我所言不虚。”

    “翔哥，你酒又喝多了。”许文无奈轻笑一声，拉他走到一旁，略过同学们略带惊讶的目光。

    “唉。”王天翔叹了一口气，“还是文哥低调，我要是有你半成功力，也不至于这么狼狈，像个小丑。”

    “那我给你点信心吧！或许那个眼里都是你的人还没出现，等到她出现，你就知道前面所有的错过都是为了遇见她而做准备。”许文平静的说道。

    王天翔愣了愣，然后喝了一口啤酒，又挠了挠头发，有点发呆。

    许文坐回沙发上，注意到一旁程恬有些惊讶的看着自己。

    “许文，你都谈女朋友啦？”

    “别听王天翔乱说。”许文矢口否认。

    “我还真没乱说。”王天翔还挺倔强，“文哥你女朋友照片给他们看看就知道了。”

    “说得我都好奇了，要不要满足一下我的好奇心。”程恬好奇的笑着问许文。

    “真没有，你要不要上去唱歌？”许文摆摆手，注意到暂时没人唱歌，问程恬。

    “没人唱吗？那我就先去唱吧。”程恬准备起身，不过这个时候周川带他女朋友要上去合唱撒狗粮，程恬只能有些不好意思的坐下。

    “就不扫人家一对的兴致了。”程恬笑着对许文解释道。

    “哎，咱们班，就属程恬你最佛系。”王天翔感叹一句，对程恬说道。

    不争不抢，像一朵青莲，倒是我们在人海中翻来滚去，徒增烦恼。

    “那倒也不是。”程恬笑着摇头，“我又不是神仙，不食人间烟火，你怕是没见过我考试前发愁，整天整天钻图书馆的样子吧？”

    王天翔抓抓头，叹息道，“我果然是个学渣，一年都不去几次图书馆。”

