    城堡天台上，那里已经被改装成为巨大的练武场，足足有七八十平方米，足够几人同时练武了。

    阿斯兰放下手中的环首刀，接过边上侍女递过来的毛巾，擦了擦额头的汗水。

    亚瑟甩了甩双手，好奇的打量着阿斯兰手中的环首刀，他也是第一次见到这种兵器，可是在刚刚的格斗训练中，他已经发现这种武器的不俗之处。

    环首刀是漫长华夏文明中的一个非常具有代表性的武备种类。它一度在相当长时间里作为主力近身格斗武器保卫着华夏文明的繁衍和辉煌。

    而环首出现应该是出于实用和美学的双重原因，既可以起到平衡配重效果、又可连绳套挂手稳定握持、还能坠挂饰物和刀穗。环首刀最初是做为骑兵的劈砍武器来取代剑。

    剑由于双面开刃而不利于马上作战、不利于劈砍、易折断，这在对匈奴骑兵的近身战斗中非常不利。而环首刀单面开刃、厚脊，在当时而言是最利于砍杀的兵器，

    实际上在西诺大陆上，也是极其实用，特别是对于普通士兵而言，是极好的武器，毕竟普通士兵就算侥幸觉醒斗气，又有多少人有机会能够学到剑技。

    所以他们大多数战斗风格就是劈砍，常规士兵实用的十字剑的确可以劈砍，可是威力就不如环首刀了。

    “亚瑟啊！你说我们将士兵的十字剑换成环首刀怎么样？”阿斯兰随口问道。

    亚瑟顿时双眼一亮，好奇问道。

    “制造工艺会不会很难？这样上好的武器，价格应该不便宜吧！”

    阿斯兰摇摇头说道：“以现在兵器工坊掌握的技术，已经可以量产了环首刀了，其工艺要比十字剑简单一点，其成本应该跟十字剑差不多。”

    在同等材料的情况，十字剑要双面开刃，而环首刀却不用，所以在打造的事情更快一点，开锋的时候也是如此，只要开一面的刀刃，自然要比开两面刀刃快得多。

    亚瑟双眼一亮说道。

    “少爷！这武器必定能够大幅度提升普通士兵的战斗力。”

    阿斯兰也跟着笑起来。

    阿方索这个时候跑上来。

    “领主大人！阿什莉来了。”

    “让她上来吧！”阿斯兰将毛巾交给侍女，大方做在领主的王座上。

    阿什莉是一个长相普通的女人，身高大约一米七八左右，穿着一件背心皮甲，下身围了一条皮质裙甲，将双腿与手臂的肌肉展露出来，并不粗壮，却线条分明，配合上小麦色皮肤，给人一种说不出的威圧感。

    这是大多数女人身上所没有的压力，就算美狄亚侯爵身上，也没有她这种威压感。

    这种威压不是实力上与地位上所带来的威压，这应该是天生的异性威压。

    女性凌驾于男性之上的绝对信仰。

    这让阿斯兰脸色不由得古怪起来，他想起同位异族中赫赫有名的亚马逊女战士。

    亚马逊女战士明明同为人族，可是其恐怖的信仰所造成的身体素质，让她们天生就是战士，不被现有的皇族贵族承认，所以被定为与异族。

    “阿什莉见过领主大人！”

    阿斯兰笑着说道：“我可是常常听说你啊，喜欢挑战是好事，可是精力过剩可不行。”

    “阿什莉知错了！”阿什莉非常恭敬的行礼，一点没有古特他们心目中所说桀骜不驯，看不起男人。

    “阿方索应该跟你说过了吧！”

    “是的!”阿什莉双目放光说道。

    “嗯！那你多久能给我结果，女兵虽然不是主职战斗，可是也必须具备一定的战斗力，危机时刻，她们可能也要上战场。”阿斯兰神情复杂说道。

    阿什莉激动的拍了拍胸脯。

    “属下以性命发誓，三个月后，如果不能训练出一支精锐女兵部队，愿意接受绞刑。”

    阿斯兰心中一个我艹，这个是猛人啊！

    “好，我很期待！如果你失败了，我不会让你接受绞刑，但是我会永久取消女兵编制，你可明白？”

    阿什莉坚定的点点头，这是她一直以来的梦想，终于有一天可以实现了，她如何不激动，不用心。

    “去吧！前期给你五百名额，女兵的待遇跟城防军士兵一样，至于武器装备，可以优先向城主府申请，我会给你批条子，至于你的待遇，暂时安排在中队长职衔，三个月如果你的表现能够让我们满意，我会你们女兵营一份大礼。”阿斯兰淡淡说道。

    “是！领主大人！”

    阿什莉风驰电掣离开了，阿方索安静的站在一旁，他的那些强盗部下已经全部转正，如今大多数在军队服役，让他不由得闲了下来，所以大多数时间就练武。

    这几天，阿斯兰伤势好了大半后，又多了一个日常任务，那就是陪练。

    亚瑟告辞离开，去处理军务，毕竟他还是梅洛镇最高的军事长官。

    军队调度，新兵训练，物资调配等等事情，都要经过他的审查。

    阿斯兰则是再次拿起环首刀，对着阿方索说道。

    “来，我们继续练练，今天我一定会打败你的。”

    阿方索可笑摇摇头，抽出腰间的佩剑。

    双方很快打的难解难分。

    在不使用魔法与斗气的情况下，两人单纯以肉·体力量对抗。

    阿斯兰居然只是微微略逊于阿方索，这让阿方索非常震惊，最让他郁闷的是，阿斯兰的剑技实在是太好了。

    “领主大人！你真的是一名魔法师吗？”阿方索吐槽问道。

    “如假包换！最近才刚刚突破中级魔法师。”

    阿斯兰非常认真的回答。

    阿方索直接沉默，他不想跟阿斯兰继续聊天了，太打击人了。

    “领主大人！好消息！好消息！”

    木工作坊的负责人，也是新晋的木工技艺者萨克森，只见他连滚带爬跑上来。

    这是阿斯兰给梅洛镇如今所有技艺者的特权，在有重大发明后，不需要行礼，也可以随意进出城主府，直接向他汇报。

    因为阿斯兰很清楚，科技等于第一生产力。

