
“下面有请2号选手~！”

“冯依伊~！”

随着伴奏响起，冯依伊身着一件紫粉色旗袍裙登场亮相！

旗袍裙是陈安阳在京城找人定制的，典型的苏绣工艺！

一开始张筱雨对陈安阳这个选择其实还挺纳闷的！毕竟旗袍这个东西一般都是成熟女性，还得是那种有气质有身材的成熟女性才能掌控的住！

但是冯依伊走的明显就不是这种风格！所以当时张筱雨严重怀疑陈安阳的审美是不是有什么问题！

但是当旗袍裙设计出来之后，张筱雨当场就没忍住缠着陈安阳给她也定了一件！

还好这年头还不流行撞衫这个说法，甚至张筱雨还说以后可以跟冯依伊一块穿这件旗袍裙！

所谓的旗袍裙，其实就是时尚和古典的结合！既显得时髦又带着一丝的复古韵味！

当时陈安阳可是跟那位设计师琢磨了整整两天，最后才勉强捣鼓出了这么一个款式！

没办法啊！谁让陈安阳也就能练练字，对于绘画一道他是七窍通了六窍，简直一窍不通啊！

搭配着一双粉白色的高跟鞋，冯依伊一出场就吸引了几位评委以及现场的其他众人的眼球！

也就是这年头的直播没有弹幕功能，不然此刻电视上应该会飘过一条条夸赞的弹幕！

什么诸如“阿伟死了”之类的发言肯定能刷满整个屏幕！

不过要是那些观众知道陈安阳为了冯依伊这一身造型花了多少钱的话，估计多半就会破口大骂陈安阳败家了！

陈安阳也很无奈啊！之前冯依伊20进10比赛的时候，陈安阳还在京城！

当时陈安阳通过电视看了一会，结果直接被气的够呛！

因为啥？因为“小仙女”冯依伊变成了“非主流”冯依伊！

无论发型，妆容，都让陈安阳觉得很不舒服！

而且也不知道是化妆师故意的还是不小心，冯依伊当时的腮红被补的很重！

虽然还算漂亮，但是对于见惯了冯依伊乖巧模样的陈安阳来说，这简直有些不能忍！

毕竟他可是高价请了一个造型师的！还是一个明星造型师！

当时陈安阳就打电话过去问了，甚至准备开骂的！结果一问，才知道是冯依伊这丫头不想让自己显得特殊，所以直接用的是节目组的化妆师。

后来陈安阳又给冯依伊打去了电话，他也没有责怪冯依伊，毕竟小丫头这么想其实也没什么错！

但是这丫头以后可是要混娱乐圈的！在娱乐圈里，这种想法其实是很可笑的！

当然了，陈安阳也没打算现在教冯依伊这些！他只是把请这位造型师的费用告诉了冯依伊，然后这丫头就懵了！

陈安阳说的直白！如果冯依伊不用这位造型师，那么他出的高价基本就是打水漂了！

在金钱的震慑下，冯依伊几乎是含泪答应接下来会听从造型师的安排！

没办法不含泪！因为这位造型师的费用实在是太贵了呀！

当时冯依伊甚至有一种想要找那个造型师退钱的冲动，那么就退一部分也好啊！

其实也不怪陈安阳发脾气！实在是这时候很多年轻人甚至是明星的审美，那是真的有点偏向非主流！

这其实主要还是外来文化的侵入，比如什么哈日啊！哈韩啊！这样的人简直不要太多！

随后这些文化在国内得到了变异般的发展！这才有了“非主流”这个说法！

还好陈安阳发现的及时，不然他可不敢保证冯依伊这丫头会不会喜欢上那样的打扮！

冯依伊这一场比赛演唱的歌曲其实也让陈安阳有些不舒服！

歌曲当然是好歌！王非版的《明月几时有》，又名《水调歌头》《但愿人长久》！

这首歌棒吗？当然棒！苏大才子的《水调歌头》自然是千古名篇！

邓丽君的《但愿人长久》也曾经让陈安阳听的如痴如醉！

不过最让陈安阳喜欢的，还是王非版的《明月几时有》！

但是....这首歌不适合冯依伊的风格和人设啊！而且冯依伊的嗓音和唱功也唱不出这首歌曲的意境！

而冯依伊选择这首歌的原因，一度让陈安阳以为湘省卫视是想针对冯依伊！

陈安阳之所以会这么想，是因为天宇传媒其实在冯依伊20进10之前就找过冯依伊，提出准备签下冯依伊！

不过在冯依伊兴高采烈的告诉陈安阳之后，却被陈安阳给拒绝了！

他明白天宇传媒的想法！毕竟说实话，现在的冯依伊参加这首届《超级女生》其实是有点欺负人的！

原因就出在互联网上！

因为藤讯和网南的宣传，第一届《超级女生》的知名度迅速被打响！

而做为宣传的重点，曾经以演唱《再见》这首歌的视频而火起来的冯依伊绝对是所有参赛选手中名气最大的一个！

她的唱功可能不是最好，舞台表现力可能也不佳，甚至连长相可能都不算是最漂亮的！

但是....她是最火的！

严格来说，现在的冯依伊其实已经可以算是一个流量艺人了！

她有了属于自己的歌！又通过电视以及互联网让更多的人认识了她！

在04年的时候，这样子的冯依伊真的已经算是一个流量艺人了！

当然了，在陈安阳眼里，现在的冯依伊顶多算是半个网红！

嗯！初代网红！

当然现在还没有网红这个说法！所以这样子的冯依伊参加《超级女生》其实是有些欺负人的！

这一点也从冯依伊演唱完之后的得票数可以看出来！

冯依伊是第二个出场的！而第一个出差的1号实时选票才22000多票，可冯依伊演唱完之后她的得票数竟然高达53000多票！

而在接下来剩下的八位选手演唱完之后，陈安阳也没有看到谁的票数是超过30000的！

要知道这些选手中间可是有着前世全国总决赛的亚军以及季军的！

看到这个结果，陈安阳不禁有些得意！

毕竟冯依伊之所以能在分赛区就有着这么高的人气，和陈安阳在幕后推动有着很大的关系！

可以说只要冯依伊自己不出现重大问题，而且《超级女生》节目组也不闹什么幺蛾子的话，陈安阳完全有信心让冯依伊杀进全国前三甲！

至于能不能拿冠军，陈安阳不好说！

要知道这届超女是有合作方的！而且他又不打算让冯依伊跟那几家公司签约。

虽说现在华艺也掺和了进来，可毕竟只是半程才来！

所以能不能拿冠军，这还真的不好说！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66710516"  chaptername="一百九十三  初代网红冯依伊！">加入书签</a>
</div>
