    就在段文俊在思考，自己在什么时候听说过江朝南这个名字的时候，李公公的话又跟着响起。

    在天荡山中，在彭大胡子的麾下，十二护法的大护法位置，一直空着。

    虽然彭大胡子从未任命过风中雨，可是在人们的心中，已然默认了这个位置，就是风中雨的。

    风中雨，乃是影子门的四大长老之一。

    这些年，风中雨做下过许多大案子。

    虽然很多案子看似跟彭大胡子没有太大的关系，可是很多时候，总是在那么不经意间，彭大胡子却总是成为了最大的受益人。

    所以，江湖上都觉得，风中雨，其实就是彭大胡子的人。

    而且，他就是彭大胡子麾下的大护法，是彭大胡子麾下最为得力的干将。

    这几乎是江湖上公开的秘密了。

    只是，彭大胡子，从来都不会在公共场合，承认风中雨是他的人罢了。

    正如彭大胡子从来都不承认风中雨的身份一样，风中雨也从未承认过，他是彭大胡子的护法。

    虽然，这看似是有些掩耳盗铃的滑稽，可是他们却似乎一直沉醉在这种自欺欺人的把戏中。

    而且，风中雨虽然为彭大胡子办事，可是却从未去彭大胡子在天荡山的老巢。

    甚至，彭大胡子根本就不知道风中雨的行踪，更是不知道他的计划。

    说到这里的时候，钟离的心中，顿时大吃一惊。

    他们跟在风中雨的身边已经这么多年了，似乎从来都没有跟风中雨上过天荡山。

    之前，他还十分奇怪。

    以为是风中雨不愿意带他们上山。

    可是此刻听完李公公的话，他不禁想到了，似乎每次都是天荡山的人过来找风中雨，从未听风中雨说过，他要去天荡山……

    多年的疑惑，似乎一下子就解开了。

    而此刻，李公公的话，再一次响了起来。

    “当然，风中雨不上天荡山，亦是有原因的。这或许是他和彭大胡子的约定，彭大胡子并不愿意让他去。”

    “毕竟，影子门在江湖上，可是如同过街老鼠人人喊打的存在。彭大胡子也不太愿意因为风中雨而让人诟病。”

    “至少明面上，哪怕是自欺欺人，他需要跟风中雨划清楚一定的界限。”

    “彭大胡子是个八面玲珑的人。不仅仅跟大顺的许多官员攀上了关系，还跟漠国和燕国都有勾结。其实江湖上很多人都想要取他的性命，只是不容易罢了。”

    “据说，当年霸刀门掌门霸韵天曾经上过一趟天荡山，亦是无功而返。自那以后，彭大胡子也就更加谨慎，风中雨也跟着更加谨慎了。”

    就在这个时候，一旁的柴静云也跟着开口了“李公公，我听说影子门的这些人基本上都销声匿迹了，可是这风中雨……”

    “他们很少在南方活动，所以你们听到的消息并不是很多。”李公公点了点头“可是影子门的老巢就在大漠附近，在那里可不是什么秘密。”

    “既然大家知道影子门的老巢在大漠，为什么会没人前去将他消灭呢？”柴静云似乎仍旧不解。

    段文俊闻言不由得露出了一丝苦笑。

    有时候，他觉得柴静云的脑子挺灵光的；可是有时候，又仿佛少了那么一点点……

    刚刚李公公都说过了，霸刀门掌门霸韵天去天荡山去找一个彭大胡子都无功而返，证明这些人是躲得很深的。

    既然影子门的人在大漠附近经营，又怎么可能没有点手段，让人找不到他们。

    “谈何容易？”果然，李公公露出了一丝苦笑“影子门的人神出鬼没，要消灭他们谈何容易？所以，基本上他们只要不进入大顺捣乱，乖乖呆在大漠，皇上也就会睁一只眼闭一只眼了。毕竟，这些事情，太烦心了。”

    柴静云，闻言顿时也沉默了。

    “你敢肯定，当年的事情，是影子门所为？”钟离紧咬着牙关，盯着李公公开口了。

    “当年钟家村被血洗之后，风中雨马上就出现在钟家村了，我相信这绝对不是偶然。而且，正好，钟家村也是早年彭大胡子他们那支绺子活动的区域。”

    “我一直坚信，这天底下，绝对不会有那么多偶然的巧合。”说到这里的时候，李公公长叹了一口气“若真是有那么多巧合的话，我觉得极有可能是人为的巧合。”

    看着钟离和钟秀满脸惊骇的神情，李公公似乎显得痛心疾首“你们自己想想，你们这些年的所作所为，不是在认贼作父，为虎作伥，又是什么？”

    “我凭什么相信你的一面之词？”钟离的心中虽然被深深震撼到了，可是他却一直表现得十分自得的模样。

    只是，他脸上那浓浓的疑虑的神情，却是完全出卖他了。

    良久，他才又盯着着李公公再道“你说你是钟凡的朋友，可有什么凭证？你可知道，他在什么地方？”

    听到这里，李公公突然哈哈大笑起来。

    “你们相信不相信我，这并不重要。我说的都是实话，只是告诉了你们当年的真相，也没有必要强求你们相信。”李公公白了他一眼“不过你觉得，我若骗你又有什么好处？”

    “至于钟凡去了哪里，我也不知道。”李公公又摇了摇头“当年我听说钟家村惨案的时候，曾经去过那里一趟。可是我跟负责案子的官兵和仵作都求证过了，似乎并没有发现钟凡的尸体，想来他应该是逃过了一劫吧！”

    “后来咱家还听说，影子门似乎并没有找到那名发现他们秘密的人。我曾经也想过，会不会那个人就是钟凡呢？”

    “可是如果真是他的话，为了躲避影子门的追杀，他隐姓埋名躲在什么地方不再露面，那也是十分正常的事情。”

    钟离闻言，顿时沉默了。

    他转头朝旁白的钟秀看了过去，看到的却亦是一脸迷茫的神情。

    其实，这些年，他们也调查过，亦是捕风捉影地了解到了一点点线索。

    很多地方，隐隐似乎跟李公公所言，有些接近。

    只是，并不能肯定。

    他的心中开始动摇了起来，心中变得迷茫起来。

    他突然发现，自己不知道该相信谁了。

