    看到男人走过来，众人立即退步，让出一条通道让他走过。

    旁边被人扶起的乔必，伸手揉了揉脸，他的脸上不难看出有擦伤。

    走向萧沐凌的那个男人也一样，脸上带着点点擦伤。

    “小丫头！”

    男人粗暴伸出手，气炸呼呼指着萧沐凌。

    看到他粗野的举动，后面众人心里一惊，忍不住担心起来。

    千姜也不温柔点，这么粗鲁对待一个姑娘，还是这么娇弱的姑娘，被他吓哭怎么办。

    本着一张好脸皮，能认识多少好看的姑娘，可千姜偏偏不，就是要对人粗鲁，就是姑娘他也毫不心软。

    这姑娘要是哭起来……这么好看的姑娘哭起来，会是什么样子的？

    他们突然有这么点好奇，有点期待看到萧沐凌哭了。

    斩苍和寂风看到千姜的举动同时走过来，挡在萧沐凌面前。

    “阁下，对我家小姐还是客气点，她不是你可以招惹的。”斩苍注视着千姜，警告道。

    就他一个刚刚突破成元等级的人，在萧沐凌面前都不够看的！

    “刚刚我家小姐已经说的很清楚了，她不是故意的，你们的人也说过无事！”

    寂风说完，扫视了在场众人一眼。

    众人听到这话，忍不住点头，可想到了千姜，他们又默默低下了头。

    这次出来，说好是听他的。

    “哼，他们说了算什么？你家小姐我招惹不得？在断元山脉的离渊国领域内，千乘家族有谁不能招惹！”

    也不看看他们是谁，就让他小心点！

    在他们的领域内，从来都是他们让别人小心点！

    千乘家族？

    四个字入耳，萧沐凌看着千姜眸光中多了几分危险。

    听着有点耳熟，好像……

    想起来了。

    千乘家族，离渊国的千乘家族。

    话说三年前，她跟千乘家族还算了笔账来着。

    他说自己是千乘家族的人，跟当年的千重是一个家族。

    话说当时千乘家族还派人去沧灵国，要查千重的死因，她不知道后面他们有没有人派人再去。

    不过当时去的人，肯定是走不出断元山脉的。

    千乘家族？

    寂风和斩苍相视一看，听说过吗？

    不同的双眼中露出同样的疑惑，重新看向千姜，他们异口同声回答。

    “什么千乘家族，没听说过。”

    旁边千乘家族的其他人终于清醒过来，看着他们脸色一阵红一阵紫。

    离渊国千乘家族！

    他们走到了这，竟说没听说过！

    猖狂！

    剩下的人低头轻咳一声，不以为然耸了耸肩。

    多尴尬！

    他们把千乘家族的名声放出来，结果人家都不知道什么是千乘家族。

    连千乘家族都不知道，看来这些人是第一次来断元山脉。

    召灵大陆的人。

    他们来这里做什么？

    莫非也跟他们的目的一样？想要那样东西？

    想到这里，他们的眼神变得认真起来。

    “你们……”

    千姜顿时感觉到羞辱，握紧拳头，就走了过去！

    看他想要出手，斩苍和寂风冷笑一声。

    就他这样的实力，还敢对他们出手！

    以为自己是成元级别，就所向无敌了吗？

    这样的实力等级，连断元山脉都走不出！

    “千姜！”

    乔必看到要动手的千姜，立即叫住。

    后面呵斥声响起，千姜阴沉着一张脸停下，牙根紧咬。

    见千姜停下，众人暗暗呼出一口气。

    还好乔必公子叫住了。

    幸好他们千乘家族，最年轻，最有天赋的千姜长老还听乔必的。

    “我们还有事。”乔必被人扶着走过来，看着千姜的眼神充满了警告。

    现在是他们几个势力合作，不是他们千乘家族一个家族在这。

    如果他要动手，浪费时间，他们就先离开这里，让他带着千乘家族的人随便对这几个人怎么样。

    千姜重重将提起的拳头挥落，重重一哼。

    “走！”

    先不跟他们计较！

    至于埋伏的事情也先就算了，他们在这里这么长时间也没见到穆朝他们来，那他们走的就不是这条路。

    他们埋伏了好几个地方，他们在这里等不到，其它地方肯定有人等到了。

    “是！”

    众人应了一声，依依不舍回头看向萧沐凌，然后离开。

    这么好看的美人，他们真的舍不得……

    从来，从来没见过这么好看的美人！

    看到他们猥琐的眼神，寂风不满走出一步。

    那些依依不舍的人看到寂风不悦的神情，赶紧走远。

    这姑娘看上去没什么，特别单纯，特别天真，可她身边的护卫可不是吃素的。

    他们还有别的事，就别因为这么点事跟人有冲突。

    乔必离开的时候深深看了一眼萧沐凌，眼眸中透着不满，却也没说什么。

    不知怎的，他总觉得这姑娘眼神，在什么地方见过。

    扶着乔必的沈小碧看到萧沐凌在看乔必，赶紧挡住，“看什么看！我大师兄岂是你能觊觎的！”

    萧沐凌听到这叫嚣的语气，还有似曾相识的一幕，某些记忆在脑海中苏醒。

    “小碧。”乔必拉了拉沈小碧，又看了一眼萧沐凌，转身走远。

    人群离开，萧沐凌走出一步，看着他们的背影，眼中清澈转眼冷漠。

    “这个世界，真小。”

    冷淡的话语落下，她松开手，烛焱飞落到她肩上趴下。

    “小？”

    寂风看过来，疑惑看着萧沐凌。

    刚才那几个人，主人见过？

    “后面这两个人在剑都城见过，至于千乘家族，说起来的确是有点恩怨，只不过他们不认识我而已。”

    若是知道，只怕这个千姜不会就这么离开。

    都是有恩怨的人？

    斩苍张了张嘴，看了看那些人离去的方向。

    这个世界，的确不大。

    就这么都遇上了。

    “他们就这么走了，不是埋伏吗？”寂风轻啧一声。

    莫非，他们还有别安排？

    “我们在这里争执这么长时间，都没看到穆朝他们来，他们应该就不会再来了，估计是走了别的路。”

    既然这里埋伏了，那别的路上……

    “跟上去看看。”说着，萧沐凌往前走去。

    “还跟？”斩苍诧异。

    她要管到底吗？

    “他们去的方向，也是我们要去的。”萧沐凌看了他一眼，继续往前。

    寂风额角滑下黑线，一脸无语，“不会这么巧吧？”

    他们也是冲着兽王去的？！

