    而这时候，在那一些幽冥大尊的驱使之下，此时遍布在各个区域之中的死灵生物，开始大规模的集结起来了。

    在这一些死灵生物集结的过程之中，他们相互之间自然也不是和平共处的。

    那些实力强大的死灵生物，直接将那些实力弱小的当成自己的食物，肆意进行吞食，让自己能够多积累一点能量变得更加强大。

    此时这里鱼龙混杂，从各个区域之中，直接过来的死灵生物之间，相互厮杀过程之中，顿时让其中一些吞噬了足够能量之后，选择进阶，朝着更强大进步着。

    与此同时，大量的真神，神王层次死灵生物也集结了过来，相对于其他生物，此时这一些真神，神王层次的，相对来说非常的克制。

    毕竟他们也担心自己这一些存在在相互厮杀旳过程之中，受伤之后，会给其他死灵生物找到向他们下手的机会，在这样的情况下自然是不敢让自己受伤的。

    虽然说之前的时候，在那一股黑暗洪流的裹挟之下，众多黑暗能量和死灵生物全部朝着这一片光明区域冲击过来，但最终两虎相争之中，却使得这一些黑暗能量与黑暗生物选择败退。

    最终大量的能量直接被光明区域给抵消掉，大量的生物直接被那一些深空魔蚁给吞噬之后，使得场上神王层次的深空魔蚁的数量，越来越多。

    当然了，这如此庞大的一股能量，自然不可能全部都被光明系给占据了，事实上大量的能量，其实是被那一些幽冥大尊给收取了的。

    毕竟光明力量与黑暗力量相互之间在抵消的过程之中，光明力量将黑暗力量转化，随后黑暗力量又将这一些光明力量给转化过去，使得所获得的这一股黑暗力量非常精纯。

    而这也正是这一些幽冥大尊的目的，正因为这样的原因，所以他们这一些幽冥大尊在暗地里一直默默积攒着这一些纯净黑暗能量的情况之下，似乎他们一次收取的量不多，但一直滋滋不断做着相应小动作的情况之下，其实被他们收取走的那一些黑暗能量其实并不在少数。

    此时在见到伊卡尔勒斯他们这些人下手之时，这些幽冥大尊又不是傻子，怎么可能会不知道他们的来历呢？

    要知道幽冥世界其实在绝缘宇宙之中有着独属于自己的情报网络，他们的情报系统虽然不说有多么的便捷，但至少对于绝缘宇宙之中，大致的情形还是非常了解的。

    而伊卡勒斯他们这些人的身份来历，哪怕并不如何的明确，可他们身上一些特征是极为明显的。

    所以这一些幽冥大尊，第一时间就认出了他们的身份。

    也正因如此，所以他们才会当机立断，直接召集大量的死灵生物过来，目的就是要围杀这一些家伙。

    他们倒是想看一看，这一些高等文明的人，死在这里之后，到时那一个躲在光明区域之中的光明系能力者，会不会给自己惹来天大的麻烦。

    他们可不相信这一些高等文明的人，在这一个低等文明的地方之中死亡之后，这些人身后的势力不会去找对方的麻烦。

    而只要对方麻烦缠身，没空理会他们的话，到时候他们自然就会趁机将这一片区域给攻陷掉，如此一来的话，也就解除了幽冥世界之中的后顾之忧。

    此时看似只是让一个据点建立在了幽冥世界之中，可事实上这一个光明据点就是如鲠在喉，使得他们一直都是极为忌惮的。

    只是这时候，哪怕是聚集了大量的力量，也没有办法冲击得了这一个光明之地的情况下，此时也只能是任由其存在。

    但若是光明之地的那一个掌控者不在了的话，到时候他们自然有足够的手段可以将这一个光明之地给彻底的侵占掉。

    毕竟严格意义上来说的话，其实这一个光明之地中最为难缠之处，就在于有着源源不断力量进行补充的情况之下，光明力量与黑暗力量在对决的过程之中，使得他们没有办法彻底占据上风的情况下，最终只不过就是变成了两者之间的消耗战而已。

    可偏偏对方能够直接转化他们自身力量来补充自己消耗的情况之下，完全见不到自己一丝一毫的消耗，以至于这個时候，他们其实也非常的无奈。

    尤其是这时候，幽冥世界朝着多个战场发送力量的情况之下，他们这边只不过就是局部战役而已，根本不可能得到幽冥世界大量力量的情况之下，此时导致的结果就是，即使是想要彻底将这里解决，也实在有心无力。

    而这时候伊卡勒斯他们这一些人，越发的非常的爽快，以至于在黑暗区域之中肆意的狂欢着。

    这时候的他们就好像是一直被关在自己家族的没有自由的小孩子一样，此时来到一片自由空旷之地之后，自然是撒着欢到处的狂奔。

    至于周边向他们发动攻击的那一些死灵生物，根本就没有被他们放在眼里。

    哪怕是同层次的，这个时候面对他们之时，也不过就是挡住两三下，然后就被他们给随便斩杀掉了。

    正是因为看到这一些死灵生物，实力并不如何强大，所以这个时候，才使得他们心中更是信心大震，觉得幽冥世界也不过如此。

    而这时候，费德勒自然也是在暗地里看着他们这些人的表现。

    此时见到伊卡勒斯渐渐杀得忘乎所以，甚至忘记了自己一直以来对他进行教导的敬畏之心，心下忍不住摇了摇头。

    此时他眼角余光看了一下自己旁边那一个宠辱不惊的年轻人，顿时更是让他觉得，人与人之间根本就不能做对比。

    虽然说伊卡勒斯在他们家族之中，也算是一个不错的天才，可是和身边这个年轻人相比的话，两者完全就不在同一个层次上。

    哪怕这个时候伊卡勒斯已经是一个真神层次的人了，而此时的徐洛，仅仅只是一个传奇层次而已，但他很清楚，有的时候，根本不能从星境界之上来进行判断。

    因为徐洛所处环境，所得到的资源，与伊卡勒斯完全没有办法比拟，更何况此时徐洛随时随地都能够晋升，快速将自己的实力提升上去的情况下，超过伊卡勒斯本就只是转手之间的事情而已。

    此时，伊卡勒斯看似在黑暗区域之中，正在大上四方，但是在不断击杀的过程之中，他渐渐遗忘掉了自己这个时候所处的环境。

    此时更是忘记了周边的一些死灵生物在朝着自己的方向，大规模的聚集着，此时他杀的忘怀，等到后面这一些死灵生物将它包围在其中的时候，他的处境也将会越加危险。

    但虽然如此，这时候费德勒却仍然是什么都没有说，只是眼睁睁的看着周边那一些黑暗生物直接完成了自己的集结，将伊卡勒斯给包围在其中。

    此时见到伊卡勒斯已经被包围在其中，这时候徐洛有一些诧异的看了一下旁边的费德勒。

    但是在见到他没有任何表示之后，最终徐洛什么都没有说，既然人家这个正主都不关心，那么这个时候，自己也就只需要静静看着就好了。

    “等下伊卡勒斯如果出现危险，你不要动手。”

    此时见到徐洛看向自己之后，最终费德勒还是向徐洛提了一个醒，这一次他要让伊卡勒斯好好吃一个教训。

    如果这时候徐洛主动出手的话，一方面会使得伊卡勒斯失去受教育的机会，另外一方面也会让伊克勒斯心下受损，所以此时他必须得要提前打好招呼。

    不然的话如果伊卡勒斯遇到危险的时候，居然是让徐洛来出手拯救的话，到时候对于他而言将是一个巨大的打击。

    听到费德勒这么说，此时徐洛点了点头，倒没有多说什么。

    既然对方不需要自己动手的话，那么此时他自然也就不管了，这个时候少一个人让自己操心，到时候自己可以将更多的精力放在其他人身上，反倒是一件好事。

    而且徐洛也觉得有费德勒这一位神王级存在在场的情况之下，想要救伊卡勒斯倒不是一件太难的事情，所以此时他的关注点已经放在了其他人的身上。

    “若是你处在伊卡勒斯现在的地步，你会如何做？”

    过了片刻时候，此时费德勒突然之间意有所指的询问了一句。

    “我不会让自己置身于这样的险境之中，所以我没有办法回答你这个问题。”

    听到他的询问，此时徐洛却只是笑了笑。

    正如他所说，徐洛不会让自己处身于这样危险的境地之中，就好像现在他构建了这一个光明区域作为自己的安全区之后，就一直待在这一个区域之内，哪怕是要冲锋陷阵，也一直都是由自己那一些虫族去进行代劳。

    在这样的情况之下根本就不会让自己出生于危险的境地，又怎么可能会知道在这样的情况之下应该如何处理呢？

    所谓君子不立危墙之下。

    这时候徐洛确实是需要针对这些幽冥世界出手，可此时此刻对于徐洛来说，这一切由自己的那些虫族来代劳就可以了，又何必非要自己亲自去打生打死呢？

    他很能打吗？

    徐洛自问自己的作战能力，完全跟嬴璎珞没有办法比较，那一位才是完全为战而生的。

    此时徐洛之所以能够占据如此地位，所依靠的就是自己这些虫族的特殊性，毕竟自己这一些虫族，作战无比勇猛的情况之下，此时所能依仗的也正是他们。

    所以有战斗发生的时候，第一时间自然是让自己这些虫族上了场的，不然的话，干嘛要以身犯险，让自己身处于这样一个危险的境地之中呢？

    如果有的选的话，其实徐洛连光明主宰都不愿意得罪。

    可是没办法，光之女神最后时刻将自己给算计了，亲身来见徐洛，并且将光之本源法则给了徐洛，在这样的情况下，已经让徐洛处于两难的境地。

    除非他把自己到嘴的肥肉给丢掉，不然的话就必然会得罪光明。

    主宰可是光之本源法则，看似仅仅只有一丝而已，可偏偏这一丝光之本源法则的位格非常的高，而且肥肉已经到手的情况之下，徐洛又怎么可能愿意将之给舍弃掉呢？

    因此他从一开始的时候，就被光之女神给算计，必然会对上光明主宰。

    而对此，徐洛虽然说有一些郁闷，但路也是自己选择的，所以再无奈，也只能是直接对上光明主宰。

    这是没得选的，而其他时候，徐洛基本上都是隐藏在幕后，有什么事情都让自己这些虫族去上。

    此时得到徐洛的回答，费德勒也不知是失望还是什么，不发一言又转过头去，继续看着场上的情形。

    虽然说这个时候，相隔着一个冥域，但此时伊卡勒斯他们这一些人的身影，在费德勒这样的顶级强者面前，完全不受到距离的限制，所以他可以清晰的看到每个人的所作所为。

    而且作为一个顶级神王强者，距离主神只有一步之遥，此时他如果愿意的话，自然随时能够保证伊卡勒斯的安全，因此这个时候自然不用担心会出现什么问题。

    而这时候在，黑暗区域之中，正不断拼杀之中的伊卡勒斯，这时候也已经察觉到事情有一些不太对劲了。

    之前的时候，他确实是杀的非常的爽，大量的死灵生物直接被自己击杀，可这个时候，渐渐的他发现自己在击杀的过程之中，感到有一些力不从心了。

    倒不是说自己面对的这一些死灵生物，实力强大能够跟自己打得不相上下，事实上这一些死灵生物的实力，和之前的时候没有任何的差别，甚至这一些死灵生物的实力，比之前时候相比的话还要弱一些。

    但是因为这个时候，自己身边有着大量死灵生物前赴后继不断朝着自己汹涌而来的情况之下，此时他有一种杀不胜杀的感觉。

    而且这个时候，让伊卡勒斯有一点非常郁闷的地方就在于，此时他虽然说将这一些死灵生物给击杀了，但除了被他抢夺到手的能量核心之外，此时这一些死灵生物，可以说是没有任何的损失。

    因为他眼睁睁看着自己将这一些死灵生物给击杀之后，形成这一些死灵生物身躯的黑暗能量，朝着四面八方散逸。

    尤其这时候，身边有着大量死灵生物聚集在一起的情况下，当他将这一些死灵生物给杀死之后，剩下的一些死灵生物，疯狂的去夺取散逸各方的那一些能量。

    所以这时候，眼睁睁看着这一些死灵生物被自己击杀，散逸过去的能量，直接被其他死灵生物给夺去，结果反倒是使得这些死灵生物的实力层次，比自己击杀之前的时候还要往上提升了一个台阶。

    看似这些死灵生物实力非常的脆弱，但是他不管怎么杀，这个时候，眼睁睁看着这一些死灵生物数量没有丝毫的减少，反倒是力量层次在不断的提高。

    “这就是死灵生物最难缠之处了吗？”

    此时看到这一幕之后，伊卡勒斯终于是忍不住皱起了眉头。

    一开始的时候，他终究觉得这些死灵生物其实也算不得什么，可亲眼见到这一些死灵生物的难缠之处后，他似乎也就明白了，为什么绝缘宇宙面对死灵生物的攻击，这么多年以来，一直没有能够彻底将他们给解决掉。

    此时在将这一些死灵生物基杀之后，其能量只要没有彻底被解决掉的话，那么就会继续流散在这一片区域之内，要么就是到处的游荡，要不然则是被其他死灵生物给吸吸收的情况之下，似乎自己原本将这些死灵生物给击杀，其实只不过就是做了一个无用功而已，这样的事情对于他而言其实是一个非常大的打击。

    “这就是死灵生物最为难缠之处呀！”

    此时在光明区域之中，费德勒也已经见到了这时候这一些高等文明天才们所面临的处境，心下忍不住一阵感慨。

    作为跟死灵生物打交道许久的他，自然非常明白死灵生物最难缠之处在哪里，所以这时候，再一次见到这些死灵生物的所作所为之时，才让他心下异常的感慨。

    “正因为知道这一些死灵生物的难缠，此时在知道你将这里转化成为如此庞大一片光明区域，才极为难得。”

    转过头来，这时候费德勒不利吝惜自己对于徐洛的赞赏之情。

    知道死灵生物的难缠，才更加明白，这个时候徐洛能够强行夺取一块冥域，到底是有多么的艰难。

    尽管一开始的时候，他也不知道徐洛到底是以什么手段，直接在这里立下了自己的根基。

    可不得不提的是，这个时候已经基本上彻底将一个冥域给占据的情况之下，这时候徐洛已经站稳了脚跟，此时只要不受到那一些幽冥世界这种顶级强者的冲击的话，那么这一片区域基本上不会有太大问题。

    “死灵生物最关键之处，就在于这一些黑暗能量，此时只要能够将周边的这些黑暗能量给净化掉的话，到时候自然就可以夺取了它们的续航力，如此一来的话，自然就可以将它们给解决掉。

    哪怕这个时候没有净化的手段，但只要将他们的这一些能量核心给夺取的话，虽然说被击杀之后，构成他们这一些生物身躯的黑暗能量，会直接散逸，可只要将能量核心给夺取了的话，到时候自然就会使得能量总量减少。

    哪怕不能将他们给净化，可至少也能够给他们一定的打击，如此长此以往的话，自然也能够彻底将他们给解决掉。”

    不是谁都能够将黑暗能量给净化掉点的，但虽然说很多人没有净化的手段，但也不意味着面对这一些死灵生物之时，就没有任何办法了。

    就好像徐洛所说的一样，这个时候，虽然说他们不能将黑暗能量给净化掉，他们可以夺取黑暗能量，毕竟那一些能量核心，就是由这一些死灵生物凝聚而成的纯粹能量。

    所以这时候，将这一些死灵生物给击杀，将能量核心夺取的话，到时候从总量之上，直接将能量给减少了之后，也一样能够对这一些死灵生物形成一定的打击。

    “谈何容易呀，哪怕能够夺取这一些能量核心又如何呢？

    这样一来的话，就意味着到时候一份能量我们将之打散了之后，会被另外一只死灵生物吸收，再一次打散，再被另外一只死灵生物吸收，如此循环往复，或许得要针对一份能量打击十几次，几十次甚至上百次，才能够将之彻底地夺取，但如果是由光明力量来将之给净化掉的话，一次就够了！”

    费德勒忍不住苦笑以对。

    徐洛所说的，这个只不过就是笨办法罢了，就好像是铁杵磨成针一样，确实是需要一点一点的磨，但是在这个过程之中，绝缘宇宙哪怕是各个文明相互之间精诚合作，可人力物力方面的损失，是无比巨大的。

    根本就没有办法让他们跟幽冥世界这样一点点来进行消磨的情况下，必须要快刀斩乱麻，直接将这一些黑暗能量给解决掉，不然的话，循环往复，将这一些黑暗能量进行应对，到时候根本没有那么多的资源与精力来进行应对。

    毕竟用光明力量直接将黑暗能量给净化掉，是从根子之上，解决这一些黑暗能量的问题，如果不是如此的话，那么其实根本就没有办法解决得了。

    黑暗能量确实是比不上绝缘宇宙着众多宇宙文明势力。

    可不得不提的是，如果一份能量需要他们解决几十甚至上百次的话，就相当于是将幽冥世界的能量总量给放大几十上百倍，到时候已经跟绝缘宇宙的体量相差无几，甚至反而是超出，这样的情况之下，怎么可能承受得起呢？

    费德勒说的非常通俗易懂，徐洛自然也明白他的意思。

    这本就是徐洛提出的一个一般尝试性的办法而已，但是除此之外，很多没有光明系力量的人也确实是没有办法进行针对。

    若是说直接夺取这一些死灵生物的能量核心，只不过就是一个笨办法罢了，但通过这样的方式，确实能够直接夺取一定量的能量，如此一来的话，虽然说比较繁琐，可至少也有一定的成效。

    总比将这一些死灵生物击杀之后，不夺取他们的这一能量核心，到时候这一股能量重新聚合在一起，形成死灵生物随后转过头来，再一次继续形成攻击要来的好。

    “所以最需要做的，就是要拥有一个属于自己的据点，然后以此作为根据地，稳扎稳打，一步步对准幽冥世界碾压过去，一点点将据点给扩张，就好像他们所做的那样，以彼之道还施彼身，这也是我们现在所想出来的最好的办法！”

    说到这里的时候，此时费德勒忍不住笑了起来。

    “曾经的时候，我们还在想如何才能够做到这一点，但万万没有想到的是，我们还没有想到办法并且去实施之时，你却已经做到了这一点，把成功的例子摆在了我们的面前，所以前面的时候，联合议会那边才会如此迫不及待，直接向你颁布了召集令。”

    听到他的话，此时徐洛沉默以对。

    他也没有想到居然会是这个原因，才使得十八个顶级大势力同时对自己发布了召集令，导致他根本就没有资格拒绝。

    “你也不要多想，这一次对你进行召集，只要你成功完成了属于你的任务的话，到时候该属于你的奖励自然少不了你的，更何况若是你愿意的话，到时候你自然还能够回来，而且在这个过程之中，也没有人会因为你曾经时候的作为，因为你的身份而对你进行打击，有十八个顶级大势力作为你的后盾，相信没有任何人敢招惹你！”

    在说这番话的时候，此时费德勒话语之中有着浓浓的自信。

    “当然你若是愿意加入水晶文明之中，那么我可以向你保证，到时候即使是光明主宰，也会有人替你解决，甚至你若是愿意的话，我们可以帮你宰了他，将他身上那一份光明本源法则夺取回来，让你彻底拥有光明本源法则，到时候再加上你所拥有的毁灭法则，两种法则融合的话，会让你变得更加强大，这不是我所说的，是我们水晶文明现任执政官所说的话！”

    在说这番话的时候，费德勒的语气极为认真也极为严肃。

    此时想到当初，自己准备出发之时，那一位执政官阁下对自己所说话语之时的表情，更是让他有一些吃味。

    尽管他也非常不理解，为什么执政官会如此看待徐洛这么一个低级文明出生的人。

    虽然说徐洛确实是有一定的天赋，可按理来说，作为九级文明的执政官，此时整个绝缘宇宙中最为尊贵的三个人之一，对方本不应该如此作为。

    但既然如此说了，那么这个时候他就必须要将执政官阁下所说的话语完整的带到。

    尤其是想到执政官当时说，如果徐洛愿意，能够帮他将光明主宰给宰了的时候，顿时让他一阵心惊胆颤，此时他有一些好奇，徐洛在听到这番话之后会是什么样的反应？

    “我不过就是一个普通人而已，承蒙执政官阁下厚爱，但我终究是人类！”

    虽然说徐洛也被那一位执政官所说的话语给吓了一跳，可终究还是摇了摇头，婉拒了他的提议，让他去加入到水晶文明之中，他心里面终究还是不情愿的。

    听到徐洛婉拒的话语，此时费德勒点了点头，并没有多说什么。

    他只不过就是执政官话语的传达者而已，至于徐洛是什么样的选择，这本就是徐洛自己的意愿，而且之前的时候，他也并没有听到执政官说，要强行将徐洛给带走，也就明执政官当时时候，说这番话之时，主要目的，还是要让他征询徐洛的意见。

    虽然按理来说的话，堂堂九级文明，如果真的想要徐洛加入他们之中的话，到时候只需要一句话，对方还不得屁颠屁颠的加入过来，可既然执政官阁下选择尊重徐洛个人意愿，那么这时候他自然就不会在这件事之中多做什么。

    此时虽然说看到徐洛如此作为，让他高看了徐洛一眼，但如此之外，倒也没有再做更多的事情。

    不管怎么说，两者身处的环境与层次并不相同的情况下，所考虑事情的角度以及处理事物自然都是不相同的，所以这个时候自己只需要做好自己的事情就可以了。

    此时在两个人的注视之下，原本时候，在黑暗区域之中大杀四方的那一些两个文明的天才们，这个时候情形开始变得有一些狼狈了起来。

    再如何厉害，他们毕竟也只是一些没有经历过世事历练的年轻人而已。

    原本的时候，可以凭借着他们所学习的功法手段，以及能量层次，等等方面的优势，来碾压这一些死灵生物。

    可此时面对无穷无尽死灵生物的围攻之时，终究还是使得他们这个时候难以为继了。

    哪怕他们个体实力还算是不错，可此时直接受到死灵生物浪潮的袭击，使他们的恢复速度完全跟不上的情况下，此时的情形终究是显得险象环生。

    见此情形，徐洛忍不住叹息了一声，本来还想看看这些人能够坚持多长的时间，可是此时他们的表现，还是让自己有一些失望。

    这个时候周边死灵生物的数量实在是太多了，所以他也没有直接指挥自己那一些深空魔蚁杀过去，到时候虽然说确实是能够护住他们这些人退回来，可是因为死灵生物数量太多的缘故，徐洛也担心在死灵生物，和自己深空魔蚁交战的时候，直接误伤了这一些人，因此最终还是决定直接自己亲自出手。

    作为虫族主宰，这个时候徐洛能够完美使用任何虫族的能力，所以此时只见到他手一伸，下一刻，在这一片光明区域之内，海量的光明力量直接被他聚集过来，然后抬手之间，这一个光明力量，就被徐洛化为一道光柱，直接朝着那一些人所在的地方照射了过去。

    虽然说徐洛所投射过去的这一道冲天光柱，基本上并没有任何的伤害，可此时照射到那一片区域中之后，黑暗直接被他给驱散，而作为黑暗力量的集中体现，受到光明力量的照耀之后，如同是积雪遇到了滚烫的热水一样，纷纷消融着。

    而原本险象环生的这一些人，在感受到和煦温暖的光芒照射在自己身上，而原本把他们逼得岌岌可危的那一些死灵生物，也基本上消失不见，顿时骇然的朝着光柱传来的方向看过去。

    尽管他们都是天神层次的人，可毕竟这个时候，也无法隔着遥远的距离，直接看到徐洛的方向。

    尽管不知道这个时候出手的到底是谁，可此时他们一个个无比狼狈的情况之下，这个时候也没有闲心思继续待在这一片黑暗区域，与周边的那一些死灵生物进行厮杀。

    别看这个时候，这一片区域有着光明力量的照耀，但这个时候旁边那一些黑暗生物，仍旧是朝着这一片区域不断涌过来的情况之下，若是他们再继续耽搁的话，到时候也一样会被海量的黑暗生物和死灵生物给淹没掉。

    所以这时候这些人忙不迭的顺着照耀过来的这一道光芒的方向，朝着光明区域飞了过去。

    毕竟一个个都是神灵之上存在的实力，因此这个时候飞行过来之时，速度还是很快的。

    所以在有了光明力量帮他们驱散黑暗的情况下，没过太长的时间，他们就回到了光明区域之内，重新踏足光明区域，重新沐浴在光明力量照耀之下。

    这时候一个个忍不住松了一口气。

    想到自己之前的时候，在黑暗区域之内的狼狈景象之时，又让他们这一些人心下非常的难堪。

    但想到前面的时候，自己的所作所为没有几个人见到的情况下，顿时让他们微微送了一口气。

    见到这一些人，已经回到了光明区域后，此时徐洛也就解除了这一些光明力量的输送。

    毕竟这个时候其中一大股光明力量，照耀在他们这些人身上，但是因为一直受到周边黑暗能量的侵蚀，所以消耗还是非常巨大的此事，既然这些人已经安全了，徐洛自然不愿意继续，白白浪费自己这一股光明的力量。

    而这时候旁边的费德勒，却是诧异的看了徐洛一眼。

    虽然说知道徐洛要保这一些人，但是他其实也好奇，当这些人面临生死危机之时，徐洛要用什么样的方式，来保护他们的安全。

    如果仅仅只是他那一些虫族的话，费德勒很清楚，未必能够安全地保证着所有人的安全。

    可万万没有想到，最终徐洛却直接调用了这一股光明力量照射在这些人的身上，根本就不需要跟那一些死灵生物进行厮杀，就简简单单的将他们给带了回来。

    而这时候回归过来的那些人，此时纷纷向费德勒道谢。

    他们下意识的以为刚刚的时候，救他们的就是费德勒，至于旁边的徐洛，早就已经被他们给忽略掉了。

    虽然说徐洛拥有着偌大的威名，但是他们本身觉得徐洛也不过就是一个跟他们同龄人而已，根本不会有太强大的实力，因此自然不会觉得刚刚的时候就他们的会是徐洛。

    此时见到这些人向自己道谢，费德勒似笑非笑的看了徐洛一眼，倒没有多说什么。

    而面对他的眼神，这时徐洛却只是笑了笑，根本就没有打算站出来，将这件事情说明了意思。

    见到他这副模样之后，此时费德勒也没有多说什么，而旁边那一些人心有余悸，此时却很快又反应了过来，一个个开始高谈阔论自己之前的时候，在黑暗区域之中是如何的大杀四方击，杀了多少死灵生物。

    似乎是要通过这样的方式，将自己之前时候的狼狈模样给掩盖掉。

    所以很快一个个开始讲述着自己之前时候的所作所为，以及所取得的战绩的情况之下，下意识的他们就将之前时候的那份遭遇给遗忘掉了。

    或许这个时候并不是遗忘掉，只是他们这些人都只有默契，根本不愿意继续提示那件事情的情况之下，心照不宣直接将只给接过翻了一篇。

    相比于他们这些人，这个时候在光明区域之中高谈阔论，此时黑暗区域之中，只剩下两个人，显得无比的狼狈。

    这个时候原本被集结过去针对他们的那一些死灵生物，发现没有了更多目标之后，纷纷陷入到了自杀残杀之中。

    但很快在那些幽冥大尊的驱使之下，他们直接朝着伊卡勒斯的方向而去。

    但不得不提的是伊卡勒斯的实力确实是非常的强大，这个时候哪怕面对周边数量庞大的死灵生物的围攻，此时他一人一剑，仍旧是保证自己安全的情况下，尽可能的将靠近过来的那一些死灵生物给击杀。

    哪怕这个时候，受到了那一些神王层次死灵生物的攻击，可是他在且战且退的情况之下，神王层次死灵生物也不能够一下将他给击杀掉，而如此一来的话，甚至连他体表的防护都不能够突破。

    以至于在不断奔驰的过程之中，大量神王之下的死灵生物，直接被他给击杀掉，以至于使得那一些神王层次的死灵生物对他形成核功，也根本就没有办法直接将他给杀死。

    毕竟出身于高等文明，虽然是真神层次，可是他比一般都真神强大多了。

    更何况这个时候面对的只是神王级兵种，而不是真正的神王，自然应对起来就没有想象之中那么艰难。

