

    “小凌，给我回来！”

    看到小凌拿到珠子就跑，洛天不由的脸一黑大声喝道，只不过越叫，这个丫头跑的越欢，一会儿就没入了时空倒转的时空深处，不见了踪影。

    “呵呵，这个小凌，虽然活波，不过应该不是无的放矢之人，她应该知道有关万年灵液的事，”

    望着小凌消失的方向，素萍微笑道，洛天苦笑了一下：“这个魔兽，当年救我时，还懵懂无知，现在是越来越不像话了，都是我把她惯的了，”

    “好了，洛天，我也要去修练了，毕竟刚晋级不久，我需要巩固境界，等到了猎魔族再叫我吧，”最后素萍说道。

    “嗯，阿姨，记住，欲速则不达，时空倒转是一个极好的空间，你的天赋不错，金月大劫还有一段时间，在这时空倒转之中也有几百年的时间，应该足够你成长的了，”

    洛天望向素萍认真的说道。

    “我明白，”素萍点头，然后掠向了她所在的修练场所。

    “末来的强者似乎比起以前更多了，这时空倒转不能一直随身携带，需要找了个隐蔽之地真正的安置下来才行——”

    望着这浩瀚巨大无比的时空倒转空间，洛天连续打入了十条灵力源脉，用来维持时空倒转的运行后，轻声叹息，一个人的境界越高，所面临的强者也就越多，责任也就越大，他要去龙界，还要去强者战场，十三仙府开始相继出现，大气运者得其一者，实力就会恐怖非常。

    除了这些之外，还有一些和自己一样的大人物会世转归来，记忆开始觉醒，一些封印的强横生物也会破印而出，及十二祖巫，洛天现在最想击杀的就是十二祖巫，只不过时机末到，那些祖巫无处寻找——

    “不知道，那个得到紫薇仙府的黄衣人到底是什么人——”

    洛天盘膝坐在时空倒转深处，眼神微微有些凝重，对方的实力让他都有些忌惮，虽然击伤了此人，不过洛天却是深深的感觉到此人身上那蓬勃的气运，如同江海，绵绵不绝。

    气运是一种很玄妙的东西，奇妙无比，那紫薇星辰之力比起紫薇圣地还要强大的多，洛天曾经询问过紫薇圣主，他们圣主上古时代是否有大能者留下仙府传承，只不过紫薇圣主却是摇头否决了，据他所说，紫薇圣地一先辈，并没有留下什么仙府之说，这让洛天有些百思不得其解。

    据洛天所恢复的记忆所知，能够留下仙府的，无一不是称霸一方的恐怖人物，甚至所存在的年代也不一样，在这一世，却是齐出世，足见，金月大陆大世要到来了。

    “难道紫薇圣的诞生，也是起源于那位大人物么——”

    洛天胡思乱想着，最后轻轻的摇了摇头，想不明白的事，他不愿意再想，于是心境很快的沉寂了下来，进入了一个虚无忘我的状态。

    洛天已经晋级了，到了灵圣中期，这是他来妖族举办大婚之前，一下人偷偷的跑到无人荒野之处晋的级，没有人知道，那次晋级，险些要了洛天的命，太恐怖了。

    以前洛天晋级，就是轰击门户，打开一扇门户，就是另外一方世界，其中夹杂着各种幻劫，天劫如同房屋粗大。

    而这次的天劫不一样，不但天劫如同山岭一般，而且在那天劫之中，竟然出现了一个强大的虚影，这个虚影，顶天立地，一身玉质皇袍，三缕长须，目光如电，似乎看穿虚空和恒古末来，身上的气息恐怖无比，挥手间，就拍碎了一座恒古山岳，对着洛天二话不说，就攻杀过来，直接把洛天的身体拍碎了，化成了血雾，如果他的身体不是晶体之身，可以重生，洛天这一下就身死道消了。

    洛天的身体一次次的被打碎，洛天一次次的重生，耗费了大量的灵力和本源，最后洛天开始还击，由最开始只能招架，接着洛天还能打出一招一式，最后慢慢的开始抗衡，那一战惨烈无比，洛天的身体不知道被打爆了多少，不过最后洛天终于打散了那个虚影，天劫顺利渡过。

    这也是洛天天劫没有在外人渡过的原因，太过恐怖了，而且骇人之极，他现在再也无法动用天劫来害人了，因为他自己已经疲于应付了。

    而且通过这次的晋级，让洛天上古的记忆又恢复了一部分，使得洛天明白，自己这个上古盘龙主宰的转身之体，只不过是盘龙主宰当年的一个记忆碎片而已。

    当年，上古战场，同样遇到了一次天地大劫，那次的大劫，是天地轮回，世间无永生，一切都会消亡，盘龙主宰遇到了几大强者的围攻，最后身体都爆炸了，连神识也没有保留，直接崩碎了，散落四方——

    “盘龙主宰，难道我只是他的化身么？”

    洛天的神色凝重，眼中闪过一丝自嘲，盘龙主宰强大无比，几乎是天地之间，最为强大的存在，可是洛天却是不愿意做别人的影子，总感觉有些不妥，具体哪里不妥，洛天现在还一时说不上来。

    不过，这次晋级灵圣中期，洛天有灵魂记忆的一些碎片，倒是有一些补充完了，只是最近这段时间一直没有修炼。

    其中有一套功法，叫作虚，名字只有一个字，很简单，也很玄妙，一共有三式，分为踏虚，震虚，破虚，奥义苦涩难懂，光开篇就有数百字，似乎每一个字都没有关联，洛天到现在，都没有研究明白，那踏虚的含义，更不要说震虚和破虚了。

    苦思了三天三夜，一直无果，洛天有些头晕。

    这个时候，小凌这个丫头又跑了过来。

    “你这个丫头又来做什么，告诉你，珠子没有了，一颗也没有了，”洛天黑着脸哼道。

    “嘿，大哥哥，一共可是有三十颗珠子呢，你不会留着再找别的女人吧，”小凌笑咧咧的问道。

    “别胡说，那些珠子，还要给朱雀，张颜玉她们呢，你这个丫头有两个已经不少了，”洛天轻声呵斥道。

    “哼哼，就知道你会这么说，来，这枚珠子还给你，里面的功法我就不修炼了，另外，我告诉你啊，像张颜玉她们，实力太低，根本无法吸收这里面的能量的，不然的话，身体就会爆炸！”洛天哼哼道。

    “这个我自然知道，”

    洛天瞪了一眼这个丫头，接过她手里的那颗珠子，不由的一呆，这枚珠子上那庞大的能量消失了，变得有些暗淡无光，神识感应一下，只有内里有一丝光华在闪烁。

    洛天知道，那是所隐藏的功法，这让洛天吃了一惊，他没有想到，这个丫头吞噬能量的速度这么快，仅仅三天的时间，竟然把珠子中那海量的精气给吞噬完了，这如果放在外面，也只不过是过了几个时辰而已。

    “丫头，大哥哥对不起你，你告诉我，你最近是不是有了晋级的迹象？这些灵力源脉你拿去吧，”

    望着小凌那活波的模样，洛天心里有些心疼，他不是心疼这些珠子，而是心疼这个丫头，她现在明明缺少大量的能量，却是不舍得动用那些灵力源脉，因为那要维持空间运转。

    “嘿，哪有，还早呢，不过大哥哥，这两枚珠子的能量够我消化一段时间了，”

    小凌被洛天说破，略有些不好意思。

    “傻瓜，你是大哥哥的女人，为了你，大哥哥连命都可以不要，这些珠子，大哥哥只是不想让你糟蹋了而已，拿去吧，以备不及之需，等消化完这些能量，大哥哥再为你寻找天地异火，让你再进一步，”

    洛天近乎心疼的看着这个紫气横溢的丫头怜受的说道。

    “嘿，谢谢大哥哥，那你不生气了？”小凌眨着那妖异的美眸，咯咯一笑说道。

    “大哥哥开始也没有生气，”

    洛天轻轻的抚摸着小凌的那一头灵光闪烁的紫发柔和的说道。

    “嗯嗯，我就知道你不会生气的，好了，走了，我要消化能量去了，”小凌抱着洛天亲了一下，然后准备再次跑向那时空倒转深处。

    “等一下！”洛天叫住了小凌道：“丫头，告诉大哥哥实话，你到底知不知道万年灵液的下落？”

    洛天看向小凌认真的问道。

    “嘿嘿，万万灵液在这个世上早就绝迹了，哪里还有万年灵液，大哥哥真的没有，小凌是骗你的，其实我们的时空倒转也不需要万年青木心的，它虽然可以加固空间，不过毕竟是一粒种子，想要成长为参天大树，根枝不满整个空间太难了，所以说说，这万年灵液不找也罢！”

    小凌嘿嘿一乐，然后安慰洛天道。

    “你这个丫头一说谎，眼睛就眨个不停，快告诉我万年灵液的下落！”洛天黑着脸说道。

    “大哥哥，其实我是知道那万年灵液的下落，不过那个地方是绝地，恐怖异常，甚至不比五大禁地差，你没有必要冒险的！”

    被洛天揭破，小凌只好实话实说道。