    92：73！

    美国队以19分的分差夺取胜利。

    梦之队睽违八年之后再次夺取世锦赛冠军。ESPN的解说员在电视上盛赞了这一批年轻球员，麦克布林甚至表示：“他们已经是世界篮坛的中流砥柱，他们回到NBA后将更加强大。等着瞧吧，这群新生代的球星已经展开对权杖的追逐，留给老一代球星、以及中生代球星的时间不多了。”

    然后，雷吉米勒提出老生常谈的话题：“你认为凯文杜兰特更优秀一些，还是斯努比杜？”

    凯文杜兰特今晚砍下38分，是美国队得分王。同时场均29.5分的他也是整个系列赛的得分王。

    而杜格则在今晚常态性的拿下19分11助攻10篮板2封盖2抢断的全面数据。实际上，他是世锦赛有史以来惟一一个场均三双的球员。22.5分10.6助攻10.2篮板2.2封盖1.8抢断，如此全面的数据前无古人，以后…基本上也不可能被打破，除非他自己。

    “NBA已经做出选择，他在宣传海报上的位置明显高于凯文杜兰特。尽管仍然有不少人认为凯文杜兰特上限更高，但现在，我的答案跟斯嘉丽约翰逊一样。”麦克布林风骚的秀了一把。

    在他说这句话的时候，斯嘉丽约翰逊主动走向场边正在和斯蒂芬库里聊天的斯努比公爵，她给了杜格一个大大的拥抱，半点没有在意小公爵身上的汗水以及旁边人的目光…尤其是凯文杜兰特的目光。

    “你现在还想喝她的洗澡水吗？”鲁迪盖伊很认真的询问凯文。

    凯文回过头，他一脸不爽的看着盖。

    盖伊终于意识到自己好像说错话了，他连忙解释：“我是说，这样不卫生……不！不！我的意思是…斯嘉丽身上沾了斯努比的汗水……没有……唉！”

    盖伊先生越说越乱，越说越像是在伤口撒盐，越描越黑的他干脆一声叹息，转身走到泰森钱德勒的身后。

    而杜兰特先生的目光一直聚焦在那边，好在工作人员及时将斯嘉丽请到一旁。

    然后一阵忙乱后，开始颁奖。

    土耳其队在昨天晚上凭借着三名裁判员出色的发挥，战胜了强大的塞尔维亚率先登上领奖台，他们获得铜牌。

    然后…中国队走上领奖台，他们是铜牌得主。

    最后，美国队拿到金牌。

    当国旗冉冉上升。

    国内的球迷们无法抑制内心的涌动，无数人潸然泪下，这可是中国男子篮球队有史以来第一次在世界锦标赛上夺取铜牌呀。

    当国歌响起，镜头扫去。杜格是台上最用力合唱的球员。

    这一幕，圈粉无数！

    但是，颁奖典礼结束后，杜格再次迅速消失在媒体的视线中。尽管场边许多中国媒体一直在守候他……作为这次国家队摘取铜牌的最大功臣，他身上的话题性无疑是最强的。

    然而，杜格还是选择回避。

    正如他对国家队领队说的那样：“我不喜欢在媒体前接受称赞，我也不想去回答那些让我感到矫情的问题。我不是一个自恋的人。”

    于是，晚上十点钟，领队出现在记者面前时，他笑着说道：“杜格已经离开国家队，他与每一名队友、教练、工作人员以及篮协领导热情告别。他表示，他的任务已经完成，是时候离开球队。他不愿意接受访问，也不想被那些铺天盖地的称赞弄昏头脑。他认为…功劳是集体的，是属于中国篮协、中国男子篮球队所有人的。”

    “领导得知他低调行事的风格，特意赠了一首李白的诗，说他是‘银鞍照白马，飒沓如流星。十步败一国，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。’。”

    领队说话很有水平，中气十足。

    很显然，不仅仅是他，上面的领导也非常喜欢杜格这种个性内敛的球员。因为…他愿意将舞台将光芒让给上面的人呀。

    只是。

    无论杜格多么低调，人们在这届世锦赛中印象最深刻的人永远是场均三双、率队创造历史突破的鹿鼎公杜格。

    这与篮协如何在公文上写的花团锦簇、领导们如何显示自己领导之功毫无干系。

    就好像，现在公爵签名鞋在中国已经卖到脱销，无论是实战篮球鞋，还是女款的潮流鞋。单月销售量已经超过科比、勒布朗、杜兰特的总和。

    他代言的产品更是因此疯狂铺设广告，知名度跟随着水涨船高。

    这让那些还没有找杜格代言的商家一个个充满急迫，哪怕代言价格比之前涨了差不多一倍，但仍然趋之若鹜。毕竟…这可是全国上下无人不知无人不晓的超级球星，并且还带了民族英雄的属性。

    谁不买单？

    ……

    “杜格的私人行程应该是和斯嘉丽约翰逊去共享土耳其冰淇淋了吧？”

    这条帖子发布在国内著名篮球论坛后，瞬间引起了上万条跟帖。

    这些跟帖的内容大多是：‘心疼民工杜！’‘舔狗不得house’‘搬砖的就算拿了MVP，还是不如房地产开发商的儿子。’‘新科MVP赢了天下输了她’之类的。

    杜兰特简直被玩坏了。

    实际上，在美国队的庆功派对上，凯文也显得有些心不在焉。土耳其的姑娘极具风情，但他唯独咬着嘴里的水烟无动于衷，他不想像威斯布鲁克那样在舞池里展现自己的弹跳，像个猴子那样蹦来蹦去。也不想像泰森钱德勒那样秀自己的臂展，他正在卖力表演自己双手能合抱多少个女人……而且还挑胸大的抱。

    美国队里无好人啊。

    杜兰特叹了口气，望向窗外，霓虹闪烁。他忍不住的想象斯嘉丽正在浴室里洗澡的画面，紧接着一个粗暴的男人闯进去，就这样将她狠狠摁在玻璃上，然后不断的……透！透！透！

    越想…画面越清晰。

    他用力的甩头。

    试图将它抹去。

    如果斯努比知道此刻杜兰特心里在想什么，他一定会非常惊讶：因为他居然真的把自己这边发生的画面想象了出来。

    唯一不同的是，斯嘉丽穿上了猫女服装，她趴在四十九楼的窗台上，对着土耳其的星空发出尖锐的猫叫！

    仿佛是要撕破这繁丽的星空。

    ……

    次日，杜格并没有跟随斯嘉丽返回美国，尽管那边的科比布莱恩特已经再三催促他回家练球……一天三个电话的他看上去就好像是丈夫在外面喝酒凌晨三点还没回家的家庭主妇。

    杜格留在土耳其拍摄了两个广告。

    一个是国内某通讯公司的全球通通信卡的广告，一个是某咖啡品牌。

    两个品牌花费税后两千万人民币将杜格在安卡拉多留了两天。

    然后，杜格返回国内继续进行广告片的拍摄。

    他不想错过这些资金涌入自己的账户。

    毕竟…钱到用时方恨少呀。

    杜可峰先生在杜格回国第二天，一度想让杜格给他的楼盘免费代言。但杜格毫不犹豫的给予拒绝，他可不想成为抬高房价的帮凶。而且：“全世界谁不知道我是你儿子，谁不知道我是万腾集团的少东家？”

    杜可峰点点头，然后第三天晚上他就上了央视新闻。

    他带着记者前去采访了‘篮球第一人’的成长环境以及房子。

    在采访中杜董事长不断强调：“直到现在我才明白，钱不是万能的。亲情才最宝贵。如果我能亲眼见证他第一次投篮，第一次传球，第一次扣篮，我宁愿放弃我现在两百亿身家。”

    杜董事长哪怕谈到最质朴的东西，也不由的逼气外溢！

    于是，网上自然而然的出了新段子：钱不是万能的，钱是万腾的。

    这让杜格颇为头疼。

    现在杜爸爸与杜妈妈都在各自事业领域加足马力的前进，杜妈妈甚至开起了娱乐公司，而杜爸爸也在琢磨着将公司弄到香港上市。

    “我现在几乎只能在电视上看见他们了。”

    杜格有些无奈的告诉刘诗施。

    刘诗施是公爵品牌找的国内代言人。她因为自身的形象以及最近杜格闹出的绯闻而被公爵品牌的大中华区分公司看中，希望她能成为公爵品牌女款潮流鞋的品牌代言人。

    当公爵品牌发去邀请，刘诗施的经纪公司甚至没有问报酬就答应了下来。

    他们也知道这种国际品牌找你代言，本质上就是一种资源兑换，提升明星逼格的东西。至于代言费？大概也就是个往返机票加点置装费吧。

    公爵品牌这次倒也比较大方，给了足足三十万。

    但刘诗施团队根本不在乎这些。

    他们原本还在为刘诗施此前在机场接受访问时，明白无误的澄清绯闻而感到郁闷。认为错失了最佳良机。

    当时，刘诗施在北京机场被记者团团围住，当记者们询问她与杜格的绯闻时，她很坦白的说道：“这根本就是误会。我们一点关系都没有。我们只是恰好住在同一个酒店，然后我们前一天晚上预约的车子发生交通事故，赶不上车了。刚好杜格也要去机场接人，于是就捎上了我们。”

    “我们真的一丁点关系都没有。不要这么负面报道杜格了，人家在国外替国家争荣誉，我们国内制造这些东西算什么呀。”

    耿直的刘诗施在网络上得到了大量的赞扬。

    同时也让她的经纪公司气到吐血。

    傻姑娘，你难道不知道跟杜格传绯闻意味着什么吗？你就不能穆棱两可的说一些场面话？你还想不想成为一线女明星了呀。

    可…刘诗施倒是一点都不后悔，尽管她心里的确是充满了对杜格的喜欢。但是，她真的真的不想在国内掀起那些负面的舆论，给杜格带来干扰。

    杜格也不知道自己为什么会同意刘诗施成为品牌代言人。

    但，他就是这么鬼使神差的同意了。

    并且还在拍摄间隙与她坐在一块聊起了天。

    两人的谈话很轻松很愉悦。

    杜格甚至谈到了最近让他摇头苦笑的爸爸妈妈。

    刘诗施也在这种氛围中聊了很多，她甚至聊起了国内女艺人之间的番位竞争。说了那些为了角色勾心斗角的事情，但她表示：“其实我没有她们那么大的事业心，但是看着她们跟我抢角色，故意发通稿艳压我，我又受不了。”

    “就不能各自做好各自的事情吗？”

    她很无奈的感慨道。

    然后，她又很苦恼的说道：“最近我很想拍一部电影，去试镜了一次，我觉得角色跟我很契合，导演也很属意我。但是……唉！”

    她叹了口气。

    她的公司并不是那种拥有很多资源的巨头，所以他很担忧角色被抢走。

    杜格听着她的烦恼，他没有说话，他不想成为那种拍着胸膛大包大揽的男人。因为，他确实没有这方面的能力。

    所以，只是静静的倾听着。

    时间滴答滴答的过去。

    接下来的拍摄非常成功，广告片提前半个小时完成。

    “要不…我们一起去吃个晚饭吧。”

    杜格笑着对刘诗施说道。

    他也不知道为什么自己会发出这种邀约。在这之前，他可是非常抗拒跟国内女明星接触的呀，生怕…她们爱上自己。

    怎么到刘诗施这儿，就什么都不怕了呢？

    杜格自己也费解。

    两人的晚餐非常平和，没有任何多余的事情。发乎情止乎礼，因为刘诗施经纪公司的女老板也在，杜格这边也坐着乔治陈。

    四人花了大概一个小时吃完这顿夏日火锅。

    “对了，杜格。你母亲过两天举办的新公司庆典你会参加吗？”唐人女老板忽然说道：“到时候会有很多知名大导演，顶级明星都会参加喔。我们也会过去。”

    杜格皱起眉毛，他回过头刚要询问乔治陈自己的行程安排。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    无数的闪光灯忽然在他眼前闪烁而起。

    他下意识伸出手挡住刘诗施。

    但接下来便是蜂拥而至的记者：“杜格先生，请问您是在和刘诗施在约会吗？”

    “你对刘诗施的感觉怎么样？你会带她去好莱坞发展吗？”

    “刘诗施，您觉得杜格是不是非常有男子汉气质……”

    “……”

    问题非常无聊。

    杜格拿出了他在好莱坞面对狗仔的那一套，他用力直接分开记者们。然后单手揽着刘诗施就好像老鹰拎小鸡似的将她带走，并且迅速塞进保姆车内。

    ……