
　　卓宇脑海中的线索，是离开不绝山脉的出口路线。

　　一张清晰的地图呈现在卓宇的脑海中，上面标志不绝山脉浩瀚庞大的路线，密密麻麻的路线极为复杂。

　　若不是卓宇的神魂之力比常人要强大，光是看一眼这些复杂无比的路线都会晕过去，实在是太多太复杂。

　　“出口就在以此地为起点，往东一百里以外。出口之外，就是囚禁之海！”

　　卓宇观察地图和自己所在的位置后，确定了出口的位置。

　　往东一百里，他还要从这个巨大的洞穴中离开。

　　……

　　拱桥之上，莫元等弟子已经等待了将近一个时辰，莫元等得很不耐烦，他怀疑卓宇可能已经死了。

　　“不等了，我们走。”

　　莫元再往深渊下方看了几眼，下面始终黑乎乎的一片，卓宇还是没有出来，他的最后一点耐心被消耗完，烦躁的说道。M.23sk.com

　　轰隆隆！

　　洞穴开始剧烈震动，上方不断掉落碎石，像是要坍塌了般。

　　莫元等人脸色大变，望着四周，不知道发生了什么。

　　呼呼呼！

　　忽然深渊喷出大片的黑气，莫元等人震惊的看着冲天的黑气。

　　黑气出现后，洞穴震动的频率更加强烈，莫元等人更是稳不住身形，很多人都摔倒在了地上。

　　砰砰砰！

　　上方落下的石块变成了巨大的石头，如同落雨般密集，有弟子闪躲不及，被巨石压成了肉泥。

　　“快跑！”莫元指着拱桥吼道。

　　有弟子率先走上了拱桥，结果还没走完，上方落下的一块巨大的石头直接将他压成肉泥，并且也将拱桥给砸塌。

　　莫元以及仅剩不到十名的弟子猛地顿在原地，很多人面露绝望之色，连唯一的一条路都断了，他们该怎么办。

　　莫元手持黑刀不断劈开从上方落下的巨石，落下的巨石越发密集，他们只能聚集在一起，根本无法逃跑。

　　“老子不甘心啊！”

　　莫元全身狼狈，灵气迅速消耗，落下的巨石速度极快，数量又多，即便他的刀再快，双肩也被石头砸中，身体剧痛。

　　突然，一道白光从深渊下方掠出，将莫元等弟子笼罩，上方落下的巨石砸在白光上便粉碎开来。

　　莫元等人脸色惊奇，当他们看到一个熟悉的人出现在他们身前时，犹如看到了救世主。

　　卓宇出现在莫元等人的身前，神色凝重的说：“这里快要塌了，跟我走。”

　　“你怎么才来，死了好多兄弟啊！”莫元既是高兴又是自责的吼道。

　　卓宇说：“别废话了，先离开这里再说。”

　　所有人在白光的笼罩下，跟着卓宇向前前行，有白光的保护，他们算是保住了一条命。

　　除了卓宇之外，莫元等人根本看不到前方的路，只能跟着卓宇一直前行。

　　不知前行了多久，四周的震动之声逐渐消失，低头一看，石路变成了陆地，陆地上夹杂着石块和杂草，空气的味道也不同。

　　他们出到外界了！

　　卓宇停下脚步，撤掉白光，果然他们进入了一片树林之中。

　　所有人都松了口气，回头一看，发现那一片山脉都不见了，后方同样是一片树林。

　　“我们这是在哪？”莫元目光疑惑的说道。

　　卓宇说：“不管在哪，我们逃出来就是了。”

　　“你刚才下去了一个时辰，发生了什么事？为什么后面洞穴就开始震动。”莫元眉头微皱，怀疑的问道。

　　卓宇看了一眼莫元说：“我也不知道。”

　　莫元忽然抓着卓宇的领子，神情凶狠的吼道：“快说，你是不是从深渊下面找到了什么有用的线索？”

　　卓宇眉头一皱，他抓着莫元的手腕往外一甩，莫元直接后退了两步，心惊卓宇的肉身力量好生强大，要是近身肉搏绝对不是其对手。

　　莫元指着卓宇责怪道：“我死了两个兄弟，如果不是你在深渊下面发生了什么，怎么会出现刚才的灾难！”

　　卓宇沉声说：“我的确找到了一些东西，可我并不知道会发生这样的事。”

　　“那你快说，找到了什么东西？”莫元的表情顿时一变，好奇的问道。

　　卓宇刚想开口说话，树林四周响起嗖嗖的破空之声。

　　随即，树林深处射来一道道箭矢，向卓宇和莫元等弟子攻击。

　　“是谁偷袭我们！”莫元大吼，黑刀挥动，刀气斩去，将大片的箭矢斩成了两半。

　　啊啊！

　　有两名弟子反应太慢，被利箭穿透心口直接死去。

　　莫元目眦欲裂，又有两名弟子死在身前，他陷入了疯狂，双眼血红，他连忙对仅剩七名的弟子喝道：“快站在我身边，不要再死人了！”

　　七名弟子迅速靠在莫元的身边，莫元将黑刀插入地面，一阵黑光升起，将八人笼罩在内，破空而来的利箭撞在黑光被弹开落在地上。

　　莫元看到落在地上的利箭，眉头紧皱，脸色愤怒，他看出了利箭的来历。

　　卓宇周身笼罩白光，利箭伤不到他，他看到地上断裂的利箭，通体紫色，表面绣着一条灵蛇的纹路，看来是一股势力在对他们出手。

　　当箭雨停止后，莫元对卓宇喝道：“对我们出手的人是我们荒宗的敌人，天蛇山庄！”

　　天蛇山庄，天雄帝国十大门派排名第二，荒宗比天蛇山庄的实力要略逊一筹。

　　实际上，荒宗与天蛇山庄的差距可以忽略不计，之所以天蛇山庄排在第二，因为天蛇山庄是天雄帝国的附属门派。

　　有皇室的支撑，荒宗自然是比不过。

　　对于天蛇山庄，卓宇多少了解一点，天蛇山庄与荒宗历来争斗不断，并且他们的行事风格十分心狠毒辣，为达目的不择手段。

　　“天蛇山庄的王八蛋们，有本事就出来和我们一战，别躲躲藏藏的像一群乌龟王八蛋！”

　　莫元十分激动的怒吼道。

　　四周寂静无声，并没有人回答。

　　卓宇来到外界后，神魂之力得以施展，感知到距离他们五十丈之外的一处围着树林的高地中，埋伏着三十个弓箭手。

　　良久之后，远处传来一道冰冷的声音：“荒宗的人，把你们身上的纯洁之心全部交出来，我就放你们一马。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第七十八章：天蛇山庄免费阅读。https://xs.23sk.com 