    袁楚楚一愣，疑惑的看向了唐北。

    唐北缓缓开口：“持股比例就这样，但三天后，我希望你们以河神基金、罗斯柴尔德家族、理查德家族三方共同召开万亿联盟商会，邀请千亿以上的巨头参会！在大会上，公开宣布，林知夏就是你们的合伙人！”

    袁楚楚怔了怔，然后默然的点点头。

    心中却是叹息一声。

    这个林知夏，也不知道走了什么狗屎运。

    让唐北如此的上心。

    罗斯柴尔德家族和理查德家族倒是无所谓，他们巴不得抱住唐北这根大腿，好将业务范围扩展到北境。

    “姚遇安，你准备一下，今天就召开新闻发布会，全球直播，宣布托卡马克装置研究成功，可以进行民用推广！”唐北说道。

    姚遇安有些激动起来：“是，北王！”

    他等了这一天，也等了很久了！

    “可是桑乡那边……”姚遇安有些为难的说道。

    桑乡国，在新能源领域是霸主。

    他们的新能源技术已经领先了世界十多年，这也就是桑乡国国力强大的原因。

    唐北脸色平静：“桑乡敢乱动，那就打！”

    他说的非常的轻巧，但姚遇安却是知道其中的凶险！

    桑乡战神衡一武藏成名了二十多年，乃是天王战神！

    而且，桑乡皇室在最近的五年内，崛起了八个九星巅峰战神。

    尤其是年纪不过三十岁的阿难太衣，已经半只脚迈入到了天王战神的序列！

    “好的，我这就去安排！”姚遇安说道。

    “哈迪斯，拉斐尔，你们去协助姚遇安发布新闻通告，袁楚楚，你也要去忙起来了，接下来，不平静了。”唐北说道。

    几人退了出去。

    王玄策随即走了进来：“北王，永夜君王套装，已经开始运输了，两三天，就可以到达山海市！”

    唐北闭着眼睛，嗯了一声：“桑乡、黑国那边，多留意。”

    黑国的人民，身体素质非常好，是天生的战士，天赋异禀，力大无穷，这些年也崛起了不少九星战神。

    王玄策点点头：“是，北王！”

    唐北睁开眼睛，一动不动的坐在那里，脑海中却是不断的闪过各种念头。

    首先，有一种比艾德曼合金和振金更加稀有的金属矿脉出现，这个消息，应该没有藏住。

    否则的话，不会有境外的间谍组织恐怖伯爵的人马进入山海市。

    就是不知道，这个消息走漏了多少。

    近期，自己将会非常忙。

    另外，如果将林知夏推到巅峰，也有可能会引发一系列难以想象的后果。

    比如林知夏身份不同，眼界不同后，会不会变心？

    到时候，豪门中都会出现青年俊才与林知夏接触。

    不过唐北还是准备要推，如果林知夏敢有其他的想法，他也有办法随时收回。

    正思索间，电话铃声忽然响起。

    上面显示出了一连串的乱码，唐北眉头深深的皱了起来。

    因为这是大夏战神系统打来的！

    “说！”唐北开口。

    “唐北，山海市发现了一座金属矿脉，它拥有99.99%的均匀延展率……”

    只一句话，就让唐北眸子一缩！

    国内目前的特种钢领先全球十年，拥有16%的均匀延展率，就已经成为潜艇钢的绝密级材料，造出的潜艇，能够抗压深海五千米！

    那99.99%的均匀延展率，就代表了这种金属，被压成了头发粗细，却依旧拥有超强的韧度！

    “不仅如此，这种金属的密度极高，而且能够释放出电磁，能够代替血液，更有可控性，对某种高八度的音节非常的敏感。简单一句话，这种金属可以根据声音来变幻形态，释放能量！”

    “这种金属，我们初步命名，鲲鹏金！”

    唐北声音无比的低沉：“消息走漏了多少？”

    “不知道，这才是我们最担心的地方，半个月后，我们就会进行采掘。现在已经有不少势力，甚至赏金猎人开始动身，向山海市赶来。因为考虑到山海市地理位置特殊的原因和我们需要拦截其他高阶战神的缘故，此次采掘，只能够依靠你一个人守护！”那边的声音也非常的凝重。

    “具体什么位置？”唐北问道。

    “西陵寿山，最初是几个采掘工人发现的，我们不知道这种东西有没有流落到外面，所以，还希望你能够排查一下。”那边说道。

    唐北再次询问：“有放射性吗？”

    “没有，但可能有其他性能。”

    唐北沉默了一会儿：“知道了。”

    “此次采掘一共需要三天的时间，你只要挡住所有想要窃取鲲鹏金的人三天，就算完成了任务。任务完成后，我们将给你一份大礼！”

    “还有，你可能会死！”

    “如果你不想接，我安排昆仑天王过来。”

    昆仑天王要镇守昆仑山，是走不掉的。

    其他战神，都藏在豪门中。

    大夏战神系统给自己打电话，意思就是鲲鹏金不能够让十大豪门沾手。

    否则会无法平衡豪门间的实力。

    “我接了。”唐北缓缓开口。

    “你可能会死。”那边重复了一句。

    “为国死，不遗憾。”唐北轻声开口。

    “那……一切小心！”那边沉默了一会儿，最后挂断了电话。

    唐北坐在椅子上，迟迟没有任何的动作。

    他知道这个过程有多凶险。

    当年振金矿脉出土采掘的时候，境外足足来了三十多个九星战神，六个天王战神！

    最后还是老天王，盖聂大天王击退的。

    但盖聂大天王也在那一战中，受了重创，然后躺了半年就死了。

    也不知道过了多久，唐北起身，打开了电视。

    新闻通告刷爆了全国！

    “恭喜，罗斯柴尔德家族与理查德家族落足于山海市，注资山海市本地基金会，河神基金！”

    “河神基金上线，没有任何产业，一夜间成为了千亿巨头！”

    “河神基金发布通告，主营新能源产业，三天后，将在山海市国际大酒店召开发布会，在山海市本地选择合作伙伴！”

    “震惊，省城苏家注资二十亿，持股河神基金百分之一股份！”

    “震惊，天后柳沉鱼个人注资三十亿，持股河神基金1.5股份！”

    一个又一个消息，让山海市陷入到了沸腾！

