    　　筒第四天才想起了坏有肖成钢说的泣档子的事。piaotian．花厂旧小时才从分水岭摸索到了北郊的温泉大厦座的心理咨询处，简凡做事凡事都做得知己知彼，在来之前就查了查这个心理咨询工作室的资料。工商注册挺完备，不是个黑公司，不过越正规越让简凡觉得有点心虚了，一看咨询室列出的项目是什么婚恋情感、什么工作压力、什么其他情感困扰、什么性心理障碍，什么失眠、抑郁、焦虑、强迫、恐惧、猜疑、嫉妒，越看越让他有反感，好像除了性心理障碍，其他问题自己多少都有过点。

    　　知道肖成钢是好意，不过这份好意实在有点难以接受，车停在大厦的停车场边，身后不远就是街面，简凡探头探脑，半晌揣不准去、还是别去

    　　这几日也没安生过，前天叶梦琪结婚，丈夫还是大营盘派出所已经成为正式民警的李一志，最终简凡也没有说动当年那俩小协警来当司机或者卖盒饭，婚礼办得很热闹，重案队那帮子老兄弟来了一多半，没来的也托人捎上了礼钱，喜宴上是热热闹闹。喜宴之后再想起已经走了若干年的队友张杰，老友已走，妻也再嫁，虽是喜事，可同样让人饮嘘不已，简凡这千杯不醉的酒量这一次表现的却是连常人也不如，前半场喝得兴高采烈，而送走了新人再和当年同队的郭元、王明、隋鑫、张志勇还有俩位师傅一干人谈及了这些，个个是酒入肠、泪倾滂，一桌子不知道是喝得还是哭得稀里哗拉，最后还是被时继红和胖丫母女俩挨个把这群出洋相的爷们送回了家。

    　　昨天在分水岭加工场，才熟悉了几日未动已有些手生的厨刀卤案，又被曾楠堵在卤坊里了，但凡男女一上床，不管是真情还是假意，其关系都会发生微妙的变化，十有**女人的态度会债权人一般理直气壮，这回是理直气壮来崔简凡来了，而且没有什么具体的事项，反正就是罗嗦了一堆不该对蒋家这么个态度，好歹以前和蒋迪佳也有过一段，更不该对人家那么个态度，当然这之中的意思想让简凡出面帮帮卤酱食品的销售，当然那言外之意也在提示简凡，注意对她的态度。却不料越拗越别扭，简凡翻着白眼让曾楠少管闲事，曾楠脾气上来了也不管不顾了，直着简凡有点财迷心窍、薄情寡义了，俩人吵了半天，吵出来个唯一结果是，曾楠出门捡了块石头把大灶的窗玻璃砸了一大块泄愤。

    　　今天又是刚刚送走了费仕青，费胖子可是因祸得福了，大报小报一采访，惊动了乌龙县，爹妈带着亲戚、老婆抱着闺女，一大家子来武警医院探望来了，公务员里好容易出了这么个先进人物，连单位也惊动了，派出两辆车随行，要把费仕青接回乌龙没准还要给个英雄礼遇，费胖子临走泪涔涔拉着简凡躲进了卫生间吓了简凡一跳，还以为这货又出什么事了，却不料费胖子是感激涕零地抱着简凡，比情人还腻歪，直说着打小就没有这么风光过，这两天当了见义勇为的英雄，爹妈来了是再也不吆来喝去了，老婆看他都是崇拜的眼光，更别提那些个记者的，吹得哥们都不敢认自己了”，长话短说，狠狠地在简凡腮帮上重重亲了一口，千言万语一句话：谢谢啦啊，锅哥，下回打架记得通知我

    　　又被这货胡搅瞎折腾了一番，不过送行时看到费仕青亲亲热热的抱着女儿，身边偎依着老婆，左右还跟着爸妈，那一家子的乐呵，看得简凡就一个感觉：眼馋。

    　　送走了费仕青，接肖成钢出院时，肖成钢不经意地又提起了这事，简凡却是早把这事忘到脑后了，一提醒才想起这茬来，想起了这茬却是连店里也没心思去了，于是鬼使神差，糊里糊涂就来了这里来了这里吧，又有点畏步不前了。

    　　这份心事一想起来就沉甸甸的，乌龙归来不过几日，而曾楠已经判若俩人，那份蛮不讲理和骄横跋扈比以前更甚了几分，简凡知道，要把曾楠变成简堡乡那位情意绵绵、媚眼飞飞的曾楠很容易，可他有点小不太敢，最起码在这个环境里，不敢。

    　　看了看周围的环境，长风路这片临沾开发区，街阔楼高，行人稍稀，这个几百万人口的大城市很多地方都是自己不熟悉的，甚至没来过，或者换一种说法，这地儿应该没人认识自己，，缩回了脑袋又抽着那张名片，凸四有致的立体名片，上面的英文认不全，不过那几汉字还是印帧的很漂亮入眼：博成心理咨询工作室，成曼婷。

    　　“咦？到没注意这个小名字挺有意思，不知道比景文秀的水平怎么

    　　简凡想了想，玩味地说了句，脑海时掠过若干位女性朋友的影子，突然间也有所感悟，没结婚有点挑花眼了，不知道该把那一位摸回去当老婆；而结了婚，又有那么点想摸摸和亲近老婆以外的那些女人。包括以前甚至不喜欢的类型。

    　　“不知道这算不算病！？”，来了就看看吧，还能把我吃了怎么

    　　的儿与二了半晌终于做了个决定。下了车。整整齐楚的西装。沁火”方地进了楼门，问了几句门厅的服务员直乘电梯上了十八层，出了电梯微微一怔，十八屋整个都是搏成心理咨询室租下的楼层，等候的大厅座位上坐了十几个人，不是俩口拉了个垂头丧气的小女孩，就是妈身边靠着个神情萎顿的小男孩，不用看就是教育制度祸害的下一代。这下子让简凡倒不好意思把自己归入病人一类了，掏了名片问着前台迎宾：“我找成老师

    　　“中间第三个家。”

    　　“谢姚

    　　简凡轻声谢了句，抬步而走，踱步了数米，一看门上标识是“婚恋家庭咨询。的字样，又是鼓了很大勇气才轻轻叩了叩门，里面传来了一声很悦耳的女声：“请进

    　　于是简凡就进来了，进门正面对自己的一位梳挽着长发的女人，眼睛很大，瞬间也让简凡的眼睛睁得大了一圈，微微地怔了怔，心理暗道着，妈的肖成钢真有眼光。这么规个妞！？跟着又诧异了，他怎么认识的？不会有一腿吧？不耳能呀？”，

    　　“这位先生，您找谁？。温文客气的声音，没人让反感的职业性味道，一问简凡，简凡大大方方说着：“我找成曼婷老师。”

    　　“我就是，别客气，请坐”有什么能帮到您的？”那位美女款款起身，在饮水机旁半弯着腰，倒了一杯水，简凡刚刚落坐，正坐到这位咨询师的对面，小小的纸杯就端到了面前。注意到那双手，手指修长、很漂亮，不过已经不是那种嫩得能掐出水来的类型，随着缩回去的手直投射着目光，直看到对面重新坐下的咨询师的脸上，那位咨询师也同样在观察着简凡，两个人目光刹那间相遇

    　　没来电，咨询师优雅地做了个请的姿势，示意着简凡喝水。简凡笑了笑，端着水杯没有动，嘴倒动了动，不过没有说出来，或者还有点羞于说出来。

    　　“不用讳言，来我这儿的陌生人，目的都是相同的，不过我得首先提醒您一句，在这个心理咨询所，我的收费是最高的。一般的客户看到的价目表，正常情况下不会选择我当他的心理咨询师成曼婷两肩一耸，很优雅的无奈姿势，似乎是一副珠玉蒙尘一般。不料正目不斜视盯着的简凡嗤鼻说了句：“小恰恰相反吧，你蒙我！？”

    　　“有吗？什么相反？”咨询师的眼里闪过一丝诧异，问着简凡。

    　　“这买涨不买跌、买高不买低的心理，你越标榜收费高。越能彰显买方和卖方价值，我再加上一句，您在这个心理咨询所是生意最好，收入最高的吧简凡揭破了自己观察的结果。这个结果让咨询师的诧异更增加了几分，几分疑惑、几分愕然地看了简凡数眼，然后换了一副很自信的派头抿抿嘴道：”没错，因为我是这里最好的。也是这一行里面最好的

    　　“哦”呵呵”懂了”简凡笑着欠了欠身子，背靠着椅子，连那位咨询师成曼婷再递过来的什么资料也没兴趣再动了，一般情况下简凡更相信自己的直觉和判断，本来还准备亮出肖成钢给自己的名片说明原委，不过现在也不亮了，一切还是在未知中揭开好一点，要是知道熟人，恐怕效果要打个折扣了，想了这一层，简凡干脆直说着：，“那你猜猜我的问题，来这儿的来意嘛，自然很有楚，你要能看出我的问题，那我聘请你这位最好的

    　　“你把我当成街头算卦的了？。那位成女士略略不悦，不过似乎被简凡有几分戏德的口吻刺激了一下，瞬间不屑地一侧脸，脸色覆上了一层霜，跟着几分不屑地口吻回敬了句：

    　　“还用猜吗？你出轨了。正犯心病着呢

    　　正微笑着的简凡瞬间像喉咙里卡了一根鱼刺，眼微凸，肚子一收缩，老毛病犯了，不自然地被突来的惊讶说得“呃。地嗝了声，丫的，翻船了。调戏人的被反调戏了。

    　　“你的表情告诉我，我猜对了，其实从进门的一刹那我已经看出你的来意了，否则怎么敢自认是这行最好的呢？”成曼婷漫不经心地说着，优雅地拢了一下整齐的挽发，现把戏德，全部返还给对方了。

    　　她认识我？还是肖成钢告诉过她了？不对，我记性这么好，要认识我不会没有印像，肖成钢也应该不会，他总不会把个色狼介绍给个美女吧？这应该只是一个随机的事件，如果被一个陌生人都瞧得出来，更让简凡的诧异加深了几分，盯了半晌才讶色问着：“没错”能告诉我，你怎么看出来的么？为什么就不能是我的妻子出轨了，来找你咨询来了，或者是其他的婚姻问题？”

    　　“很简单，一个人的心理会体现在他的一举一动中

    　　成咨询师双手一交叉，微笑地释疑着：“我甚至可以判断出你有一个十分爱你的妻子和一个美满的家庭，甚至于更可以判断出，一般婚姻存在的问题，比如河东狮吼、比如多疑吃醋、比如经济独裁、比如婆媳大战、比如虚荣世故冉子二子子导致的家庭问题一一你，都没有六”咀”，简凡一惊，身子一动小直竖着大拇指朝着心理咨询师。眼里十分赞赏地：“厉害，，能告诉我，你怎么看出这些来了？”

    　　“也很简单成曼婷笑着，指指简凡：“从你进门的一刻我就看出来了，你身上散发着成熟男人的魅力。多数这种男人魅力是在妻子的欣赏中一点一滴滋养出来的，外在的表现是很骄傲、很自信；在你眼睛里我看到了安宁和温馨，特别是在看女人的时候是一种温情和欣赏的眼光，那同样是你的妻子影响下，让你成为了一个知情懂性的男身上的吸引力多数是妻子给造化出来的”我说的对么？”

    　　一刹那简凡的眼睛亮了亮，不迭地点点头，几分感激地点点头，结婚俩年多，杏儿的豁达、家里的溶洽、双方的理解，一点一滴地全在眼前，甚至于对于自己在外面究竟要干什么也从不干涉，得妻如此，夫复何求。不过问题也就在这里，好像得妻如此，要有所求”

    　　咨询师注意着简凡脸上的患得患失地变化，依然是笑吟吟，同样很自信地说着：这是男人的通病，既想追求坚贞不渝的爱情又不拒绝男女之间奸情，根据我们的调查显示，一个男人在经历了婚姻的新鲜期之后，一般情况下在两年左右，在此之后，就开始在心里梦想着有出轨的机会，特别是家里有一个对他很满意、很信任的妻子，这种信任会更鞭策他加快步伐找到一个红颜知己，，也就像对万宝路。0的释意蛇些，弘比，尸皓尸”旭当。越是在稳定的生活的状态下，越是憧憬年少恋爱时的激情和生活的多姿多彩，”所以，我在见到你第一秒钟就判断出来了，你出轨了。

    　　”

    　　又是一个摊手无奈的姿势，成曼婷此时才向后靠了靠，眼睛里那份不容置疑很明显，其实心理防线就像一块玻璃，击中一点，接着就是全面崩溃，面前的男人，差不多就快崩了。

    　　简凡听着，静静地听着，睁大眼睛听着，第一次有点质疑女人头发长、见识短的论调，最起码面前坐着的这位，见识绝对就在自己之上。

    　　注意到了简凡的尴尬和不安，成曼婷又是安慰着：“不是针对你啊，是针对大多数男人，家庭对于大多数男人来说，是一件合身又贴心的背心，他们茫茫人海中寻找一份可称之为高尚的爱情，不过骨子却是一幕幕黄色的插曲，就像你刚才看到我的时候，没准在你的臆想里，我已经是一丝不挂了，，我说的对吗？，小

    　　成曼婷支身向前凑了凑疑问着，简凡下意识向后躲了躲，喉咙里使劲咽了下，目光有几下躲避的动作。看在成曼婷的眼里，不用猜都知道答案了，对！

    　　“那，，医生，我还有救吗？。简凡侧着头，几分无奈，几分讪然地问了句，好在是心理咨询师不用避讳，这话说到了自己心坎上，还真觉得有那么几分难堪。

    　　“你是说婚姻还是说你这种心态。咨询师一笑，问话随即而来。

    　　简凡又被问住了，轻轻挠挠不痒的耳根，又下意识地摸摸自己下巴，跟着坐得不舒服也似地，又挪挪身子，几次看那位面容姣好的咨询师，又有点心事被窥破的尴尬小半晌才说着：“都有，”你说的很对，我确实希望一份天长地久的爱情，可我心理不那么坚定，心里痒痒得那个那个就那个了，”你说的也对，其实在我的观点里，美女和美食同源的，都是上天造物的鬼斧神工杰作，你说让我心里不痒痒，不可能叭，呵，也就是和成老师您说啊，别人我都不好意思

    　　成曼婷呵呵吃吃地轻笑了，简凡也跟着讪笑了，这话当然不敢跟别人说，或者不好意思跟别人说，更或者是有一位知冷知热的老婆，这种心态带来的那份愧疚很强烈，强烈到一直做贼般地有点心虚。看着咨询师笑着，简凡又是期待地问着：“成医生，您说，我这种心态。是不是心理疾病？我还想问问，依您所知，是不是大多数男人，都这个样子。”

    　　“呵呵”你不是找咨询来了，你是来我这儿找心平衡来了”成曼婷笑着，保持着职业的庄重这份笑不至于让客户反感，笑着道：，“其实心理咨询就是给你一个心理平衡

    　　“对，给我一个专情太累，出轨无罪的平衡，省得我时常心虚简凡坐正了，直言不讳着，成曼婷正要说什么，被这话噎了下，再看简凡正襟危坐，这说得恐怕就是心里的想法，话未开口，先自咯咯笑上了，看来眼前这个出轨的负罪感并不很强，只是准备找点平衡，继续负罪”（未完待续

