    颜唯被打的脑子都嗡嗡直响。

    脑子里除了巴掌落在脸上的啪啪声，还有楚蕴的话。

    什么叫做说好了不插手她感情的事情。

    她现在是被人恶意殴打，这根本不是恋爱或者感情的小事好不好。

    承运仅仅就是嘴上威胁几句，她都能报警。

    现在自己被人打成这样，她居然坐在那里不闻不问。

    就算不出手，哪怕帮自己说几句话也好啊。

    就算她不知道自己收下承运的钱是因为她。

    可她明明知道自己和承运复合，就是承运用她威胁的自己啊。

    此时的颜唯完全忘记了，早在一开始，楚蕴就明确表示，不接受威胁，也报了警。

    完全不需要颜唯为她妥协什么。

    脸上头上的疼痛越来越重。

    颜唯心里恍然，原来绮绮真的变了，至少现在，她绝对没有把自己当做真正的朋友。

    一个人能眼睁睁看着好朋友被人打，这都多凉薄。

    可笑的是，自己现在被人这么对待，不都是因为她吗？

    自己为了她妥协这么多，一次次的违背原则，可她却能这么无情。

    这时候，张兰看着颜唯肿的不像话的脸，心里的气也发泄了一些。

    抓着她头发的手就是一松，狠狠推了颜唯一把。

    颜唯顺势往楚蕴缩在的沙发上倒。

    手脚并用的往楚蕴这边爬。

    眼看那边张兰像是不解气的还要再打。

    颜唯抓着楚蕴的胳膊，低吼道，“你就这么看着他们打我吗？你难道忘了，我为什么还要和复合，赵绮，你就是这么对待为你牺牲的朋友的吗？”

    颜唯虽然愤怒，但是话说的很小声，只有两个人能听见。

    要说颜唯本身，其实不算聪明。

    要不然也不会在拥有傅承运爱情的情况下，还有原主替她出头，上辈子还被折腾的几乎做不了母亲。

    不过她唯一的长处，大概就是求生本能了。

    在面对傅承运的时候，她既不想分手，又想维护在傅承运心里的好印象。

    所以本能的递出自己的把柄。

    这样一来，在她的心里，以及在某些‘知道实情’人的眼中，她就是被迫的。

    哪怕她所做所为，光看事情本身，本来就是站不住脚。

    现在也是，她需要楚蕴的帮助，所以提醒楚蕴她为赵绮做的牺牲。

    可是她却本能的不敢让刘韵张兰他们听见。

    因为如果被这几位知道，他们的儿子、未婚夫、女婿，居然上赶着不惜用威胁手段，也要和一个又穷又丑的女人在一起。

    那不是打他们的脸吗？

    怕是会恨毒了她。

    她们可不是傅承运，不会智障的心疼她。

    而且只要刘韵一句话，你们分手，傅家保证不会对你们出手。

    当家主母的保证，可比警察的话有用多了。

    那颜唯以后还怎么装被迫卖身。

    颜唯死死抓着楚蕴的手，突然就放软了语气，“绮绮，帮我报警好不好？”

    她的手机早在一开始的时候，就被张兰摔烂了。

    现在指望赵绮帮她赶走他们也不现实，但是报警总行吧。

    不然自己指不定就会被打毁容。

    楚蕴做出诧异的样子。

    “你说什么？”

    “上次我要报警，你不是说报警影响别人名声吗？现在要是报警的话，你爱的人的母亲，她的名声会有很大损失的。”

    刘韵眯着眼睛。

    这女人什么意思？

    是真的不想报警，还是威胁她们？

    那边楚蕴拉开颜唯的手，“而且，你刚才说我忘了你为什么和他在一起？难道在警察局你说自愿和他在一起，是骗警察的？”

    “就算是骗警察的，可是我一开始就表达了，就算傅总用我的安危威胁你不能和他分手，我也选择报警，不会让你受他威胁。”

    “再说了。”楚蕴目光看向刘韵三人，“想必傅总一时冲动，也不会真对我做什么？毕竟这可是犯罪呢，他随便说说你就信了？

    就算他真的爱你爱到不惜做出这种糊涂事，傅家和沈家也不会真让他对我怎么样吧？”

    “两位太太你们说呢？”

    楚蕴的话一出，颜唯整个人都呆了。

    而刘韵和张兰则是怒不可遏。

    “你说我儿子强迫你不准分手，用你朋友的安危威胁你？所以你才被迫和我儿子在一起？”

    颜唯红肿的脸上露出惊恐。

    “阿....阿姨....”

    她一时间不知道该不该承认。

    刘韵却被她气的发抖。

    “可真是个不要脸的贱人。”

    “那这些钱呢？也是我儿子威胁你必须收下的？你的脸可真大。”

    “说谎也不找个好点的理由。”

    颜唯支支吾吾的，一句话也说不出来。

    那边刘韵更是气。

    比她缠着傅承运不放还气。

    “伯母，你别信她的，承运哥才不会这样呢，没听她朋友说吗？她自己当着警察都承认是她缠着承运哥不放。”

    “嗯，甜甜真懂事，这种女人嘴里就没一句真话。”

    虽然当着沈家母女的面，她嘴上说颜唯在说谎，但是自家儿子这段时间的德行，还真说不好干的出来。

    直接走过来，照着颜唯红肿的脸又是一阵左右开弓。

    “贱人，居然这么诽谤我儿子，你算个什么东西。”

    等到刘韵也打完了，才把目光转向楚蕴。

    “这位小姐，虽然是她诽谤我儿子在先，不过为了让你安心，今天我把话放在这里，如果让我儿子和这个贱人分手，我傅家欢迎都还来不及。

    若是你能让你这个朋友离承运远一点，我们傅家非但不会对你怎么样，反而再给你五百万如何？”

    楚蕴矜持的笑了笑，“这个不必了，虽然傅总一开始是用我威胁过小唯，不过我也不相信傅总真会这么做，现在有二位的保证，想必傅总更不能用这个威胁小唯了。”

    “别人的感情事，就算作为朋友也不该随意插手，不过你们放心，傅总的未婚妻是沈小姐，他们才是名正言顺的，这点道理我明白。

    以后我不会劝他们分手，当然更不会劝他们在一起，你们和小唯的事情，都和我无关。”

    刘韵磨着牙，这个贱人的朋友也不是个好东西。

    不过楚蕴说的话，听上去也找不到攻击的点。

