    难道他也是某个超凡世家的？

    擅长火焰的超凡世家？难不成是号称驱魔第一的阳极真炎，马家？

    上官燕脑子飞速转着，疯狂思考。

    可是。

    阳极真炎不是专注于驱魔破邪的吗，不可能会那么霸道，直接烧成灰烬才对。

    她皱起秀眉，心中有些激动。

    无论如何，那缕金色火焰绝对不简单。才养元境就能把人体烧成灰烬，要是强大起来，岂不是焚山煮海？

    通过镜子看着李恒，她心中决定，一定要将眼前这个英俊的男人收服。

    长相又英俊，又有如此能力。上官燕心中不由一阵痴迷，越发想得到李恒。

    虽然李恒的表现出乎她的意料。

    但是她上官燕可不是什么花瓶，否则当初也无法算计王海，夺得了神道之力。

    那庙祝诡异彻底灭亡，还没等李恒清点收获，构建出来的诡域像碎片剥落一般，也随之破碎，回归现实世界。

    李恒一步踏出，瞬间来到一间女子闺房，闺房宽敞，摆设着各种名贵的装饰。

    在房子的角落。

    还有一盘熏香，香气龙腾虎绕的向上攀升，盈满全室，沁人心脾。

    “你是谁！”

    上官燕揭开薄纱的幕帘，瞬间看到了李恒身在此处，不由娇喝。

    “在下孟浩，见过如音姑娘。”

    李恒面不改色，反而微微笑道。

    “登徒子！你为何闯进这里？看你长得英俊，却没想到是这种下三滥的贼子。”

    上官燕三分愤怒，三分害怕，三分娇羞，剩下一分露出一种魅惑，妖媚气息。

    若是凡夫俗子见得此状。

    怕不是立刻就投降了。

    “那我闯了又如何？你想怎样。”

    李恒淡淡说道。

    上官燕陷入沉默，心中惊讶，你这是怎么回事？你说话怎么那么直接？

    这不是她所预料的展开啊。

    你莫名闯进一个女子的闺房，为了顾惜名节，不是应该小心翼翼的哄她吗？

    这种死猪不怕开水烫的样子。

    她都不知道该怎么接了。

    还是说，眼前这位名叫孟浩的英俊男子喜欢粗暴的玩法？直接就不演了？

    上官燕神色缓和，露出柔弱之色，姿态微动，似弱柳扶风，但又有妩媚之气。

    给男人以无尽的征服欲。

    她心中暗恨，先让你占点便宜。

    等下非得给你打下奴印，让你喝老娘洗脚水，彻底成为我石榴裙下的一条狗！

    “这位公子，妾身如音也是需要名节的。如今擅闯这里，有损妾身的名节。”

    上官燕无比柔弱的说道。

    李恒挑起眉头，露出诧异的神色。

    “哦？第一次听说婊子也需要名节。那好，等我离去之后，就给你立一个大大的牌坊，说你是贞洁烈妇，如何？”

    他说着说着，露出戏谑的神色。

    上官燕神色一滞，心中无比愤怒。

    这个该死的男人，要不是看着你长相英俊，你早就死了！

    “这位公子，如音卖艺不卖身。”

    上官燕樱唇轻启，无比清冷的说道，反正装作柔弱这家伙也不吃这一套。

    “现如今公子闯入妾身的闺房，已经损害了妾身的名节，公子该怎么赔？”

    “那你倒是说说怎么赔？”

    李恒笑了起来。

    上官燕心中恼怒。

    你这男人是怎么回事？太监吗？我都给你阶梯下了，你都不知道该说什么话？

    不对！上官燕心中皱起眉头。

    这个男人没有动情，并没有受到她熏香的影响，难道她暴露了吗？

    “公子损坏了妾身的名节，日后妾身恐嫁不出去了，公子非娶妾身不可。”

    说完她露出娇羞的神色，似迎还拒。

    李恒心中无语。

    损害了你的名节，你还要嫁给我？

    真当我是傻子吗？

    见到李恒无动于衷，上官燕轻咬牙，身上的衣裳缓缓脱落，露出白玉般肌肤。

    然后身躯好像无力般，倒向李恒。

    李恒面无表情，直接一个闪身，上官燕就扑倒在地，身上的衣裳凌乱起来。

    她在地上扭头看向李恒，露出羞愤之色，“损坏了我的清白名节，还不想负责，你还是个男人吗？”

    这话如晴天霹雳般直接劈中李恒。

    让李恒若有所思。

    “这点确实，可惜，你真的是人吗？”

    话音还未落，一缕金色火焰便被李恒屈指弹出，将要落到上官燕的身上。

    然而。

    就在那瞬息之间上官燕直接消失了。金色火焰直接落在地板上，静静燃烧。

    “看看，我说你就不是人。正常女子哪会突然消失？看来，这伪装成闺房的诡域给了你瞬间转移的能力。”

    李恒对此不意外，反而轻轻笑道。

    上官燕的声音自四周响起。

    “你是怎么知道的？什么时候察觉？我明明装的已经很好了，你居然如此冷静。”

    她无比愤怒的说道。

    “你装的确实不错，突然踏出诡域，走进一间闺房，见到一个如花似玉的女子。”

    “正常男人应该都会无比慌乱。”

    “可惜我早就怀疑了。当初我对付那个诡异的时候，就是你在暗中窥视吧。”

    李恒平静说道。

    上官燕心中一震。

    原来是那个时候就产生了怀疑吗？居然察觉到了她在暗中窥视？这是何等恐怖的洞察力呀。

    这个男人真优秀！她越发感兴趣了。

    “看来，公子虽然说话有些粗暴，但能力倒有些出众呢，不如陪妾身欢好一场，春梦了无痕，我自会放公子离去。”

    上官燕压住愤怒，娇笑着。

    她上官燕可是要成就大事的人，像这种刺头，充满野性的男人，恰好能激发她的征服欲！

    “你不是诡异吗？居然还有这种能力？”

    李恒轻笑。

    “这点就不需要公子担心了，我敢保证这对公子绝对无害，反而能共享极乐。”

    周围再次响起上官燕的飘渺之声。

    “看来你这种态度是吃定了我了呀。”

    “公子难道还想逃？没机会了。这里是我的诡域，强度比那个废物高的不是一星半点，公子的实力虽然强大，但也只有养元境而已，可破不开我的诡域。”

    “所以，还是与妾身欢好一场吧。”

    上官燕说着，有些色气的舔着唇。

