    华丽的卧室内，林默看着那一池血水，又看了看被剥了皮的伯爵夫人，心中那是万马奔腾。

    他知道袭文君办事果断，可没想到人家如此的果断。

    明明之前还对要不要帮忙对付伯爵夫人这件事犹豫呢，感觉她挺为难的，结果转头就直接把对方皮扒了。

    这也太耿直了。

    而且效率高的可怕。

    这性格，说干就干，没有一丝一毫的拖泥带水。

    后来林默才知道，袭文君已经在暴食者号几乎所有的镜子上做了特殊‘记号’。

    而这些镜子，因为沾染了她的力量，所以就算是打碎了，也能重新复原。

    所以船上的乘客才会将所有的镜子都用厚布遮挡住。

    可实际上这是在自欺欺人。

    就算是遮住，能挡得住一般的镜鬼，但绝对挡不住袭文君。

    在袭文君眼里，船上只要有镜子的地方，她都是想来就来想走就走。

    伯爵夫人这里，袭文君也知道，所以在决定要帮忙的时候，就直接将林默推到了伯爵夫人的屋子里。

    问题是，这太快了。

    林默完全没反应过来。

    因为事情发生的太快，也没有按照林默之前想的计划进行。

    仔细想想，还真不能怪袭文君。

    因为林默也没和对方说起自己精妙绝伦的计划。

    现在这个情况也没必要说了。

    事儿已经干了，之前那计划只能是腹死胎中。

    现在咋办？

    按照袭文君说的，这个伯爵夫人的灵魂已经献给了船长，那就是说，别看伯爵夫人被剥了皮，变成了尸体，但实际上并没有真正的死亡。

    最多，就是这个身体不能用了。

    最麻烦的是，船长会知道，说不定现在已经做出反应了。

    现在船还在海上行驶，林默他们没有退路。

    当然也不是完全没有退路。。

    可以退到镜子世界里。

    可镜子世界能挡得住船长吗？

    林默深表怀疑。

    眼下，还是先找到聂红和屠夫，汇合在一起，然后再想法子。

    实在不行，只能是躲猫猫。

    船长厉害是不假，但咱不和你正面对抗，应该能拖一段时间。而且有袭文君在，他们也可以走最后一条路，那就是从镜子世界里逃走。

    不过这种事以前没做过，当中有多少风险也不清楚。

    林默先把地上伯爵夫人那一把刀捡起来。

    这刀，很不一般。

    应该是吞噬过上百的刀魄，所以整个刀刃上有一种特殊的力量，似乎可以切开一切，无坚不摧。

    是一把好刀。

    但不适合林默自己。

    林默喜欢大家伙，这刀，太秀气了。

    这是聂红要夺的刀，到时候见到聂红还给她就行。

    林默顺手把刀别在了后腰。

    袭文君这个时候指了指地上被剥了皮的‘尸体’。

    林默过去一看，发现在旁边地上，有一枚金色的衔尾蛇戒指。

    暴食者号船上，别的不说，各种戒指是真不少。

    贵族区，有贵族戒指；这边又发现了一个伯爵夫人的衔尾蛇戒指，林默捡起来，擦干净血，仔细观察了一番。

    他想好了，等搞清楚这一枚戒指的作用，如果是有用的，就戴在右手的食指上。

    没法子，左手除了大拇指，都戴满了。

    到时候的林默，双手伸出来那也是豪气十足。

    当然在没有搞清楚戒指的作用之前，不能乱戴，万一招惹上什么不好的诅咒或者别的东西，那就得不偿失。

    就像是这个衔尾蛇戒指上，就能感觉到一股强烈的诅咒气息。

    先收起来。

    屋子外面，突然骚动起来。

    林默立刻是有一种不祥的预感。

    小雨和袭文君交流了一下，立刻抓着林默的手写了四个字。

    “船长来了！”

    真来了？

    林默知道捅出篓子了。

    但事已至此，只能是走一步看一步了。

    林默历来是胆子大。

    尤其现在他们也是有退路的，就是跟着袭文君先回镜子世界，所以还不算山穷水尽。

    不过在走之前，林默想看看外面的情况。

    他将门推开一条缝，向外张望。就见外面长长的走廊里，此刻很多带着猪鼻防毒面具的船工已经是跪在了地上，瑟瑟发抖。

    有一些穿着华丽的贵族乘客，则是惊慌不已。

    有的在乱跑，有的在哀嚎，还有的已经是匍匐在地上，等待船长降临。

    显然，只有绝对的威严才能统御这么多怪物和梦魇。

    林默这个时候不禁好奇，那船长究竟是什么样子，竟然让它们吓成那副德行。

    就在这个时候，远处的走廊光线扭曲起来，开始变的非常昏暗，就像是有什么东西正在从那边一点点的靠近。

    “来了！”

    林默瞪大眼睛。

    还在乱跑的几个乘客这个时候也都跪在了地上，低着头。原本的嘈杂，这一刻，变得极为安静。

    外面无论是什么怪物，此刻都老老实实，一声不吭。

    如果仔细看，发现它们不光是低着头，而且，还闭着眼睛。

    原因也能想到。

    船长的禁忌是不能看，不能说。

    所以闭上眼睛是在自我保护。

    林默突然想到一个关键。

    如果不能看，谁知道来的是船长？

    而且，怕是没人知道船长究竟长什么样子。

    那怎么分辨？

    或许是气息？

    隐约之间，远处出现了一个人影。

    林默还没看清楚，就被后面的袭文君一把拽住，直接拉回了镜子世界。

    袭文君这个时候一挥袖子。

    前面的镜子直接破碎，变成了一地碎片。

    显然是将通向伯爵夫人房间的镜面通道破坏掉了。

    袭文君有和船长动手的经验，所以她这么干，一定是为了阻断船长的追击。

    没了镜子，船长就是再厉害，也不可能追过来。

    但就在下一刻，袭文君突然看向另外一边。

    他们现在所在的地方，是伯爵夫人卧室的投射区域，打破了镜子之后，这里的光线一下子变成了红色。

    林默是外行，所以没反应过来是怎么回事，但袭文君是内行。

    她立刻是意识到什么，扭头看向投影区的后面。

    此刻，传来了一阵阵哗啦啦的水声。

    林默也反应过来了。

    是血池。

    伯爵夫人的泡澡的那个血池。

    血池若是静止不动，从某种程度上来看，也是一面‘镜子’。

    所以在打破正常的镜子之后，这里的光线才会一下子变成红色。

    因为这里的镜面投影区，变成了血池内的投影。

    那当然是红色的。

    那边传来的水声证明了一件事，有东西，从外面进入了镜子世界。

    什么东西已经不用去猜了。

    有这种能力的，只有船长。

    袭文君立刻抓住林默的手，下一刻，她整个人向外飘去。

    速度极快。

    穿过了一片黑暗之后，前面又有一个投影区，袭文君带着林默飘过去，瞬间通过这里的镜子，到达了镜子外的世界。

    外面有人。

    是几个衣着华丽的怪物。

    看到从镜子里冲出来的林默和袭文君直接楞在原地。

    “不好意思，借过，你们该干什么干什么。”林默道了声歉，下一刻就被袭文君拉走，冲了出去。

    屋子里的那几个怪物都没反应过来，此刻互相对视一眼。

    最多几秒钟后，镜子里，又走出来一个血淋淋的人影。

    对方身上沾着鲜血。

    几个怪物只是看了这个人影一眼，立刻是发出了恐怖的惨叫声。

    “船长……”

    下一刻，惨叫声戛然而止。

    人影以极快的速度追了出去，而屋子里的那几个怪物，已经在极度恐惧下死亡。

    身后有东西跟着。

    这是林默的第一个感觉。

    此刻袭文君拉着他，快速穿过前面的走廊，沿路一些船工、贵族和船上的怪物都是急忙避开。

    实在是袭文君身上的气息太恐怖了。

    刚刚拐过去拐角，林默就听到身后传来了凄惨的叫声。

    “船长……为，为什么……”

    不用回头看就知道船长追来了。

    这种压迫感十足啊。

    要知道袭文君的速度极快，而且之前先进入镜子世界，然后又从另外一个投影区穿出来，没想到船长更吓人。

    这都甩不掉。

    不光没甩掉，而且还一路追了过来。

    这感觉是很糟糕的，有一个根本甩不掉的恐怖怪物追在后面，而且越来越近。最重要的是，这个怪物不能看，不能碰。

    简直了！

    船长到底是个什么东西？

    林默很清楚，不管对方是什么东西，能成为暴食者号的船长，那一定是怪物中的怪物，梦魇中的精锐。

    从袭文君的一路奔逃的反应就能看出来。

    这也是袭文君，换做其他人，根本连逃的可能性都没有。

    为什么逃？

    是因为船长太强，就连袭文君都打不过对方。

    不然以袭文君的脾气，但凡能抗衡的话，一定是上去将对方皮扒了。

    接下来就是猫捉老鼠的游戏。

    整个暴食者号瞬间乱了。

    袭文君知晓船上所有镜子的位置，她不断带着林默穿梭于镜子世界，有的时候，甚至直接进入了牲畜区。

    当时下面一大群猪头怪物直接都傻眼了。

    可无论怎么逃，都无法摆脱身后恐怖的船长追击。而且等船长过去，躲避不及，或者反应不及的猪头怪物看到了船长，直接在恐惧中死亡。

    无形的杀伤力才是最恐怖的。

    怪不得船长能成为船长，是因为对方有这个本事。

    虽说暂时有袭文君护着，没有被追到，但林默很清楚，情况在慢慢恶化。

    因为袭文君的力量在减弱。

    船长在有意破坏镜子。

    一开始，袭文君是可以将破碎的镜子复原的，可随着时间的推移，林默发现袭文君似乎有心无力了。

    镜子的数量在减少。

    这么一来，可周旋的空间就少了，林默甚至已经可以听到身后不远处，那阴魂不散的脚步声越来越近。

    思考了一番，林默心一横，冲着袭文君道：“文君姐姐，要不别跑了，咱们找个地方，和船长拼了。”

    继续跑，最后还得被追上。

    与其最后筋疲力尽被追上，倒不如趁着现在还有力气，和对方梭哈。

    这叫什么来着？

    狭路相逢勇者胜！

    当然林默也想过，能和气生财最好。可问题船长是不能看，不能说，估摸也不能碰，林默最擅长的忽悠也派不上用场，人家如果执意要灭你，你肯定不能等死。

    袭文君没吭声。

    她依旧在和船长玩这种你追我赶的游戏。

    船舱内贵族区的某一处。

    聂红和屠夫偷偷打开了一扇门，看向外面。

    “刚才走过去的，是船长……”聂红说了一句。

    屠夫点头。

    他们两个对暴食者号都很了解，也都遇到过船长。

    虽然不知道船长的样子，但船长的气息，他们记得很清楚。

    “好像，船长在追逐某个目标？”聂红有些不明所以，她和屠夫刚刚找到出口，离开了镜子世界，打算等待暴食者号驶入无云区，等血月降临时采取行动。

    可现在，船上好像是出了别的大事。

    船长被惊动了，而且很生气，在追杀某个人，或者，某几个人。

    聂红鼻子很灵。

    她鼻子动了动，脸上一下子露出惊讶之色。

    “不对，船长追的，好像是那个女人，还有林默……”

    聂红分辨出了空气中残留的气味。

    别的气味她可能会认错，但林默的，她不会认错。

    因为林默身上的暴食者诅咒就是她给的，林默身体里，也有她的血，所以弄错谁的，也不可能弄错林默的。

    屠夫一脸震惊。

    本来不怎么爱说话的他，此刻也忍不住道：“你的意思是说，船长现在疯狂追杀的人，是林默？”

    屠夫表情似乎是在说，不可能，绝对不可能！

    “看起来是这样。”聂红也不信，也觉得不可能，但事实似乎就是这样。

    一下子，她的脑子很乱。

    问题是就在几个小时前，林默还在镜子世界里和袭文君在一起，怎么现在就被船长追杀。

    这是怎么回事？

    聂红很聪明。

    她和很多无脑的梦魇不一样，她拥有两种人格，思维能力比正常人都要强。

    船长不可能无缘无故追杀林默。

    聂红闭上眼睛感应了一下。

    她从空气中残留的气息当中，分辨出了另外一个东西。

    那是刀的气息。

    暴食者号上，每一把刀，都有它独特的气味。而在聂红的记忆里，她记得很多把刀的气味，敌人的，朋友的，还有她自己的。

    她记忆最深刻的，是她的刀。

    瞬间，聂红睁开眼睛，一下子想通了关键。

    “追！”

    她立刻冲了出去。

    屠夫不明所以，但他也是立刻跟随。

    “林默那家伙应该是袭击了伯爵夫人，抢了我的刀，这才惊动了船长。”

    不得不说，聂红的脑子转的很快。

    她从一些残留在空气中微弱的气息上，做出了这些推断，而且这种推断，已经无限接近于事实。

    唯一她弄错的就是，对林默来说，袭击伯爵夫人这件事，他自己也觉得突然，也是一下子没反应过来。

    “那家伙干嘛这么冲动！”聂红嘴里埋怨着，似乎很不满，但屠夫瞅了她一眼，看出这女人在笑。

    不是诡异的那种笑，是很开心的那种。

    暴食者号上因为船长出动，立刻是乱了起来。

    船工们吓的躲在它们各自的工作区域，不敢出来，几个原本恐怖的管事，也就是那种穿着短裙高跟鞋的船工，也是一样，缩在屋子里瑟瑟发抖。

    贵族们也是一样。

    无论强弱，这个时候也是非常的老实，各自待在它们的房间里。

    本以为这就没事了，可现在这个情况是，不惹事，事儿会找到它们。

    只要是屋子里有镜子的，基本上都没能避免。

    有镜子的，袭文君都会拉着林默光顾。

    最后船长追杀过来，将镜子彻底毁灭。

    袭文君的力量在快速减弱。

    她的动作似乎比之前要慢了一些，林默这个时候注意到，袭文君拉着自己的手上，慢慢浮现出了一个眼睛的纹路。

    又一次穿过一面镜子后，袭文君松开林默，双手一抓，发出了一声极为恐怖的嘶叫声。

    下一刻，无数镜子破碎的声音响起。

