    　　昨天柳无邪已经将计划跟老瞎子解释清楚了。

    　　“无邪，一切准备妥当！”

    　　贺英武推开院子，身上有些灰头土脸，看来这一天没少忙活。

    　　“成败在此一举，我们放手一搏！”

    　　留给柳无邪时间不多了，只有突破到化元境，才能在万族盛典当中取得好成绩，拿到龙元草。

    　　“师父，你们要做什么啊！”

    　　小洛很是好奇，不知道他们要做什么，也想要参与进来。

    　　经过一日相处之后，小洛发现师父没有什么脾气，开始的时候，还很紧张，怕师父会训斥她。

    　　现在说起话来，也随意了很多，那种紧张感逐渐消失。

    　　“我们去打劫！”

    　　柳无邪没说话，贺英武先开口了，柳无邪一头黑线！

    　　这样真的好吗，他在小洛心里的形象一下子崩塌了。

    　　“打劫啊！我也要去。”

    　　小洛竟然笑的很开心，仿佛骨子里面什么东西被唤醒了，居然也嚷嚷着要去打劫。

    　　“咳咳……你留在这里修炼，尽快突破到脱胎境。”

    　　柳无邪表情变得有些严厉，这件事情不想让小洛参与，虽然柳无邪计算到了各种可能，不代表一点危险都没有。

    　　不让自己参加，小洛嘟起小嘴，有些不高兴，却不敢违背师父的话。

    　　说完，三人乔装打扮之后，离开了院子。

    　　一炷香之后，三人站在一座院落面前，一股沉闷的气息扑面而来。

    　　跟正常院落不同，靠近这座院落，给人一种极强的压抑感。

    　　“你利用阵法术，改变了这里的天地规则，不简单啊！”

    　　老瞎子靠近之后，发出啧啧声，这座院子不仅被改造过，还布置了大量的阵法。

    　　柳无邪要做，就要做到万无一失，不容有一丝差错。

    　　错一步，可能就要丢掉小命。

    　　“前辈过奖了！”

    　　柳无邪当先一步，跨入院子。

    　　“无邪，按照你的要求，之前的建筑全部拆除，只保留一座大殿。”

    　　贺英武紧随其后，指着空旷的院子，连忙解释。

    　　“恩！”

    　　柳无邪施展鬼瞳术，亲自检查一遍，修改了一些小细节，这才满意的点了点头。

    　　贺英武跟在他身边，阵法术大增，已经不弱于一般的阵法大师了。

    　　老瞎子一直没说话，但是脸上的表情已经出卖了他，没想到柳无邪的阵法术竟然如此之高，甚至连他都望尘莫及。

    　　“从这一刻开始，前辈就是元始老人，我是元始老人的关门弟子，老贺是老仆，大家要牢记自己的身份，不能露出一丝马脚。”

    　　做好一切，柳无邪郑重的朝他们两人说道。

    　　纷纷点头，贺英武早就有些按捺不住了，他对柳无邪的手段，非常的熟悉。

    　　“好，老贺，将牌子竖起来。”

    　　柳无邪一挥手，他们的计划，正式启动。

    　　贺英武走到大门处，拿出一块牌子，摆在大门处。

    　　“元始老人驾临宝地，逗留一月之期，愿屈尊指点一番有缘人，只为积累善缘，机会难得，切莫错失。”

    　　下面还有注解，都是一些规矩，比如低于洞虚境就算来了，元始老人也不会相见。

    　　牌子挂起来的那一刻，很快吸引很多路人注意，纷纷驻足观望。

    　　贺英武换上一套灰色长袍，一身老仆的打扮。

    　　柳无邪则是换上另外一幅面孔，年纪看起来三十来岁，性格沉稳，甚至有些木讷。

    　　老瞎子坐在大殿上首，带着斗笠，身上散发出极其强横的气息，给人一种鬼神莫测之感。

    　　“你们听过元始老人吗？”

    　　聚集在大门外的那些路人，正在交头接耳，相互议论。

    　　“没听说过！”

    　　众人摇头，不论是紫竹星，还是其他星球，都没有关于元始老人的信息。

    　　“真是笑话，低于洞虚境就算来了，也不会相见。”

    　　恰好一名混元境老者路过此地，看到下面那段话，脸上流露出一丝怒气。

    　　混元境在紫竹星，虽不是绝顶高手，起码也不是籍籍无名之辈。

    　　竟被人排斥在外，让他很是不满。

    　　大门处聚集的人是越来越多，却没有一个人进来，突然出现的元始老人太突兀了，很多人持有怀疑之心。

    　　“我到想要看看，你如何阻拦混元境。”

    　　刚才说话的那名混元境老者想要一探究竟，到底这座院子在搞什么鬼。

    　　祭出混元之势，一步步朝大门里面走去。

    　　聚集在大门外的那些人，纷纷看过去。

    　　刚跨入大门的那一刻，一股无形的力量的出现，这名混元境老者不受任何控制，直接被掀飞出去。

    　　“轰！”

    　　老者直接砸进了石壁之中，跌的七荤八素。

    　　“这……”

    　　众人惊呆了，没想到混元境连靠近的资格都没有，那些持有怀疑态度的人，目光逐渐出现变化。

    　　老者艰难的爬起来，一脸的恐惧之色，刚才那一刻，他仿佛在鬼门关走了一遭。

    　　“多谢前辈不杀之恩。”

    　　老者灰溜溜的离开了，他能清晰的感受到，院子里面坐着一尊极为恐怖的存在。

    　　顿时间！

    　　很多人奔走相告，将这里的事情迅速传播出去。

    　　一传十，十传百，不到一天的时间，元始老人的事情，传遍了整个龙山城。

    　　主要是太惊艳了，混元境没有资格进入，单凭这一条，就足以点燃无数人的好奇之心。

    　　开始的时候，贺英武还劝告柳无邪，让他降低要求。

    　　现在算是明白了，只有提高规格，才能挑起众人想要一探究竟的欲望。

    　　混元境紫竹星多如牛毛，他们要是随意出入，就没有神秘感了。

    　　期间还有很多人不死心，想要闯入这座院落，结果无一例外，全部被掀飞。

    　　而且伤的是越来越重，连巅峰混元境都无法幸免。

    　　老瞎子一共出手三十次，配合阵法，成功击伤那些想要闯入院子的修士。

    　　一日之后，再也没有人敢轻易尝试。

    　　大门外逐渐恢复平静。

    　　“无邪，这都一天多时间了，为何一个登门的人都没有。”

    　　贺英武有些着急了，一个月并不长，这样下去，什么时候才能达成目标。

    　　“不急！”

    　　柳无邪非常的淡定，事情还在酝酿阶段。

    　　对人性的研究，不论是贺英武，还是老瞎子，都远不及柳无邪，他成功的扑捉到了人性的弱点。

    　　好奇，乃人类最大的天性。

    　　人都有猎奇的欲望，越是无法解开的谜底，越是有人愿意去尝试。

    　　神秘大院的谜底不解开，肯定会困扰很多人，用不了多久，就会有高手前来光顾。

    　　消息越传越玄乎，除了覆盖龙山城，逐渐朝周围辐射，连天龙宗很多人都收到消息，纷纷下山，前来观看。

    　　下场跟之前的那些人一样，全部被掀飞。

    　　正如柳无邪所料，越是这样，人们的好奇心越严重，大院门前每天聚集很多人。

    　　整个院子，被一层无形的能量包裹，任何神识都未无法进入其中。

    　　三天过去了，门外聚集的人开始减少，关于神秘大院的热度，也在逐渐降低。

    　　贺英武急的像是热锅上的蚂蚁，难道这次他们要失算了。

    　　连老瞎子都有一丝不淡定了。

    　　一切恢复如旧，这座大院，似乎被人遗忘了。

    　　第五天夜晚，天气有些冷，外面刮起了阵阵寒风。

    　　柳无邪静静的站在大殿一侧，贺英武则是扫着院子。

    　　突然，柳无邪眼眸一缩。

    　　老瞎子身体微微一动，感受到一股强大的气息，正在朝这边赶来。

    　　气息很强，非常的强，强横的一塌糊涂。

    　　突然出现的那一刻，龙山城很多高手都警觉了，纷纷看向这道气息。

    　　“是地仙境！”

    　　无数神念在交错，地仙境很少在外面走动，一旦出现，必定引起极大的轰动。

    　　龙山城高手如云，关于神秘大院还有元始老人的事情，自然收到消息。

    　　他们只是当成一个笑话来看，没有人愿意屈尊前来。

    　　强横的气息越来越近，已经快要逼近大院了。

    　　老瞎子有些紧张，柳无邪给他一个安心的眼神。

    　　地仙境又如何，就算是真正的仙人站在柳无邪面前，内心也不会泛起一丝波澜。

    　　因为是深夜，街道很冷清，几乎看不到一个人影。

    　　就在这一刻，一道黑色人影，出现在街道尽头，一步步朝这座大院走过来。

    　　虚空上还有大量神念交错，黑色人影熟视无睹，在院门外停顿了一下。

    　　看了一眼牌子，确定是这个地方之后，这才朝院子走去。

    　　大门一直没关，却有股无形的屏障。

    　　这股屏障只对洞虚境以下有排斥作用，高于混元境，自然无视这道屏障。

    　　穿过屏障之后，黑色人影踏入院子，突然定住脚步。

    　　院子的建造风格有些奇特，主要是这里的环境，给他一种极大的压迫感。

    　　老瞎子修炼柳无邪送他的灵魂之术，他的魂力，已经不弱于一般的地仙境了。

    　　再配合此地阵法，就算是高级地仙境前来，也很难对他们构成威胁。

    　　“既然来了，何不进来一叙！”

    　　老瞎子开口说话了，声音忽左忽右，仿佛凭空冒出来。

    　　黑衣人看了一眼大殿，竟黑衣蒙面，估计是不想被人认出身份吧。

    　　身体上用法则锁住，正常人神识，根本无法看到此人真面目。

    　　却无法阻挡柳无邪的鬼瞳术。

    　　炼化这么多的智慧之石，加上鬼瞳术晋升，柳无邪的魂力，早已达到一个匪夷所思的高度。

    　　犹豫了一下，黑衣人还是走进大殿。

    　　踏入大殿的那一刻，一股恐怖的地仙之势，横扫而出。

    　　上来就是一个下马威。

    

