    书房，傅青阳宽大的实木办公桌边，面前是30寸的超大屏幕，挂在墙上的音箱里，传来极为克制，但言辞犀利的争论。

    他正在进行一场电话会议，参与者有六人，除他之外，百花会、水神宫、中庭、白虎兵众、赤火帮各派一名长老出席。

    谁能想到，一个超凡境的S级灵境攻略，竟让长老们专门开展一场会议来讨论。

    要知道，长老级的灵境行者，是那种能轻易毁掉一座城市的高等级行者。

    他们基本不管事，也极少露面，红尘俗世中的大部分事情都已经无法引起他们的兴趣，只有发生重大事件，或一些比较麻烦，难以决断的事，长老们才会来处理。

    比如这份金水游乐园攻略。

    “6203号灵境，处理不当的话，对夜游神来说，会变成第二个‘佘灵隧道’，而后者毕竟是试炼灵境，最多减少夜游神诞生的数量，6203却会让超凡境的夜游神大幅减少，太一门与我等同气连枝，理当把攻略转给他们，这也是为五行盟着想。”

    百花会的长老说道。

    五行盟里，百花会最亲近太一门，两个势力之间有姻亲关系，大长老的女儿是太一门主第六个妻子，他们的孩子灵钧，是圣者境的木妖（兽王），拜在百花会盟主门下。

    “攻略可以给太一门，但交易方式要变一变，我们不但要钱，还要夜游神的攻略资料和道具，资料的层次和道具数量，我们再议。”中庭的长老说道。

    百花会长老语气加重几分：“这会显得我们趁火打劫，影响双方的关系。”

    “我觉得以6203号灵境的难度，要价高点不成问题，呵，就算是我们，当年如果遇到这种灵境，也得头疼。”

    “会议室”陷入沉默，这份攻略的价值，谁都无法否认。

    几秒后，水神宫的长老语气阴沉的说道：

    “根据盐省一名通关金水游乐园的水鬼汇报，本次灵境中，存活下来的有三人，其中有一个叫‘谢灵熙’的小姑娘，据说，她是跟着那個夜游神一路通关的。

    “我已经打探过了，她是散装省谢家的嫡系，所以，并不是只有我们掌控着攻略。”

    白虎兵众的长老并不赞同，声音铿锵有力：

    “谢家要的，绝对会比我们多。另外，鬼屋环节里，真正掌控通关之法的，是我们手里的这份攻略。我觉得价值这方面，不需要再讨论。

    “我更在意的是，攻略书写者已经明确提示了我们，6203号灵境会让行者们自相残杀，隐藏任务如此，夜游神必死环节也是如此。

    “如果队伍里恰好有我们组织的人，很可能会在鬼新娘环节，被太一门的夜游神坑死。”

    在这种自相残杀的灵境里，信息差能改变结局，改变命运。

    会议室再次陷入沉默。

    这时，傅青阳淡淡道：“几位长老，我有一个问题。”

    “说！”

    “元始在攻略里提出一个猜测，他认为角色的分配，是按照人心而论。我们可以不给太一门，可以只让五行盟的成员独享攻略，但，如果拿到攻略的人，被分配到邪恶之徒呢？”傅青阳语气不卑不亢，道：

    “我们都知道，守序职业，不代表善良。”

    水神宫长老语气阴沉的道：

    “你说的对，还有什么想法？”

    傅青阳淡淡道：“太一门毕竟与五行盟同气连枝，这份攻略要给，但得修改一下攻略内容，隐去书写者的猜测，添加角色随机分配机制，误导阅读者。

    “而后，严查通关报告，一旦发现组织里，包括太一门，有谁被分配到邪恶之徒，立刻抓捕。换个角度想，这其实也是替我们揪出害群之马的利器。”

    自相残杀是灵境模式，无法更改。攻略也是一定要给的，毕竟是同盟。如果最后赢得是“队长”，自然最好。若是邪恶之徒获胜，那便由官方组织报仇雪恨，扼杀祸害。

    “但这毕竟是猜测。”

    “所以只是抓捕。”

    见其他长老们没有反对，陷入思考，傅青阳接着说道：

    “经过此事，太一门必定会尝试挖墙脚，而太一门有丰富的夜游神灵境攻略，以及该职业的知识，这是我们无法比拟的，我认为，需要好好笼络人心，我欲以德服人。”

    长老们并不在意挖墙脚这种事，但这个新来的夜游神确实特殊。

    中庭的长老沉吟道：

    “此子颇有能力，连过两个S级灵境，将来最少是圣者。以德服人？你打算怎么做。”

    傅青阳语气平静的说出自己的想法：“你们赶紧把奖金和功勋批下来。”

    会议室第三次陷入沉默。

    百花会的长老咳嗽一声，假装刚才的“以德服人”没有发生，道：

    “我这里有一则情报，是关于那个年轻人的，太一门汇总了近期变更的灵境，发现副本里的怨灵，都被三道山娘娘委托了同样的任务，那就是寻找一个年轻人。

    “那个年轻人的名字是四个字，结合佘灵隧道的攻略详情，不难推测，三道山娘娘找的是元始天尊。”

    “三道山娘娘在找他？”傅青阳冷峻的脸庞露出愕然。

    众长老也是一惊。

    百花会长老笑道：“那小后生在佘灵隧道的报告里有所隐瞒啊，太一门正在查这件事，近期也许会找他，你注意一下。”

    “好！”

    ........

    “孙长老糊涂啊！”

    某个私密的队长群里，袁廷痛心疾首的发出这条信息。

    群里是近期内将进入灵境的夜游神，因为对灵境变更的惶恐，让他们走在了一起，临时拉了小群，讨论如何应对可怕的S级，及A级灵境。

    “不至于不至于......”

    群里的队长们纷纷回复：

    “五行盟和太一门同气连枝，最多就是花点代价，要一份金水游乐园的任务不难。”

    虽然那个叫元始天尊的人，确实是一个奇才，将来成就不低，但太一门同样人才济济，超凡阶段的天才，圣者阶段的天才，都是不缺的。

    再说，五行盟和太一门是盟友，四舍五入，那元始天尊也勉强算太一门的。

    袁廷：“你们不知道，我听李东泽说，金水游乐园对于夜游神来说，是必死的。”

    “什么？！”群里的队长们耸然一惊。

    虽然不一定会进金水游乐园，但只要还在超凡境，这次没遇到，下次呢？

    “如果是必死，那家伙也是夜游神，他怎么活下来的。”

    “没错，只要有攻略就好。”

    袁廷：“我听李东泽说，五行盟长老会正在开会，似乎不太想把攻略给我们太一门，你们知道的，长老们的会议，拖个十天半个月才出结果是很正常的事，可群里很多人都等不到那时候吧。”

    “啊这……孙长老糊涂啊！”

    “孙长老确实糊涂啊！”

    队长们义愤填膺。

    .......

    产生严重分歧.....张元清略作思量，便领悟了冲突点在哪里，笑道：

    “管他呢，反正这是领导们要头疼的事，不要缺了我的功勋和奖金就行，什长啊，我最近老缺钱了。”

    加入五行盟半个月了，还没到发工资的日期，他依然是个穷学生。

    “什长，我通关了S级灵境，不如今晚咱们聚一聚？我请客，但要你先垫一下，等发了奖金再还给你。”张元清说着，望向脸色木然的王泰，道：

    “王泰兄，你也来吧。”

    “不了。”王泰摇摇头。

    “你这样是不对的，要和大家一起聊聊天，据聚餐，增进情谊，开拓人脉。吃完饭，我还可以带你去海鲜商人那里放松放松。”

    “我社恐。”

    “社恐？哦天呐，世上居然有社恐？有什么好恐惧的呢，你在恐惧什么？”

    “我恐惧伱这样的人。”

    “.......”

    这时，边上的李东泽微笑道：

    “聚餐可以，但不用你请客，我们二组今晚要接待一位贵客，那位贵客指名道姓要王泰接待，但王泰的性格你也知道，根本应付不来那种场面，所以我和关雅商量后，决定陪同。

    “你既然来了，不妨一同出席。”

    “贵客？”张元清好奇的反问。

    关雅找到插嘴的机会，笑吟吟道：“是灵境行者世家的千金大小姐。”

    千金大小姐？张元清顿时嘿嘿起来，捅了捅王泰的腰：“你这浓眉大眼的家伙，也没见你鼻子很大啊，居然勾搭上大户人家的小姐。”

    王泰面无表情：“你不用把什长和关雅的话重复一遍。”

    他心累的吐出一口气：“我和散装省的谢家并无交集，想不通谢家大小姐为何要见我。”

    关雅就嘲笑道：“就你这不记人的脑子，就算有交集，怕是也忘了，反正这是好事，王泰啊，努力努力，争取去谢家做赘婿。”

    “哦，天呐，真是个让人羡慕的职业。”李东泽笑着调侃。

    谢家？张元清却心里咯噔了一下，忙问道：“这谢家是什么来头？”

    在给员工科普这方面，李东泽从不落后，解释道：

    “谢家和傅家一样，是灵境行者世家，该家族每年都会出现不少乐师，实力很强。谢家不算官方组织，但也是守序职业，和五行盟、太一门素有来往。”

    就是被朝廷招安的江湖门派......张元清懂了，心说你们口中的谢家大小姐，是不是一个喜欢扮柔弱装可怜的绿茶啊。

    谢家的大小姐，半官方组织，指名道姓要见王泰，条件符合，多半就是谢灵熙了。

    这丫头特么还真找上门来了？

    张元清皱了皱眉，沉吟了片刻，打算去见见小绿茶。

    以对方的家世，铁了心要查他，肯定能查到元始天尊，不，甚至不用查，去五行盟官方论坛水一水帖子，就该知道王泰是元始天尊的化名。

    既然躲不掉，不如坦然去见，一来谢家也算半个官方组织，比野生行者、民间小组织可靠。

    二来，以他如今在组织里的地位、名气，不需要太藏头露尾，谢灵熙也未必想害他。

    正好试探一下小绿茶的来意......张元清心说。

    在单位一直混到傍晚，残阳似血，张元清给小姨发了短信，让她转告外公外婆，他们亲爱的外孙不回家用餐了。

    然后，乘坐着李东泽的商务车，前往目的地——华宇酒店。

    “你今天做什么事了，惹我妈这么生气。”途中，小姨发来信息质问。

    “没做什么啊。”张元清回复。

    “放屁，她都骂你家族败类了，这明明是我哥的荣誉称号。”

    真的没做什么，就是小污片的音效外放了......张元清随口敷衍：“我是舅舅的衣钵传人嘛，这个荣誉称号迟早舅死甥继，不说了，我要去见漂亮小姑娘了。”

    “小姑娘？”小姨发来一连串的带血刀子表情。

    华宇酒店是五星级酒店，普通房间1500元起，套房3000以上，兼具了健身房、酒吧、养生会所、自助餐等功能。

    进出旋转门的客人里，除了职场精英，还有穿紧身连衣裙，浓妆艳抹的大姐姐。

    酒店顶层的旋转餐厅，今晚被包场了，张元清等人乘坐电梯，在服务人员的带领下，来到餐厅门口。

    服务员为他们推开大门，宽敞奢华的餐厅里，灯光柔和，地毯又厚又软，门口两侧侍立着四名面容姣好的女服务员。

    巨大的落地窗边，一位少女俏生生而立，欣赏着夜幕笼罩的松海市。

    她穿着乖巧的水手服，黑色及膝的裙子，领口系黑色蝴蝶结的白色上衣，黑长直柔顺披肩，天花板打下柔和的灯光，照着她的脸庞温润如玉，清丽脱俗。

    清纯、乖巧、俏丽，她凝聚了花季少女所有的美好。

    听见开门声，少女扭头望来，眸子一亮，脸蛋绽放明媚笑靥。

    她高兴的飞奔过来，喊道：“王泰哥哥~”

    李东泽眉头一挑，看着身边的王泰，一脸惊讶。

    他必须重新审视王泰和谢家千金的关系，没想到自己的这位下属，竟是个深藏不露的撩妹高手。

    关雅“哇哦”一声，笑容戏谑的斜看王泰，压低声音道：

    “小觑你了，谢家赘婿。”

    王泰一脸懵逼，他完全搞不懂情况了。

    这时，他们看见谢家大小姐无视了王泰，在张元清身前停下来，牵起他的衣角，甜甜叫道：

    “我找到你啦，王泰哥哥。”

