    最终选秀的人，只剩下采采和靳姗。

    皇帝不在这里看着，她们两个倒也放松轻快，让人准备了茶水点心瓜果，面对面坐着，一边吃一边选。

    第一拨进来了五名秀女。

    个个都是容貌出色，端庄秀丽。

    从两千人选出来的三十个，容貌方面肯定是没的说。

    采采笑着说：“太妃觉得这几个如何？我看那穿粉衫的不错，看着是个温柔和顺的。”

    靳姗嗑着瓜子儿，喝了口茶，说道：“你看人别只看外表，所谓知人知面不知心呢。”

    采采笑道：“若要知道性情，得长久处下来才能知道。”

    “也是，我当年进宫的时候，太后就不喜欢我，以为我跟我那个嫡姐是一样的，结果呢？日久见人心，果然我是最好的。”

    “是啊，太妃其实秉性纯良。”采采笑着说。

    她从小在宫里厮混，后宫就这么几个人，都处的熟悉。对于靳姗爱折腾又傲娇的别扭性子，早就了解过。

    若不是个好的，也不能被母后容忍这么多年，安安稳稳待在后宫。

    采采给她倒了杯茶，笑道：“太妃再看看。”

    靳姗来回看了几圈：“我看那个不错。”

    她指向一个身穿绿色罗裙的少女：“看着俏美灵气，颇有你母后当年的神韵。”

    采采看了笑道：“正是如此呢，她叫韩韵儿，是甘南总督的女儿，性子也绵软，很是不错的。”

    “既如此，留下便是。”

    “我也是这么想。”采采便命管事太监把她的牌子留下来了。

    韩韵儿规规矩矩的行了礼，退下去。

    引来周围一片艳羡目光。

    靳姗吐出一片瓜子儿皮，笑道：“我听说朱家那女儿也来了，怎么没见着？”

    “可能在后面，来人，先把朱绣荣带过来。”

    很快朱绣荣单独跟着太监过来，跪下给她们行礼。

    采采笑道：“朱姐姐别多礼，快过来说话。”

    朱绣荣站起身，也不敢真的坐，就站着说话。

    靳姗打量她一圈，道：“论容貌，你确实是个好的。往日里我看着皇后是最出色的，你也不比她差多少了。只是年纪稍大些，等了这些年，如今也算如愿以偿了。”

    朱绣荣比采采大好几岁，跟晏儿差不多。

    靳姗的话，让朱绣荣面色微红。

    她为了皇帝痴恋，京都都传遍了，若非遇到选秀，也不知此生还有没有机会进宫服侍皇帝。

    外面的调侃讥讽，她也并不放在心上。

    采采笑道：“既连太妃都喜欢，就留下朱家姐姐了。”

    靳姗道：“我若是不愿意留，你怕也不肯。”

    采采抿嘴笑。

    这次别的人都无所谓，朱绣荣是肯定要留下的。

    相处这么久，朱绣荣长得好，性子也是很好很好，采采很喜欢，觉得母后和皇上也必然喜欢。

    这就定下两个了。

    继续看，又选了三个看着和顺的，其余的便罢了。

    一共选了五个人。

    采采把五人名册抄了两份，分给送给太后和皇帝，请他们过目。

    云黛看了眼，见到朱绣荣的名字，也没说什么。

