    当初圣人将谢云儿许给秦风，六皇子便心气不顺，早就憋着心思想要办秦风，如今十一皇子只是导火索罢了。

    之所以挑选今天，上门找茬。

    自然是因为秦风立下奇功，若放任这厮继续张扬下去，以后想要报复他，更是难上加难。不如直接给秦风下套，最不济，也能让秦风功过相抵，不奖不罚，保持原状。若是运气好点，兴许还能给圣人创造机会，废了秦风！

    今日全城百姓涌上街头，恭迎秦风，更是称秦风乃‘大梁支柱’一事，早就在宫中传开了。

    按说圣人应当第一时间召见秦风才是，可是过去了这么久，也没动静，可见圣人心里也很介意，秦风今日的威望。

    引诱谢云儿为一，给秦风使绊为二，替圣人排忧解难为三。

    此一箭三雕！

    六皇子眼神越发兴奋，无比期待谢云儿出手，只要这一鞭子下来，便可满盘皆赢！

    “云儿，你可知本宫榻下，一直给你留着位子？那般宫女，虽是娇嫩，但与你却是万万不能比。”

    面对六皇子的一再轻薄，谢云儿再也忍不住了。

    一把推开祁阳郡主，抄起鞭子就往六皇子身上抽去。

    啪！

    清脆的声音，回荡在整个谢府后宅。

    疼确实是疼，但六皇子却生生扛下了这一鞭子，不由放声大笑，转身便走。

    祁阳郡主脸色瞬间阴沉至极：“云儿，你闯大祸了！”

    谢云儿死死攥着鞭子，眼神无比坚定：“那又如何！身为皇子，便可如此欺负人吗？”

    “我就算是死，也要证明，我谢家绝不可受人如此侮辱。”

    祁阳郡主深吸了口气，闭上眼睛，此事已经没有回头余地，她也无可奈何，当即带着几个早已吓得花容失色的小姐们，转身离开了谢府。

    仅仅过去一炷香时间，谢府大门就被禁军撞开。

    谢云儿坐在大堂，手里攥着鞭子，面对气势汹汹的禁军，从容不迫的起身：“不必动手了，我自己跟你们去大理寺！我谢云儿，虽是一介女流，但一人做事一人当，绝不牵连旁人。”

    为首的禁军，满脸冷厉：“谢小姐，我等何时说过要去大理寺？”

    谢云儿眉头一皱：“你什么意思？”

    为首禁军不理会谢云儿的质疑，大手一挥：“谢云儿殴打皇子，犯下死罪，将谢云儿押走，胆敢有阻拦者，格杀勿论！”

    谢云儿没有反抗，也无法反抗，被几个五大三粗的禁军直接押出府门，并未前往大理寺，也没有去宗正寺，而是朝着城门而去。

    直到禁军远去，丫鬟才回过神，失声哀嚎：“快去找老爷！”

    “不！来不及了，先去秦府！”

    与此同时，秦风正坐在大堂，一边喝茶，一边审阅着秦氏粮号的发展情况。

    除去京都三十六县之外，秦氏粮号已经南下十七县，照这个速度，很快就能到达江南。这种速度，也算情理之中，毕竟秦氏粮号不以营利为目的，平买平卖，自然会受到各地百姓的支持。

    形势一片大好。

    就在秦风准备亲自去京都当地的粮号，视察一番之际。

    却见仆人跑了过来，离得老远便大喊：“少爷，出事了，谢府丫鬟跑来求救，说是谢小姐殴打六皇子，被禁军带走了的。”

    听到这话，秦风太阳穴为之一鼓。

    自回京以来，秦风都没敢离开秦府，就是在等着圣人召见，偏偏在这个节骨眼上出了事，而且还是殴打皇子，这么要命的大事，秦风瞬间明白，这恐怕又是圣人在背后搞鬼。

    当初将谢云儿许给秦家，乃是为了扶持秦家，如今秦家势大，再加上秦风此番回京，获得百姓支持，威望水涨船高，圣人心存芥蒂，便打算废掉秦家与谢家的关系，从而对秦家进行一定程度上的削弱。

    只是……

    这份婚约，乃是圣人和长公主同时赐下，不可能说撤就撤，所以才直接对谢家下手。

    秦风忍不住在心里破口大骂：“这老家伙，是不是有被害妄想症？老子奔袭北境，立下战功，回京的第一件事，不是奖赏也就罢了，居然先来个下马威？老东西，真有你的！”

    秦风不敢迟疑，当即冲仆人问道：“谢云儿被带到哪去了？大理寺还是宗正寺？”

    仆人连连摇头：“都不是，是朝着城门方向去了。”

    一听这话，秦风眼皮狂跳。

    难道圣人要直接杀了谢云儿？

    不……不可能！

    真要下手，也应该朝着谢弼使劲儿。

    片刻迷茫过后，秦风如梦方醒。

    这里面恐怕，不止有圣人，还有其他势力插手。

    由于情况紧急，秦风来不及多想，眼下救谢云儿才是当务之急。

    秦风第一时间并非进宫，而是去后院找到景千影：“四姐，你现在马上调集京都所有天机营卫士，立刻出城去救谢云儿。对了，先出城去找锦衣卫信使，这京都附近也有锦衣卫活动，只要谢云儿出了城，锦衣卫多少能知道点风声。”

    景千影还是第一次见到秦风如此紧张，也没有多问，当即提剑而去。

    秦风突然想起什么，追了几步，大喊道：“四姐，那些禁军，押走谢云儿，不合规矩，事后必定被严惩。想必那些禁军已成死士，抱着必死信念为幕后黑手办事。你们一定要小心，做好恶战准备。”

    随后，秦风将谢府目睹了经过的仆人，尽数叫到府内，仔细询问。

    得知今日之事，乃是由六皇子引发，便明白，这里面肯定也有贵妃的推波助澜。由于大皇子殇，以及六皇子母妃去世，贵妃和六皇子便来往甚密。朝中早有传闻，贵妃曾打算扶持六皇子，奈何六皇子好色招摇，没有半点上进之心，此事才作罢。

    但二人之间的关系，却依旧非常紧密。

    就在这节骨眼上，张修业来了。

    “秦风，圣人召你入宫。”

    看着张修业脸上幸灾乐祸的表情，秦风深吸了口气，硬着头皮进宫面圣，现在只能兵来将挡水来土掩。

