一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百一十九章交换药草

    李墨伸手一挥，将妖晶收回，旋即，此处的地势，重新化作了当初，一条条灵力游鱼继续游动了起来，他方才所做的便是将那些灵力游鱼阻拦住，但这只是下乘，而且随着灵力游鱼的增多，依旧是会重新打破束缚的。

    当然，李墨自己拥有彻底改变此处地势的能力，但是，需要耗费不少时间，短暂的阻隔只需要让游山紫鱼相信便可。

    游山紫鱼看着李墨挥手间，便可以让此处的福泽消失，挥手间又重新拥有，它的眼眸之中，露出了惊恐之色，它第一次遇见这种修士，“你竟能够看出这些事情来？”

    “告辞！”李墨道了一声，旋即转身离去。

    妖梦自然是跟随，还有一众大妖，震惊当场的千羽亦是反应过来，急忙跟随，飞了几息之后，转过头看去，发现这游山紫鱼果然是没有追击，这才松了一口气，旋即他看向了李墨。

    “多谢道友救命之恩！”千羽拱手，极为的客气。

    “小事而已，再说我已经将报酬收了！”李墨道。

    “我是大寒部的千羽，敢问两位道友尊姓大名？”千羽问道。

    “李墨，这位妖梦！”李墨说道。

    “能够让游山紫鱼退去，李道友真是强大的可怕，而且瞬息之间便可布置一个小传送阵，这种阵法造诣，在整个大寒部我都没有见过！”千羽眼眸之中，露出一丝惊色，还有一丝尊敬，李墨方才将游山紫鱼逼迫的方法，他连一丝都看不懂。

    但是，游山紫鱼的表情，不会骗人，连游山紫鱼都震惊，甚至眼眸深处有一些惊恐，这李墨绝对不凡。

    “巧合而已。”李墨说道。

    “李道友，不知你们之后准备去哪里，不如跟我去大寒部吧？我好好感谢一下两位的救命之恩！”千羽客气的邀请道。

    “不用了，我等随便走走历练！”李墨婉拒。

    “那好吧！”千羽看的出来，李墨的确是不想去，于是便更加看高了一筹，蛮荒虽说是五大部落控制，但无尽的山脉之中，还有许多隐藏的高人，这李墨绝对便是其中一个。

    “两位日后，随时想来大寒部，只要报我的名字便可，我立刻出来相迎！”千羽对着两人说道。

    “嗯！”李墨点头。

    “那么告辞，此恩，我记在心中，日后定会报答！”千羽点头道，旋即化作了一道流光，快速离去。

    随后，李墨便与妖梦继续朝着前方走去，利用寻龙师的眼光，找到了不少福泽之地，也获取了不少药草，加上千羽的储物袋中的药草，李墨的修为又增长了几条，妖梦，还有几只大妖的修为，亦是增长了不少。

    特别是几只哥布林，他们的这种融合的特性，让李墨想起了灰毛鸡，这厮什么都吃，法宝，药草，丹药，天材地宝它都能吃，而且都能够恢复修为，哥布林亦是这种特性，不过却弱了许多，只能服用妖晶，大妖的躯体，或者是药草丹药，诸如法宝之类的，根本不行。

    如今七个哥布林，已经两百条血脉左右了，九头狮子与银翼飞虎看着这些哥布林的实力，一点点的追上自己，两只高傲的大妖，心中极为的难受，这种最低等的大妖，竟然快与自己实力相当了，这怎么可能？

    这就好比，地球凡尘之中，你一直吃的猪，竟然比你聪明了，各个方面都超过了你，你心中也是极为的复杂。

    “我们朝东北方向走去，那里似乎天地灵力隐隐有什么变化，而且我也感受到一丝不同寻常，不过似乎还太远！”李墨站立虚空，眺望了片刻后，便重新确定了接下来的方向。

    “东北方向便是大寒部的方向了，此地距离大寒部还有五千万里。”妖梦说道。

    “走吧。”李墨道。

    旋即，几人再次朝着前方走去，没走多久，便看见左侧有十三人一同走了过来，这十三人每个都是带着一只强大的大妖，其中，有五人带着无只凝血境的大妖，剩余的八人则是神魂境的，带着神魂境大妖。

    这十三人看见九头狮子与银翼飞虎后，皆是一怔，这么强大的大妖，他们的目光皆是放在了妖梦的身上，这女子一定很强。

    但是，当他们随后看见李墨身后跟着的七个大同小异的哥布林后，所有人再次震惊了，比看见两只大妖还惊讶，竟然有人带着哥布林？他的实力该多弱？连一个像样的大妖伙伴都没有吗？

    这个组合也太奇怪了吧？这么强的一个女子，会跟这么弱的一个男子在一起？

    两方修士相遇，李墨与妖梦也都是打量了一眼便不在意。

    “道友请留步！”这十三人中，为首一人乃是一名中年修士，开口说道。

    李墨与妖梦停了下来，然后看过去。

    “有什么事吗？”妖梦问道。

    “是这样的，我们需要一种药草三羊草，不知道友可有？我们亦是可以用其他药草来换取？”这中年修士说道。

    妖梦的目光看向了李墨，药草一向是李墨来管着的。

    “有虎斑草吗？可以换！”李墨问道。

    “有！”这中年修士一喜，立刻将三羊草拿了出来，丝毫不担心什么，直接便扔了过来，对方只有两人而已，根本不敢有什么想法。

    李墨接了过来，看了一眼，的确是一株不错的三羊草，他刚好也需要，可以炼制一些丹药，他亦是掏出了一株药草，也扔了过去，这药草碧绿，但其上却有着褐色的斑纹，如同一种猛虎身上的斑纹一般。

    中年修士看了一眼，亦是满意的收了下来，这一次外出，总算是将药草凑的七七八八了，回去后，也可以炼制不少丹药了。

    “多谢道友。”中年修士拱手道。

    “无妨！”李墨淡淡道了一声，于是便朝着前方继续走去。

    而这一队十三人，亦是朝着李墨相同的方向走去，这中年修士看了李墨与妖梦一眼，特别是目光在妖梦的身上多注视了几眼，在他的感受之中，这妖梦实力很强，应当只比自己弱一点而已，但却这么年轻，绝对是一名天骄，她身后的两名大妖便代表着这点，寻常修士根本不可能得到两名大妖的认可。

    加上她身后的两名大妖，若是我与之战起来，应当都没有完全的把握能够在战胜。

    想到这里，这中年修士再次拱手道：“两位这是准备去哪里？”