
　　董天乐有些急了：“不是这样……”

　　“是这样”

　　‘老楚需要你’

　　萧沙扭头瞪了他一眼悄悄传音一句，随后回头对董家众高手道：“前辈们都说你们自家人的本事你们知道，那前辈们应当知道胖子虽然为人不拘礼数、可如果不是事出有因也不是随意便会灭门灭派的人，如此排除一切嫌疑他不但无过还有功劳。”

　　“你知道你在说什么吗？萧少侠”

　　听到这一开始说话的那人没有生气，反而意味深长的看着萧沙：“之前刚与我董家结盟就承担下来这件事，你可知道后果？我董家虽然和你承诺若北冥家对你下手可以帮你，但龙家……”

　　“一人做事一人当”

　　萧沙淡淡一笑：“之前‘**’的事情我可什么都没做就被围攻追杀，这江湖何曾讲过善恶？其实不过强弱而已，龙家要想对我出手、我想他们也会和那些人一样的结果。”

　　“龙家不是那些杂鱼”

　　主座上董老八的语气稍显严肃，对萧沙道：“少侠宅心仁厚我们都知道，但是龙家位列十二家实力还隐隐在凤家之上，连我们董家与之相比都差了很多，你……”

　　萧沙笑了：“我就一条命，谁有本事谁拿去，而且没了一定利益我想就算是龙家也应该不会轻易出手的吧？”

　　说着他看向主座上的董老八：“这事如果没问题那就这样，前辈们可把这些‘实情’告诉龙家和责问的那些人，让他们有事找我，不知这样可否？还是说你们一定要对自家子侄下手？”

　　“……”

　　一句话出，议事厅内十几个董家老辈高手都看向主事的老八，就连董天成的爹、那个辈分还在董老八之上的家伙也看向他。

　　没有人说话、也没有人显出诧异之色，一个个脸上带着的只有时不时看向董天乐那有些复杂的羡慕。

　　羡慕……

　　看着他们的萧沙突然感觉事情有些诡异，因为他们这表情不对啊！

　　董天乐本来因为萧沙把一切揽在自己身上而涨红了脸也要说点什么、或者骂点什么，结果也发现情况不对，扫了一圈这里的十几个家伙后有些心虚。

　　凤翎也察觉了这一点，一样一头雾水。

　　在他们不解的目光中主事的董老八突然笑了笑，从怀里拿出一份金装玉裹的文书对萧沙身后的董天乐示意了一下，笑道：“天乐，你可认识这是什么？”

　　萧沙见状退到一边等着看他们玩什么把戏！

　　董天乐看到这份似乎比姜离堂圣旨还要华丽的文书、整个人就像是被雷击了一样、瞪大了眼睛：“老……老祖遗书……”

　　他十分不敢相信的看着这份文书，脸色涨得更红，三分恐惧、三分错愕、剩下四分全是逐渐升起的绝望和恐惧。

　　不单是他、就连凤翎在听到老祖遗书的时候都瞬间面色大变，眼中全是不可思议之色，只有萧沙不知底细一头雾水。

　　正迷茫不知道什么情况，身后的凤翎就悄然传音过来！

　　‘董家老祖遗书是董家祭坛深处，玄武纪时期一代贤人素还真魂魄所发，据说其最后成就无上圣境活了四千多年，死后留下残魂于祭坛，后人改素姓为董姓世代居于岭南。’

　　‘传闻中素还真并没有彻底死绝，残魂依旧依靠祭坛外每天传来的大量讯息判断天下和武林局势，但凡天下有变就以残魂之力发出文书指点后人迷津，所算之事无不准确，这一点就连十二家都有所不及、也十分重视’

　　‘从玄武纪后期到现在五千多年，其所发文书不过三封！’

　　‘第一封是大秦统一天下让董家主动臣服以保全自身！’

　　‘第二封是战云国度进攻天下大乱让董家拥护赵家’

　　‘第三封是在千年前董家没能处理好和赵家关系导致没落的时候发出的，当时封了一个没什么名气的董家人为族长、最终一举振兴董家、最后董家才有如今的规模，福泽千年至今不衰，距离我们十二家也只有顶尖高手不足这个缺点’

　　‘这下子出大事了，以先贤的能耐搞不好连十二家，或者天下格局都要有变动……’

　　耳边的凤翎声音充满了震惊不可置信！23sk.Com

　　萧沙本来一头雾水不解其意，可当听到素还真名号的时候瞬间激动起来，这可不就是霹雳布袋戏号称不死系的七大主角之一吗？而且还是智慧最高的那个，武功也是第二。

　　他……居然还有残魂驻世？难不成又要找契机复活？

　　“你什么意思？”

　　董天乐慌了，如果说之前他已经心灰意冷打算破罐子破摔，那么在这封文书下却连破罐子破摔的勇气都没有了！

　　事实上在这上古先贤的文书面前别说是他，就算是当今十二家家主、或者当今皇帝恐怕也不能淡定！

　　这可是千年未见的了啊！

　　和他们三个相反，其他董家人包括董老八在内都似乎早有预料，除了董天成一样震惊莫名外居然没有谁对此感到有多突兀，只是一个个起身站好、一副聆听祖训的恭敬架势。

　　“本来此事该是族长或者太上长老们来宣布，但是太上长老们和族长都在参悟混沌之莲奥秘无暇分身，事情又和你有关那就由我代为宣布了”

　　在所有人的目光中董老八说上一句缓缓站起身子，稍显慎重的打开似乎只有两页的精致文书，突然一下严肃起来，大声念道：“天命已至、三十三孙辈天乐执右刑、量劫归、几人存？“

　　短短几句话没头没尾，听得萧沙摸不着头脑，隐隐约约只知道上面的天乐应该就是指董天乐，却不知道执右刑是什么意思，只是在心里琢磨这个素还真不是厉害的智者吗？怎么随着时间变迁居然就成了神棍？

　　“我……”

　　董天乐听着莫名震惊，抬手指着自己：“……执右刑？”

　　“对”

　　慎重的收起文书，董老八脸色缓和了不少：“天乐抱歉了，以往大家碍于过往的惨剧对你多有不善、以后不会了！而且这次的事情……其实我们也只是想试探一下你和萧少侠、以及翎儿的交情，说实话你们的交情当真令人欣羡。”

　　他这话一说，其他董家上一辈的高手也纷纷对着董天乐抱了抱拳，所有人里面只有董天成张大了嘴巴看着董天乐一句话都说不出来，也没有任何动作。

　　作为董家人他当然知道这所谓的执右刑是什么！

　　当年老祖素还真身亡前创立家族改素姓为董姓，在家族中创立除族长之位以外的左右二刑作为辅助保护家族之用。

　　左刑对内监察家族子弟言行举止、位高权重仅次于族长，右刑权利也仅次于族长，却隐姓埋名不显现人前，乃是董家对外的暗中最高主事人，真要做什么事情可以私自调动三分之一的董家人手资源。

　　平常的时候左右二刑都是选择族内德高望众的人担任，可现在老祖发话，董天乐这右刑的分量就比过往所有的右刑还要高，甚至相当于半个族长。

　　董家有多大？

　　两个半的郡加起来二十多亿人口，家族中高手众多、明里暗中加起来的势力甚至超过不少十二世家，若非族中顶尖高手比十二家少说不定早已经上位。

　　他？

　　执右刑？

　　董天成简直难以相信自己的耳朵！

　　……

　　“属下见过右使”

　　下一刻，整齐却低微的声音响彻在整个议事厅中，所有的董家前辈高手都对着董天乐抱拳弯腰下拜，就连董老八都是如此。

　　他一边和大家一起低着头，一边恭恭敬敬捧着手里的文书来到董天乐身前双手托平一动不动。

　　董天乐今天可以说是大悲大喜，剧变的情绪让他整个肥肥的脸都扭曲得不成样子，像是想哭又像是想笑、其中还仿佛想要大喊大叫的宣泄，一股脑的情绪糅合在一起愣是让他扭曲着脸呆愣原地不知道怎么办。

　　董老八见他站着不动，稍微有些紧张，却还强做镇定：“右使、老夫年纪大了腰不行了，这文书你接不接？”

　　“我……”

　　董天乐颤抖着伸出一只手摸向这他往常连见一见都没资格的文书，临到一半觉得不恭敬又换成双手缓缓将文书捧了过来，不过简单的动作居然弄了一头的汗。

　　作为董家人他当然知道这文书的重要性，不单是董家一家的事情、而且还预示着天下变动的动荡，再怎么样也不敢相信自己居然是其中内容的一部分。

　　等等，动荡？

　　他突然想起来什么，对直到他接过文书才松了一口气起身、额头一样见汗的董老八道：“那个……这么说什么龙家逼问也是假的了？还有其他家族……”

　　“龙家是真的，其他家族是假的”

　　董老八笑了笑：“傻小子，除了龙家、又有多少家族胆敢质问我们董家？”

　　“哦哦哦……也对”

　　董天乐迷迷糊糊，下意识的就要把文书当着这么多人的面放入储物空间，感受到空气变化的萧沙脸色一变急忙上前看向文书，故意道：“胖子等等，你忘了向长辈行礼谢恩……”

　　胖子也不傻，被他这么一提醒立马反应过来急忙关闭储物空间，对除了董老八以外还保持着弯腰拜见姿态的其他董家高手抱拳也弯腰行礼，只是他平时很少做这种事、拜下去却不知道说点什么，憋了半天才结结巴巴的道：“这个……那个……大家别客气，都……平身吧！”

　　平身？这不是皇帝的说法吗？

　　董老八看他这语无伦次的样子忍不住笑了笑，果然、任是再桀骜不驯的董家子弟见到老祖的文书都会这样，就和两天前自己在路上收到的时候一样。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第727章 来自素还真的第四封遗书免费阅读。https://xs.23sk.com 