    天辰若有所思地从月轩中走出，他整个人给人的感觉发生了翻天覆地的变化。

    之前的他虽然看上去和正常人没有什么太大的区别，但眼神之中的冷意却是难以掩盖，很容易受到牵动而不自觉地流露出杀气。

    可此时的他，内心前所未有的通畅，天蓝色的瞳孔也变得清净、自然起来。这一刻他只觉得无比地轻松，因为他再也不用像之前一样刻意去压抑自己，仿佛一切都是这样圆润如意。

    唐月华的贵族圆环领域对于压制他体内的杀气确实有着显著的效果，按照他的估计，这样下来不到三个月他应该就能彻底解决杀神领域所带来的隐患了。

    而他和唐月华之间的接触也算是告一段落了，毕竟现在的他们根本就不可能做到互相信任。像现在这样就好，用唐三的消息作为交换，让唐月华帮自己压制体内的杀气。这种表面看上去的等价交换才更让人信服。

    等到后续的计划逐步实施，他相信唐月华会开始改变对自己的看法。

    抛开心中的思绪，天辰眼中光芒闪烁，朝着天斗城最大的红灯区走出。

    他之前就让人帮他暗中监视奥斯卡，虽然没有潜入史莱克学院，但奥斯卡在史莱克学院外的一举一动他都一清二楚。

    只是让他意外的是，他的无心之举似乎让奥斯卡和戴沐白之间出现了隔阂，或许当他出现的时候，命运的转轮就已经悄然发生了变化。

    ……

    街道两旁一盏盏粉红色的灯笼散发着暧昧的气息，但此时的奥斯卡却完全没有了往日的兴致。他无论如何也想不通，为什么自己主动邀请戴沐白出来潇洒，而戴沐白却直接当着唐三等人的面拂袖而去，完全不给他半分面子。

    现在他的脑海中都还浮现着戴沐白那副暴怒的模样，那冰冷的眼神更是让他感到一阵心寒。

    “战魂师就了不起？真以为你就高人一等了？！”奥斯卡将手中的玻璃酒杯重重地放在桌案上，杯中的冰块与杯壁接触发出一声清脆的哗啦声，清凉的酒水在桌案上溅的到处都是。

    脾气再好的人也有爆发的一天。更何况奥斯卡的性格远没有看上去那么温和洒脱，反而有些过于执着或者可以说是记仇。

    若不是如此，再加上十分出色的头脑，在原著中他也不可能在危机重重的冰封森林里面存活下来。

    桌案后面正在擦拭酒瓶的服务员看着眼前的这一幕，不禁微微皱眉。

    这件酒馆在这片红灯区也算得上是比较上档次的了，可奥斯卡的这幅模样属实有些丢份，甚至可能还会影响到他们酒馆的生意。

    而就在他忍不住想要开口说些什么的时候，一名容貌俊朗的少年从门口径直来到了奥斯卡的身边。

    “来杯黄金梦。”

    “这位客人请您稍等一下，马上就好。”来人正是天辰，看着天辰身上一看就品质不凡的银色长袍以及手腕上露出的精致魂导器，服务员脸上原本因为奥斯卡还有些不耐，可此时完全变成了谄媚，一副点头哈腰的样子。

    听到熟悉的声音，奥斯卡下意识地别过头朝着身侧看去，看到天辰之后，那双桃花眼的眼底深处骤然迸发出了一丝精芒。

    他虽然是辅助系魂师，但怎么说也有着三十多级的魂力，自然不可能喝几杯酒就醉。之前他做出这么出格的举动也不过是受到酒精的刺激而已。

    “你是来找我的？”

    或许是因为不敢怠慢天辰，这次服务员的动作比以往任何一次就要快，用托盘托着琉璃杯，恭敬地放在了天辰的身前。

    整杯酒的颜色通体呈现为半透明的橙色，大量碎冰浮在被琉璃杯的杯口，上面点缀着一片碧绿色的薄荷。

    食指轻轻拨弄着琉璃杯外壁的雾霜，天辰用吸管吸了一口，这才随口说道：“算是吧。”

    “我不明白，我真的有那么让你看重吗？”奥斯卡摇了摇头，深深地看了天辰一眼。

    他虽然不清楚天辰的身份，但至少也能猜到天辰在武魂殿中的地位必然不低。而他只是一个出身平民的食物系魂师，尽管有些天赋。

    天辰表现的实在是太过刻意了，不由得让他心生警惕。

    天辰淡然一笑，“我看重你自然有着自己的原因。你太小看食物系魂师的作用了。你现在只是修为低，等你修炼到魂帝以上，毫不夸张地说完全可以起到战略性的作用。而我认为你有这个潜力。还是那句话，等半年后的全大陆高级魂师学院精英大赛结束你再做出选择，完全是看你自己的意思。

    随即天辰突然话音一转，“不过，你不认为加入武魂殿是个不错的选择吗？你想要的，武魂殿都可以给你。而且以武魂殿万年来对于武魂的研究，甚至可以让你这种没有任何自保能力的食物系魂师拥有部分战魂师的能力。”

    “走吧。”不等奥斯卡开口，天辰在桌案上放下了一杯金魂币之后，缓缓站起了身。

    奥斯卡愣了一下，有些不明所以，“去哪？”

    “去带你感受一下真正的黄金梦。”天辰将杯中的橙色酒水一饮而尽，直接朝着门外走去。

    凝视着天辰逐渐消失在视线中的背影，奥斯卡眉头紧锁，但很快就舒展开来。他心中的疑虑打消了，因为天辰所说的原因合情合理。而他又只是出身平民，从他身上天辰又能得到什么？

    但真正让他心动的，还是天辰最后说的那句话。如果是别人说出来他绝对会嗤之以鼻，但天辰的背后可是拥有着数万年传承底蕴的武魂殿啊。

    自从星斗大森林一行之后，他就深刻地意思到自身实力的重要性。毕竟不是每一个伙伴都是值得信任的。当初的戴沐白不就是抛下他们自己逃走了？

    快步走出酒馆，可奥斯卡却惊讶地发现天辰在离酒馆不远处的一座奢华建筑前停下了脚步。而这里，正是当初他和戴沐白来消遣的一家高级会所。

