    铁掌门，蓝天峰

    今天是费仁和王凌云的生死决战之日，早早地，这里便是聚集了众多铁掌门弟子，以杂役和外门弟子居多，然而内门弟子却也不少，其中还有一些熟悉的旧面孔，包括当日被费仁击败的谷金。

    “这孙子还没到么...”

    很快儿，费仁便是匆匆赶到蓝天峰，随后身躯如剑刃般笔挺立于原地，脸色平静。

    此时距离决战开始还有一炷香的时间，虽然现场气氛火热，但是王凌云却并未现身，似乎在暗中酝酿着什么计谋。

    “他就是费仁师兄？”

    “相貌堂堂，而且年纪如此之轻，便拥有炼体境六重的修为，不愧为一方天才。”

    看到费仁现身，旁边几名外门弟子亦是感叹出声，语气崇敬。

    虽然一开始费仁没有什么名气，但是自从他那天废掉王宁，而且轻松击败谷金之后，他的名气也在铁掌门中传散开来，最后更是成为了不少杂役弟子的心中偶像。

    毕竟费仁以一介杂役弟子的身份，却能强势逆袭崛起，甚至反杀谷金这种内门弟子，说出去都不止吹一年了。

    “王凌云师兄来了！”

    片刻之后，一道惊呼声也是从旁边的弟子人群中传出，随后便见不远处一道白袍身影飞逝而至，下一刻稳稳落于地面，浑身上下都朝外散发出一股惊人的元力波动。

    “王凌云....”

    目光视线看向白袍身影所在的方向，费仁双眼微眯。

    白袍身影体型削瘦却气息浑厚，并不亚于炼体境七重，虽然清秀的脸庞上毫无血色，宛如病态，但是看向自己的眼瞳中却充满着危险和杀伐之意，令人心悸，赫然是王凌云本人。

    “你终于现身了。”

    费仁负手而立，语气平淡。

    “哦？你就这么想死么？”闻言，王凌云亦是冷冷一笑，语气戏谑。

    “王凌云，胜负还未定呢....”

    摇了摇头，费仁眼神坚定，下一刻左手朝前探出，一缕缕元力也从丹田席卷涌出，瞬间缠绕整个周身上下。

    “费仁，莫非你真以为能敌得过我？我可不是谷金那种废物，当日你废了我弟弟双臂，今日我便让你拿命来偿！”

    “你注定要被我踩在脚底下！”

    看到费仁依旧一副淡定从容的模样，王凌云亦是脸色微怒，当即咬牙切齿道。

    “废物？”

    话音刚落，不远处正在观战的谷金亦是满脸尴尬，毕竟当日他被费仁轻松击败，完全失去了作为内门弟子的颜面。

    “试试便知...！”

    没有理会王凌云的挑衅，费仁浑身元力大作，隔空便是轰出一记黑虎掌，直指对方的胸膛，气势如虹。

    “狂妄！”

    看到费仁率先动手，王凌云眼神冰冷，同样双手运转磅礴元力，随后轰出一道蓝色法印，法印之中隐约可见兽影闪烁，似乎也是一门不弱的武学。

    “呯！呯！”

    “轰隆隆！”蓝色法印和黑虎掌劲狠狠地撞击在了一起，下一刻便是彻底爆炸开来，发出一阵阵震天动地的巨响声，余威顿时席卷全场，而众人脚下的青石地板亦是寸寸断裂，尘土四起。

    “噗嗤！”

    或许是费仁和王凌云的交手太过于恐怖，只见一名围观的外门弟子突然脸色一白，随后吐血跪地，似乎被二人的对拼余威所波及，这名外门弟子只有炼体境四重的修为，根本难以抵挡如此攻势。

    “所有人！修为低于炼体境五重的，全部撤离此处百米！”

    下一刻，便见几名灰衣老者从不远处匆匆赶来，同时运转元力升起一层防御护壁，将蓝天峰附近建筑全部护住，不让二人的战斗有所波及。

    这几名灰衣老者都是铁掌门的客卿长老，实力虽然不及吴泰，但也达到了炼体境七重，亦是不弱。

    ....

    铁岭峰，郭怀和素袍老者各自屹立于顶峰，此刻目光视线正静静地落在下方激战的费仁和王凌云身上。

    “二品武学金刚灭杀，吴泰连这一招都教给了这个小娃娃，看来是寄望有加啊...”

    素袍老者轻抚长须，神情思索。

    “老李，你觉得谁会赢？”闻声回头，郭怀淡笑问道。

    “唔，同等境界之下，王凌云这个小娃娃无论功法和武学都属一流，费仁这小子估计胜算不大....”身为中合境高手，素袍老者自然看出了费仁也突破至炼体境七重，但是对他却依旧有些不太看好。

    双方毕竟起点不同，王凌云很早便是内门弟子，修炼的功法是二品功法流云诀，如今更是掌握了其师傅吴泰的拿手武学“金刚灭杀”，可谓实力强盛。

    “不，我倒觉得费仁会赢。”

    看到素袍老者给出判断，郭怀却是意外地摇了摇头。

    素袍老者名为李风，是他当年创建铁掌门时的元老之一，别看郭怀模样貌似中年人，实际岁数却也接近半百，识人眼光自然不会太差，显然是看出了费仁身上的一些不同。

    “门主，您何出此言？”

    面对郭怀的推断，李风倒是愣了一下，似乎有些意外。

    “此子刚刚所施展的那一招掌法并非门中武学，也不是我传授出去的铁砂掌，而且此掌出招自带虎啸之音，威力已经达到了准二品武学的层次，对上金刚灭杀仅是稍弱一筹。”

    “虽然王凌云的起点居高，但是终日龟缩门中苦修，而费仁这小子则刚刚外出历练归来，实力大涨，定是获得了不少机缘，天赋机缘皆有涉猎，现在你还敢笃定王凌云必胜么？”

    郭怀缓缓开口道，看向费仁的眼神中也不禁流露出一丝欣赏之意，似乎哪怕对方在此战中落败，也不会袖手旁观，任由王凌云对费仁下死手。

    “我老了，有时候倒是会看走了眼，门主明鉴....”

    轻轻点头，这会儿李风算是明白，为什么费仁和王凌云冲突火拼，甚至立下生死赌约大战，郭怀都一副不闻不问的模样，显然这一切都在对方的掌控之中。

    无论费仁和王凌云都是铁掌门的精英弟子，死了一个都是巨大损失，身为门主的郭怀自然不想舍车保马，至于默认双方生死决战也仅是为了磨炼二人。

    “无论此战谁胜谁负，门主您恐怕都会当个中间人，毕竟规矩这玩意是人定的，既然可以定，那也可以改。”

    目光视线重新看向下方激烈的战斗，李风感慨道。

    “老李，你跟了我这么多年，看来还是明白我的心思....”

    不予否认，郭怀淡淡一笑，脸上神情微妙。

