
看着架在面前凳子上的左腿腿伤口处向外翻滚的皮肉已经开始变的有些发乌，甚至还有一些粘稠状的黑黄色液体缓缓渗出，林枫不禁感到有些头昏，身体也略微感到有些发寒，这还多亏了房间内的几个火炉已经被青龙抽空给重新燃烧了起来，不然的话，估计此时的林枫已经开始发抖了。

青龙和朱雀两人也是纷纷皱着眉头坐在一旁，眼睛盯着林枫的左腿一动不动，没有一个人开口说话，房间内寂静无声，只有偶尔从小火炉中发出的白炭烧裂时的一声脆响才能打破沉寂，除此之外，别无他声。

终于，青龙看着疲惫已经悄悄爬上脸庞的林枫最先忍不住了，突然站起身子，紧皱眉头盯着林枫的腿伤沉声道：“侯爷，这样下去不是办法！我来吧，也好让青龙报答一下侯爷的恩！”

说罢之后，青龙就要俯身弯腰，林枫忙虚弱的从椅背上起身，架在凳子上的腿也忙向一旁躲闪，不过还是被动作麻利的青龙双手握住了，同时头也没抬的就要俯身去吸允毒液。

“慢着！”虽然此时的林枫已经非常虚弱，不过还是用力的挣扎一下才躲开青龙已经张开的大嘴，同时奋力断喝一声阻止了青龙的动作。随后又将腿向一旁挪了挪唯恐青龙会强行吸食毒液一般，然后才朝青龙摆手示意：“不行！现在我已经这样了，你如果再被拖累的中毒了，万一我们现在的藏身之地被人发现，单凭朱雀一个人，那我们可就真的完了！”

“可是最起码能减轻一些体内的毒素啊！就算是分担一下，以我们两个人的体质总比你一个人恢复起来要快的多吧！”青龙依旧不是很同意林枫的观点，将自己的想法说了出来，同时转头对朱雀询问道：“朱雀，你说对不？”

“嗯。。”朱雀垂头沉吟一声，眉头微皱，缓缓抬起头冲林枫解释道：“侯爷，青龙说的也在理，现在也没有别的办法了，不如就让他来试试吧！”

“不行！绝对不行！我不同意！你们跟我一起来，我就已经很过意不去了！哪还能让青龙再为我受伤中毒！”见与两人争执不成，林枫果断的摆手拒绝，同时缓缓将左腿弯曲就要收回，似乎很担心两人会联手对付自己。

“吱呀。。”突然，房门被打开了一条缝，这也让正要继续与林枫争执的青龙一个激灵，“钪”的一声便从身边的桌上拔出了短刀，大跨步的就朝房门处射了过去。就连朱雀也是左手一抖，一把银针已经夹在那细长的指缝间，夺身挡在了林枫面前，眼睛盯向了从门缝中出现的不速之客。

“爷。。啊！！”来人正是被林枫等人弃留在宅子里的东瀛丫头碧柳，刚才她在房中听到有些动静，便悄悄的来到前堂，而刚才林枫与青龙两人的争执她也全部听到了，结果她竟然鬼使神差的推开房门走了进来，不过她刚轻声喊了林枫一声后，便看到了紧握短刀站在她面前的青龙，随后便木登登的愣在了原地，双手腾在空中发出一声惊呼。

林枫等人在回来之后根本没来得及洗漱换衣，所以三人不仅仅是浑身是血，就连脸上都带着血污，特别是碧柳在近距离的面对青龙时，看到青龙脸上浓浓的血污以及被汗水冲出的缩小版沟壑，这已经让此时的青龙足够狰狞了，加上青龙手中的那把明晃晃的短刀正直指着碧柳，碧柳想不被吓到都不可能了。

见到是碧柳之后，青龙也是微微一皱，不过悬起的那颗心也总算是暂且放回了肚子里，深深的看了她一眼之后，缓缓退回到了林枫身旁。而朱雀在发现情况之后，也很快的从林枫面前移开了身体站到了一旁，不过指缝中的银针却没收回，并且一副警惕的表情盯着碧柳，似乎在担心碧柳是会一个尖细。

不用看，光是凭刚才的声音，林枫就知道是谁了，这声音太让他熟悉了，甚至都快变成印记刻在了脑海里。林枫微微抬眼，尽量使自己看起来有些精神而不至于像是被风吹一下就会摔倒那样虚弱，皱着眉头轻声问道：“你怎么来了？”

对于碧柳的出现，众人倒也不是非常惊讶，只不过众人之前是忽略掉了宅子内还有碧柳存在罢了，所以尽管刚才紧张一番，随后也就放松了下来。

“爷，您的腿。。”碧柳并没有回答，而是小心翼翼的看了林枫一眼，随后抬手指了指林枫已经收回并且放在地上的伤腿，然后似乎非常小心的往前小步挪着，披着一头散发的碧柳低低的垂着头，眼眶里还淌着满满的泪花，声音很轻很轻，很低很低：“奴家来吧。。”

众人闻言皆是一愣，在场的三人哪个不是思维反应敏捷的高手，可此时却是真切的没有反应过来碧柳的话，直到碧柳走到林枫面前，双腿缓缓弯曲，然后跪下，柔腻的双手接触到林枫的左腿想要将其捧到身旁的凳子上时，林枫才突然反应过来，忙开口阻止：“碧柳，你。。”

“爷！”碧柳突然抬起头打断了林枫的话，只不过喊出这一个字的时候却是异常的哽咽，同时那双清澈的眸子再也留不住的泪水也夺眶而出，顺着脸庞流了下来，但是在泪水流出之后，那双眸子却是充满了一种让人无法拒绝的坚定，似乎还带着一些别的复杂神色，似不舍，又似不甘。

刚才在门外，林枫等人大多的交谈与争执，碧柳全部都听在了耳中，虽然她对唐语并不是非常精通，但是联系一下前后发生的事情以及今晚城中不停传到院内的嘈杂声，天资还算聪慧的她立马就意识到了情况不对，并且也将今夜城内突然出现的混乱与林枫等人联系了起来，特别是在她在门外发现只有林枫等三个人回来时，更加确定了自己心中的猜测。

放眼整个成都府，自从被人贩从隔海的东瀛小岛买来的时候，碧柳就已经没有了亲人，况且就算她还在东瀛，那也一样是没有了亲人。虽然袁彪花重金把她买下送给了林枫，并且林枫这几天来也算是没有少“虐待”她，可是毕竟传统的封建礼教深深的捆束着碧柳的思想，从内心最深处的潜意识里，她已经认为了自己生是林枫的人，死是林枫的鬼。

虽然已经知道自己替林枫去解毒会使自己感染，甚至因此而亡，可碧柳还是决然的迈出了那一步，自从推门而入的那一刻起，她就已经全都放下了，哪怕是死，她也要去做。

没有别的原因，只因为她是他的人，她是他的鬼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000886"  chaptername="第三十五章  解毒（一）">加入书签</a>
</div>
