    第137章 安排

    “回督主，只有一半的人答应，其他人都拒绝了。”

    孙云鹤摇头说道。

    “没关系，有一半人就足够了。”

    曹毅的眼中闪过了一抹了异色，这些人他不是随便选的，基本上都是多少有点把柄在东厂手里的，只不过都是属于小错的把柄，最严重也就是罚俸，还不足以贬职，现在有这么多人来，说明已经有不少人看好他能够干翻东林党了。

    “找个时间约他们见一面吧。”

    曹毅摆了摆手说道。

    “是，督主。”

    孙云鹤躬身应道。

    ………

    乾清宫，书房。

    朱由校聚精会神地看着题本，魏忠贤则小心翼翼地伺候在一边。

    看着朱由校将自己批红的题本全都翻阅后，抽出了一些，放在了一旁，魏忠贤只觉得自己的背后都渗出一层冷汗，虽然他不知道朱由校是什么意思，但是魏忠贤还是本能地感到不妙。

    “魏大伴，你跟了朕有多久了？”

    朱由校头也不抬地说道，语气中带着一丝丝的冷漠。

    察觉到朱由校声音中的冷漠，魏忠贤啪地一声就跪了下去，连忙磕头道：

    “奴婢跟着皇爷已经有十年了。”

    “起来吧。”

    看了一眼战战兢兢的魏忠贤，朱由校淡淡地说道，盖上了手中的题本。

    “魏大伴啊，你知道朕为什么信任曹大伴吗？”

    朱由校站了起来，拍了拍魏忠贤的脑袋，淡淡地说道：“因为曹大伴知道自己该站在哪里，所以曹大伴就算行为过激了一些，朕也不会惩罚他。”

    这时候，陈洪走了进来，躬身说道：

    “皇爷，锦衣卫指挥使骆思恭已在宫外等候。”

    朱由校点了点头道：“让他进来吧。”

    等陈洪出去后，朱由校才看向魏忠贤，淡淡地说道：

    “到外面跪着去吧，什么时候想明白了，什么时候再进来。”

    “是，皇爷。”

    虽然不知道自己哪里做错了，但是魏忠贤知道，现在自己要做的，就是乖乖听话，所以应了一声后，便小心翼翼地退出了书房，跪在了门口。

    看了一眼还没看完的题本，朱由校摇了摇头叹了一口气，他推魏忠贤出来，是为了要让魏忠贤掌控东林党的。

    结果现在魏忠贤非但没有开始掌控东林党的迹象，反而因为东林党的势力强大，大有被东林党掌控的趋势，所以朱由校才有敲打他的意思。

    魏忠贤是他精心挑选出来的棋子，准备用来控制东林党的，他可不想自己精心挑选的棋子变成别人的棋子，反而在自己的身边埋下隐患。

    没过一会，骆思恭便在陈洪的带领下进入了书房。

    “臣参见陛下。”

    骆思恭躬身行礼道。

    “爱卿平身。”

    朱由校淡淡地说道：“不知朕让爱卿调查的事情，现在情况如何？”

    “回陛下，目前北直隶一带的情况已经调查清楚，请陛下过目。”

    骆思恭取出了一份资料，恭敬地递到了朱由校的桌前。

    接过资料后，朱由校一页一页地翻看了起来。

    资料中记录的是北直隶范围内的大小土地豪门和当地官员的关系，以及他们犯过的一些罪行。

    之前骆思恭便已经查过了一些这种问题，之后朱由校便直接将这件事交给了骆思恭。

    接下来要拆分各地的利益集团，这些情报必须提前调查好。

    “骆爱卿做的不错，接下来的重点是江南一带，爱卿要多费一点心。”

    朱由校轻笑道，这是慢工出细活的事情，只要拆分完了，估计朝堂上的党争也就差不多解决了。

    “是，陛下。”

    骆思恭连忙应道，同时对于自家夫人的算无遗策更是敬佩不已，要不是自家夫人提前让他调查，他想要短时间内查到这些东西，可没那么容易。

    又吩咐了几句后，朱由校才让骆思恭退下。

    看着窗外变幻无常的天空，朱由校知道，等东林党倒下后，朝堂上也会是这种状态。

    到时候刘一璟可能会拉拢其他东林党的残余势力形成新的党派，也有可能会分解成好几个小党派，毕竟刘一璟的威望还没有达到获得所有人都认同的程度。

    而浙党这些人到时候肯定会趁机占据东林党倒下空出来的位子，估计整个朝堂和地方都免不了一场重新洗牌。

    而且重新壮大的齐楚昆各党还会不会以浙党为首也是一个问题，毕竟本来就是在东林党压迫下才抱团取暖的。

    现在东林党倒了，压力没了，又壮大了起来，成为朝堂上有数的势力之一，继续屈居人下，党派中的其他人也未必愿意。

    加上史继偕崛起，掌控大半个都察院，再加上顾秉谦和魏广微等人，到时候估计得是一锅乱粥。

    ………

    韩府。

    “韩兄，今天我收到消息，曹毅四处发放名帖，邀请了不少官员聚会，这其中到底有什么玄机？”

    高攀龙眉头紧皱，自从曹毅接掌东厂后，他们就吃了不少亏，这次又是大张旗鼓地，恐怕不会是什么好事。

    “不知道。”

    “安排进东厂内部的人，到目前为止，基本上有去无回。”

    韩爌摇了摇头，虽然知道曹毅邀请了很多人，但是目前曹毅只见了魏广微、顾秉谦和韦藩三人，这三人又不在他们的掌握范围之内，想要弄清楚曹毅有什么谋划，恐怕没那么容易。

    而东厂内部在曹毅的经营下，几乎是铁板一块，无论是收买的还是安插的，基本上都是有去无回，一些在外活动的，收买了也起不到什么作用。

    听到韩爌的话，其他人也无奈了，情报不足，这已经是他们目前最大的缺陷了，偏偏在京城之中，他们也做不到肆无忌惮。

    “孙兄，魏公公那边的情况怎么样了？”

    周嘉谟看向孙慎行，现在批红之权在魏忠贤手中，他们想要做什么，免不了经过魏忠贤的手。

    “还好，前段时间吏部报上去的人选，魏公公那边也都通过了，陛下那边也没有什么意见。”

    孙慎行的话让其他人纷纷松了口气，这大概是最近唯一的好消息了。

    (本章完)

