
　　古茨伦的营地坐落在两座丘陵之间，在辕门上停留着的乌鸦似乎已经感受到了死亡的气息，黑漆漆的眼睛不停的转动着，长而尖的嘴喙张开，发出了呱呱的声音。

　　乌尔夫坐在一块石头上，他将一柄斧头拄在地上，轻轻的转动着斧头的柄部,但是他的注意力一直在安格和西格丽德的身上，耳边听着两人在夜袭阿尔弗雷德军营的过程，这让他心中感到一阵烦闷。

　　从安格等人的描述中，他感受到了阿尔弗雷德的坚定意志，以及威塞克斯人集结大军的态势，如此情况下，避战是最好的选择。

　　“我已经明白了。”乌尔夫站起身来,将手中的斧头别在了要带上，然后对安格等人说道。

　　“你准备怎么做？”安格抱着双臂，她的眼睛盯着乌尔夫，等待着他的下一步决策。

　　乌尔夫微微点了点头，他并没有立即回答安格的话，因为他不确定古茨伦会听从自己的建议，率领军队躲避开威塞克斯人的锋芒。

　　“呜~。”一阵呜咽声传来，只见毛茸茸的脑袋拱了拱乌尔夫的手，正是黑炭企图让他用大手抚摸自己的脑袋。

　　“我会去尽量说服古茨伦，寻找有利的位置，迎接阿尔弗雷德，你们让大伙做好准备，这将是一场硬仗。”乌尔夫用手摸了摸黑炭的脑袋，狼的皮毛比狗要硬的多，甚至有点扎手，因此乌尔夫不得不粗鲁的用手去抓挠，但是黑炭却很喜欢，喉咙间发出了呜呜的欢喜声。

　　“我知道了。”安格点了点头，她也很清楚大军相击下，必须要应对,在威塞克斯人的人数优势下，古茨伦的军队并不占据绝对的优势。

　　此时，古茨伦也根据自己的哨兵得知了阿尔弗雷德亲自率领大军，前来与自己决战的消息，但是对此他与其他诺斯首领们一样嗤之以鼻，完全不在乎威塞克斯人的大军，认为他们不过是一群软弱无能的农夫，集合而成的乌合之众。

　　“乌尔夫大人，稍安勿躁，这些威塞克斯人人数再多，羊群岂能敌的过狼群。”一名来自挪威的诺斯首领，坐在一旁握着手中的酒杯，满不在乎的对乌尔夫说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没错。”

　　四周的诺斯首领们都纷纷赞同，并不认为阿尔弗雷德能够带给他们任何损失，因为在他们看来威塞克斯人是不值一提的弱者。

　　“大人们，别忘了如果羊群足够多的话，它们奔腾起来形成的态势,也足以碾碎任何阻挡着的猛兽。”乌尔夫却轻皱眉头,摇了摇头，环视了一眼周围的首领们,对他们说道。

　　可是，对于乌尔夫的警告，没有诺斯首领放在心上，事实上在他们的心中还藏有一丝的嫉妒。毕竟，乌尔夫现在掌握着整个军营的纪律，以及圣器者、驭狼者等等头衔，令他在战士们中间威望颇高。

　　首领们惧怕自己的战士被乌尔夫吸引，抛弃自己加入到乌尔夫的队伍之中，这对于首领们来说是很难以接受的事情，战士是他们保护领地，掠夺财富重要的资源。

　　“明白了。”乌尔夫看出古茨伦以及首领们的态度，轻笑了一下，知道即使自己再多说什么也没有任何的用处，于是，转身准备离开。

　　“乌尔夫大人。”正当乌尔夫准备离开的时候，古茨伦却叫住了他，乌尔夫不得不又转过身面对着这位野心勃勃的统帅。

　　“古茨伦大人，还有什么事情？”

　　乌尔夫对古茨伦说道。

　　“乌尔夫大人，你的能力有目共睹，我也很清楚你对局势的担忧，不过不用担心，我们有奥丁以及阿萨神族的庇佑，那些软弱的基督徒不是我们的对手。”古茨伦用自己粗壮大手轻拍了一下乌尔夫的肩膀，对他说道。

　　“古茨伦大人，如果单靠正面作战，我们会输的。”乌尔夫轻皱眉头，看了一眼其他人，低声对古茨伦说道。

　　“没错，但是我不能在这个时候，让士气沮丧。”古茨伦装作若无其事，但是也压低声音对乌尔夫说道。

　　其实，古茨伦也很清楚面对阿尔弗雷德气势汹汹而来，必须要严阵以待，甚至做好战败的准备，可是统帅一支由多个部族集合而成的军队，决不能露出一丝一毫的犹豫，否则很有可能在一夜之间，就会发现身边的战士们走的一个不剩。

　　“既然这样，那么我们必须想要对策。”乌尔夫看了一眼古茨伦，似乎也理解了他的难处，古茨伦虽然是一名有威望的维京首领，但他毕竟不是拉格纳的子嗣，没有天然的一种号召力，所以他承受不了任何一次的失败。

　　“跟我来。”古茨伦微微点头，对乌尔夫说道。

　　在古茨伦的帐篷外，几名穿着皮革甲，背着圆盾，手持长矛的战士把守着，防止任何企图靠近的人，一只乌鸦悄然无息的落在了帐篷顶上，好整以暇的用鸟喙伸到翅膀下方，捉了捉自己的羽毛。

　　“建城？”古茨伦的声音从帐篷中发出，充满了不可置信。

　　“没错，在对付众多人数的情况下，我们只能据守。”乌尔夫站在古茨伦的侧面，对他说道。

　　“不行，我们没有时间，更何况如果被人围住的话，我们岂不是要全部完蛋。”古茨伦却摇了摇头，根据自己的军事经验说道。

　　“确实有这种危险，但是正面作战我们输得可能更快。”乌尔夫也不是没想过这种可能性，但是阿尔弗雷德的军队距离他们已经不远，古茨伦的军队已经错过了躲开，或者找寻最佳地点的时机。

　　“可就算这样，我们也没时间驻城。”古茨伦轻叹一声，也清楚威塞克斯人的骑兵追击，可能会在他们移动的时候，造成一定的噩梦。

　　“有，我们只需要将柴车，衔接起来，就能够成为一座车城，我们的战士在车城背后，便可以进行据守。”乌尔夫摸了摸下巴，对古茨伦说道。

　　“车城？”古茨伦这时候想起来，为什么乌尔夫会带走如此多的柴车，以及他的营地为什么要在这些车衔接起来的中间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一百二十四节、据守还是野战免费阅读。https://xs.23sk.com 