    我知道这些鬼肯定不会放过我的，而且今天晚上他们一定会一直守着我在这里，直到我死去，或者是直到我离开。

    总之，他们不会让我活着离开这里，只要他们能够找得到机会，那么他们就一定不会这么轻易的放我离开，所以现在如果我不对付他们的话，他们一定会找机会干掉我。

    我在这帐篷里面静静的呆着，我就是等待着那些鬼尽快的过来，只要他们胆敢往这边靠近，那么我就一定会把他们干掉，不管这些鬼在怎么样，我知道只要他们还能够，在这里动起来，那么他们一定会找机会干掉我的。

    这些鬼话，我知道那一直呆着头的鬼，那只鬼的头目是最可恨的，因为正是有那一只鬼在那里组织了这几句鬼，这几只鬼才有这个，胆子在这里守着我。

    如果不是那一个头目的话，我想这些杂七杂八的鬼根本就不敢对我动手，这些几乎都是孤魂野鬼，他们根本没有向我动手的能力，也根本没有对付我的资本，因为他们如果想要干掉我的话，以他们现在的道行根本就不可能对付得了我，他们如果敢向我靠近的话，只不过是让我的五帝钱剑下多了一个魂飞魄散的鬼而已。

    所以如果要把这几只鬼干掉的话，其实最主要的还是要先干掉它们的头目，只要把这几只鬼的头目给干掉了，那么剩下的那些鬼根本就不堪一击，因为那一些鬼根本就像一盘散沙一样，只要没有人阻止他们没有人怂恿他们，他们绝对不敢随便乱来的，毕竟那一些鬼我是绝对的理解他们的，他们根本就做不出什么大事情来。

    他们即使是已经做鬼了，也不过是贪生怕死的料，所以我在这里根本不是担心那只只鬼，你们那这只鬼对我的威胁并不大，我主要的还是得要想办法怎么把那一只头目给干掉，必须要把那只头目干掉，不然的话，这其他的这些鬼肯定会跟着他一起干，一旦让他把这整个山上的这些鬼都组织起来的话，到时候，即使是我有再大的能耐，也没有办法一下子对付他们这么多只鬼了。

    这大丰山上可是还有满山遍野的贵呢，如果这一段他们真的全部都组织起来的话，我根本不可能一下子干得了他们这么多，所以现在还是得要尽快的把那只头目给干掉，那就头目不是，那就等于说我随时都有可能会被这漫山遍野的鬼攻击。

    一想到这满山遍野的都是鬼，我就知道这只鬼肯定不会这么容易的放弃，因为这只鬼现在就是正想着办法，让这漫山遍野的鬼都听他的话，这样子的话，一旦他真正的组织起来这么多的鬼，那我真的是只能够等着任由他们宰割了。

    我静静地待在这帐篷里面，暂时还不能出去，即使我知道那一只鬼就在前面不远的地方在那里埋伏着监视着我，但是我却不能立刻的跑出去把他给一下解决掉。

    因为这只鬼现在组织了太多的鬼在这周围监视着我了，所以只要我一出这个帐篷，他们马上就会知道，而且他们马上会帮助那一只头目，让我根本就靠近不了他，只要我一靠近他，其他的鬼肯定会蜂拥而上，到时候恐怕我还没有跑到那只鬼的身边，就已经被其他的这些鬼全部包围住了。

    说实在话，这只鬼，确实能够做到膜，他确实有做头目的料，毕竟他能够组织起其他的鬼能够说服其他的鬼，这已经说明他确实是不简单了，所以我也不能小瞧了这只鬼。

    它能够带动着满山遍野的贵，说明那是他的能力，所以我现在倒是挺尊重这个对手的，这只鬼现在正在那里监视着我，如果我不动的话，他一定会沉不住气，毕竟他现在比我还更加的着急。

    现在已经是半夜时分，只要我一直待在这帐篷里面，那么他迟早会耐不住的。

    如果我继续跟他这么耗下去的话，他们很快就会天亮，就只能够眼睁睁的看着我下山，所以他们必须会存在，天亮之前找机会对我下手只有这样子，他们才有机会把我在这大丰山上干掉，不然的话一旦到了天亮，那他们就别想再动得了我了，天一亮，他们马上就得滚蛋，而我却可以轻轻松松的离开这里。

    所以现在对于我来说，我根本没必要跟他们争分夺秒，我只需要在这里安安静静的等待就可以了，等待着这些鬼，先动手，只要他们先动起来，那么我就一定会有机会。

    我没有必要自己先傻乎乎地冲向他们，因为我从想他们，他们一定会觉，而且马上会有很多的鬼向我围过来，一旦被他们围住的话，那我就算是，再怎么厉害也没有办法把它们挣开。

    毕竟有这么多只鬼在这里，我根本不可能一下子能够把他们干掉，我最多只能够一下子对付几只鬼，但是杀了几十只的话，那真的是非常困难的。

    我不知道这个狡猾的鬼头木明不明白这个道理，他也许现在确实在等机会，他可能是在要等我睡着了才会对我动手，可是我现在绝对不可能睡觉的。

    所以现在也就只能等着这只鬼了，看他下一步会有什么动作，只要他们全部都不动的话，那我也就会不动，因为我根本没有必要跟他们争分夺秒的动起来。

    我只需要在这帐篷里面好好的呆着，只要我不睡着了，就不会有任何的问题，但是我一睡着的话，那可就麻烦了，毕竟一旦我睡着了的话，这些鬼立刻就会蜂拥而上，像我这帐篷这边围过来。

    我在这帐篷的门口看了看外面，现那只鬼此时也正在看着我，那只鬼头目似乎已经现我了，因为我看到他死死地盯着我这个位置，连眼睛都不转一下。

    真是可恶，那只鬼竟然眼睁睁的看着我，看来他现在正式向我挑事了，也许他，已经知道我在这里等着他了，不过我现在根本没有必要理会他。