    于是最后，两人又匆匆忙忙的从这座城市，飞向了Z国的仰光。

    而此时，和国内时差还要快一个小时的东京，基本上都已经是夜幕降临万家灯火了。

    又过了差不多两个小时，两人才终于登上去往泰国的飞机，Z国太小了，仰光都没有直达的航班，必须要去泰国转机。

    霍司星上了飞机后，看到这个行程，她是很绝望的。

    因为这个时候的她，又累又不舒服，也不知道是不是从国内过来已经坐了六七个小时飞机的缘故，她整个人这时的精神状态都非常差。

    “霍小姐，那你好好休息一下吧，等到了泰国，我再叫你。”

    沈忆之十分体贴，看到她这副难受的样子后，心疼之下，他让她好好休息，自己承担起了照顾她的责任。

    霍司星便放心的在飞机上睡去了。

    但实际，就算是她可以安心睡觉，可这一路上，她也没怎么睡着。

    因为，她的肚子一直在痛。

    是不是吃错东西了？

    还有要来亲戚了？

    她忍着，以非常煎熬的方式，整整折腾了将近十个小时，才终于到了目的地——仰光！

    “霍小姐，我们终于到了，你没事吧？要不要先找家医院去看看？”

    “不用，我下去吃点热东西就好。”

    霍司星拒绝了。

    随后，她提着自己的包，抱着自己的肚子没什么血色从飞机上下来了。

    还真是，下来后，当她在机场找到了一家吃饭的地方，要了一份当地热量比较高的食物和饮品，慢慢的，她就舒服多了。

    沈忆之看到后，一颗心也慢慢的放了下来。

    “那我们现在要先去哪里？那西京公司的人说，乔总是在这边有做电子一类的投资，不然我们先去搜索一下电子类的东西？”

    “电子类？”

    霍司星正在吃着一口滚烫的面条，忽然听到这个，她停了下来，一双琉璃色的秋瞳亮了亮。

    是哦，她怎么没有想到呢？

    那个神经病，他之前不就在A市开了一个电子公司吗？

    还叫什么“云端一品”？作死的还就开在他们霍氏的斜对面！！

    霍司星终于想起这件事来了，立刻，她面都不吃了，将叉子往盘子里一放，人就站了起来。

    “对，你说的没错，我们现在就去市区，找那个什么‘云端一盘’知道吧，就找这个名字，这准是那根废材的。”

    “好的！”

    沈忆之看着她这火急火燎的样子，有点想笑。

    但最终，还是因为怕被她看到了后，又骂，他只能忍着，然后两人就出了机场，搭了一个车往市区方向去了。

    从乔时谦经营过的电子类入手找他，这确实是一个办法。

    但是，两人没有想到，当他们来到了这座城市的中心后，一眼望去，居然到处都是电子类的商业公司，简直就到了眼花缭乱的地步。

    卧槽！这怎么找？

    霍司星又想发火了。

    还好，这个时候有个清洁工经过这里，沈忆之见了，拦住他便又用了一口流利的Z国语问：“请问，这里最大的电子公司，一般都在什么地方呢？”

    “电子公司？都在医院那边吧，那里最多。”

    “噢噢，好的，谢谢！”

    沈忆之跟这个清洁工道了一声谢。

    回过头来，一眼就看到了正死死盯着他的女人。

    “怎……怎么了？”

    “你怎么会那么多的他国语言？沈忆之，你到底是干什么的？你是不是真的走私犯？我告诉你，如果你真是，你骗我从那些警察手里瞒天过海带出来，我TM饶不了你！！”

    霍司星一秒钟就变了脸，浑身的杀气，真的是让人看了都打哆嗦。

    没错，这豆芽菜现在之所以还能跟着她来这里，全是因为她在A市警方的眼皮子底下将他藏了起来，然后带去了日本。

    要他现在真的是走私犯！

    她霍司星一定活剐了他！！

    沈忆之哪里见过她这么骇人的样子，顿时，他腿都软了。

    “不是，不……是的，霍小姐，你听我说，我会这么多的语言，全是因为……因为我在这方面天赋极高，我上大学的时候，攻读的也是语言类这个专业的。”

    “多国语？”

    “对……对，已经拿到了……硕士学位。”

    他小心翼翼的拿出了手机，然后将存在里面的一本学位证书给她看。

    霍司星：“……”

    就好似满腔怒火突然就被卡在了喉咙里，她讪讪看着这个证书，再也说不出一个字来。

    硕士？

    硕士很了不起吗？她在学校年年倒数，不也将霍氏打理的风生水起？

