         有弟子一开始没有认出楚言，迎面走了过来。

    等到有人提醒之后，顿时吓得脸色苍白，身子一下子窜出十几丈远，从一旁三四层高的楼层上直接跳了下去，就生怕靠近楚言。

    对于这种景象，楚言早有预料，所以并不在意。

    甚至他此时心中还想着，要是能有一两个不开眼的弟子，来故意找茬，那么他还可以顺便在对方身上刮层油什么的。

    但是可惜，显然如今他名气太大，展现出来的实力又太过可怕，而作为他对手的几人，下场都分外惨烈，所以这一次楚言出现，倒是没有人脑袋一热，来找他的麻烦。

    这让楚言略显遗憾了一点。

    “苍蝇再小也是肉啊。”

    楚言喃喃着说道，目光一扫，就看到了庄蝶今日授课的消息。

    庄蝶在傀儡术方面，拥有独到的见解。

    她的课程，是的确可以学到一些东西的。

    楚言此时自然也没有自己身为上师，就要端着架子，不能去听取地元境修士授课的这种想法。

    毕竟仙路之上，达者为先。

    并且每个人擅长的方面也是不同。

    真正的全才，只存在于理论之中。

    真要是如此小心眼的话，这种修士，在仙路上也是走不了太远的。

    确认了一下庄蝶今日授课的岛屿之后，楚言旋即就赶了过去。

    他现在唯一担心的问题，是庄蝶会不会如其他弟子一样，对他敬而远之。

    真要是那样的话，楚言也就不强求对方了。

    咨询庄蝶，是楚言设下的第一计划。

    如果这条路走不通的话，楚言就只能勉为其难，去使用第二、第三、第四……一直到第八套备用计划了。

    不久之后，楚言就来到了庄蝶开设课程的岛屿上。

    远远的，楚言见到了那块平坦礁石上坐着的十几位弟子。

    不过其中最亮眼的，还是庄蝶。

    一身鹅黄色的法袍，四周涟涟海水，衬托得她越发娇艳动人。

    很快，礁石上的弟子，也发现了飞行而来的楚言。

    这些弟子，基本上都是地元境，少数有一两个凝脉境。

    此时猛然见到有天心上师飞来，顿时一个个都面露紧张，显得手足无策。

    毕竟对于他们来讲，天心上师，那可是和他们有着天堑一般鸿沟的高端修士。

    不过很快，就有人认出了楚言。

    “是楚……那个家伙！”

有弟子失声惊呼。

    听他的语气，仿佛说出楚言的名字，都脏了他的嘴。

    “庄师姐，是那楚言，他来这里做什么？”

另外有人望向庄蝶，眼角再偷偷朝不断靠近的楚言瞥一眼，眼神带着丝丝警惕。

    “这个楚……不是被紫薇门的战将惩罚禁足了嘛，怎么会来这里？

真是不知悔改。”

    “好像三个月时间已经到了吧，我算算，啧，今天是禁足结束的第一天，他就迫不及待出来了，看来这三个月，真是把他憋坏了啊。”

有弟子冷笑连连。

    还有弟子“好心”提醒庄蝶：“庄师姐，这个楚言名声极差，仗着有长老撑腰，在宗门之中为非作歹，践踏宗门律法。

    也不知道他施展了什么邪术，竟然让长老信错了他。

    总之他此刻前来，我感觉来者不善，你们要小心一些。”

    “就是，庄师姐，你可要小心，这个楚言听说人品极为下贱。”

说到这里，这个弟子顿了一下，目光迅速在庄蝶窈窕的身上一瞥，心中又补充一句：“他就是眼馋你的身子！”

    说话之间，楚言已经飞近了。

    而刚刚一个个还在义愤填膺，阴阳怪气的这些弟子，顿时一个个闭上嘴巴。

    更有甚者，脸上此时还露出了和之前截然不同的恭谨神色，仿佛上一刻还在说怪话的，另有其人。

    庄蝶此时站在礁石上，抬头朝楚言望去一眼。

    片刻之后，她微微一笑，点了点头，然后转身，对身后这些弟子道：“不好意思，各位师弟，今天的课业到此为止，调整到下次，具体时间，到时候我会通知大家。

    如果有哪位师弟师妹如果不方便的话，我可以将他已经缴纳的功德点，退还给他。”

    此话一出，现场众人，皆是一愣。

    包括楚言，也是眨了眨眼，停在了半空。

    这些弟子，原本都是希望可以看到庄蝶怒斥楚言，即便做不到这样，让楚言吃个瘪，他们也可以心中暗爽一下。

    不过现在来看，庄蝶竟然为了楚言，要直接停掉这一次授课？

    要知道，按照天涯宗的规矩，这种行为，是要扣除大量功德点的。

    这个数目，差不多是这一次授课的一半还要多。

    也就是说，如果庄蝶这一次授课，得到了一百个功德点，那么此刻停掉的话，就会被扣掉至少五十点。

    天涯宗的弟子兑换各种资源，都是依靠功德点。

    功德点对于天涯宗弟子来讲，就好比是世俗中的收入。

    现在，庄蝶的收入直接减半。

    而一个修士，想要积攒功德点有多难，在场弟子可是都清清楚楚。

    很多人可能完成一个九死一生的任务，也才得到七八个功德点！    所以在愣了一下后，现场不少弟子，冒出的第一个想法都是：这个楚言，难不成要挟了庄师姐？

    按照他们对楚言浅薄的了解，觉得以他的人品，绝对有可能做出这样的事情来。

    不过也有弟子耿直，此刻直接问道：“庄师姐，为什么要突然停掉？

你是不是有什么苦衷？”

    说话的时候，这个弟子的眼角还特意朝楚言的方向瞥了下，暗示的味道，再明显不过。

    这眼神被楚言看得明明白白。

    庄蝶也看得清清楚楚。

    她郑重摇头：“没有苦衷，只是就如刚刚你们说的那样，楚言禁足后的第一天就来找我，那就说明他必然是有急事。

    朋友有困难，急着来寻我帮忙，我自然应当全力以赴。”

    现场瞬间安静了下来。

    在这个人人对楚言避之不及的时候，庄蝶用很严肃和正式的口吻，表明了她和楚言之间的关系：朋友。

    她丝毫没有担心会引来非议，甚至是打压。

    半空之中，楚言呼吸一口气，只觉得胸膛经过一股暖流。

    他缓缓落下，来到岛上，站到庄蝶身边。

    来的时候，他还有些担心。

    现在，这份担心已经全部不见了。

    那群弟子，此刻也惊住了。

    片刻之后，有人回过神来，脸上露出难以置信的神色，有人露出痛心疾首的表情，还有人一皱眉，冷冷哼道：“庄师姐，你这时候公然表态，站到对立面，就不怕紫薇门的责难吗？”

 