    ……

    哈迪斯的声音沙哑深沉，如同万斤石磨碾压出的声响一般，可以让人从内心深处感觉到恐惧。//www.  //

    “至于那个潜入冥界的蝼蚁，他也绝对逃不出去，加派冥犬过去，对那片区域进行地毯式搜索，只要发现，便格杀勿论，至于天堂的战天使，可以先留他一条命，等到事态平息了，我会亲自揪出他的灵魂！”

    哈迪斯说完，却是一把将冥后搂在怀里。

    冥界，封锁区。

    几天前冥王已经下令增加了数百只冥犬进入这一片区域，不过几天下来依旧是毫无所获，实际上在四天天，冥界就发现没有了入侵者活动的迹象。

    这几乎是不敢想象的，只要对方还活着，那便一定有痕迹。在更早的时候，冥界的一些神灵已经确信掌握了那个入侵者的蛛丝马迹，在冥犬那敏锐的嗅觉下，对方不可能连续几天没有消息，之前对方还会杀死一些冥犬和冥界巡逻兵，这样也可以为搜寻者提供位置定位。

    但这几天，他们毫无所获。

    那个入侵者，仿佛消失了一般，没有再出现过，派出去的冥犬、骷髅巡逻兵也都没有再损失过。

    这太不正常了。

    “一点一点的缩小包围圈，不管怎么样，都不能让这个蝼蚁跑掉，否则，咱们的脸就丢尽了！”一个冥界的中级神灵坐镇，看着眼前那一大片区域。

    接下来，冥犬被整合了回来，开始结成队伍，一点一点的推进。搜寻，几乎是每一个悬崖、裂缝、山洞都要寻找，绝对的地毯式搜捕。

    而当搜捕队伍进行到一处的时候，却是看到前面有几只游荡的腐肉巨人走了过来。

    “晦气。怎么碰到了这些恶心无脑的东西！”一个冥界次级神灵皱了皱眉头，露出了厌恶的神色。

    实际上这也不能怪他，腐肉巨人在冥界的口碑实在是不怎么好，就算是同样恶心的僵尸，都不屑和这些更加恶心的怪物为伍。

    随着大地的震动，这几只无脑腐肉巨人走了过来，一同扑面而来的。还有那股让僵尸都作呕的腐臭气息。

    顿时，所有的冥犬都向后退了一步，似乎要避开这一股恶心的臭味。

    “绕过这些恶心的东西！”一个次级神灵捂着鼻子说道。

    包括数十头冥犬，上百冥界士兵和几个神灵都向左右两边分开，要放那几只腐肉巨人过去。

    就在这个时候，冥界的天空突然冒出一股黑气，冥后和几个中级神灵赶了过来，却也也看到了这几只腐肉巨人。

    此刻。冥后露出了一个厌恶的神情，却是一抬手，她面前的地面上就冒出了几个黑圈。而后，几个手持巨大镰刀的恐惧骷髅就从里面钻了出来。

    “将这几只腐肉巨人杀光，从现在开始，为了防止那蝼蚁假扮成僵尸一类的怪物，这一片区域的所有野生怪物全部要杀光！”

    她话音一落，便见几个召唤出的镰刀骷髅急速冲向那几只腐肉巨人，骷髅手中的镰刀高高举起，泛出了一道道阴冷的寒光。

    几只腐肉巨人也感受到了危险，它们开始低吼，用粗大的拳头准备还击。只是显然。它们和冥后召唤出的镰刀骷髅差距太大了，一时间只听到刀刃划开皮肉、骨骼的声响，腐血四溅，不一会儿，几只腐肉巨人就被砍翻在地。镰刀骷髅是冥后的爪牙，非常具有攻击性。能力也特别强，那几只腐肉巨人几乎都是被砍掉脑袋，横七竖八的躺了一地。

    “一会儿让苦力魔来清理尸体，继续搜捕！”冥河看着那恶心的腐肉巨人尸体，也是不想再看第二眼，带着一票人向前推进。

    不一会儿，他们就走了个干干净净。

    片刻之后，便有一大群模样丑陋，却是力大无穷的苦力魔走了过来，拖着腐肉巨人的尸体离开。腐肉巨人的血肉特别具有腐蚀性，所以要妥善处理，在冥界，这都是共识。

    感受着腐肉巨人的尸体被拖拽的声音，林飞此刻缓缓从深层次的睡眠当中醒了过来。为了彻底隐藏自己的气息和存在，林飞只能是强迫自己沉睡，所以之前的情况他压根儿不知道，如果不是剧烈的摇晃，他甚至都不会醒来。

    “难道我被发现了？”

    这是林飞一个念头，不过他马上发现，自己依旧在之前藏身的那一个腐肉巨人体内，这便说明，敌人没有发现自己。

    慢慢的，林飞也将情况搞清楚了。

    这一个腐肉巨人已经死了，而且是被拖拽着，所路过的地方崎岖不平，剧烈的震动便是由此而来。

    在诸如腐肉巨人是怎么被干掉的，而现在又是被拖向什么地方，这些问题还没有弄清楚之前，林飞不会暴露自己。

    不过林飞也在警惕，假如有一点风吹草动，他就会马上暴起。

    又过了几分钟，拖拽才停了下来。

    慢慢的周围的声音也都沉寂了下来，显然，拖拽腐肉巨人尸体的人也离开了。

    为了安全，再次等了十几分钟，林飞才慢慢的活动，他手里一动，便有一把利刃出现，随后一划。

    哗啦！

    这一只巨大的腐肉巨人肚腹就被林飞从里到外划开了一个大口子，他猛然跳了出来。

    如此，他才大口喘了口气，不过闻到的都是恶臭，身上的粘稠血液也是让人抓狂。不过林飞并不在意，他先是四下一看，确定自己所在的区域。

    一眼之下，林飞微微惊愕。

    这是一个巨大的深坑，非常的宽大，周围全是尸体。

    腐肉巨人、各种僵尸、很多尸体已经粘连到一起，看上去仿佛一大堆半融化的蜡烛。一些巴掌大小的黑色甲虫在这些尸堆当中川流不息，啃食着腐肉，发出了哗哗哗的声音。

    有几只黑色甲虫向林飞爬了过来，不过林飞稍微释放出一股堕落天使的死亡之气，这些黑家甲虫就快速逃离，片刻间便没了踪影。

    “看来，是有人将腐肉巨人干掉，然后又拉到了这里！”林飞大致做出了判断，虽然这地方恶心至极，但好处是没有一个人，天空中也没有冥界之鸟，这也就是说，自己逃脱包围圈的计划成功了。

    为了这个计划的成功，林飞做出的牺牲不可谓不大。而且整个过程中，也一定是危险重重，但不管怎么样，这一次是过关了。

    收拾心情，林飞也不管身上的气味，而是快速离开了这个尸坑。

    几分钟后，在一处低洼之地，林飞找到了一条冥河分支，然后跳下去，好好的将身上恶心的血肉和粘液洗了个干干净净。

    那腐肉巨人的恶臭非常难以驱除，但冥河之水却是可以将其完全洗净，而且不会残留任何气味，否则这事情还真不好办。

    一切都弄妥当后，林飞才找准方向，向冥界边缘逃跑，有的时候，还会飞行一段距离，但如果远远的看到有冥界之鸟存在，林飞就会马上落下来，潜行慢走。

    就这么的过了两天，林飞终于是到达了冥界边界。这里是几乎是一望无际的冥界之河。在河面的中段，是遮天大雾，根本不知道河对岸有什么。

    河中水鬼密布，灵魂简直数以百万计。

    这才是真正的冥河，其中蕴含着极其庞大的力量，在冥河上空，连冥界之鸟都无法飞行，如果谁误飞到这里，那下场一定是马上被吸入冥河，成了无数水鬼的盘中餐。

    林飞虽然不惧冥河之水和水鬼，但那水鬼的数量太多，即便是像林飞这样的强者，一旦入水，也会被立即遭到啃食，绝无活路。

    冥河之上，却也有一些摆渡船存在，传说中，要通过冥河，只能通过这些船只。

    仔细看了一眼，林飞又躲回到了他之前藏匿的岩石后，脑子才开始飞快的转了起来。现在，已经到了冥界的边缘，可以说只要度过了这冥河，便可以逃离冥界，也便没有了危险。

    但是就是这最后一步，却是相当危险。

    在冥河周边，无数冥犬在来回巡逻，还有一队一队的冥界士兵，抓着手里锋利的长矛，在虎视眈眈的盯着四周。

    这种阵仗，肯定是在提防自己。

    甚至于，林飞还看到每一队冥界士兵身边，都有一头冥犬存在。林飞知道，对方指挥官的用意有两层，一种是提防自己偷偷溜出去，第二便是提防自己装扮成冥界士兵，如此密集的冥犬数量，只要自己现身，绝对会被发现。

    在如此形势下，要登船离开，困难可想而知，林飞嘴里嘟囔，暗道这根本就是一个不可能完成的任务。

    飞，不行，游，也不行，要混上冥河摆渡船，这难如登天。

    有人说抢一艘船。

    林飞苦笑一声，在冥河沿岸，有三尊中级神灵级别的冥神在坐镇，怎么抢？

    毫无疑问，在这个最最要紧的节骨眼上，林飞知道自己必须冷静，越是到了最后一步，越要小心谨慎，考虑全面，否则一个不慎，便是满盘皆输。

    失败的代价，林飞承担不起。

    所以绝对不能失败！