    血食城的上空，被巨大的椭圆形血红色阵法笼罩着，城内的人类修士，身体里的血气，在一丝丝的被抽离着，而后尽数融入到了上方的阵法之中，让整个阵法变得愈发鲜艳，远远望去，宛若一个无比巨大的【血茧】。

    而在距离血食城不足百里的一个小山头上，两道模糊的身影凌空而立，强大的修为，哪怕经过刻意的压制，依旧微微震荡着周遭的虚空。

    两道身影的长相很朦胧，形态高度上与人类差不多，但是散发出来的却是妖族的气息。

    显然，这两位乃是妖族的强者。

    “天冥雀，你确定这个方法行得通吗？”

    左边的身影背负着双手，朦胧的脸庞之中，目光似是穿透空间，望向了百里之外的血食城。

    “是否行得通，待会就知道了，本王又没有布置过，又岂能给你一个准确的答复？”右边的身影淡淡的道。

    “你之前可不是这么说的！”

    左边身影的声音里似是有些恼怒。

    “这对你有损失吗？”

    右边的身影，也就是寻龙秘境第一强者天冥雀，说话的声音依旧是那么沉稳平淡。

    左边的身影沉默。

    “不外乎就是一些血食而已，有什么了不起的？种子已经保留好了，即便失败了，百年之后，照样会有大批的血食供我们享用，若是成功了，呵呵——”天冥雀的眼神里闪烁着一抹狂热。

    “对了，最近这段时间，外界的修士进来了不少，而且还闹出了不小的动静，必须得小心一二。”左边的身影忽然想起了什么，凝声说道。

    “天龙王，瞧你那点出息，区区一些外界的修士而已，何足道哉？这寻龙秘境虽然是囚禁我等的牢笼，但对同时也是一道保护伞，外界的强者根本进不来，而进得来的，都是一些弱鸡罢了，随便一个太乙境就可以轻松解决了，值得你这般慎重？”天冥雀不屑一笑。

    “这一次跟往年不一样。”天龙王冷声道。

    “有什么不一样的？”天冥雀满不在乎的道。

    “如果我说，此次进来的人里面，有不弱于我们存在的强者，你信吗？”天龙王说道。

    “……”

    天冥雀扭头看着天龙王，没有说话，但是眼神是心灵的窗户，已经说明了一切。

    那就是，你特么在逗我？

    他们俩什么境界修为？

    大罗混元境圆满，而且战斗力达到了半步寻圣境的层次，绝对的牛逼闪闪。

    至于面对寻圣境一重的强者会如何，他们就不好说了，毕竟没见过真正的寻圣境强者。

    但想来即便不是对手，全身而退应该不是问题吧？

    这样强大的实力，即便是放在外界，也就是仙武大陆，都是半只脚踏入顶尖行列的存在了。

    这种级别的强者，根本不可能进来，否则的话，外面的强者早就进来了，怎么可能会等到现在？

    “你最近一段时间都在闭关，根本不知道外面的事情，这可以理解，若是你不信，此次结束之后，你可以回你自己的地盘，好好问一问你的那些属下就一清二楚了。”

    天龙王没有过多的解释，他心里也清楚，这个消息有多荒唐。

    其实刚开始的时候，他也不相信，可是随着传来的消息越来越多，他便不得不相信这个荒谬绝伦的事实。

    尤其是当天蚕老祖也被对方收入麾下之后，他更是感受到了一股危机感。

    虽然他乃是大罗混元境圆满，战力堪比半步寻圣境，但是天蚕老祖也不弱啊。

    虽然对方的战斗力不如他跟天冥雀，但是凭借着【九命不死术】，即便是他和天冥雀，都不可能彻底斩杀天蚕老祖，就更不要说将对方彻底擒下，并且收为己用了。

    可是这股新进来的人类修士却是做到了，这如何让他不感到吃惊？

    “真的有这么夸张？”天冥雀也意识到天龙王可能不是在开玩笑。

    “天蚕老祖已经被他们擒下，并且收为己用了，你说呢？”天龙王眼神里露出了一抹深深的忌惮。

    身为龙族强者，他修炼到如今的境界，已经花了一百多万年，什么样的敌人没有经历过？

    如今寻龙秘境第二强者的名头，那可不是随便说说的，而是硬生生杀出来的。

    但即便如此，他内心里对于周恒一行人，还是充满了忌惮。

    甚至还有一丝他不愿意去承认的——

    畏惧！

    天冥雀瞳孔微微一缩，看向血食城的方向，沉声道：“看来，必须得加快进度了！”

    居然连天蚕老祖都沦陷了，这足以说明这群出现在寻龙秘境的人类，实力不弱于他们。

    甚至——

    真的强于他们。

    虽然天冥雀对自己的实力很有信心，但是面对未知的对手，他还是免不了会心存忌惮。

    最好的办法，那就是赶紧完成接下来的事情。

    只要血祭完成，他跟天龙王便有机会更强一步，踏入半步寻圣境的层次。

    到时候两人联手，未必就不能突破寻龙秘境的空间，进入外面的世界。

    也就是仙武大陆。

    而一旦进入仙武大陆，以他们在这里被死死压制住的修为，势必会迎来井喷期。

    到时候踏入寻圣境绝对不是问题。

    甚至一鼓作气冲击到寻圣境二重，也不是没有可能的！

    毕竟他们俩在这个大罗混元境圆满这个层次待了几十万年了。

    不是他们的天赋不能突破，而是被寻龙秘境的规则限制住了。

    自身的积累，早就超越了大罗混元境该有的极限了。

    天龙王微微点头，他们俩为了今日这个计划，已经筹谋多时了。

    “动手吧！”

    天冥雀双手捏诀，一道道奇异的印诀从他的指尖飞出，而后直接穿梭空间，落在了血食城的阵法之上，而后彻底融入了进去，让整个血祭阵法的颜色变得愈发的鲜艳起来，一股浓郁的血腥味道悄然弥漫开来。

    天龙王也没有闲着，同样是一道道印诀飞出，穿梭空间，融入到了血祭阵法上。

    经由两人的‘加持’，血食城上的血祭阵法吸收血液的速度愈发的快速起来，同时阵法上的那些奇异的阵纹，也犹如一条条蚯蚓一般开始游动起来，隐隐间，似是传出了亢奋的情绪。

    PS：睡觉去，第一阶段改文结束，明天开始补更，还欠四张！争取这一周还完！

