    “是何人叫你来说亲的？！”

    皱起的眉头下，贾璟锐利的目光，叫贾琏的心中不由一怵。

    “这个……”

    贾琏犹豫一下，还是开口道：“是神武将军家的公子，冯紫英。”

    “是那个整日只知道架鹰遛狗、无事生非的纨绔子弟？”贾璟眉头攒的越紧，忽的问道：“能叫你琏二爷亲自过来说项，想必是给的不少吧？”

    听到贾璟的话，贾琏的神色一滞，但随即便叫起了撞天屈，

    “天地良心，我在中间可是丁点好处都没捞着的！”

    顿了顿，又道：“冯紫英虽是送了我一面有着二十四扇槅子，名为‘汉宫春晓’的围屏，当做代为说项的茶水钱，但是估摸着这会儿，你嫂子已经把东西送到了弟妹的院子里，我手里可是什么都没落下的！”

    贾璟闻言，面色松了几分。

    但随即，又命贾琏道：“你等会回去的时候，把东西一并带走，还给那冯紫英！

    那一面围屏，怕不是要数千两银子了，也算得上是稀罕贵重的物件，若是为别的事收了也还好说，但若是为姐姐的婚事，却是断然不行！”

    贾琏颇为不舍，道：“那围屏可是紫檀雕刻的稀罕物件，中间镶着的虽不是玉石，却也是绝好的硝子石，上头镂刻着山水人物、楼台花鸟什么的，清楚细腻、活灵活现的，实在是难得一见的珍品！”

    见贾琏满脸不舍的样子，贾璟也不动怒，只是淡淡道：“你如是不舍得还回去，那便自家留下来就是！”

    “那还是算了吧！”

    贾琏讪讪一笑，“我心里还是有分寸的，这东西若是留下来，怕是咱们兄弟之间的情分也就生疏了！”

    贾璟笑道：“你倒是看的明白！”

    听得夸赞，贾琏呷了一口茶水，面上不无得意。

    “那是，咱也算是走南闯北这么些年了，总得有点眼力见不是？”

    而后，贾琏又开始劝贾璟，说道：“璟三弟还是要早做决定才是，以迎春妹妹如今的年岁，可是再也等不得了！

    有一说一，我反正觉着，冯紫英那小子，是挺适合迎春妹妹的。

    你看，这不光年纪上大不多少，模样还周正俊俏，人品上也是说得过去！

    关键是，他爹还在你手底下待着，自然也不怕他们家会撂脸子给迎春妹妹看……”

    听得贾琏的话，贾璟脸上不禁也是有了几分犹疑，但最后还是轻轻摇了摇头，“左右孝期还有一两年才过去，再看看吧！”

    贾琏点到为止，也不再多劝。

    过了一阵。

    贾琏却是又说起一事，道：“对了，我在来你这里之前，老太太还嘱咐我，说叫你晚上过去吃饭！”

    书桌后，贾璟轻轻将手上的书本翻过一页，似是完全没有听到贾琏的话语。

    “这都七八天过去了，心里头还有气？”贾琏作玩笑似的问道。

    贾璟懒得答话。

    随即，贾琏一脸苦色的说道：“那日的事情，我也是听说了的，王夫人做的确实不地道，今儿老太太郑重的摆宴，就是为了叫王夫人给你赔礼道歉的！这不，命我一定要把你请过去的……”

    贾璟看着手上的书册，头也不抬，只是冷笑一声。

    “今儿摆酒？”

    将手中的书册“啪嗒”一下扔在书桌上，贾璟冷笑道：“现在知道疼了？早干什么去了？”

    贾琏闻言，不禁一愣，“怎么？这里头难道还有什么事情，是我不知道的不成？”

    “你不知道的事情还多了去了！”

    贾璟瞥了他一眼，“享受着我的权势地位所带来的红利，反过来倒还要在我头上作威作福！我要是叫他们还能继续下去，岂不是真就变成了冤大头？！”

    说着，又冷笑一声，“如今见事不可为，便就想摆一桌酒席，赔个不是就揭过，天底下哪有这样的好事？

    还准备拿老太太来压人，哼哼……”

    贾琏闻言，脸上也是有些难看，“我就说，今儿命我过来叫你的时候，说话遮遮掩掩的！原来是拿我当枪使得！”

    随即，贾琏两手一摊，极为光棍的说道：“既然如此，璟三弟你就当我不曾说过这事！

    要说，我以后也是不能再管二房那些杂杂碎碎的事情了！

    大不了咱们分家就是！

    老太太既然心疼二房，那就叫她疼去吧，反正咱们又不指着她的那点体己银子过活！”

    说着，却又好奇的凑上前来，问道：“不过叫我好奇的是，居然能叫自命不凡的王夫人主动摆酒认错，璟三弟使得是什么手段？”

    “怎么的，你也想学学？”贾璟瞥了他一眼。

    贾琏面色一滞，嘿嘿笑道：“我就是好奇，纯粹的好奇！”

    又过了一会。

    贾琏终究是按捺不住心底的好奇，尤自不死心的问道：“要不璟三弟你就随便透露些个？”

    贾璟见状，笑道：“这般没皮没脸的！”

    只是被贾琏实在烦的紧了，贾璟便就只好大概的说了两句：

    “昭武侯府，如今也算得上是家大业大，自然有的是人想要搭上我这艘大船！”

    贾璟微微笑道：“而下人们只需稍稍放出些我厌烦他们二房的风声，自然会有人将一切都处理好！

    二房如今所能指望的，不过就是身在工部的二老爷，以及宫里的贤妃罢了。

    若是都出了问题，自然就有人着急了！

    还真以为凭老太太就能压住我？那些个孝悌之道，终究是讲给底下那些人看的……”

    “我说呢，怎么前两天宫里的太监接连来了好几遍，就连二老爷这些天也是被上官斥责了好几次！合着根源在你这里！”

    贾琏恍然大悟。

    “总不能人家都踩在了你头上，你还得继续供着他们吧？”贾璟笑着反问道。

    看着面带笑意的贾璟，贾琏不由在心中为二房默哀了几秒钟……

    但是，贾璟的报复，让同样饱受二房压迫的贾琏，觉得神清气爽，感觉整个人都轻了几分。

    “璟三弟，高！”

    贾琏用力的竖起了自己的大拇哥。

    “好了，没事就带上那面围屏回去吧，”贾璟开始赶人了。

    贾琏也不拖沓，当即便起身准备离开。

    临走之际，贾琏又是回头道：“不过说真的，倒是真的可以考虑一下冯紫英！”

    “你这个说客倒是做的称职！至于亲事么，再看冯紫英的表现吧！”

    贾璟笑骂一句，但这次却没有把话说死。

