    约纳河河道并不宽阔、许多地方水深不够，加之冬季水位下降，所以河面上仍在航行的船只多是小型河船为主，放眼望去也只有一艘停靠在河岸码头的三桅船算得上最大了。

    　　这艘船很明显是由海船改造而来，船身长七十英尺、宽二十六，主桅帆与前桅帆为方帆，尾桅上张三角帆，主桅上则加中桅帆，下则加辅助帆—被绷在船头或船尾以增进航行区域的帆。两层甲板，本来应该有三层但船底被改平以适应河流航道，干舷较高，尾部装有舵，但是首尾堡十分简化。

    　　“大人，这艘卡拉克帆船是由海船改造的，以这条河流命名为约纳号，属于巴黎的城市卫队。它专门负责运输供给巴黎城市卫队的军粮。您将乘坐这艘帆船从欧塞尔沿河直达巴黎城。”桑德拉走在亚特身旁为亚特简单介绍码头上那条船的来历，以便让雇主放心。

    　　亚特对这个时代船舶的认识只限于脑海中的回忆，不过第一次亲眼见到这个时代的帆船并让他感到十分失望，根本没有想象中的那种踏浪扬帆的感觉，眼前的帆船各自倒是不算小，但是周身破破烂烂，船舷许多地方都有修补的痕迹。唯一让亚特感到稍好的一点就是在船舶甲板上行走忙碌的水手船工们并没有想象那样的浑身破烂面目狰狞，他们除了皮肤黝黑以外比那些城市力工还要稍微整洁一些。

    　　亚特没有过多关注其它问题，对桑德拉问道:“船行费用是不是谈好了？”

    　　“大人，现在是冬季，船行速度稍慢，从欧塞尔到巴黎大约需要五天时间，所以费用稍微贵一些，船客每人十五芬尼、马匹二十芬尼一匹、马车三十芬尼一辆，如果需要船上提供食物的话另外付钱，不过船员水手们吃得东西味道实在不怎么样，我建议你们还是在岸上提前准备好足够的食物和粮草。”桑德拉已经同帆船船长谈妥了价格，一路行来桑德拉虽然不多问不多说更不多看，但他已经肯定这群人绝非善类，所以他也没打算伙同船长宰客，这份价格十分公道。

    　　亚特当然不知道这个价格已经算是十分廉价了，不过他有更重要的事情处理，也懒得理会这些小事，既然桑德拉已经谈妥他便点头同意了。

    　　一行人踏上了码头栈桥朝约纳号走去。

    　　走到栈桥尽头，一个男人正在指挥船员和力工们将一袋袋粮食搬到船舱中堆放。他穿着紧身皮制长衣长裤，脚踏兔皮靴，腰缠牛皮腰带，头戴船长帽，从背后看去个子也不算高，属于那种放进人堆中，绝对认不出的普通人。

    　　“哈德夫！”桑德拉朝着那个男人喊了一句。

    　　那个男人闻声装过了头，表情没有任何的变化。

    　　桑德拉紧赶一步走到亚特前面，对这个叫哈德夫的男人说道:“这就是我给你说的那位大人，他和他的属下要携带两架马车和九匹马到巴黎。”

    　　哈德夫看亚特这身装扮和身后跟着的神甫以及护卫，猜到了亚特肯定是一个贵族，所以他出于礼貌还是脱下了帽子微微躬身以示尊敬。

    　　亚特没打算在这些人面前摆架子，他主动同这个男人打招呼，“哈德夫船长你好，我受勃艮第伯国主教之命运送一些贵重的货物到巴黎，接下来几天就劳烦各位了。”

    　　“能为您服务是我的荣幸，请您及您的随从带着马车货物今天晚上天黑后到这里上船，我已经为您和您的随从车马预留了位置。不过您得有准备，这是运送粮食的货船，船舱中可不怎么舒适，而且由于您所知道的原因您的随从们不能随意走出船舱。当然，您和神甫大人肯定出入随意。”

    　　亚特点了点没有多说，让罗恩算清了人马船费后将船费递给了哈德夫。

    　　“多谢大人！今晚天黑，请您准时。”哈德夫说完便拎着钱袋踏着木板上了船消失在尾堡中......

    　　............

    　　回到货栈后亚特让人进入欧塞尔城购买了一些面包熏肉和啤酒等食物，还特意吩咐他们买了一些苹果、冻梨、橘子、李子等果蔬，虽然大多数贵族认为这些水果只能炖煮过后再入口，但是亚特却更喜欢清洗过后直接入口。

    　　“大人，食物酒水已经准备好了。”负责外出采购的道森回到货栈，在庭院中找到了亚特禀报。

    　　“很好。”亚特点了点头。

    　　“罗恩！”亚特喊住了从货仓中走出来的罗恩。

    　　“我们那些宝贵的货物怎样了？”亚特问道。

    　　罗恩原本打算进屋歇息一会儿，听得亚特的询问赶紧转向跑到亚特跟前，“老爷，那个在绕道的时候掉下马车摔进了溪水里的家伙好像生病了而且病得不轻，额头像燃烧的炉火一样滚烫。罗伯特神甫给他灌了一些药汤，不知道能不能撑到巴黎。”

    　　亚特知道那个倒霉的家伙，车队在绕道经过一片溪流浅滩的时候他被河石颠簸滚下马车掉进了冰冷刺骨的溪水中，作为“货物”可没人关心他是否会生病，随便找了一块毡布给他盖上就继续赶路了。

    　　“人是给你看押的，出了问题你得自己想办法解决。我要你保证在宗教裁判所从他口中撬出真相前他的鼻孔中必须有气息。”

    　　罗恩听完摸了摸头，他又不是医士，从堂区学堂和军官学院学到的那些战场急救根本无法应对这种内伤。

    　　“老爷～这个～我～”罗恩又不敢出口反驳亚特的命令，“货物”确实是由自己负责。

    　　亚特不打算为难罗恩，他对罗恩说道：“你去城中的香料铺买几颗百辣云回来，分三次用陶罐熬煮，稍微有些烫的时候给他灌下去然后再用厚被子给捂上，运气好的话应该能痊愈，至少能挺到宗教裁判所的行刑柱上。”

    　　“既然俘虏由你负责，那购买的钱由你出。”亚特补充了一句。

    　　“啊？香料铺的东西那价格～”罗恩有些心疼。

    　　“如果你有更好的办法能吊住他的贱命，你可以不花半枚铜币。”亚特不在乎一个必死之人，但现在这个家伙还有利用价值，所以他得保证“货物”能活着到巴黎宗教裁判所。

    　　罗恩低着头沮丧地离开了，几颗昂贵的百辣云得花掉他好几天的军饷。

    　　罗恩刚刚离开，负责哨卫的斯坦利带着桑德拉进来了，“大人，桑德拉要离开了他来向您道别。”

    　　桑德拉是一个不怎么爱说话的赌徒，一路过来做到了不多说不多问不多看，是一个称职的“引路人”。

    　　“尊敬的大人，我已经完成了使命，现在我该回到我的赌场里渡过一个舒适的冬天了，如果您以后还需要我，请您直接到村中找我。”桑德拉朝亚特鞠了一躬。

    　　“感谢你，我的朋友，我相信我们会再见面的。”亚特微微点头表示回礼......

    　　............

    　　“这味道～真TM难闻，比猪棚还臭。”

    　　约纳号底层船舱中，七八个特遣队士兵拥挤在密闭狭小的空间里，船舱中十分阴暗，由于不能点火照明，所有的光亮都来源于众人头顶的一盏风灯，或许是使用的年头太久风灯灯罩已经被油烟熏成了暗灰色，灯芯绒的火光根本无法穿透。

    　　与阴暗环境照应的是弥漫四周的臭气，运粮船运输的可不仅仅是小麦大麦和黑豆等谷物，鸡鸭猪羊也是必备的物资，这些动物在抵达巴黎之前必须是鲜活的，所以约纳号的底舱就用来关这些牲畜，而特遣队的士兵连同那几个阿萨辛俘虏一块都挤在底舱中腾挪出的一片空间里。

    　　“还不如我们的战马好，战马至少能站在甲板马鹏里随时吹河风。”那个士兵继续抱怨。

    　　斯坦利一巴掌拍到了那个士兵的头上，骂道:“就你TM的受不了，罗恩大人和我们一样挤在这里，你看他抱怨过一句没有。你再叽叽歪歪我把你绑根绳子扔进河里拖着走。”

    　　看了一眼默默坐在角落里眯着眼休憩的罗恩，那个抱怨的家伙立马停止了念叨。

    　　呵斥完士兵，斯坦利靠近了罗恩，说道：“大家实在太过无聊，罗恩大人您给我们讲讲与施瓦本人的战斗吧？”斯坦利为了缓和士兵们的焦虑和憋闷，提议让罗恩讲讲战斗故事。

    　　罗恩也颇为憋闷，约纳号上待了两天，他觉得比一个礼拜还长，除了深夜能悄悄走上甲板吹一会儿河风外其它时间都不见天日，连呼吸一口新鲜的空气都是奢望，幸亏偶尔有船员下来提醒早中晚时间，处于混沌状态的士兵们才知道过了多少天，若不是军队出身敬畏军法和军官，士兵们早就开始挑事宣泄了。

    　　罗恩转头看了一眼身旁被捆绑四肢用毡毯裹身的阿萨辛俘虏，几碗辛辣的热汤下肚，又被毡毯捂了一天，病情果然有了好转。

    　　罗恩起身踢了一脚地上那个花了自己八枚铜币的家伙，拍了拍手，道：“行吧，我再给你们讲讲大人带着我们袭击比尔腾堡南方庄园的那场战斗吧......”

    　　一群士兵纷纷围坐到罗恩身边，这算是他们憋闷旅途的唯一消遣了。

    　　............

    　　约纳号头层船舱的一小间腾空的杂物间里，亚特和罗伯特神甫各有一张木板床。

    　　作为地位最高的贵族和上帝的使者神甫，亚特和罗伯特的待遇自然是不一样的，那个叫哈德夫的船长不苟言笑却也不会连这种起码的礼仪都不懂，他面见亚特和罗伯特神甫回到船上后就下令让船员将一间稍微僻静的杂物间腾空作为两人单独的舱房。

    　　亚特端起一只酒杯递给了坐在床边祈祷念文的罗伯特神甫，问道：“罗伯特神甫，你是教会的人，你认为我们这次的事情能否全胜？”

    　　罗伯特睁开了眼，“亚特大人，这件事一旦捅到宗教裁判所之后，迪安家族肯定是死定了。不过要想借机扳倒贝尔纳伯爵就没那么容易了。至始至终都是迪安家族的人在与阿萨辛联络，出资豢养他们的也是迪安家族，除了是在索恩城中之外并没有直接的罪证指向贝尔纳。”

    　　“能让迪安家族覆灭就够了。”跗骨之蛆即将覆灭，亚特眼神中浮现一股浓浓的杀意。

    　　............

    　　十二月下旬，基督弥撒节来临前，法兰西王国国都巴黎城沉浸在一片热闹氛围中，人们纷纷涌上街头准备着节日所需的物品，辛苦了一年，也就在上帝的节日里能够放下一年的疲惫享受难得的惬意。

    　　虽然对于大多数平民而言所谓的节日也只是能吃上一小块抹了蜂蜜的面包，咬上两口没有多少碎肉的骨头，喝上一口劣质的啤酒，但他们已经很满足了。

    　　在塞纳河与马恩河交汇的一处叫沙朗通的货物集散码头，两辆双驾四轮镶铁马车正沿着码头通往巴黎市中心西堤岛的宽阔马车道缓缓行进。

    　　两辆四轮马车上各有一架十字架，十字架上绑着两个奄奄一息的家伙，定眼细看赫然是两个被破布塞口的异教徒，第二架马车里还有一个四肢束缚、破布塞嘴的家伙瘫睡一团。

    　　道路两边围观的人群纷纷发出了惊呼，圣战刚刚结束，圣地被异教徒攻陷，那些从圣地幸存的战士为了挽回英勇形象极尽吹嘘异教徒的野蛮强横，所以这些道听途说的平民们看见两个异教徒都纷纷退后避让，胆子大些的就对着十字架上的两个家伙指指点点。

    　　马车前面，一个身着长白衣、系着圣索、圣带，披着十字褡的神甫手里举着十字木架面色严峻地走在队首；一个身穿锁甲、外罩白色披风、腰挎骑士剑的贵族骑士模样的青年男人跟着神甫身后，四个挎着短剑的青壮护卫在马车两侧。

    　　队伍沿着热闹非凡的河岸马车道一路招摇过市，朝着巴黎中心西堤岛的圣母院大教堂走去，那里居住着权力仅此于教皇的法兰西宗主教，整个法兰西帝国最权威的异端裁判所也设置在那座岛上教堂中。

    　　突然出现的队伍缓缓行进了不到半英里，十几个全副武装的巴黎城市卫队士兵就闻讯火速赶到这条街道上。

    　　卫队拦在了队伍前进的道路上，一个指挥官模样的男人走出队伍来到神甫面前止步看了几眼马车及十字架上的两个异教徒，又看了几眼马车旁的护卫和走在神甫后的贵族骑士模样的男人，朝身着庄严祭服的神甫微微鞠躬行礼，问道:“尊敬的神甫，愿上帝祝福您。请问您是从哪里来？到巴黎城中有什么事？您身后的这些人都是干什么的？”

    　　神甫抬起头，掀开了十字褡的兜帽，在胸前画了一个十字，答道:“我是来自勃艮第伯国贝桑松教区的神甫罗伯特?瑞伯，我身后的这位是勃艮第伯国宫廷护卫骑士、边疆男爵亚特?伍德?威尔斯。我们受上帝的旨意，将这两个异教徒连同那个背叛圣主的犹大押送到异端裁判所接受上帝的惩罚。”

    　　罗伯特提高了声调，“这两个异教徒接受勃艮第伯国一个叫迪安的商人家族豢养，并组建了一个名为“阿萨辛”的异教徒暗杀组织，企图暗杀掉所有虔诚信奉上帝的贵族信徒......”

    　　“幸亏勇敢虔诚的圣徒战士亚特男爵识破了他们的诡计，带着他手下的勇士歼灭了魔鬼......”

    　　罗伯特的声音声音越来越洪亮，围拢过来的巴黎市民也越来越多，人们都惊呼。

    　　卫队指挥官听到“异端”字眼，知道事情太大，于是赶紧派人奔到巴黎西堤岛圣母院大教堂。

    　　不一会儿，一支队伍在一位主教的率领下朝码头赶去......

    　　基督弥撒节前发生了这样耸人听闻的异端事件，不到半天时间巴黎城中就闹得沸沸扬扬。

    　　当然，这件沸沸扬扬的事情也与几个突然出现在巴黎城中四处宣扬的外乡人脱不了干系......

