    说到这里，叶少阳心里也很不是滋味。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ转头看去，小马的眼眶红红的，显然，他也被感动了。

    “为什么，别的婴灵没有这么做？”小马喃喃道。

    “别的婴灵死的时间久了，对母亲的那种骨子里的思念，也可以说是执念，已经被接阴生婆完全剥落，彻底的欺骗，以为它才是自己的母亲。”

    “那……接阴生婆明知道这娃娃在寻找母亲，为什么不出来阻止？”

    叶少阳摇摇头，“她现在还不能完全掌控这个婴灵，也没必要完全控制，那样反而会引起婴灵的逆反心理，反正这是一个必然的过程，要不了半个月，这婴灵就会被她完全控制。所以我猜测，这个婴灵大概就是我们在视频里看到的那样，才离开母亲不到两周，所以……”

    叶少阳叹了口气，也是说不下去了。

    小马拳头握得咯吱响，咬牙说道：“该死的接阴生婆，如果有机会，老子一定抽死你！”

    这句话声音大了点，被屋里的婴灵听到，猛然转过头来，眼睛瞬间变得血红，一股黑色的鬼气从身上蔓延而出，身体下蹲，做出了防御的姿势。

    小马立刻摆手，对它说道：“冷静点，我们是想帮你……”

    叶少阳瞪了他一眼：“现在的它，只会把我们当成破坏它为母亲招魂的人，能听得懂你说话才怪。”

    小马怔住，“那怎么办？”

    “先把他擒住。”

    说完，叶少阳划破中指，飞快的画了一道血精符，交给小马，咬牙说道：“你把那小护士背到屋里来，待会假如接阴生婆敢来，你就把符贴到门楣上，让她走不出这房间！”

    “好，交给我！”小马用力点头，抱起许雅娟，站到门离去，看着叶少阳朝婴灵走去，关照道：“小叶子，别杀它……”

    “废话，要你说！”

    叶少阳一边走过去，一边摸出一把铜豆子，对着婴灵脚下撒了过去，婴灵立刻离开老吴的身体，避过铜豆子的袭击，朝叶少阳扑来。

    叶少阳飞身而上，掌心飞出一张天雷符，正打在婴灵身上，咔嚓一道天雷，将婴灵凌空打飞，坠落下去，叶少阳袖子一甩，八枚五帝钱飞出，正好落在婴灵的周围，以八卦之位，将它封锁在中间。

    然后飞奔过去，抽出一束天木藏香，一摇，香火自燃，分成八股，插进八枚五帝钱的钱眼之中，八道香烟，围在婴灵的身边，形成一道枷锁，将其紧紧困住，动弹不得。

    叶少阳站在一旁，默念咒语，渡化着婴灵体内的煞气。

    就在这时，叶少阳猛然感到一股无形的力量，从背后袭来，急忙平移躲开，回身望去，却是什么也没有。

    接阴生婆！

    这种来自阴间的恶鬼，修为不是多深，但是最大的特点便是无形无相，连天通眼都无法察觉到它的所在，叶少阳只是感觉到一股力量进了房间，停在自己对面，大声叫道：“小马，贴符！”

    没有回应，叶少阳一怔，回头望去，小马居然昏倒了，手里还拿着血精符，跟许雅娟躺在一起。

    接阴生婆，是怎么突然出现的？叶少阳心中纳闷，突然，他感受到一股力量，正在从地上拔起天木藏香，将香烟驱散，试图抓住婴灵。

    “做梦去吧！”叶少阳飞身而起，左手一动，捏了个法诀，拍了过去，能感觉到那股力量稍作避让，然后排山倒海般的反弹过来，叶少阳知道接阴生婆对婴灵志在必得，千万不能让它抢过去，不然将前功尽弃，深吸一口气，全然不去管这股力量，摸出一张灵符，贴在婴灵的额头上，在将婴灵吸进去的瞬间，那股恐怖的力量也击中了他的后背。

    “噗”的一声，叶少阳向前飞起的同时，喷出一口血来，却顾不得疼痛，急忙调整身姿，两只腿向墙上踏去，减缓了冲击力，踉跄落地，一个转身，锵的一声抽出了七星龙泉剑，飞身后退，来到小马二人的身边，一是保护二人，二是守住门口，令接阴生婆无法逃出去。

    叶少阳往地上吐了一口带血的唾沫，深吸一口气，目光在空旷的房间里流转，说道：“能把我打伤，你做为一个接阴生婆，修为也不弱了。”

    “呵呵呵呵……”一个老婆子的阴冷的声音，夹在一股黑色的阴风中，随处飘遥。

    阴风越刮越猛，黑色的鬼气，瞬间弥漫了整个房间。

    一股又一股的力量，夹在阴风中间，不断转换着攻击的角度，对着叶少阳袭来。

    本来接阴生婆就是隐形的，此时又增加了鬼气的伪装，叶少阳虽然七星龙泉剑在手，但由于无法预判攻击，又要分心保护脚下的二人，一时间疲于反击，有些被动。

    “呵呵，呵呵呵呵……”那接阴生婆得意、夸张的笑声，不断从四周飘来，试图激怒叶少阳，影响他的判断。

    叶少阳只当没听见，抓住空当，一扬手，同时甩出六张灵符，悬在半空中，一边燃烧，一边围绕自己旋转起来，如同六面旋灯，将阴风黑气逼退在身体三尺之远。

    阴风之中，传来一个阴冷的哼声，自然来自接阴生婆。

    叶少阳明白她想表达的意思：六面玄火符，在符火燃烧的时候，近乎无敌，但符火燃烧持续的时间，却是非常的短，接阴生婆就是在等玄火符熄灭。

    叶少阳也哼了一声，说道：“你真以为我看不见你，就没办法了？”说完，在玄火符熄灭之前，从腰带中取出了一面八卦镜，借着玄火符的光亮，调整好角度，用眼角余光望着，从左向右照去。

    突然，八卦镜里，出现了一个佝偻的老太婆形象，左手拿着一根黑色的锁链。

    一抹微笑，在叶少阳嘴角浮现。

    手一伸，抓过一张玄火符，凑近在镜面前，朗声念道：“天地玄黄，八卦八象！”将玄火符揉碎，火星砸在八卦镜上，化作无数红光，通过镜面反射，一幻十，十幻百，向对面弹了出去，落在墙角，爆裂开来。

    “啊……”一声惨叫，从墙角传来。

    从八卦镜里看去，那个老太婆被击飞出去，砸在墙上，吐出一口黑血，但接阴生婆的修为也是极强，落地之后，就地一滚，又站起来，挥舞着手中的黑色锁链，朝叶少阳攻来。

    有了八卦镜的显影，叶少阳轻松判断出接阴生婆的方位，尽管玄火符熄灭，叶少阳及时又点燃一张灵符，对着镜面弹射出去。