
　　林斯年在节目现场的时候可以感觉到，其实节目组的这些固定嘉宾都在有意无意的礼让着他，同时梁川和陆泽明这两个老资格还时不时的给他抛梗。

　　这些都是节目组和陆泽明这些嘉宾提前沟通过的，说是所有嘉宾一视同仁，但是怎么可能真的一视同仁。

　　就拿上一次节目录制来说，那个来参加节目的嘉宾因为节目组给的钱不够，还不许嘉宾向路人借，最后这个嘉宾没钱打出租，是自己硬生生走了大半夜走回宾馆的。

　　如果这样的节目效果是发生在林斯年身上的，导演是真的担心会有林斯年的粉丝来冒险刺杀自己。毕竟当导演也不是完全没有危险的，刚刚说的那个被整的嘉宾节目播出后，节目组导演就收到过一个血淋淋的人头石膏像。

　　吓得导演出门时连保镖都多了好几个。

　　导演冲站在中央的嘉宾们打了个手势，示意节目正式开始拍摄。在场的嘉宾们瞬间进入状态。

　　节目组还重新录了一遍林斯年从车上走下来，然后和梁川陆泽明等人打招呼的片段。

　　林斯年就当是在演戏了，也不尴尬。顺着导演的意思和陆泽明又打了次招呼，顺带还再次了寒暄起来。

　　只不过这次陆泽明没有问林斯年有没有恋爱，而是替林斯年的所有粉丝们问出了她们最关心的问题。

　　陆泽明问道；“斯年最近过得怎么样？看起来精神很好啊。”

　　林斯年点头：“还不错。”

　　然后摄像还专门给他看起来红润有光泽的脸来了个特写。

　　五个常驻嘉宾中，只有梁川和陆泽明主动在和林斯年聊天，剩下的三个全都是一脸想要开口加入但是又不敢的踌躇表情。

　　不是他们胆小，而是对他们来说，林斯年的地位太特殊了。

　　林斯年出道的那一年，选秀节目刚刚在世界范围内兴起，作为一出道便爆红的代表，林斯年在他们这些后辈的眼中就是开山怪级别的大佬。

　　更别说后来林斯年转型影视也取的了这么辉煌的成绩。

　　尤其是纪子荣，他时不时往林斯年那边瞄一眼，满脸的憧憬又不敢。主要是以前年纪小，口无遮拦。采访的记者问了他就照实说了，他说自己的偶像和榜样是林斯年，这并不是假话。可是却在事后被林斯年粉丝里激进的那一拨给骂得够呛，就差指着鼻子骂他这么说就是为了蹭林斯年的热度。

　　这下把孩子给吓得，从此以后在公众场合再也没有提过关于林斯年的任何话题。

　　梁川注意到纪子荣的小动作，为了活跃气氛，朝纪子荣招了招手，然后指着陆子荣对林斯年说道：“这可是你的粉丝，就差在家里烧柱香把你当神一样供着了。”

　　林斯年现在对粉丝这个词有些应激反应，但是看着巴巴跑过来的纪子荣，林斯年还是笑着对他点头。

　　然后梁川和陆泽明顺势也开始叫剩下的两个韩瑞和秋良过来。他们如果不叫的话，这一整期下来三个固定嘉宾和临时嘉宾除了打招呼连一句话都没说上，这能有什么节目效果。

　　这边气氛刚刚热了一点，那边林斯年的助理忽然拿着个手机伸头探脑的朝林斯年这边看，看他那样子，好像手里拿着的不是手机，而是什么烫手山芋。

　　林斯年的助理刘阳现在很着急，林斯年在录节目的时候自然不能带手机，所以就把手机放到了车上。可能是林斯年在之前用手机的时候不小心按到了静音键，等到助理刘阳注意到林斯年的手机的时候，手机上已经有了整整三个未接来电。

　　能知道林斯年这个手机号的人都是和林斯年关系比较密切的人，身为助理他根本不敢私自接林斯年的电话。而且这电话打得这么着急，应该是有什么重要的事情要和林斯年说。

　　可是林斯年现在在录节目，助理也不敢打断节目的录制让林斯年来接电话。所以就只能在节目组最外围着急的观察着。看能不能找到机会和林斯年打个招呼。

　　林斯年注意到了助理刘阳的身影，有些奇怪他不在车里呆着跑下来干什么。

　　而刘阳注意到林斯年往这边看的目光，赶紧趁这个机会挥了挥自己手中还在震动的手机，同时用口型示意道：“林哥，有你电话。”

　　电话？林斯年看刘阳那急切的样子，没由来的想到了被自己放在家里的小家伙。

　　也不知道等腓腓醒过来发现他不在会不会哭。

　　想到这里，林斯年有些坐不住了。向导演示意暂停一下。

　　导演也比较好说话，反正现在还在热场阶段，稍微停一下倒是不会太耽误什么。

　　林斯年大步走到助理跟前拿过手机，一看上面的号码，果然是老宅那边打过来的。

　　电话一接通，就听那边传来小家伙奶声奶气的哭腔，应该是哭的有一段时间，嗓子都有些哑了。

　　“爸爸，嗝，爸爸不接电话。呜，爸爸不，不想要腓腓了。”

　　这委屈的，林斯年只听一声就受不了了，赶紧出声安慰道：“没有，没有。爸爸怎么会不想要腓腓呢？爸爸很快就回去了。”

　　林家那边这才注意到林斯年终于接通了电话。

　　最先传来的不是小家伙软软的声音，而是林国盛抓着话筒开始吼：“把孩子一个人放在家里，电话也不接。有你这么当人爸爸的！？”

　　林斯年有一瞬间的无语，之前不知道是谁还想着让他把腓腓留下，自己搬走。结果现在自己出来工作，林国盛反而急了。

　　不过这些都不重要，最重要的是先把小家伙安抚好。嗓子都哑了，这得是哭了有多长时间。

　　林国盛就吼了一句，然后就把电话给了红着眼睛的小家伙。

　　“爸爸…”

　　这一声可是把林斯年的心都给叫软了，轻声细语的问清楚了小家伙之所以哭的这么厉害的原因。

　　不光是林斯年听着，林国盛杨玉英几人也在听。

　　通过小家伙断断续续的叙述，大家可算是明白了。原来腓腓是把上次林国盛和林翰的话当了真，真以为爸爸要一个人走，把自己留在这里，所以才会哭的这么厉害。

　　隐隐约约，林斯年好像听到电话那边的杨玉英在埋怨：“叫你在小孩子面前乱说话！不知道小孩子会当真吗？”

　　弄清楚最关键的一点后，林斯年开始通过电话耐下心来给腓腓解释他只是出去工作，等到晚上就回去了，不是不要他自己一个人偷偷走了。

　　明白了这一点后，原本谁哄也哄不好的腓腓这才慢慢止住了抽噎。

　　“爸爸最喜欢腓腓了，怎么会不要腓腓呢？下次谁说这话腓腓都不要信，说这话的都是坏人。腓腓记住后都告诉爸爸。乖乖，不哭了。”林斯年如是说道。

　　“好~”小家伙糯糯的答应了，弄清楚林斯年晚上就回家之后非常通情达理的说道：“爸爸工作赚钱养腓腓很辛苦，腓腓不哭了，腓腓乖乖等爸爸回家。”

　　以前冯悦怡就经常指着腓腓骂，骂她每天辛苦工作，累的腰都直不起来，还要养着他这个到现在连话都不会说的拖油瓶。

　　所以腓腓是知道工作很辛苦的。只不过刚刚一时半会的没有把林斯年的工作和冯悦怡口中的工作对应起来。

　　现在一想起来，顿时就觉得林斯年很辛苦了。连自己想爸爸的事情都忘记排在第二位了。

　　听到小家伙这么说，林斯年心中有些酸，有些胀。这个世界上怎么会有像他儿子这样这么可爱的小朋友呢？

　　于是这一感动，不忘安抚道：“腓腓想不想吃李叔叔做的小蛋糕？晚上爸爸回去的时候给你带。”

　　“真的吗？谢谢爸爸。”小家伙眼圈还红红的，结果听到林斯年这话很快就又开心的笑出了月牙儿眼。

　　要说这林家老宅有什么不好，那就是少了李旭的投喂，腓腓一时半会还真不习惯。小家伙特别喜欢吃李旭给做的饭菜和甜点，就连老宅的大厨都比不上。

　　林斯年和腓腓约定好之后挂断了电话，然后把手机递给助理，嘱咐如果再有这个号码的电话打进来的话就立刻告诉他，这才转身再次开始录制节目。

　　只是相比之前，接了一通电话回来的林斯年明显不在状态。他今天算是明白为什么娱乐圈里有这么多的人一结婚生子就减少工作量甚至是暂时隐退了。

　　这么一个每次在你出去工作的时候眼巴巴给你打电话，隔着电话软乎乎，还带着奶味说想你的小家伙，这还让人怎么工作！

　　林斯年现在是归心似箭。

　　***

　　林家

　　腓腓挂断了电话，看着全都关心的看着自己的爷爷奶奶，还有哥哥，忽然害羞了起来。

　　小手在衣服上抓了抓，刚刚腓腓太不乖了。

　　小家伙蹭蹭蹭，蹭到了爷爷身板，小手抓住了林国盛的大手说道：“腓腓以为爸爸不要我了才会哭，不是不喜欢爷爷，还有奶奶，还有哥哥。”

　　“腓腓喜欢大家。喜欢爸爸，喜欢爷爷，还有奶奶，大伯，哥哥，都喜欢。爸爸晚上就回来了，腓腓不哭啦。”

　　在场的林国盛等人被小家伙说的心都快化了，杨玉英一连串的小宝贝小心肝，把腓腓抱起来亲了好几口。

　　林国盛和林翰也是全部松了口气。

　　不哭了好，不哭了就好。不知道怎么回事，之前小家伙这一哭，他们心里也跟着闷闷的不好受。现在总算是放晴了。23sk.Com

　　小家伙要是再哭下去，林翰就要忍不住冲到他小叔的公司把人给带回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 13 章 第 13 章免费阅读。https://xs.23sk.com 