    安林等人看到了让他们胆寒的一幕。

    蓝天之下。

    一个土黄色的西方蜥蜴神龙遮天蔽日。

    它的每一次挥动翅膀，都能带起百里飓风狂卷。

    这还不是重点，重点是它的背部，有十几个身影站立。

    浑身毛发如刺，体型像小山一样的洪荒魔熊。

    身披鎏金战甲的千变神猴。

    七位天启境元帅。

    两个修为让安林捉摸不透的天人族生灵。

    三个头上顶着至高无上神环的神灵……

    安林不知道它们的身份，但它们浑身上下都散发着惹不起的气息。

    毫无疑问，那是天神级别的强者……

    总共十五个敌人。

    人数不多，但每一个的实力都惊世骇俗，足以横推一域！

    东方壮实瞪大了双眼，头皮一阵发麻。

    这是什么神仙阵容？

    它只是一个普普通通的合道巅峰小兽，就是过来取一件重要的东西而已，何德何能，竟受到敌人如此隆重的款待？！

    一念及此，他不禁将目光转向安林，欲哭无泪道：“它们……就这么想杀你的吗？”

    安林摸了摸鼻子，有些尴尬道：“大叔，你是知道的，我在天人族中比较受欢迎。”

    东方壮实感觉到肝疼。

    这尼玛叫比较受欢迎？

    这特么叫恨之入骨吧？！

    “我悔啊！怎么就跟你上了同一条贼船了呢？”东方壮实哀嚎道。

    他现在悔到肠子都青了，真想一拳锤爆当时自己的脑袋。到底是想什么，才会决定跟着安林一起回九州界的？

    天神们看到他和安林一起走，肯定以为他和安林就是同伙，这下是跳下黄河也洗不清了……

    “与其抱怨，不如想想如何解决目前的困境吧？”许小兰开口道。

    安林叹气道：“我算是知道为何小福会说让我们享受一下最后的时光了，敌人竟然这么恐怖……”

    他和许小兰，东方壮实，经历了一番苦战，早已没有多少战力。

    就算是全盛时期，他们三人联手，恐怕也只能对付一位天神。

    但如今，天神级别的敌人有五个……

    再加上三个合道境超级大能，七个天启境元帅。

    怎么想，也不像是有活路的样子。

    这完全是让人绝望的处境！！

    “很有可能是玉穹天尊那覆盖了整个恶灵兽狱的天地悲鸣，才将它们引来的……”缇娜开口猜测道。

    “我们还是想想如何解决目前的困境吧！”许小兰再次重申道。

    缇娜的小脸瞬间垮了下来，委屈道：“就是想不到解决的办法，才说些事后诸葛亮的话，消除紧张感啊……”

    众人闻言也开始心塞起来。

    是啊，这种局面要用什么方法去破局？

    他们好像说点废话消除紧张感，完全想不到做什么事情了啊！

    这时候，远处已经传来洪荒巨兽惊天动地的咆哮声音。

    “吼！四九仙宗的宗主安林，真没想到你还有胆来闯我恶灵兽狱！”

    洪荒魔熊气势爆发，直冲云霄：“杀了我族的神蝠大帝和玉穹天尊，难道还想逃？别太天真了，今日就是你的死期！我要用你的血液，去祭奠死去的神蝠和玉穹！”

    安林冷冷瞥了一眼气势冲天的魔熊，冷笑道：“一个合道初期的渣渣，还没资格在这里狂吠，换个人跟我说话。”

    “吼！”洪荒魔熊勃然大怒。

    这时，一个威严浩荡的声音响起。

    “安林，意外吗？”

    一个极其高大，身穿云雾天人袍，气息浩瀚不可测的男子开口道。

    安林淡淡一笑：“真没想到，为了对付我，你们竟然会出动如此之多的天神，我记得你们都是守门员吧？北天门不要了？”

    “呵呵呵……我自然有我们的考虑，这个不用你们担心……”一个端坐在神座之上，身形有些缥缈不定的权柄天神，声音轻柔地笑道。

    一个灰袍如旗帜飞舞，阴暗的五官下有凌厉的獠牙的天神，声音淡漠道：“安林，你的一举一动已经被我们掌握，方圆万里都是杀你的大阵，在这里，你甚至连传音符都无法使用，叫天不应叫地不灵。若你放弃抵抗，进入魂界，我魂天神能给你一个舒服的死法……”

    安林眸光闪烁，突然笑道：“我投降了，不杀我行不行？”

    “哼！安林，你杀了我们天道的众多权柄天神和天人族天神，现在还想活着？不知道你已经被我们内部列为十大必杀生灵之一了吗。”一个头上有着十分漂亮神环的白色圆球怒斥道。

    安林嘴角微不可察地抽了抽。

    十大必杀生灵？

    被天道这么看重，真是一件十分忧伤的事情……

    怪不得一来堵他，就出动了五个天神级别的恐怖存在。

    唉……就不能一个个地来送吗？

    安林心中对天神们这种对敌态度，表示强烈的谴责和抗议！

    即使心中很绝望，他也不能表现出来，只能继续保持淡定的模样，想着靠口遁去拖延时间：“我拥有众多权柄的力量，杀了我不觉得可惜吗？若是接受我的投降，我绝对能够成为你们的一大助力……”

    绿色卷发的女天神，掩嘴娇笑道：“行啊，我们可以答应你的投降。我们的宗旨是杀光人族，你先把旁边的青衣女子杀了，表达你的诚意吧。”

    轰隆！

    一股极为恐怖的气势轰然爆发。

    仿佛至尊神灵从苍穹之上降临，蕴含着滔天的怒火。

    洪荒魔熊和千变神猴，都本能地感到惊惧，十分骇然地望着远处的白衣男子，仿佛下一秒就要被那股怒火所吞噬！

    不仅是它们，就连绿色卷发的女天神，都感觉到了难以言喻的压力。

    那股威势，很显然是针对她的！

    “算了，我改主意了。”安林双瞳金淬，蕴着无上神威，“看你很不顺眼，还是先把你杀了吧！”

    众天神都淡淡地笑着，仿佛在看一个垂死挣扎的蚂蚁。

    安林的纳戒一闪，一枚玉符出现在手，直接捏碎！

    “竟然有玉符能在这里发送坐标？！”魂天神目光一沉，单手拂动间，天地有看不见的魂力如牢笼遮盖万里，隔绝一切。

    但这时，一道金虚雷破灭一切，将它的牢笼撕裂出一个巨大豁口！

    无形气机穿过豁口，没入到无尽虚空之中。

    “快来这里吧！巨匠修士！”安林神色激动道。