    具体洽谈交易的事情交给库普切克去运作，作为助理教练，柯岩的主要任务还是做好汤姆贾诺维奇的辅助，做自己一个助理教练该做的事。

    只不过，他提出的交易人选已经直接被库普切克纳入计划中，已经说明了他在队内的地位有所提高。

    名义上他现在是第三助教，实际上，不管是球队的宣传上，还是他在队内话语权上，他都已经超脱了一个助理教练的职责范围，比赛中频繁的手拿战术板布置战术。华夏的球迷针对他现在的位置取了一个新的名词，“常务副教练”！

    对此，原本的首席助教汉伯伦没有表现出明显的抗拒，并且很配合柯岩的工作。而布莱恩肖，他没有话语权来抗拒什么。

    说到底，排位是假的，实力才是真的。

    晚上，斯台普斯中心依旧爆满，湖人队迎来了一生之敌绿衫军凯尔特人队。这两队之间的历史夙愿摆在这边，无需动员，不管是球迷还是双方球员，都是战意拳拳，磨刀霍霍！

    热身后，汤姆贾诺维奇把球员叫到身边，又详细说了一遍战术才坐下。

    牌面上来说，凯尔特人略微强于湖人队一些。赛季之初的一笔交易，佩顿和阿特金斯互换东家，考虑到佩顿跟科比搭档效果一般，湖人队亏了多少不好说，反正凯尔特人是赚大了。佩顿来到凯尔特人队之后，回到了进攻、组织、防守一把抓的状态，各项数据都比上赛季提升不少，更重要的是在他的组织串联之下，球队三个主要火力点皮尔斯，安托万沃克和里基戴维斯都充分的发挥了自己的实力。

    但凯尔特人缺点也很明显，没有一个合适的蓝领球员，大前锋位置是小前锋打法的安托万沃克，热衷于投三分。中锋位置上是风筝型的拉弗伦茨。一个不知道如何评价的数据是，凯尔特人首发阵容中三分球最不准的就是加里佩顿。

    总而言之，凯尔特人优缺点并重，但是柯岩心理的感觉是输赢五五开，凯尔特人真的不弱。

    热身后球员站在场中，湖人队这边，安德森重回首发阵容，其他没有什么变动，主要湖人队的替补球员，确实也没有谁能逆袭，打进先发的。上一场比赛选择用米姆而不是安德森，也只是针对霍华德下肢力量一般的特点，让米姆去扛一扛，比赛开始的时候效果也确实还可以。

    凯尔特人首发阵容：佩顿，里基戴维斯，皮尔斯，沃克，拉弗伦茨。

    “拉弗伦茨和沃克两个人都是风筝男，他们的内线防守很不靠谱，拉马尔，你要配合科比和卡隆增加对对方内线的冲击，我们必须减少在外线跟他们缠斗，通过挡拆，快速的杀伤，这是赢球的正确方式。”后面这句话，柯岩是说给不太热衷打挡拆的科比听的。

    佩顿，沃克，皮尔斯，拉弗伦茨都当过全明星，里基戴维斯当过骑士队老大，是詹姆斯职业生涯唯一的大哥。凯尔特人实力很强，科比有这个认知，随即也点头表示认可。

    如果是赛季开始阶段，科比肯定不愿意听柯岩的，也就是合作这么长时间了，对他有了更多的认可，才同意打挡拆。

    安德森和拉弗伦茨跳球，弹跳力明显强得多，把球拨给了奥多姆，后者抢到球第一时间推进到前场，被沃克挡住突破线路，随即侧身护住篮球，做出等队友落位打阵地战的假动作，欺骗了沃克，突然一个回身，切入凯尔特人的内线强行上篮，被沃克犯规拦下。

    赛前准备，里弗斯已经告诫过自己的队员要小心湖人队这种突如其来的快攻，尤其是奥多姆，四号位的身高，三号位的速度，一号位的运球，在场上打球非常的灵活。结果沃克还是没有集中精神，被奥多姆偷鸡，里弗斯在场边的脸色并不好看。

    奥多姆两罚一中，湖人队开场取得领先。

    凯尔特人进攻，球员拉开，沃克跑到右侧底角站定，里基戴维斯右侧70度，佩顿中路拿球组织进攻，拉弗伦茨在左侧给皮尔斯无球掩护。

    拉弗伦茨挡住了巴特勒，皮尔斯接球面框单打安德森，一个持球顺下的假动作晃开安德森之后急停跳投命中。

    湖人队进攻，科比和奥多姆打挡拆，皮尔斯对上科比，科比回撤运球，拉开空间点名一对一单打皮尔斯，一个突然的大幅度变向突进篮下，吸引拉弗伦茨补防之后，非常及时的把球传给了安德森，后者果断出手，篮下打板得分。

    佩顿组织凯尔特人的进攻，拉弗伦茨又到侧面掩护，皮尔斯往上线跑位，70度跳投球进，安德森换防很及时，但皮尔斯就是能进！（3:4）

    拉弗伦茨这个风筝男作用很大，他的战术素养很好，跟皮尔斯做无球挡拆的配合很默契，挡拆质量也很高，结结实实的挡住巴特勒，最后往外线拆的那一步也很关键，牢牢地把巴特勒钉死在身前，不让后者去协防。

    不过他在进攻端战术作用有多大，防守端就多容易成为湖人队针对的对象。湖人队进攻，科比牵制了凯尔特人的防守后将球分给巴特勒，后者突破了沃克的防守之后，直冲篮下，顶着拉弗伦茨的防守上篮得分。

    开场之后，两队进攻手感都还不错，相比较而言，湖人队的阵容更加平衡一些，凯尔特人外线防守尚可，但是内线的拉弗伦茨和沃克软的有点过分了，湖人队只要突破外线第一层防线，或能得分，或能造犯规。

     26比25，首节双方势均力敌，主要靠球星得分。

    次节比赛，奥多姆负责在拉到高位持球组织，内线两侧给队友无球掩护，寻求错位机会。面对旧主，阿特金斯在外线爆发了战斗力，先是跑位接球三分命中；接着左路空切接球过掉凯尔特人替补马克布朗特上篮得分；随后他反击中强行上篮打进，还造了凯尔特人替补控卫德隆蒂-韦斯特的犯规，加罚命中后，完成2+1。

    凯尔特人这边，进攻端突然找不到状态，佩顿下场之后，球队失去了大脑。里基戴维斯和艾尔杰弗森在替补阵容中都有球权黑洞的属性，而且防守都有些问题。前者防守习惯不好，后者也是靠进攻端的手活获得联盟的关注，弹跳一般，横移速度慢的发指，凯尔特人做不好防守，进攻端也缺少配合，光靠个人能力的零敲碎打比较容易被篮网队针对。

    里弗斯的临场一如既往的死板，眼睁睁的看着湖人队将分差拉开到两位数，才卡点换上主力。这么不知道变通，也难怪3:1还能被逆转。

    还TM是三回！

