    听完瑟琳娜的讲述，伊鲁卡等人没有丝毫的畏惧，反而更加的兴奋了，数量越多越好，这代表能够获得大量的血核。

    既然夏洛特大人已经明确告知血核有用，那对于伊鲁卡等人来说，当然是越多越好了，只有这样才能够带来更多的忍者，更多的同伴以及家人。

    “很好，你的信息可是帮了我们大忙了，不过现在是白天，你暂时不方便行动。”

    “等到了晚上后，我们就去马库斯的城堡，将里面的吸血鬼一网打尽。”

    瑟琳娜听到伊鲁卡的话语，点了点头并没有多说什么，那里虽是她二次生命的地方，但也是她仇人建立的势力。

    ······

    纽约。

    史塔克股东大会结束。

    夏洛特此时离开了史塔克工业，而是来到了新闻发布会的现场。

    此时发布会现场之中，台下坐着满满当当的记者，甚至托尼也凑热闹般的来到了现场之中，使得这里更加热闹。

    在主持人的一番介绍下，夏洛特来到了新闻发言台上。

    “孤儿一直是这个世界中，较为凄惨以及可悲的群体，但是孩子们是未来也是希望。”

    “为了体现纽约市的良好精神风貌，为了给这些需要关爱的孩子撑起一片天，我夏洛特·道尔，在此专门成立心连心慈善基金，首期投入3亿美金，专门解决孤儿的生活问题。”

    “为此，我在曼哈顿岛西岸的一个区域，预计建设一座大型的孤儿院，用于收养当地的孤儿，给他们一个温暖的家。”

    此时现场一片安静，没有人不知道曼哈顿岛西岸是什么地方，那可是大名鼎鼎的地狱厨房。

    此时一名记者突然开口道：“夏洛特先生，您是说你要在曼哈顿岛西岸建设孤儿院？”

    夏洛特看着下方提问的记住，开口讲道：“我知道你想要说什么，没错就是那里，臭名昭著的地狱厨房。”

    “那您还···”

    未等记者说完，夏洛特直接打断讲道：“在纽约，孤儿的数量并不少，但是在我看来，急切需要拯救的地方就是地狱厨房的孤儿。”

    “其他城区地方的孤儿，还有当地的孤儿院以及社会各界的爱心人士进行救助，而地狱厨房我相信大家都知道那里是什么地方。”

    “那里混乱、暴力甚至充斥着更重各样的黑暗，并且当地也没有孤儿院。”

    “这样地方的孩子，更是需要我的援助以及拯救，只有这样他们才能有希望，更有可能脱离那个地方，成为一个正常的人生活在世界上，而不是成为社会的毒瘤···”

    看着在台上侃侃而谈的夏洛特，托尼非常认可的点了点头，他是看过夏洛特的资料，也是知道对方的成长过程。

    对于夏洛特的慈善决定也是非常的认可，果然自己的朋友，也是和自己一样都是一个善良的超级英雄，成为杀手也仅是对方成长中不可抗拒的因素。

    然而托尼不知道的是，夏洛特设立慈善基金仅仅是为了合理避税，至于孤儿院建设在地狱厨房也仅是因为那里他有一块土地，正好合理利用。

    比如将这块地以一个极高的价格，卖给刚刚成立的慈善基金，用以建设孤儿院。

    而在角落中的科尔森特工，也是来到了新闻发布会的现场，记录着夏洛特所有的话语，分析对方的心里以及行为。

    此时一名记者站起来开口问道：“夏洛特先生，众所周知曼哈顿西岸那片区域的治安是非常大的问题，将孤儿院建在那里，你不担心里面孩子的安全问题吗？”

    看到这名记者的话语直指安全问题，在场的不少人都是点头认可。

    “关于安全问题，诸位不用担心，为了考虑到孤儿的安全问题，心连心基金会特此联合了纽约市市长，曼哈顿区长，以及当地的警局来确保孤儿院的安全。”

    “我无法解决曼哈顿的治安问题，但是我能保证所建的孤儿院，将是此地的一片净土，不受打扰。”

    听到夏洛特如此坚定的话语，现场的记者送上了一片掌声。

    此时托尼跑到台上，当众宣布道：“对于夏洛特·道尔先生成立的心连心慈善基金，史塔克工业将捐赠1亿美元，算是对夏洛特先生慈善事业的支持。”

    看着托尼自己跑到台上，并宣布捐赠的事情，夏洛特一阵无语，1亿美金啊。

    这钱给自己多好，我换成铜币用来升级装备和通灵兽也是不错的选择啊，你就这样捐了···

    我是为了避税，你是为了啥····

    托尼可不知道夏洛特的心里活动，而是一把搂住夏洛特的肩膀说道：“兄弟，我够朋友不！”

    看着热情的托尼，夏洛特笑着回应道：“你真够兄弟！”

    此时台下的记者看着托尼与夏洛特热情的互动，立马闪光灯不断的闪烁。

    “夏洛特先生，听说这次史塔克股东大会上，您成为了除托尼以为的最大个人股东，并且看你们的状态，你们应该是好朋友！”

    此时托尼拿过话筒，直接替夏洛特回答道：“夏洛特，是我托尼的朋友，有着过命的交情，他给了我很多的帮助！”

    看着有些激动地托尼，夏洛特一时之间多少有点无语，这不像是托尼啊，也没见他喝酒啊！

    听到托尼的回答，此时记者话锋一转：“我记得托尼先生的好朋友，是那次机甲大战中的神秘英雄。”

    “夏洛特先生，请问您就是那天出现的超级英雄？”

    听到记者的此番话语，托尼没有在抢着回答，而是将话筒放到了桌子上，这个问题比较敏感，他不能替别人做出回应。

    夏洛特看着台下众多记者的目光，缓缓的开口道：“我不是超级英雄！”

    说完这句话，夏洛特就转身离开了发布会的现场，见到这个场景的托尼以为搞砸了对方的发布会，也跟着跑了过去。

    看着二人离去的身影，现场的记者则是疯狂的按下了快门建。

    而一旁的科尔森则是心中暗暗可惜：“竟然没有承认！”

    要知道这名记者，本就是在他们暗示下，提出的这个话题。

    ······

