    将钱贴身收好，林天佑有点飘飘然，五千块钱，这可是他人生中赚的最多的一次，有机会一定要在师父面前炫耀一下才行。

    七叔见林天佑肯收下钱，脸上似乎松了口气。

    然后他开口道：“小道长，我们还有其他的事情要办，就在这里分别吧，明天早上八点钟，有从镇里开往城里的大巴，你准点坐上车，能在中午时分到达中州市，祝你好运。”

    说完，七叔便要转身离开。

    林天佑却是一愣：“你们这就要走了吗？先等等，我也事情找陈心雯。”

    陈心雯还欠他一个‘摸’呢，林天佑向来不喜欢吃亏，所以要在他们离开之前，好好去摸一摸陈心雯的小手。

    “小道长，真抱歉，我家雯雯身体有些不舒服，你如果有什么事情，还是等以后再说吧，希望你能够谅解。”

    七叔抱歉的对林天佑说道。

    身体不舒服？

    林天佑皱了皱眉头，心说这陈心雯不会是想赖账吧？

    七叔一直看着林天佑的脸，见他的表情有些不高兴，又连连道了几声歉，这才离开了房间。

    “城里的女人虽然漂亮，却喜欢赖账，不过陈心雯，你赖的账可是我林天佑的，下次我会连本带利摸个够。”

    林天佑除了在师父面前吃过亏之外，还从来没有第二个人敢让他吃亏，如果不是这女孩长的对他的胃口，想赖账？门都没有！

    ……

    第二天中午，中州市客运站。

    “哇，这就是师父嘴里说的大城市啊，果然没骗我，路上全都是美女！”

    林天佑站在客运站的门口，眼睛直溜溜的盯着那些穿着时髦、身材苗条的女人看，尤其是那些露着大白腿的女人，他更是看的连眼睛都忘记去眨了。

    “咦，城里也有这么多连补丁衣服都穿不起的女人啊？真是太可怜了。”

    这时，他看到几个美女穿着膝盖有破洞的牛仔裤，提着包走来，心里一个劲的摇头。

    本以为自己很穷，但跟她们比起来，自己都算好的了，至少衣服上还能打的起补丁，而那些女人，连补丁都打不起。

    林天佑可不知道，现在城里流行穿‘乞丐装’，并非他表面上看到的那样。

    “先去电话亭给我爸打个电话，让他来接我。”

    林天佑眼睛左右看了一圈，发现车站附近正好有个电话亭，便迈步想要过去。

    而这时，他的后背传来一阵柔软和喷香，脖子上更是被一双玉臂给勾住。

    “哈哈，你终于出来了，想没想我呀，大帅哥？”

    声音非常甜，是那种甜到让人发腻的甜，林天佑这一刻都感动的要哭了。

    十八年来，他还从来没有跟哪个女人如此亲密的接触，如今刚进城，就被女人主动给抱了，实在太幸福了。

    “师父，您说的太对了，城里的女人不但漂亮，还特别热情，我爱死大城市了！”

    林天佑正默默的感谢，这时，那抱着他的女人却突然‘咦’了一下。

    “你、你不是我表哥？呀，对不起，我、我认错人了……”

    莜小染是过来接自己表哥的，电话里表哥说会穿一件打了补丁的‘乞丐’装在车站等她，结果她认错了人，一上来抱住了林天佑。

    记忆中的表哥有点瘦，而且骨架子大。

    可当下她抱住的这个，身体相当健壮，尤其是隔着衣服，她都能感觉这个男人的肌肉非常结实，就好像是健美教练一样。

    莜小染赶紧松开手，出声道歉，脸也腾的一下红成了大苹果。

    不过，当她看到林天佑的样子时，眼睛却是不由的一亮。

    这个男孩虽然穿的很土，但那双眼睛非常深邃，让人有一种看不透的感觉。

    尤其是他那带着邪气的笑脸，比电视里那些个娘里娘气的‘小鲜肉’要强太多了。

    再加上修长的身材，这个男孩，简直堪称完美。

    林天佑也转身盯着身后的女孩看，十七八岁的样子，一米七的身高，齐耳的短发，以及靓丽的五官，让她显得非常青春可人。

    最吸引人的是她那一身雪白的衬衣热裤，把她那完美的身材展露无遗。

    “哇，她比陈心雯还要漂亮，而且看上去非常甜。”

    林天佑心中激动，然后伸手抓住女孩的胳膊，一脸邪气的笑道：“认错人了吗？没事，我不介意。”

    莜小染突然被抓住胳膊，尖叫了一声，然后有些慌张：“你、你要干什么，快放手……”

    林天佑身体靠上前来，二人只差几厘米就贴在了一起，就连他的呼吸声，莜小染都能清晰的感觉到，这让她的心里一阵慌乱。

    “美女，你相信缘分吗？今天你虽然认错人了，但这却是上天冥冥之中故意安排的，老天让你跟我相遇，所以，我们应该遵从老天的安排，对了我叫林天佑，今年十八岁，还没有女朋友，你要不要当我女朋友啊？”

    林天佑紧紧的挨着女孩，一脸不怀好意的开口。

    师父说了，想泡城里的女孩，你首先得嘴会说才行，刚才那一通话，他在山里曾经练习过无数遍，应该能俘获这女孩的心吧？

    “放开我，救命啊！”

    然而，女孩似乎并没有被林天佑的话给感动，反而大声叫起救命来。

    林天佑微微一愣神，抓女孩的手放松了一些，那女孩见状，连忙抽回胳膊，拼命的朝人群里跑，这一眨眼的时间，就跑没了影。

    而那些路人则是看着林天佑，全都带着奇怪的目光，就好像在看色狼一样。

    林天佑自诩脸皮很厚，却也被众人的目光给看的浑身不自在，连忙转身朝旁边溜走。

    “出师不利啊，多好的女孩，为什么就不喜欢我呢？”

    林天佑溜到了电话亭边，搞不明白刚才自己说的那些泡妹子的话，是哪里出了问题。

    叹了口气，林天佑便打开帆布背包，想找父亲的电话，结果找了半天，却发现，写着父亲联系方式的纸条不见了。

    “不会吧，纸条居然丢了？惨蛋了！”

    林天佑将背包翻了个底朝天，结果什么都没翻到，整个人也呆住了。

    (本章完)

