    面对中华帝国要求他们履行承诺的要求，印度支那抵抗军的领导人，只能够接受，一点反抗的勇气都没有。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然，印度支那抵抗军打败了法国人，但是，他们都深知，这其中中华帝国的关系有多么大。如果不是中华帝国向他们提供的帮助，不仅仅是武器装备和资金，还有大量的教官。要不然的话，印度支那将再被法国人殖民统治不知道多长时间。

    “很好，诸位能够这样想的话，那就再好不过了。很快，我们就会成为一家人了。历史上，中华帝国就是这片土地上的领导者。现在，我们将把这一切重新延续下去。我相信，未来在中华帝国的率领下，整个大中华区域，都会获得快的展的。”杨度对于这些人的表态，非常的满意。

    印度支那抵抗军的几个领导人，纷纷点头。成为中华帝国的藩属国，在中华帝国的领导下，统治整个世界，这对于他们这些弱小国家来说，将是最好的选择。

    “相阁下，我们成立三个王国之后，国王的人选怎么定呢？”潘佩珠问道。

    安南王国的王室，虽然还有一些后人存在，但大都过的非常不如意。如果要让这些人成为国王，成为他们名义上效忠的对象的话，他们心中多少会有些不满的。当然，如果中华帝国执意要那么做的话，他们也没有办法。

    昂克欧和巴柴两人，也紧张的看向了杨度。南掌王国未来的国王，他们也在猜测是不是以前的王室。

    “关于今后安南王国、高棉王国和南掌王国的国王，经过我们商议之后，一致认为由帝国皇帝陛下兼任，将是最后的结果。这将形成惯例，今后中华帝国的皇帝自动兼任这几个国家的国王。对此，你们应该不会拒绝吧？”杨度笑着说道。在帝国的重臣们看来，由帝国皇帝陛下来兼任他们的国王，对于印度支那的民众而言，无疑是一个天大的荣幸了。这等于让他们和帝国民众一样，成为帝国子民了。

    当然，按照帝国的藩属体系，这三个藩属国的民众，依旧是属于第二等的。第一等的民众，是帝国子民。第二等的民众，是帝国各藩属国的子民。第三等的，则是帝国的占领区的那些人。

    “由皇帝陛下来兼任我们的国王？”几个印度支那抵抗军的领导人们，一个个都愣住了。没想到中华帝国居然是这样考虑的。不过，他们中的绝大部分人，都是能够接受这个结果的。毕竟，帝国皇帝吴皓轩在整个帝国乃至远东，都已经是被神化了的人了。他们也相信，绝大部分民众都愿意接受这个结果的。他们本国的王室，在被法国殖民的这半个多世纪来，早就没有太大的影响力了。

    “相阁下，我们安南王国，十分赞同这一点。如果能够由皇帝陛下来兼任安南王国的国王的话，那的确是最好不过的了。”潘佩珠连忙说道。潘周桢也是连连点头。

    “南掌王国也赞同由皇帝陛下来出任我们的国王，这是我们莫大的荣幸。”昂克欧和巴柴也说道。

    倒是来自于高棉王国的施哈鲁，脸上的表情有些奇怪。这也引起了帝国方面的注意。

    “施哈鲁，高棉王国不赞同由帝国皇帝陛下出任高棉的国王吗？”外交大臣唐绍仪问道。

    “大人，我个人是赞同皇帝陛下兼任高棉王国的国王的。但是，高棉王国的王室，一直以来都存在。并且，在高棉王国有着不小的影响力。贸然废除的话，恐怕会引起一些麻烦。”施哈鲁有些担忧的说道。

    “对于那部分人，完全不用顾及。别忘了，你们手中可是有枪的。现在的印度支那抵抗军，总兵力已经过了十万人了。未来，帝国将支持你们组建6军。这些6军，将来不仅仅是支援帝国和西方强国的战争。更是可以用来维护国内的稳定的。”军情局局长陈旭东元帅说道。

    “是，元帅大人。”施哈鲁连连点头，他清楚陈旭东元帅的意思。那就是如果有人敢不同意的话，那就直接用军事手段来镇压。反正，枪杆子掌握在他们的手中，还怕那些暴民吗？

    “诸位大人，在印度支那还有一个问题，如果不小心应对的话，恐怕会影响到印度支那的安定。那就是由阮爱国率领的印度支那游击队。现在，印度支那游击队也开始活跃起来。没有了法国人的压制，他们现在扩张的非常快。加之苏俄又在想法设法的支持他们。再这样放任他们下去的话，恐怕会形成心腹大患的。”潘佩珠说道。

    虽然，他们以往和阮爱国的交情还算是不错。但是，他们即将成为安南王国的实际统治者。而阮爱国及其领导的印度支那游击队，将威胁到他们的统治，这自然是他们想要剿灭的了。

    “关于印度支那游击队的问题，我们已经看到了。等到你们和法国人打成了协议，取得了独*立之后，就可以着手对印度支那游击队的剿灭了。我相信，以现在印度支那抵抗军的实力，完全有能力剿灭印度支那游击队的。到时候，帝国也会像你们尽可能的提供更多的帮助的。”蒋百里元帅说道。

    “是，元帅大人。”潘佩珠等人点了点头。既然中华帝国对此早就有主意了。那么，他们就没有什么好担心的了。再说了，印度支那游击队虽然正在快展，但不过只有万余人而已。和得到了中华帝国支持的抵抗军相比，简直就是一个在天上一个在地下。

    “诸位，再过一周，法国外交部长阿里斯蒂德·白里安就会抵达燕京了。到时候，你们将和法国人谈判。法国人想要赎回被你们俘虏的那些法国*军队和侨民。而你们则需要法国人表公告，承认放弃对印度支那殖民地的统治，以及，向你们赔偿损失。到时候，中华帝国会全力支持你们的。你们有什么条件的话，现在可以提出来，我们商议一一下。”帝国外交大臣唐绍仪说道。

    “我们还能够向法国人索要赔偿吗？”潘佩珠等人问道。他们原本以为，能够让法国人放弃对印度支那殖民地的统治，那已经是非常难得的了。

    “当然，你们现在俘虏了大量的法国*军队，还有更多的侨民。主动权掌握在你们的手中，你们想怎么样就怎么样。当然，条件最好是不要太过离谱了。这样的话，也有利于早日达成一致。”唐绍仪说道。

    “那，唐大人，我们向法国人索要一亿华元的赔偿，法国人会接受吗？”潘佩珠犹豫了一下，然后说道。一亿华元对于他们来说，已经是一个天文数字了。

    但是，听到他们这个要求之后，杨度等人都不由得笑了起来。

    “看来，你们是在为法国人节约钱啊！虽然，法国现在受到了经济危机的打击，损失比较大。但是，受死的骆驼比马大，法国好歹也是世界强国之一啊！根据我们得到的数据，法国去年的财政收入达到了四百八十亿法郎，今年虽然损失惨重，但三百多亿法郎总是有的。折算成华元的话，也有一百多亿了，你们只向法国人索要一亿华元，那不是主动放过法国人吗？”杨度笑道。

    潘佩珠等人顿时老脸通红，他们根本就没有料到这一点。在他们看来，一亿华元已经非常多了。

    “法国人支付给你们的赔偿，帝国分文不要，这笔钱，将作为你们建国的资金。所以，想要你们建国更加容易一点，就从法国人那里多弄一点钱吧。”唐绍仪也说道。

    “那，诸位大人，你们认为我们应该让法国人赔偿我们多少钱呢？”潘周桢问道。

    杨度和唐绍仪低声交谈了几句，然后说道：“根据我们的估计，五亿华元应该就合适了。当然，为了隔日法国人一个讨价还价的余地，最初的时候开口向法国人索要十亿华元吧。到时候，帝国在一边帮你们使劲，让法国人拿出五亿华元来，问题应该不大。”

    “五亿华元？”潘佩珠等人顿时兴奋的一脸通红。他们什么时候见过这么多的钱啊！如果这么大一笔钱落到他们的手中的话，他们该怎么花呢？至少，不用再受穷挨饿了吧。

    当然，这笔钱到手之后，三个国家是要分配的。安南王国最大，人口也最多，应该会占据大部分的赔偿。高棉王国和南掌王国要小一点，则能够一家分到一点。但对于他们来说，这已经是很不错的了。

    潘佩珠等人的反应，让帝国相杨度等人都非常满意。这些印度支那抵抗军的领导人，都是穷怕了的。猛然手中多一大笔钱的话，他们就会宽裕很多了。当然，这笔钱巨大部分都会落入帝国的手中的。他们所需要的各种材料以及军队建设需要的武器装备，都得向帝国购买。(未完待续。)