    “你能保证我这么离开不会被汉室发现吗？”法尔贡询问道，“要知道这边的地形，卡贝奇那群人比我们更熟悉。”

    “所以要选择正确的时机。”乌尔都看着法尔贡无比的认真。

    “说不定一个不好直接开战了，奥斯文要过来现在起码得十五天。”法尔贡坦然的看着乌尔都，“我现在是巅峰，但你不是。”

    “你也不是巅峰。”乌尔都看着法尔贡冷冷的说道。

    意志攻击早在坎大哈之战便被法尔贡放弃，就跟菲利波一样，当路走到某个极限的时候，他们就会自然而然的明白，什么样的路，对于自身而言才是正确的路。

    等喀布尔河谷一战，法尔贡和丹阳兑子，虽说战胜了射声，但自身也被丹阳怒锤，可谓是损失惨重。

    哪怕因为走上了纯物理路线，麾下士卒补充相对比较容易，但要说巅峰，那不过是说笑，天变对于法尔贡而言也是崩了天赋强度反补的素质，靠着最后时刻的反应过来重新以正统方式晋升禁卫军。

    这些士卒对于技巧的掌握和那些就差一窍通百窍通的老兵差的还是相当远的，就跟同样是迅捷-神速天赋，正常禁卫军就算是熔炼了迅捷也达不到白马义从的那个水平，而白马义从无论如何也不可能达到黄滔那个水平。

    虽说从理论上讲白马义从那已经属于百分百级别的迅捷天赋掌控，甚至都突破了迅捷进入了神速的境界，直接升华的存在，可和黄滔比起来，虽说大家都是因为上限百分百，所以才是百分百，可这也会分出来了一个孰强孰弱的。

    就跟帝国破坏龙和帝国绝凶虎一样都是五维全满的存在，但他们依旧有一个第一和第二，李炯四个天赋熔炼，除了自适应，其他三个也都只相当于不靠外力能发挥出来正常天赋50%效果的水平。

    虽说从理论上讲，天赋熔炼可以将天赋的效果发挥到超越依托天地精气自然效果的水准。

    简单来说就是当年李炯的那个越骑战友，熔炼了分光化影天赋，他就只熔炼了一个天赋，但他掌握的水平甚至超过了天赋本身的极限，原本只是作为幻影牵制对手的玩意儿，甚至可以打人。

    这也是为什么会被一队西凉铁骑堵住打死的原因，毕竟越骑跑得快，幻影还和本体一样，要知道那可是永汉元年，那个时候能用出这种招数，被锤的西凉铁骑硬顶着叫了一群人，羌骑辅兵死了好几个，最后李炯的熟人未能跑掉，被打死了。

    所以禁卫军的强度，除了看熔炼的天赋数量，还要看熔炼的天赋深度，不过一般情况下不靠外力的情况下，能发挥出30%天赋的效果，就算是熔炼成功了。

    法尔贡麾下的禁卫军，一大半都是这种水平，虽说也当得起很强俩字，但说实话，真要玩命的时候，一秒能多射一箭和一秒能多射三箭，就法尔贡这种大威力弓箭军团，差别还是非常大的。

    “大家都一样，我最多是因为补兵的问题导致军团没有抵达应有的水平。”乌尔都看着法尔贡也没有反驳的意思，他们两个其实都是因为上一次损失惨重，重新补兵导致出现了一些问题。

    “继续往赫尔曼德河上游赶吧，等过去了，咱们再分兵。”法尔贡虽说反驳了乌尔都，但他还是认同这个计划的，只是现在分兵就需要考虑一些别的情况，比方说法尔贡进去一趟出来，结果没赶上趟怎么办，这种事情听着很奇怪，但真的很有可能发生。

    要知道在这种破地形，法尔贡一旦没赶上趟，乌尔都的分兵夹击计划近乎相当于削弱自身的实力，而且等打完乌尔都，往回走遇到法尔贡，法尔贡也是个死，所以时间差非常重要。

    “也是，再往上游赶，最多是暴露的可能增大，不至于出现赶不上趟。”乌尔都也明白这一点，所以也认同了法尔贡的提议。

    两人敲定了一些细节之后，迅速的开始做准备，毕竟这种危险的情况是绝对不能问计于卡皮尔的，只能靠自己。

    赫尔曼德河中游，曹仁的详细情报已经发了过来，曹操看完大喜。

    奥斯文过不了，那就意味着甭管什么算计，到了硬碰硬的时候北贵少了两个主力，而这对于曹操而言可是一件大好事。

    “速战速决，快追。”曹操这个时候其实已经清楚自己当前最应该做的事情是什么，眉宇间在这一刻近乎遮不住那种振奋的色彩。

    荀攸和陈宫等人都没有说什么，他们也倾向于追击，但他们并没有曹操那么乐观，要塞打不下，奥斯文也不至于真的过不了。

    “卡贝奇，赫尔曼德河上游，靠近要塞那个位置，还有没有山间小道？”陈宫私底下找卡贝奇询问了一下。

    “山间小道？”卡贝奇皱了皱眉头，“有呢，有三条能走人的山间小路，但是路况他国复杂，不大可能走大军的，奥斯文和萨尔曼他们如果想要揍那三条小路，他们会被后勤补给的运送给拖死，起码需要十几天才能过来。”

    陈宫闻言若有所思，“再问一下，如果对方规模不大的话，想要通告山间小路能做到吗？”

    卡贝奇点了点头，“其实山间小路都能走，但历来走赫尔曼德河河谷的原因就在于，其他的山间小路地形过于复杂，后勤转运粮草的压力太大，大军很难通过，这一次卡皮尔他们，恐怕筹备了大半年才让这几个军团绕行了过来。”

    “也就是说，奥斯文如果想要过来，还是能带着两三千人过来的。”陈宫毕竟和奥斯文打了很多次的交道，对于奥斯文这个人的心志还是有所了解的，百折不挠可不是说笑的。

    “两三千人的话，他要想迅速通过，那他过来了，也没粮草了。”卡贝奇对这边地形相当熟悉，毕竟在很长一段时间他就在这些地方打转，所以很清楚奥斯文想要迅速通过，需要付出什么样的代价。

    陈宫闻言双眼微眯，这可不是什么好消息，既然过来了连粮草都带不了多少，但还敢过来，不管是奔着赴死的想法，还是奔着有杀手锏的想法，可都不是什么好事。

    “回头帮忙给我们做一下那三条山间小路的位置，我们做点防范，奥斯文那个家伙啊。”陈宫叹了口气说道。

    “您认为奥斯文会绕行过来？”卡贝奇大吃一惊。

    “对方必然会过来了，那家伙，别的不说，心志方面，也确实是让人震惊。”陈宫点了点头说道，“所以早做防备吧。”

    另一边荀攸同样在翻看地形，他和陈宫一样不认为奥斯文就会这么放弃，真要在那边拖十几天，再行攻城，恐怕他这边就算干不掉帝国权杖，也应该将对方彻底打废，一两年都动不了的那种。

    故而以奥斯文的情况，必然会来，只是怎么个跑过来需要考虑。

    “人数最多也就三千多，就是不知道奥斯文是怎么选出来的三千多人。”荀攸轻叹道，三千多抱着必死之心而来的士卒，那无论如何都会给他们造成极大的麻烦。

    尤其是可能存在夹击的情况下，三千悍不畏死的顶尖骑兵，从背后偷袭，要不防着点，很容易出事的。

    “好在猜到了奥斯文的存在，那就好对付多了。”荀攸平淡的看着各项的情报，寻找着某种可能存在的误差，最后摇了摇头，感觉北贵的计划从一开始就出现失误，这种计划到底是谁做出来的。

    荀攸很自然的将自己了解到的情况告知于曹操，曹操点了点头，有些事情知道了，有了防备，那就没那么厉害了，想了想之后将张绣的本部调往荀攸那边，由荀攸提供精神天赋，徐徐后退。

    夹击好啊，到时候看看是谁夹击谁！

    之后数日，曹操一路追袭乌尔都和卡皮尔率领的帝国权杖，而这个时候从米迪亚出发的马超也一路赶到了赫拉特城下。

    和其他人忌惮于阿尔达希尔全军规模，不敢下手的情况不同，马超作为经典的突骑兵，根本没有任何的畏惧，他就是来找阿尔达希尔单挑的，至于阿尔达希尔麾下的其他军团在天变的当前，对于马超而言全都是臭鱼烂虾。

    “阿尔达希尔，出来一战！”马超从西方冲了过来，而且不同于之前手持长矛，这一次马超将第七鹰旗军团的鹰徽扛起来作为武器，毕竟对手是阿尔达希尔，就算狂傲如马超，也不得不谨慎相待。

    故而等马超尚未冲过去的时候，那荣光永固之下，绽放至极限的气势，已经覆盖向四方。

    这个时候穿着阿尔达希尔甲胄的土兰沙有些懵，怎么回事，怎么会有这种疯子，根本不管不顾，直接杀过来要挑战阿尔达希尔，更重要是对方一点都不弱，第七鹰旗军团在天变之前有这么强吗？

    讲道理没有吧，这天变难道不是削弱军团吗？

