    随着越发靠近三亩灵田，几人心头的喜悦感和成就感便越发强烈。

    原因很简单，二十多天前的那袋灵谷种子，数量十分稀少，别说三亩，在任扬的精打细算之下，也不过堪堪种下了十分之一亩地，再加上这紫晶稻谷并不如意的成活率，足足等到几天前，才堪堪让其形成了三亩的规模。

    而外界近二十天的时间，绿洲海岛秘境之中可是已经过去近两百年。

    也就是说，用了近两百年时间，才让这批紫晶稻形成了如今这个规模，妥妥是历经重重艰难险阻后的结果。

    也正是因此，几人此刻心中才充斥着满满的成就感，毕竟是他们亲手造就的成果。

    很快，五人来到灵田之中，放眼望去，一片片连接在一起的，散发着浓郁超凡魔力以及清香的稻谷，正随风招展，强壮的穗秆之上，晶莹而饱满紫色的紫晶灵米正闪耀着绚烂紫光，格外吸人眼球。

    见此，几人迫不及待的将目光扫向紫晶稻和其上所结的紫晶灵米，不一会，两份属性很快浮现眼前。

    【名称：紫晶稻】

    【类别：灵植】

    【品质：珍稀之上】

    【等阶：下品灵植】

    【属性：需要特殊种植环境的下品灵植，如果环境不适合，请以在灵田之下埋入至少百枚下品魔晶石，以此来改善土壤环境，成熟后将出产下品灵米紫晶灵米。】

    【限制：一年一熟】

    【简介：可以出产紫晶灵米的灵植，十分罕见哦，请小心珍藏。】

    …………

    【名称：紫晶灵米】

    【类别：灵米】

    【品质：珍稀之上】

    【等级：下品灵米】

    【属性：内蕴含极高能量，长期服用有着强身健体、延年益寿、美容养颜等功效，还能疏通食用者体内脉络，提升其体内超凡之力的运转速度等，益处极多。】

    【简介：万分珍贵的一种灵米，如果可以的话，建议长期服用。】

    看完两者属性，五人眼前尽皆闪亮，这紫晶灵米的属性果然有些超乎想象，而眼下这三亩地，若是省吃俭用些，倒也勉强够五人的份量了。

    当然，最让他们高兴的，莫过于这三亩灵田靠左侧那堆积起来的一袋袋灵米。

    虽然在之前近两百年的时间中，紫晶稻的规模一直不够，自然也没有库存一说，所有结出来的紫晶灵米都被作为了第二年的谷种。

    但是可别忘了，按照任扬所说，那三十盎司的秘境本源，最后给绿洲海岛秘境带来的加速时间，不多不少刚好二百四十年。

    也就是说，虽然在两百年内，这处灵田并没有产生任何盈余，但是在灵田规模完善后的近几十年中，他们还是收获了数十轮的，此刻这一袋袋灵米，便都是近几十年中囤积下来的。

    有着这些库存在，几人接下来很长一段时间，都可以尽情享受这紫晶灵米。

    想到这，几人自然满是欣喜。

    其中最不平静的，不是姜望，也不是周磊等，而是一直站在侧方的姜红芍，她目光从始至终没离开过紫晶灵米的属性面板。

    更准确的说，是没离开紫晶灵米属性面板之上的那“美容养颜”四字。

    嗯……没办法，对于这四个字，真没有哪个女人能抵抗，姜红芍显然也不例外。

    ………

    看完这三亩紫晶稻灵田，五人目标转向了海岛之上的养殖物种“青鳞蜥蜴”。

    在任扬的带领下，一阵飞掠过后，他们来到了淡水湖另一边的一处山谷之中，五人矗立高空，静静凝望着下方的山谷，那里，此刻正随处可见一头头青鳞的巨蜥在四处游荡。

    旁侧，作为秘境之主的任扬，主动开口解释道：

    “哥，按照你之前所说的，在觉醒的青鳞地龙蜥达到了十数头后，我便将它们聚拢起来，而事实上也的确如你所想的一样，两头青鳞地龙蜥的后代，觉醒中古地形龙血脉的几率果然远超普通青鳞蜥蜴的后代。”

    “而在之后的一百多年中，经过我们人为干预，陆陆续续诞生的青鳞地龙蜥，已经朝过百头，如今岛上所有的青鳞地龙蜥的数量，大概在一百六十头左右。”

    听此，四人面色一松，显然对此颇为满意，这可是一百六十头觉醒了中古地形龙血脉的青鳞地龙蜥，而不是普通的青鳞蜥蜴。

    若是放到外面去，每一头几乎都是能够卖出十数万枚海洋币的，甚至若是碰上阔佬，或者说极为看重龙族血脉的人，这个价格冲上二三十万枚海洋币都有可能。

    而也就是说，光是这一百五六十头青鳞地龙蜥，便让得团队相当于手握着超过两千万枚海洋币，可谓是一笔极大的财富。

    对此，周磊心中暗自道：“三十盎司的秘境本源没白用啊，再加上那空玄利齿鱼出产的空冥石，这样一来，队伍便已经手握着两份能够源源不断产生收益的特有产业了！！”

    而至于说如今岛上的普通青鳞蜥蜴，更是已经超过两千大关，规模早已十分可观。

    不过这是任扬适时丢出了一个不算难题的问题。

    “岛上面积有限，再加上紫晶灵田和紫血朱果树占去的不小面积，如今所能供养的青鳞蜥蜴数量已经是达到了巅峰，必须得处理一番了！！”

    对此，周磊面色不仅没有任何难看，反而是嘴角微扬，这其实并不是坏消息，很简单，出手一批普通青鳞蜥蜴便行了。

    而且关键的是，如今他们手中青鳞蜥蜴的数量已经是有着不小规模，若是一次性能够出手数百头，那么这些青鳞蜥蜴的出手价将会有着一个极大提升。

    因为数量一大，外人便能看到培养出青鳞地龙蜥的希望，这样一来，只要他们出价不是太过离谱，相信会有人愿意买账的。

    因此，这不仅不是个坏消息，反而能够让他们大赚上一笔。

    最后，自然便是海中的空玄利齿鱼了，作为活生生的中古遗种，其中价值是极为恐怖的，因此五人绝不会傻到将之直接拿到外界出售，他们需要做的，乃是定量清理一批，获取了其掉落的空冥石后，再拿这空冥石到外界交易。

    “如今海域之中的空玄利齿鱼，数量已经超过千条，达到了一千零八十条，几乎达到了秘境海域所能承载的极限。”

    听此，周磊点点头，而后直接拍了拍肩头的小黑。

    感知到他的意思，小黑顿时一个踊跃，朝着下方海域飞速下坠而去，在落入海中之前，它身躯早已先一步恢复成了完全体状态。

    之后，便是小家伙的狩猎时间了，因为秘境加速的缘故，秘境之中的空玄利齿鱼实力大多都是中阶灵性生物左右，根本挡不住小黑的狩猎。

    很快，数个小时过去，而在小黑肆虐了这般久后，海中空玄利齿鱼的数量也下降了不少。

    就在这时，周磊心中轻轻呼唤一句，而后身形一闪，于高空之上飞速下落，刚落到海面不久，远方疾驰归来的小黑已经近在眼前。

    等到带回恢复迷你形态的小黑后，周磊身形再次极速掠空而起，再次回到高空与四人汇合。

    经过小黑数个小时的猎杀，此时这海域之中空玄利齿鱼的数量已经是只剩下了七百条，而这个数量，便是五人事先定好的底线。

    因为只有保持这个数量，之后即便秘境没有加速，空玄利齿鱼的数量也能以最快的速度恢复。

    再看小黑，在猎杀了近四百头空玄利齿鱼后，它身上所累积的超凡点早已满足了晋升正式超凡所需，还多出了数万点，只要周磊同意，其此刻便能立刻开始晋升。

    不过周磊并没有同意，因为还有着一个重要的玩意得先交给小家伙。

    高空之上，周磊手中光华一闪，而后他手中各出现了一物，其中之一，正是之前从那紫血朱果树上摘下来的一枚成熟紫血朱果，而另外一物，旁侧四人都很熟悉，赫然正是当初那真境鳄角黑蛟交给周磊保管，并且郑重嘱托得在小黑即将成年之时交给它的黑蛟遗藏。

    双手直接一抛，紫血朱果被抛给了老弟，而黑蛟遗藏则抛给了肩头的小黑，做完这一切，五人又开始缓缓下降，因为小黑和影杀勇士的晋升即将开始，高空之中可不太适合。

    海面之上，小黑和影杀勇士分别站在一边，两者相隔数百米，而周磊五人也纷纷站远了些，等待着两者的晋升。

    左边，影杀勇士在任扬的指挥下，直接一口吞下了这枚紫血朱果，伴随着紫血朱果所蕴含的庞大能量在它体内不断游走，不过一会，影杀勇士便成功完成了生命等阶的进阶，同时血脉也成功化为了潜力更高的天地紫血。

    当然，这并没有结束，随着它身上气息的飞速提升，其体内早已累积够的一万点超凡点开始飞速凝聚，最后成功凝聚成了其体内的第十点超凡特性。

    感知到影杀勇士身上散发开的气息，几人嘴角一扬，知晓其已经是成功晋升正式超凡，顿时五人目光飞速望去，想看看在蜕变为紫血血脉，并且成功晋升正式超凡的影杀勇士，究竟会有着怎样的变化。

    【名称：紫影斥候】

    【种族：紫影族】

    【生命等阶：超凡生物】

    【等级：低境超凡】

    【属性：中级暗夜亲和（身处黑暗时，被发现的几率降低20%，暗影系能力效果提升20%），边缘族群（极易被无视的物种，引发生物注意的几率降低30%）】

    【种族天赋：特殊超凡之力?紫血（身负天地紫血，愈合+15，伤害提升15%）】

    【天赋神通：幻影（可召唤一个与自身的复制体幻影，幻影继承本体的一切技能、属性、天赋，实力为本体的八成，本体与幻影心意相通，可自由操控幻影，持续时间二十分钟，未激发本神通时，一个自然日可储存一个幻影，一共可储存三个幻影。）】

    【简介：一名天赋极高的影杀族，并且幸运的打破了生命等阶的限制，相信日后其定能大放异彩。】

    ………

    几人心中颇有些震动，虽然在处于灵性生物之时，影杀勇士的属性就已经十分强悍，他们也事先做好了不弱的心理准备，可是在看完其一身属性后，众人依旧感觉有些咋舌。

    在吞服了那枚紫血朱果，并且成功蜕变为紫血血脉后，其一身属性再度有了一个骇人的提升，毫无疑问，日后其必然是一位顶尖级别的斥候，低境超凡绝不是它的终点，中境、高境都有着极大希望。

    看完紫影斥候的属性后，众人目光一转，再度看向了另一侧的鳄角黑蛟。

    见周磊远远朝着它点头，小黑不再犹豫，只见它一口将嘴中母亲留下来的遗藏还咬碎，很快，一抹红光自破碎的遗藏中射出，缓缓悬浮在了小黑的头顶。

    远方，五人目光瞪大。

    “那，那是传说中的龙珠吧！！”只听姜望下意识的开口。

    听此，旁侧四人本能的点头。

    任扬：“应该是吧，一位母亲将自身龙珠留给自己的孩子，这并不奇怪！！”

    ………

    听得两人的交流，周磊却是并没有在意，他目光紧紧盯着小黑头顶的那枚闪烁着红光的珠子，下一刻他双眸一睁，好似看到了什么。

    随即只听他道：

    “不仅仅是龙珠，里面还蕴含了一滴源血，一滴真境鳄角黑蛟的金色源血！”

    听此，几人再度深深感叹。

    “天下最伟大的，莫过于母爱了，而这点并非只在他们人类身上体现，世界万物皆有情！！”

    心念间，远处的小黑在本能的驱使下，已经一口将这枚龙珠给吞下，而后五人便感知到堪称恐怖的狂暴能量，开始在小黑身上朝四周扩散开！

    同时伴随着的，还有小黑那不断的嘶吼之声，那是极度痛苦之下才会发出的声音。

    对此，周磊没有上前，他知道，这一关必须得让小黑自己挺过来，只有这样，它才能从这枚龙珠之中得到最大的收获。

