    东皇宫。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    九天之上有着紫电狂舞，灵雾翻涌，一片古老的天阙沐浴在雷光中，四周有着天风呼啸，神辉闪耀。

    萧晨此时就在漫天的闪电银龙之中，这一次前来拜见东皇，让他有些恍惚，从大殿中走出，踏立高空俯瞰整个苍茫大地，这一刻却是让他有着一番不同的感觉。

    人族圣子。

    仅仅是一个空白名号，不会给他带来丝毫的资源帮助，一切都需要他自己去争夺，到时候不仅仅有着人皇确立的圣子在位，还会有着一些天赋绝强之辈挑战，欲要取而代之。

    这一切都会将他推到最为狂暴的浪潮之巅！

    想到这里，眼前的苍茫大地变得愈的缥缈起来，足足数息之后，萧晨长长的吐出一口气，双眸之中重新恢复了坚定。

    ……

    魔界。

    散着浩瀚魔气的天魔翼洞穿了无尽洞虚世界，再次撞破了世界壁障返回到了魔界万魔山，属于魔族的祖地。

    没有了控制，天魔翼再次沉如滔滔魔海之中，而进入魔界之后，原本那依附在天魔翼之上的白色骷髅头，同样是从上面坠落，沉入海底深处。

    魔海乃是天地之间最为污秽之物的汇聚之处，衍生出的汪洋，就算是魔族武者都不曾知道这片汪洋究竟有多深。

    白色骷髅头，就这样沉入魔海，一千丈……三千丈……五千丈……八千丈……一万丈……三万丈……

    此时三万丈之下，早已经是一团漆黑的粘稠的黑色污秽之浆，但是白色骷髅头丝毫没有停止的趋势，依旧是向着下方坠落之中。

    五万丈……七万丈……十万丈……

    污秽的魔海在已经是实质化，如同金属般的坚硬，锵锵作响，白色的骷髅头此刻通体爆出黑色的光芒，不断的击碎实质化的海水，依旧是不断的下坠！

    十五万丈……二十万丈……五十万丈……

    原本有着数尺大小的白色骷髅头此刻早已经是只剩下一团微弱的光芒，这是一道武魂分身。

    百万丈！

    终于这道微弱的武魂似乎钻空了一般，一下陷入了一座空间之中。

    不过是十丈大小的空间，其中密密麻麻的充盈着漫天的魔气，散着无穷的**，在魔气中间，有着一道黑袍身影盘膝而坐。

    这道武魂分身此刻已经只剩下了一丝微弱的灵光，就如同一道虚幻的影像，就这样直接没入了黑袍身影体内。

    嗡！

    顿时漫天的魔气荡漾，盘坐的魔气中央的黑色身影，双眸睁开透出一抹滔天的气机，倏而眼中有着一抹明悟显化。

    仅仅两息之后，这道消失在这片狭小的空间之中，没有了这股绝强的气势支撑，几乎是眨眼间，这片空间就此湮灭。

    ……

    边荒域。

    如今整个边荒域可谓是人声鼎沸，各域武者向着古元部落涌来，能够前来边荒域最低的也是侯品部落，有着尊者坐镇。

    古元部落辖下所附庸的人族地域达到了恐怖的三十七座，单论附庸各域数量，在整个东荒大地都是有数的。

    不过若是从面积来算，古元部落日后所辖的地域面积，和一些强势的老牌王部比起来，并不算大。

    而萧晨已经从东皇域返回，而古元部落的城池重铸也已经接近了尾声，相比于原来的新城，这一次城池所使用的神金神材，品级高了一个等级还不止。

    至于修筑大阵所耗费的材料，更是顶级中的顶级，原本几座大阵之中，就只有这玄武遮天阵，因为萧晨偷得一头王阶玄水幽冥龟作为阵眼，不过也在血战中损坏。

    但是这一次重铸之后，从东皇宫得来的真正的王料，比如说王阶凶兽的骸骨，甚至南明离火神凰阵更是用一头王阶的七彩烈焰雀为主阵，七彩烈焰雀体内有着神凰的血脉。

    至于其他的大阵，周天星辰禁空大阵更是使用了高品阶的星核，重新布置，绝对比起先前的大阵威力提高了三倍之多。

    十天时间，萧晨从闭关中醒来，他的伤势并没有痊愈，不过此刻却已经不适合让他再次疗伤。

    如今整个边荒域大地，挤进来太多的武者，不仅仅是治下三十七域，甚至还有着其他地域的武者前来，为的就是一件事情。

    这一次和魔族王者一战，震动东荒，不仅仅是这些普通武者前来，还有着一些同阶王者前来道贺，为得就是观礼古元部落晋升王部！

    元王殿。

    萧晨出现，自然是引动古元部落长老和各殿殿主聚到一起。

    “拜见族长！”

    大殿中，一众长老拜服。

    这一次，在外督促天兵清剿各部异族的天兵殿殿主丁山同样是赶回来。

    “诸位长老，准备的如何了？”

    萧晨出声，实际上之前萧晨引动气运，汇聚所有地域的气运之力，从头到尾都没有想着去晋升王部，因为晋升王部，十分的繁琐，古元部落根本来不及。

    而他造成这般大阵势，自始至终就是为了引动魔族出手，现在目的终于达到。

    而且虽然古元部落城池被破坏，却也是因祸得福，不仅仅是东皇宫重修了城池，甚至因为这一番惊世大战，让原本强行压服下来的各人族地域，数不清的族民心中臣服。

    “启禀族长，部落之中已经做好了晋升王部的各项准备，无论是祭祀祭品，昭告族群所用牺牲，全部准备完全！”

    大长老淳木尊者，起身喝道；“一共是九头白玉鹿，每一头都位列五星之境！”

    白玉鹿乃是最为纯净的牺牲，人族各部拿来祭祀族群和先祖所用，不过想要抓到白玉鹿，却是不这么容易，这九头白玉鹿，还是落龙山脉深处那位悄悄出手帮助下，古元部落才得到。

    “至于其他祭品，根据族长大人的命令，全部用御兽族！”

    闻言，萧晨点了点头，随即出声说道：‘眼下已经抓捕了多少御兽族！’

    “启禀族长。”这时石牙起身，他乃是战师殿殿主。

    “百年前御兽族虚空路被彻底破坏，经过这些年的时间恢复了一些，不过想要大举进入御兽族并不现实，所以这些日子以来，部落武者只能穿过碎裂的空间，小心翼翼进入御兽界，而且为了不引起御兽族注意，所以到现在所抓来的御兽族不过才堪堪三十万数量！”

    “不够！”

    闻言，萧晨摇了摇头，三十万数量的御兽族对于萧晨心中预期的数量差的太多。

    不过古元部落武者没有他的山河印保护，冒险透过破碎的虚空路进入御兽界，能够抓到这些御兽族武者已经是实属不易！

    看来需要他亲自前往御兽界一次，古元部落晋升王部，需要的祭祀，可不仅仅是三五十万的数量！

    晋升王部，不仅仅是需要祭祀族群，还需要祭祀山河大地，王部统御族民，镇压大地，需要各方都要兼顾。

    所以这祭祀所用的生灵必然不能够少！

    想到这，萧晨将视为一转再次出声说道：“这一次乃是我古元部落最为重要的时刻，所以各殿殿主，各部长老必须要齐心协力，不可堕了我古元部落的威风！”

    “是！”随即，众位长老齐声暴喝。

    “还有，天兵殿清剿各域的异族必须加快度，部落各大长老统领皆是归于你天兵殿统御，务必在晋升之前为我古元部落扫清障碍！”

    “内务殿接待前来我古元部落参加观礼的各部武者！”

    “是！”

    说到这萧晨顿了顿，他想到了一个事情，那就就是有关他将位列人族圣子的事情。

    圣子只是一个虚名，所有的一切都需要自己去搏杀，到时候不仅仅是他的战力，甚至他背后的势力也将是一大助力。

    毕竟日后位列人皇之位，岂能没有丝毫的嫡系势力，否则如何掌御大地，毕竟人皇不可能事无巨细。

    所以必须将一些事情安排完成！

    “大长老，去通知各域前来观礼的至尊，传奇品阶部落，让他们的族长聚在一起，就说本王有事商议！”

    对于萧晨命令，自然是没有丝毫的违背。

    先前古元部落有着私兵，因为是私下里，动作并不大，而且是古元部落自己派出武者前往人族各域，眼下萧晨汇聚这些传奇，至尊部落之主，就是要让他们出手，为古元部落收集各域中的幼童少年。

    一域之地传奇，甚至至尊侯部就已经一域最强势力，称之为地头蛇也不为过，至于他们做不做，就已经由不得他们了。

    反倒是其他资源进贡方面，萧晨并不怎么看中，古元部落获得资源的手段太多了，根本瞧不上这些部落的进贡！

    ……

    半月之后，黎明拂晓，天地还是一片苍茫，天穹边缘之上有着一丝霞光开始闪耀，丝丝霞光照耀在古元部落新铸就的城池之上，浮盈出凌冽的金属光泽。

    呜呜呜！

    呜呜呜！

    呜呜呜！

    苍凉的号角声响彻天地，从古元部落深处传出，刺破天穹，将整个边荒大地惊醒！

    ps今天还是2更，族长还没有想好怎么把这个王部写的有气势一点，需要在好好捋一捋，看能不能一口气写完。