
　　武魂殿，千仞雪一回到家，就急急忙忙的冲向了供奉殿。

　　此时的千道流，正在殿内借助天使神的力量疗伤，散去身体里的剑气，尘心那最后一剑的威力实在是太大了，那个时候，他全身都被剑气肆虐，若非有天使神力护体，当时只怕会直接死在尘心剑下。

　　“好个剑道尘心，除了唐晨和波赛西以外，你是第三个赐予我败北之人，但即便是前两人，也从未伤我至此，论攻击力，的确称得上当世第一。”千道流感叹道。

　　“爷爷！”此时，千仞雪忽然火急火燎的冲了进来。

　　千道流很少见到她这向来冷静的孙女这副样子，不由得疑惑道，“怎么啦，雪儿？”

　　“爷爷，我想问您一件事，关于我父亲和母亲，我的父亲，其实不是死于唐昊之后，而是由我母亲亲手所杀，是不是？”千仞雪没有做什么旁敲侧击的事情，而是直截了当的询问道。

　　千道流脸色大变，“雪儿，这件事你是听谁说的？”

　　“看来，是真的了。”千道流虽然没有正面回答，但从千道流的表情与语气中，千仞雪已经确认了，天麟没有骗她，否则应该直接否认，又何必问自己从哪里听来。

　　“这么说，我父亲当年以不耻的行为强占我母亲也是事实，否则，以爷爷您的性格，若非我们千家先对不起她，您又怎么可能放任她成为武魂殿教皇！”

　　“雪儿，你听我说，当年的事情很复杂，不是你想的这么简单，寻疾也是迫不得已。”千道流之所以一直不告诉千仞雪真相，就是怕她伤心，让她心里一直认为的慈爱父亲形象在一瞬间彻底崩塌。

　　那对千仞雪来说，也是很残忍的一件事。

　　“迫不得已？”千仞雪冷笑一声，“还真是一个好借口，小天说得对，既然我母亲的一切都是武魂殿给的，那若她准备背叛武魂殿，父亲杀了她废了她都是理所应当，但唯独不能毁了她清白，天使之光向来以慈爱与正义普照世间，我父亲，他配不上这个光芒！”

　　“你说君天麟？这件事是君天麟说的，怎么可能，他从哪里得知的这件事？”千道流大为疑惑。

　　整个武魂殿内，知道这件事的，只有三人，他，比比东以及金鳄斗罗，他除了金鳄外没有告诉过任何人，比比东也不可能自己把这件事拿出来说。

　　那就只能是金鳄斗罗了，不过他倒是从未怀疑过金鳄斗罗背叛，但是金鳄曾被七宝琉璃宗抓住这么多天，而上次战斗之时，他发现天麟隐藏的精神力之强，甚至远远超过他，因此才能在他的天使咆哮下毫发无伤。

　　只是因为修为的关系，其中很大一部分他都暂时不能动用而已。

　　“拥有如此强大的精神力，或许这家伙掌握着扫描记忆的秘术，连金鳄都被他读魂了吗，当真是我武魂殿一大劲敌！”

　　千道流思索着，他彻底猜错了方向，不过天麟倒是的确有读魂之法，站在他的角度，这的确是最有可能的情况。M.23sk.com

　　毕竟谁会莫名其妙的去猜测天麟是从另外一个世界重生过来的呢。

　　不过现在对千道流来说，天麟知不知道这件事不是重点，他现在要安抚好孙女的心神，免得她彻底崩溃。

　　“雪儿，你不要中了君天麟的计策，他故意告诉你这件事，必然是为了让你心境受损，拖慢你成神的步伐，实在太卑鄙了，你....咦？”千道流苦口婆心的说了一大堆，才发现，千仞雪虽有失落，但并无过分的绝望，心境极为平和。

　　“爷爷，你不要这样想小天，他不是这样的人，当时的我听到消息，的确差点崩溃，但他告诉我，我是这个世上，唯一有资格代替我父亲，向母亲说声对不起的人，也是唯一一个，能把母亲从黑暗中拉出来的人，如果连我都绝望了，谁来救母亲。”千仞雪笑道，“他还告诉我，过去的事情已经过去了，母亲杀了父亲后，大仇已经得报，不应该再有任何人因为当年的事情而受到伤害。”

　　“我们武魂殿的目标，是统一大陆，但若母亲再这样下去，将会变成毁灭大陆，届时，这场灾难的源头，却是我天使一族千家，我绝不会让这样的事情发生。”

　　千仞雪的表情包含着释然与决心，千道流明白，自己是以小人之心度君子之腹了，天麟说出这个秘密，不是为了毁了千仞雪，而是希望化解她与自己母亲之间的矛盾。

　　“真是个有趣的小子，明明应该是死敌，却这样帮你，这次算我说错了，下次老夫向他道歉便是。”千道流无奈的摇摇头，坦然认错。

　　作为大供奉，他的气度还是不错的。

　　确认了事情真相之后，千仞雪离开供奉殿，来到了教皇殿的大殿前。

　　比比东喜静，因此平时若无要事，她都是一个人待在教皇殿内，仿佛与世隔绝一般。

　　以前的千仞雪，觉得那是她孤僻，对世间万物冷漠，但现在再次来到这里，她却觉得，那实际上是孤独，是没有任何人可以信任与交心的寂寥。

　　千仞雪头一次对比比东产生了怜惜的感觉。

　　她推开大门，走了进去。

　　比比东此时正一只手靠在教皇座位上，闭目养神，听到下面的动静，睁开美眸看到了千仞雪。

　　“你回来了，看你的样子，想要去说服君天麟在名义上加入我武魂殿的计划也依然失败了吧？”

　　“是的，他的目光不止着眼于他这一代，连后世子孙也考虑到了，他担心一旦七宝琉璃宗在名义上并入了武魂殿，随着时间推移，将来，这虚名挂着挂着，就会变成实的，所以他拒绝的非常坚决，抱歉，母亲，我失败了！”千仞雪如实道。

　　咔嚓，比比东座位上的把手忽然被扭断，但不是因为千仞雪的计划失败，而是她刚刚对自己的称呼。

　　“你刚刚，叫我什么？”

　　“我叫您，母亲！这才是我们真正的关系，不是吗？”千仞雪希冀的看着比比东说道。

　　比比东站起身来愤怒道，“给我闭嘴，我告诉你，我没有女儿，只有弟子，娜娜才是如同我亲女儿的人，你和我一点关系都没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第339章 一声母亲免费阅读。https://xs.23sk.com 