    当然，除了这一些，还有一心想准备做中餐联锁品牌的潘宇海。

    在得到莫白的指导之后，潘宇海心喜若狂。

    当天回到家里，他便起草了一份标准化中餐联锁化运营的章程。

    并且，他还委托高校教授为他写了一份自动化蒸菜系统，所有蒸菜一切由电脑操作。

    为了打造口感更好的蒸菜产品，他还特别研发创新了一系列蒸菜品种。

    直到一切搞定，他开始了第一家门店的装修，并进入运营倒计时。

    ……

    “莫白先生，感谢您百忙当中抽空前来参加大会。”

    经济发展司司长李军平在会议结束之后向莫白感谢说道。

    “客气了，你们对于我都如此支持，我若是再不来，那就太对不起国家了。”

    “莫总见笑了，当初罚你也是没办法，希望您不要见怪。”

    “不不不，不见怪。”

    莫白摆手。

    一边的李军平却是笑笑，也不点破，他会相信莫白才怪。不过，他找莫白倒不是说客套的感谢话，接着继续说道：“莫总，刚才大会当中您是真心指点，还是随便说说的。”

    “当然是真心指点了。”

    “可是，有一些听着好像不太对劲呀。”

    “什么不太对劲。”

    “比如那凉茶什么的，这个市场恐怕做不起来吧。”

    “你没做过，你怎么知道做不起来？”

    “那功能性饮料你觉得有可能吗？”

    “我觉得大有可能。”

    “可怎么听起来您说的是不是太简单了。”

    “简单吗？”

    莫白摇头：“事实上真理往往都很简单。”

    见李军平似乎并不相信，莫白却说道：“你就放一万个心吧。如果这一些企业真的能听进我的话，我跟你说，今年华国GDP恐怕要再增长1万个亿。”

    “这么夸张？”

    “一点也不夸张，咱们期待吧。”

    笑了笑，莫白就此离开。

    ……

    随后的三个月时间，莫白没有在媒体上露面，而是很是开心的当起了宝爸。

    谦谦已经1岁了，会叫爸爸了，可把莫白开心的不行，几乎每天都抱着谦谦。

    不过，在莫白消失的这三个月时间里，不少企业的某些产品，已经开始慢慢的上市。

    比如陈鸿道的王老吉凉茶。

    这种产品刚上市还没有打广告，陈鸿道便惊喜的发现，不少客户反响强烈。

    纷纷表示，王老吉不但口感良好，而且喝起来有降火的功能。

    直到三个月，一心在铺渠道暂时没有任何广告的王老吉竟然实现了盈利。

    看到这一份成绩，陈鸿道内心激动，猛烈的广告瞬间砸向全国各大电视台。

    “180余年正宗秘方，王老吉从未更名。”

    “吉庆时分，当然王老吉！普天同庆，当然王老吉。”

    “拜年好礼王老吉，体面吉祥。过大年喝王老吉，美满吉祥。过吉祥年，喝王老吉。”

    “凉茶就喝王老吉。”

    当然，除了这一些，还有更为经典的【怕上火，喝王老吉】。

    虽然在开始的时候，哪怕打出这样的广告，不少人仍不知道王老吉是什么。

    但是，当有用户只是喝过一次王老吉之后，【怕上火，喝王老吉】便深入他们内心。

    只要以后聚会，大餐，甚至是家庭吃饭，王老吉都会成为他们的必备饮品。

    甚至，哪怕这个时候不需要喝饮品，但为了不上火，不少人也纷纷选择喝王老吉。

    “以前我只喝雪碧和可乐的，现在一看，发现还是王老吉好喝。”

    “是呀，没想到凉茶的口感竟然这么好。”

    “口感还只是其次，真正让我开心的是他能降火。你们是不知道，有了王老吉，我现在是任何大餐聚会都不推辞了。”

    “怕上火，喝王老吉，你还等什么。”

    莫白说的没错。

    与可口可乐竞争未必要生产可乐。

    有的时候打败你的产品不一定是同行，而可能是跨行。

    原本像王老吉这一类饮品与可乐，雪碧，完全不是同档竞争对手。但是，当某些产品的销量达到一定的级别，那么，不是同档竞争对手也变成了最为主要的竞争对手。

    不过，与可口可乐，百事可乐，雪碧这一些做为主要竞争对手的，可不仅仅只有王老吉。

    在王老吉之后，另一个爆品“红牛”袭卷而来。

    “困了累了喝红牛。”

    “你的能量超乎你想象。”

    是的。

    红牛的广告词就只有这简单的两句。

    但是，就是这简单的两句，却是掀起了一场红牛销售风爆。

    “啧啧，没想到，市场上竟然有卖这种功能性饮料。”

    “每天上班的时候都很累，很多时候顶不住，自从有了红牛，这个问题再也不存在了。”

    “是呀，我是一个开长途的司机，大家都知道长途司机特别犯困，也特别消耗体力。可是，之前一直没有办法，只能硬顶着。我想着，在这么下去，最多我再干一年就干不动了。但有了红牛之后，我觉得，我可以再干十年。”

    “之前我一直不相信饮料怎么可能补充体力，但自从我喝了红牛之后，我信了。”

    “正如广告词说的那样，你的能量超乎你想象……我想说，这是世界上最伟大的饮料。”

    红牛虽然说是功能性饮料，但其实他并不算是真正的饮料。

    在红牛里面，他有着多种人体能量成份。

    特别是牛磺酸，红牛可以对人体补充大量的牛磺酸，以达到恢复体力的效果。

    当然，除了牛磺酸之外，红牛里面还有氨基酸，多种维生素，甚至还有咖.啡因。

    在多种能量补充原素的加入之外，红牛一经上架，便成为了许多上班族的热爱。

    不过，你以为红牛就只是上班族喜欢吗？

    不，远远不只如此。

    ……

    某棋牌室。

    “来来来，兄弟们，继续。”

    “大哥，都凌晨1点了，还继续，好困。”

    “困你妹，喝瓶红牛吧。”

    “来瓶红牛就不累了？”

    “当然。”

    “我试试。”

    结果，这一试，这位大兄弟决战到了天亮。

    ……

    某大保剑会所。

    “大哥，你行不行呀。”

    “怎么不行。”

    “行你倒来呀。”

    “我休息一下不行呀。”

    “那大哥，你休息，我下班啦。”

    “慢着……等我喝瓶红牛来。”

    咕咕咕……一瓶红牛下去，屋子里的战斗持续了整整一个晚上。