    “目标进了一辆车，里面有一个男人，如何解决？”

    面包车内，坐在副驾驶的一名带着鸭舌帽的男子看到慕浅浅进了秦恒的车，按住耳朵上的一个黑色耳麦，开口问道。

    “女的留活口带走，男的就地解决！”

    耳麦那端传来了答复。

    鸭舌帽的男子没再回应耳麦里的人，而是朝着后座的几个人说道：“计划有变，目标没有单独行动，立马安排人，在山道上撒钉子！”

    “是！”

    后座的人立马回道，而后便拿出手机打了个电话。

    而此时，秦恒和慕浅浅正聊着天，并没有注意到身后有个尾巴跟着。

    毕竟恒基大厦是在魔都的闹市区，这里车来车往，水泄不通，即便是秦恒，也不可能注意到后面有车在跟踪。

    这场酒会的宴会场地在绿野山庄，坐落在魔都郊区的一座山的半山腰处，前可赏山间清澈水流，后可听山林鸟语花香，非常有韵味。

    而这个绿野山庄的背景也很神秘，坊间传闻是京都某位退下来的大佬子侄辈所建造的，规格很高，甚至要比魔都几个五星级酒店还有出名！

    当然，这个出名只在魔都上层圈子里，很多魔都普通人甚至都不知道这座山里还有这么一个山庄。

    因为这个山庄在不举办大型宴会的情况下，只允许会员才能进入。

    而想要成为这个山庄的会员，首先，你的身价至少得百亿朝上。

    这已经是很吓人了，别说是魔都，放眼全国，都不一定有多少身价超过百亿的。

    魔都方面选择在这座山庄为龙无极举办欢迎晚宴，可见对龙无极的重视和恭维。

    秦恒和慕浅浅欢笑间，已经驶出魔都城区，进了一条山间小道，前往绿野山庄。

    这山间小道虽然偏僻，又建造在山上，但因为有绿野山庄的存在，所以这条路早已铺筑了水泥，而且极为宽敞，也不算难开。

    “小恒，现在天扬也不打算再去国外了，我想把他带进慕氏集团，先当个中层管理，让他熟悉业务，然后再把他调到高层，你觉得怎么样？”

    慕浅浅看着车窗外的山景，开口问道。

    “没问题啊，不过，天扬的性子有些木讷，而且脾气有些火爆，一点就着，直接当管理，可能对他不好，不如先让他去一线工作一段时间，一是压压他的性格，而是即便出了问题，也方便处理，不会损伤公司太大的利益。”

    秦恒思索片刻，开口道。

    “嗯……你说的也有道理，但他从小就好面子，我怕这样他会不乐意，他现在很信服你，而且你又给他找了一个好老师，要不这事，你和他说？”

    慕浅浅眼神里带着古灵精怪，看着秦恒咯咯的笑道。

    “我就知道你问我意见没好事，感情是让我当坏人啊，行，那我来说……”

    秦恒笑着话讲到一半，看了眼后视镜后，眼眸顿时眯了起来，脸上的笑意也开始收敛。

    “怎……怎么了，你不愿意嘛，那没事，不用你去说。”

    慕浅浅见秦恒突然板起了脸，还以为他生气了，赶紧说道。

    “不是。”

    秦恒摇了摇头，眼眸微凝，盯着后视镜的一辆白色面包车。

    他修习武道之力后，记忆力大幅加强，否则也不可能记住那么多的草药。

    而现在，他看到这辆面包车，便回想起这一路上，这辆面包车一直跟在他的身后，从未离开。

    如果说是在闹市区，那还算正常，毕竟闹市区车水马龙，不方便变道。

    但这条山道的尽头就是绿野山庄，没有其他建筑和住所，所以平时鲜有车辆会往这里开来。

    秦恒也不觉得这辆面包车会是来参加晚上的宴会的。

    毕竟没有哪个权贵，会选择用面包车出行。

    所以，面包车出现在这里，就很奇怪！

    事若反常必有妖，秦恒已经猜到一些可能了。

    “小恒，怎么了？”

    慕浅浅见秦恒没有生气，但还是冷着脸，关心的问道。

    “我们，可能被跟踪了！”

    秦恒眼眸微眯，开口说道。

