    “？”

    风秉文所化的小小蛟龙，脑袋上浮现出一个大大的问号。

    天书上浮现的记录，解释清楚他为何能够得到这笔善功，而封风秉文惊奇的是，自己只是闲暇到卧龙湖来泡一泡，居然也能撞上这种事。

    “我这运气不错呀！”

    风秉文嘀咕着，他看着那被他生生呛死的落腮胡大汉，稍微审视检查一下，顿时就有了额外发现。

    这家伙在遇上他之前身上就有伤，胸口那一道深可见骨的刀伤便是明证，这家伙跳到水中似乎是为了逃命，只是运气不好恰好撞到了他。

    如果是寻常落水者，若是碰到了他这想要积德行善的水中蛟龙，那自然是重获新生，可像这种为恶之人，一下子便触动了天书，风秉文便是毫不犹豫地痛下杀手。

    “这般货色，若是任其飘在水里，未免也太晦气了。”

    风秉文卷起一道水流，寻了一处岸边，将这身份不明的杀人魔扔到了一处草丛中，又随意寻了些泥土，草草埋了。

    做完这些之后，他在湖中闲逛的兴致也没了，寻了一处无人的角落，滴水不沾地上岸，穿好衣物之后，又向县中走去，此时时日尚早，回村的话未免也太无聊了。

    只是走到了城门口，风秉文便瞧见了城门口处有些许异常，出入城门的百姓有不少围在城门口处的告示栏处，议论纷纷。

    “真是太可怕了，晚上回家了，可得将家里的门窗关紧些。”

    “就是，那普台县的捕快也太无能了，这等的杀人狂徒居然还让他走脱了。”

    “这人是脑子有毛病吧，这么好的世道，干些什么都不好，居然跑去杀人越货。”

    瞧见城门口处的议论，风秉文撇了一眼，便打算直接进城，可就是这一眼，让他看到了告示栏上新贴上去的一张通缉令。

    而这通缉令上，画着一张让他颇为眼熟的络腮汉子面庞。于是，风秉文脚步一拐，便凑到了那围观的人群中，凭借着个子小的优势，很顺利的挤到前排，也看清了通缉令上的文字。

    只是扫一眼，他便瞧清了缘由，有一位其名唤作袁河的江湖人士，路遇一对夫妇，眼见他人妻子貌美，居然起了歹念，先杀人丈夫，又强辱了妇人，先奸后杀，最后竟抛尸荒野。

    而他刚刚做完，这一切就恰好被人给撞见了，恰好是一位公门中人，临县的捕快倾巢而出，想要将这等凶徒捉拿归案。

    可不料此獠也是有几分本事，一番纠缠之后，竟然让他付出了些许代价，便跳进河中，甩脱了捕快的纠缠。

    当地的县令也是个果断之辈，当即就下发了海捕文书，发往相邻的县镇，也算是提醒。以免有凶徒入内而不知。

    而风秉文瞧着通缉令上凶徒的模样，还有其身高模样的文字描述，基本就能确定，他在湖底撞上的那汉子，正是这通缉犯。

    如此倒也不算什么，只能说明风秉文并没有杀错人，此獠当诛。

    但风秉文却注意到了，这通缉令上，最下面那一行的悬赏，

    若见此人，通报消息者，赏格五金铢，将其捉拿归案者，赏格五十金铢，死活不论。

    对于平头百姓而言，这是相当高额的赏金，足以让一寻常农家一日暴富，可是围观之人看到其上的描述，也都知晓这赏钱不是什么人都能拿的，普通人上去了也只是送死而已。

    而风秉文站在原地思索片刻之后，便进了县城，不多时便拎着借来的麻布袋，出了县城，往卧龙湖岸边而去。

    又过了一会儿，风秉文的身影便出现在城门口处，只是他的手中却拎着一不断淌血的麻布袋，只不过路人靠近了，却是闻见一股子鱼腥味，只当这小孩手里拎着的是一袋子被开膛破腹的鱼。

    风秉文就这么大摇大摆的进了城，然后往县衙而去，而到了县衙附近，他便在熟悉的位置看到了正在摸鱼的邢捕头。

    而这位老捕快远远的看到风秉文过来，再看到他手里淌血的麻布袋子，便不由自主的站起来，手都扶到了腰边的挂刀上。

    “邢捕头，莫要紧张，我可是良民，断然不会做违法乱纪之事。”

    看到这位忍不住都要拔刀的捕快，风秉文凑近了几步之后，便笑着开口道。

    “那我倒是想问问风公子，你手里拎的是何事物，我看着形状不大对劲啊！”

    邢捕头丝毫不放松，即便是上面已经有人关照过了，但是他是半点都不敢放松。

    他甚至于都越来越不理解了，上面的大人为何会放任这种妖孽在这县城中招摇过市，便是那供奉的鬼神也都是不管。

    “穷啊，就取了一件物样换些赏钱，样子可能埋汰了些，邢捕头可不要嫌弃。”

    说着，风秉文便把手中的布麻袋一扔，邢捕头面带慎重地伸手接过，打开看了一眼之后，又连忙合上，脸色变幻不定。

    “怎么样？”

    看这捕头的模样，风秉文便知道自己这趟应该能搞点钱花花。

    “风秉文公子稍等，我需要回衙门一趟，请人验明正身，如若无物，那些赏格一文都不会少您的。”

    “这样啊，那你去验吧，我就回家候着了。”

    风秉文自然是无所谓的态度，他不担心这衙门中人有谁耍什么小手段，也不担心一些小官小吏苛扣盘剥什么的。

    他不过一小小的蒙学顽童，自然是奈何不了的，可是那卧龙湖中的新任水君就说不准了，说不定一怒之下，就遣了些河中精怪，上门要说法，到时候如何收场，他可就不知道了。

    不过，如今正是清平盛世，纵然便是有一些贪官污吏，阿谀奉承之辈，也犯浑犯不到风秉文风公子头上。

    只是第二日，那位邢捕头便找了上来，见面便递过来了一分量十足的锦囊，风秉文毫不客气的，打开瞧了一眼，便笑眯了眼睛。

    “衙门果真爽快，这办事效率也挺高啊，比我想象的快上不少。”

