    大秦神国金级天才强势崛起，进步非凡，可谓是世人皆知，但根本没有谁可以度量，对方到底达到怎样的高度了。

    而此刻，萧叶身上爆发出的神力，形成实质化的神海在咆哮，且还在不断扩张，像是要淹没一切，揣测不出深浅。

    这已经不是一个真神境生灵的神力，能够达到的高度了。

    轰隆隆！

    舍焱激发出‘三面神’的神邸后，神力得到了恐怖的增幅，达到了普通金级天才十七八倍之高，但依旧挡不住萧叶浩荡的神力，被慢慢压制了下去。

    论神力比拼，距离天神境只要半步之遥的舍焱，竟然落在了下风。

    “没想到，当以古神天道诀开辟出的原点，达到六十颗之多，就能让我激发出的古神神邸，超越第一层次。”

    “这应该是长期xiu lian古神天道诀，和无量观想之法的效果。”

    感受古神神邸的变化，萧叶浑身上下，逸散出强大的自信。

    神阶天才，激发出的先天神灵神邸，也是分层次的，根据境界，以及血统等级的差距，威力自然也截然不同。

    第一层次，乃是依靠自身血统激发，称为‘现世’，可以增幅神力以及血统神通的威力，大秦神国jiu cheng九的神阶天才，都处于这个阶段。

    至于第二层次，激发出的先天神灵神邸更进一步，称为‘凝实’，增幅的神力和血统神通威力再次暴涨，还有诸多好处，但想要达到这个层次，非常困难，需要对先天神灵血统，进行深层次的参悟。

    如今萧叶的古神神邸，虽然没有彻底跨入凝实的层次，但在长期的苦修之下，也接触到一些了。

    这，才是萧叶敢于和舍焱一战的底气所在。

    即使在境界之上，他还稍微落后于舍焱，但古神神邸的变化，足以抵消这等差距。

    “你……你激发的古神神邸，竟然接近第二层次凝实了？这怎么可能！”

    望着萧叶背后的古神神邸，所发生的微妙变化，舍焱瞳孔剧烈收缩，一股森然的寒意，席卷了全身，颤不成声。

    要知道，如同他这样xiu lian岁月，以亿为单位的传说级天才，对三面神的神邸激发，也还被困在第一层次。

    不然，他早已彻底跨入天神境了。

    试问，他如何还能保持镇定？

    “这小子已经站在我的对立面了，而且还和枯墟走得很近，所以绝对不能再留着他了，杀！”

    “反正有第二神将大人给我撑腰，我根本不怕神国问责！”

    舍焱深刻感受到了威胁，杀意澎湃，一件蓝色的伞状兵器飞了出来，落入其手中。

    嗡！

    刹那间，通天府很多座分城，都是猛烈的摇动了起来，无数神阶生灵都感觉陷入到泥沼之中，行动缓慢，催动神力都变得吃力无比。

    哗啦啦！

    萧叶神力化作的神海，也像是被定住了一般，停止了汹涌扩散。

    “这是什么级别的神器？”萧叶眼神凝重的盯着那把伞状兵器。

    此时此刻，他感觉像是在面对着一尊天神境强者，超越第一层次‘现世’的古神神邸都在摇动。

    一种巨大的危机感，席卷心头。

    “舍焱，你真是太够卑鄙的，身为传说级天才，竟然动用第二神将给你炼制的神禁器！”

    “难道你不怕他人耻笑吗？”

    就在此刻，一道厉喝声像是惊雷一般，在天地间席卷而开。

    只见远处，一尊威慑十方的生灵现身了。

    他拥有人类模样，一头银发，竟然是枯沧元。

    他也赶来了。

    此刻，他眉心处的白色鳞甲流转神光，化为传讯神通的波动，朝着萧叶神格射来，在予以警示。

    传讯神通中的讯息，让萧叶心头一颤。

    所谓神禁器，并非常规的神器，虽然只能动用几次，但封印有炼制者的部分能力，自然非同小可。

    “笑话！我并非不敌萧叶，只是不想再浪费时间而已。”

    “成王败寇，何人敢耻笑于我？”

    舍焱冷冷一笑，手中伞状神禁器徐徐打开，远超真神境的气息，不断从伞中逸散而出，在混沌空间中弥漫，好似末日降临了一般。

    “你……敢尔！”

    远处的枯沧元面色大变。

    舍焱和萧叶对决，他一直都在远处观战，但随着舍焱祭出神禁器，已经演化为生死之战了。

    且生死可能只在一瞬间，即使他施展大秦神龙诀赶路，恐怕也来不及了。

    “舍焱，你确定要和我生死相拼吗？”

    “你会死的。”

    就在此刻，冰冷的声音自萧叶口中传出，让舍焱面露不屑之色。

    他祭出禁神器，萧叶竟然还敢反过来威胁他？

    然而下一刻，他脸上的不屑之色就凝固了。

    因为从萧叶神体中，突然飞出了一物。

    那是一尊漆黑的炉子，但通体却闪耀着金色的色泽，表面铭刻着许多复杂难明的神灵文字，有岁月沉淀的厚重感，一条裂缝遍布中间，显然受损了。

    锁枢神炉！

    这尊炉内神焰滔天，但依旧无法阻隔，一种无上的神器之威，迎面扑来，让舍焱通体生寒。

    “这尊炉子里，到底有什么？”

    舍焱开伞的动作，也是随之一顿，直接僵住了，眼神惊疑不定了起来。

    “舍焱，你动用神禁器的话，我萧叶保证今日以后，大秦神国会少一位传说级天才！”萧叶以神力卷起锁枢神炉，表情阴狠至极。

    既然舍焱对他已经动了杀意，那他也没有什么好客气的，大不了一战决生死。

    “你！”

    舍焱神体僵硬在了原地，表情阴晴不定。

    从锁枢神炉中流露出的神器之威，实在太过可怕了，让他根本不敢以身犯险。

    但若不诛杀萧叶，这等威胁让他难以安宁。

    一时间，舍焱有些骑虎难下。

    “这……”

    这一刻，通天府内观战的神阶生灵，都是面面相蹙了起来，根本不知道发生了什么。

    携神禁器之势的传说级天才，居然被吓得不敢出手了？

    “看来萧兄，在那座古神遗迹中，收获不小啊。”唯有枯沧元眼前一亮，像是猜到了什么。

    “我大秦神国迎来剧变，但凡大秦神都神阶天才，上到传说级，下到铜级，统统回归神都备战，不许耽误！”

    突然间，一股浩浩荡荡的传讯神通波动，从遥远之地席卷而开，无所不至，齐齐冲向场中的萧叶、舍焱、枯沧元的神格，让三大天才神色大变。

    {第三更到！}

