    北慕寒见他说话吞吞吐吐，有点不耐烦，发问。

    “加上什么？”

    那老者深吸一口气，继续说道。

    “加上魔尊墨九已经苏醒，我们担心魔族会卷土重来，对我神族重新发动战争。所以殿下，现在神族需要您站出来！”

    北慕寒没说话，只是静静地看着他们。

    他不知道究竟是他们老糊涂了，还是他活得太久，记忆出现了错乱。

    “最盼着神族毁掉的人，难道不是我吗？”

    北慕寒好笑问道。

    “你们现在的意思是说，指望我带着你们和魔族对抗，甚至是和九儿动手？”

    北慕寒不可思议地上下打量他们，这是喝了多少啊，醉成这样？

    “我一直以为你们只是脸皮厚了一点，所以才能苟活这么多年。但我现在发现，是我想错了。你们不是脸皮厚，你们是根本就不要脸。”

    北慕寒一点都不客气地骂道。

    “你们不会以为叫我一声殿下，我就真能忘记曾经发生的一切，真把自己当成神族高高在上的三皇子，和你们一条心？

    我这次回来只是为了这个孩子，我也知道，向来心狠手辣的几位战神将军，是绝不会轻易让我把人带走的。

    所以我坐在这里和你们谈，问你们是想打一场还是怎么样。结果，你们提的条件是要我帮你们对付魔族？”

    人一旦活得久了，肯定是什么样的人都能见到。

    但像这么不要脸的，北慕寒确定他真是头一回。

    心里想骂得脏话太多，让他竟一时间不知该从哪句骂起会比较好。

    他一拍桌子，那几个老头瞬间识时务地跪了下去。

    可北慕寒的心情却并没有随之变好，反而更气了。

    “殿下息怒！”

    “殿下，我们不想与魔族作对！在经历了千年前的那场大战之后，没有人比我们更想远离战争！”

    “没错，殿下。我等今日来找您，正是因为您与墨九关系不菲！有您登基，成为我神族帝尊，才是与魔族友好相处的唯一办法啊！”

    “殿下，当年神族将您送往魔族当质子也是逼不得已！请您考虑我们当时的无奈！”

    四个臭老头你一言我一语，听得北慕寒怒火飙升。

    房屋在颤动，那个被他们带来的孩子也是哭声不断，让北慕寒在暴走的边缘不断游走。

    北慕寒看了眼孩子，深吸一口气，硬是将已经涌到嗓子眼的火气给咽了下去。

    不行，不能吓到孩子。

    退一万步讲，就算这孩子不是他的，但也是一条无辜的小生命。

    而且隔壁还有星星和顾炎，房子搞塌了不要紧，让这几个老东西认出顾炎来，就有点麻烦了。

    “所以你们的意思是说，我还要感谢你们当年将我送去了魔族。为了报答你们，我得回来当这个帝君，以防九儿来找你们算账？”

    北慕寒觉得他们这个算盘打得可太响了，只是，他看着像那么不聪明的冤大头吗？

    “殿下，当年质子一事我们真的是没有办法！

    魔族过于强大，我们为表诚意只能选送一名皇子送往魔族境地，以表我们不想挑起战火的真心！

    将您送去，也是因为当年您的情况确实特殊！”

    “是啊，特殊。”北慕寒点点头，帮他挑破那没说破的重点。“整个神族上下只有我一个废物，不送我送谁呢？我活该，对吧？”

    “殿下！”

    “行了，趁我还没发火之前给我滚出去。这孩子既然是你们的诚意，那就留下来。你们有什么还没说完的话，留到我心情好的时候再说。”

    北慕寒快控制不住想杀人的冲动了。

    跪在地上的四人看了看彼此，沉默起身，竟没什么犹豫挣扎的就离开了。

    北慕寒看着他们的背影，又看了看那个被留下来，大哭不止的孩子，眼中满是阴郁。

    走得这么痛快，绝对有诈。

    那四人走到院中，又意外停了下来。

    他们扭头看了看隔壁的屋子，视线皆是一暗。

    北慕寒走出房间，迎视他们的目光，听见他们再次出声。

    “听闻殿下带了两位朋友回来，不如老臣命人去安排下，殿下也好为我们介绍介绍？”

    北慕寒听了这话，嗤鼻一笑。

    “我的朋友为什么要介绍给你们认识？太子昨天才刚咽气，你们今日就迫不及待地想要庆祝了？”

    北慕寒简直已经把“不耐烦”几个大字写在脸上了。

    他往前迈了两步，四人见状不约而同地往后退去，没再多说什么，生怕北慕寒动手，便低着头快步离开。

    等那几人的灵压彻底消失不见，顾炎才带着星星走出来。

    星星迫不及待地跑到这边的门口，扒着门框，探头往里面看，满脸好奇。

    屋内，婴孩的哭啼还在继续。

    程冉冉见他们把孩子留下了，整个人都惊了。

    程冉冉：“他们就这么把孩子给你了？！”

    顾炎走到星星身边，倚着门框，双手环胸，打量那个被放在桌子上的小不点，然后冲着北慕寒挑了下眉，饶有兴趣笑道。

    “恭喜三皇子喜得贵子？”

    北慕寒脸上完全不见找到孩子的喜悦，他内心下意识地排斥，让他自己都搞不清楚究竟是怎么回事。

    总之，他连那扇门都不想再进。

    不应该是这样的，明明是他一直想要找到孩子的。

    如今已经如愿，他为何还会如此？

    星星趴在门口远观了一会儿，不过瘾，于是回头看向北慕寒，问。

    “我能进去看看他吗？”

    北慕寒思绪被打断，抬眸看到他，心中烦躁稍有舒缓。

    北慕寒：“不行，危险。”

    星星没想到他会说这话，急得跺脚，声音也带着哭腔。

    星星：“我不危险！我只是想看看他！我又不打他！”

    “我是说他危险。”

    北慕寒走过去摸了摸星星的头，愁容满面。

    顾炎看见他这反应，忍俊不禁。

    顾炎：“兄弟，你这已经见到儿子了，怎么还这副表情？”

    北慕寒瞥了他一眼，心乱的都不想说话。

    程冉冉大胆地往门口靠了靠，也在偷看屋内的小孩。

    这就是三皇子的儿子？嗯……看那双眼睛，似乎和她上次见到的是同一个。

