    江宝宝摆弄着手中的小瓶子，眼底酝酿起深不见底的风暴。

    “陆清儿，你到底哪来的这种药？身为你的表姐，我必须要好心的警告你一下，这种药如果随便乱吃，可是会危及生命的，你……是把瓶子里的这些都喝下去了吗？你到底为什么要这么做吗？”

    她的声音不大不小，却足够让在场的所有人都听得见，瞬间引起了一片小声的议论。

    “那个Lisa原来和那家人是表亲？还真是天差地别……”

    “Lisa是谁？”周围有不认识江宝宝的人，小声问道。

    旁边立刻有人小声讲解：“Lisa就是星辰战队的老板，听说过电竞圈吗？最近几年势头特别好，投资的话……”

    人群中有人交头接耳的，讲起了江宝宝的身份和她的战队。

    夏慧雅眼底冒火，再次大声反驳道：“江宝宝！你少在这里血口喷人！清儿怎么会自己吃这种乱七八糟的东西！”

    江宝宝这个贱丫头！

    一定要当着这么多人的面说吗！

    她就是想要毁了清儿的声誉！

    夏慧雅恶狠狠的瞪着江宝宝，反驳的话却无比苍白。

    江宝宝勾了勾唇，不慌不忙地反问道：“那这个瓶子为什么会在她那里？”

    “我……我不知道……我真的不知道……”

    陆清儿知道一切都完了，只能不停地摇着头，小声地重复着这句话。

    看热闹的众人却已经反应过来了是怎么回事，眼神若有似无的朝着厉北爵的身上瞟去。

    既然药瓶在陆清儿包里，那这件事，十有八九是她自愿的。

    至于是为了谁……

    事到如今已经很明显了。

    只要喝了这药，和厉北爵发生一些什么，就算得不到名分，也能得到不少的补偿……

    江宝宝听到身后已经有人在小声的议论了起来，眼底顿时闪过一抹暗光。

    一句不知道就想推开？

    想都别想！

    她今天丝毫也不打算放过陆清儿，想也不想的便继续道：“既然你不知道，那我们就直接报警好了，让警察去验一下上面的指纹，看看除了我和你之外，还有没有第三个人的……”

    江宝宝一边说着，一边作势要拿手机。

    陆清儿突然猛的抬眼，瞪大了眼睛看着江宝宝，脸色通红的张了张嘴，却一个字也说不出来，连嘴唇都在微微颤抖。

    她怕了。

    她怎么也没有想到，事情居然会闹成这样。

    所有人的目光，就像是在看一个小丑一样看着她，带着嘲讽和不屑。

    陆清儿不停的喘着粗气，求救的目光朝着厉北爵的方向看了过去，幻想她能够替自己解围。

    可得到的，却只是男人冷漠的移开了目光。

    江宝宝将厉北爵的态度尽收眼底，突然又有了主意。

    本来不打算把厉北爵拉下水的……

    可是……他好像真的对陆清儿一点想法都没有了？

    算了，他每次都把自己气的半死，这次拿它出来稍微用一下下，应该也没关系吧？

    江宝宝挑了挑眉，突然开口道：“既然你不说话，那就是默认了！陆清儿，我怎么也没有想到，你喜欢厉北爵，居然会用上这样的方法！陆家究竟是怎么样教你的？你不知道自爱两个字怎么写吗！”

    她长辈的姿态端的十足，用陆清儿最讨厌的，高高在上的说教姿态，质问着她。

    陆清儿浑身滚烫，大脑混乱，一时间被问的哑口无言。

    夏慧雅也不知道该怎么回答，只能脸色铁青的瞪着江宝宝。

    人群之中，陆国辉早就已经嫌弃丢人，转身离开了。

    众人议论的声音，则是又更大了些。

    “啧啧啧，就算是表姐妹，两个人也差太多了，Lisa又漂亮又事业有成，三观还那么正，再看那位陆家小姐……”

    “听说他们一家是跟着别人进来的，现在又让自家的女儿喝了这种药，想勾引谁，目的已经很明显了……”

    议论的声音传在每一个人耳朵里，陆清儿终于再也受不了刺激，猛的红了眼眶。

    下一秒，便听到人群中，有一道尖锐的嗓音嫌弃的说道：“女孩子家家的，也不嫌丢人，怪不得拿不上台面！”

    陆清儿猛的攥紧了拳头，眼泪终于再也受不了的滚了下来。

    “我真的不知道……不是我……我没有吃药……”

    她徒劳无用的重复着这句话，指甲早已经抠破了掌心的皮肤。

    江宝宝冷眼看着陆清儿的眼泪，心底却是一片平静。

    哭？

    她以为自己哭的很可怜吗？

    这一切都是她应得的！

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，随手将小瓶子装进了还拿在手中的手包里，不慌不忙的塞进了陆清儿的手里。

    随即用只有两个人，才能听到的声音小声说道：“下了药的酒还好喝吗？你如果喜欢的话……我不介意让你再尝尝别的药，是什么效果……”

    江宝宝勾着唇，说完，站直身子，冲着陆清儿挑了挑眉，脸上是毫不掩饰的嘲讽。

    “江宝宝！”

    陆清儿肺都要被气炸，恶狠狠的瞪着江宝宝。

    却碍于在场还有那么多人看着，什么都不能说。

    “好了，散了吧。”

    慕琉苏也看够了戏，随意的摆了摆手，示意大家离开。

    人群缓缓的散去，蔡小糖也拉着江宝宝离开。

    诺大的洗手间里，只剩下了一身狼狈的陆清儿和夏慧雅。

    “清儿，你……你说说你这是……你的名誉这下全完了！你以后还怎么嫁人啊！”

    夏慧雅生气又无奈地看着陆清儿，不知道该说些什么好。

    陆清儿身上的药效还没退，大口大口地喘着粗气，眼眶一片通红。

    许久，她突然嗓音嘶哑着开口道：“妈……我要她死……”

    “什么？”夏慧雅被陆清儿此刻的表情和声音，吓了一跳。

    陆清儿却像是魔障了一般，不停地小声说道：“我要她死……我要江宝宝那个贱女人去死！去死……”

    夏慧雅心惊肉跳，脑海中猛地想到了什么，后背突然窜起一片冷汗。

    “清儿，妈妈先带你回家吧……”

    夏慧雅勉强的镇定了下来，一边说着，一边扶着陆清儿缓缓的朝着门外走去，眼底一片阴霾。

    今晚的事情应该很快就会传开，清儿的名声……全都毁了！

    她就知道，江宝宝那丫头留下来就是个祸害！

