
　　得出这个结论，温行止第一时间就是否认了，说是他自己算得不准，商以柔却松了口气。

　　“我能死，就是件好事了。”

　　“我去叫醒郝凡仁。”温行止突然起身，不等商以柔说话，就走到了小反同学面前，一脚踹在沙发上。

　　对方直接一个激灵坐起来，下意识摸枪，“哪呢哪呢？谁开枪了？”

　　这小子，说机灵也不机灵，说傻好像也不傻。

　　温行止往他身上扔了三枚铜钱，过来算个东西。

　　“好的好的好的。”

　　小反同学赶紧把铜钱收起来，然后起身走到桌子前，“算啥？”

　　温行止指着商以柔，“算她什么时候死。”

　　“……老伙，介可不兴算啊。”

　　小反同学吓傻了，直接从牙缝里挤出来一句家乡话。

　　但是看样子都不是在开玩笑，小反同学这才扔了六次，随后，他眉头一皱。

　　“这大半年后是要世界末日了吗？柔姐都挂了，我还能活着？”

　　他把铜钱打乱，“这有关死亡的卦，果然是不能算的，根本就算不准。”

　　郝凡仁把三枚铜钱收好，恭恭敬敬递给温行止，“我就说不能乱算吧，大半年以后就是夏天，算出来死在盛夏，肯定不准，这有关死亡的，就不能算。”

　　小反同学看到的，是两个人的沉默。

　　他不知道，他的领导刚刚也算了一次，两个人的卦象一模一样。

　　一次是错，两次是巧合，那么第三次呢？

　　商以柔突然想再找个人算一算，看看结果会不会还是盛夏。

　　盛夏也好，春天播的花种，盛夏不就正好开了吗？

　　温行止说是盛夏，却没说是哪个盛夏，但小反确实实实在在告诉她，是明年夏天，也不知道那个时候到底会发生什么，让她生命停留在那一刻。M.23sk.com

　　“行了，这看着天也快黑了，你们俩都去休整一下，就别睡觉了，我这边做一下最后的总结，大家都下车活动一下，我给这个道具升升级。”

　　商以柔重新把她的本子翻到记录道具那一页，她现在就快总结完了，之后就是到达空白势力，然后研究游戏升级后的版本了。

　　“好的柔姐，”小反同学非常听话，可能是知道她和九区有点关系，所以对她说的话都和命令一样去执行，“那我要不要叫醒床上躺着的那两个？”

　　“你去驾驶室看看，等到一个有水的地方就让他们停下，我们休整一下也吃个晚饭。”

　　商以柔朝他摆了摆手，“去吧，顺带把那个烧烤架组装好，一会儿你去河里弄点鱼，我们吃个正儿八经的晚饭。”

　　这氛围终于轻松一点了，小反同学瞬间高兴了，“好的，我这就去。”

　　小反同学跑去打扰人家驾驶室的二人世界了，温行止躺沙发上研究她给的笔记了，祝就和俞赐都睡熟了。

　　其实，现在的生活也不赖。

　　只是，这都是一时的。

　　商以柔又把阿头提溜出来放在桌子上，“你就往这儿待着吧，我看着你就当有人陪我了，我也不无聊。”

　　“好嘞。”阿头点点头，滚到了她的本子一边，然后吐出来一个手电筒给她照明。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百三十三章 就是书友圈那个活动免费阅读。https://xs.23sk.com 