    “你说这么多，无非也只是猜测，顶多带着刺激本少主的目的。”

    云灭冷傲道：“本少主不管你是什么人，哪怕有傲玄护法撑腰，没有证据的话，最好不要一派胡言，你别忘了这里是混元仙域，不是无极仙域，不要以为有傲玄护法为你撑腰，就能在灵幻仙宫为所欲为。”

    “看在无极仙尊和北辰仙尊的面子上，你们打伤灵幻仙宫弟子和侮辱灵幻仙宫之事，本少主就不计较了，留下无绝影，你们走吧。”

    风啸天想刺激云灭，可惜不管用。

    风啸天冷笑道：“人我要带走，事情我也会查清楚，柳夜风是谁杀的，你心里很清楚。”

    “无绝影是灵幻仙宫罪人，你带不走。”云灭冷傲道，十分强势。

    哪怕傲玄护法在此，云灭也丝毫不惧。

    “是吗？”风啸天不屑的冷笑道：“你们查都没查，就一口咬定是无绝影杀了柳夜风，我倒也想知道你们的证据是什么，拿出来让我看看。”

    “你们一口咬定是无绝影，就连宫主和长老都这么认为，可我却相信人不是无绝影杀的。”

    燕正南沉声道：“这是我们灵幻仙宫的事情，与你一个外人无关，我们没有必要拿出证据，灵幻仙宫要做什么，也轮不到你来管，你还不够资格。”

    傲玄护法面无表情道：“无绝影怎么说也是灵幻仙宫第一天才，口说无凭就给他定罪，难免会令人怀疑，灵幻仙宫的处事作风就如此草率？还是说你着急着想对付无绝影？”

    “始祖，他们根本拿不出证据！”魔魂吞天蟒怒道。

    “傲玄护法，把人带来。”风啸天森冷道。

    傲玄护法旋即一挥手，一位鼻青脸肿的仙君境强者凭空出现。

    此人正是灵幻仙宫之人。

    傲玄护法逼问之人正是他。

    “周阳山！”燕正南深皱老眉。

    二长老阴沉道：“看来周阳山都告诉他们了。”

    “周师叔！”灵幻仙宫弟子纷纷大惊。

    周阳山满脸惊恐后怕，大气不敢出。

    风啸天冷冷笑道：“他是你们灵幻仙宫之人，他已经把事情全部告诉我了，这就是我们的证据，现在也该你们拿出证据来了。”

    云灭的冷傲的脸色也阴沉了几分，眼眸闪过一抹不易察觉的杀气。

    “可笑至极！”云灭森冷道：“恃强凌弱逼问，试问谁不敢承认？就算没有发生的事情，在生死威胁面前，他为保命而承认不存在的事实，这不叫证据。”

    “你若是将逼问得来的结果作为证据，你要几个证据本少主也能拿得出来，此人为了活命，而诬蔑灵幻仙宫，必然对灵幻仙宫图谋不愧，留着只会危害灵幻仙宫。”

    “少宫主，你......你要杀我？”周阳山顿时瞪大了眼睛。

    “少主，不要！”二长老连忙喝止。

    但却来不及了。

    “咻！”

    云灭猛然隔空一指，一道强大的紫色能量闪电般爆射而出，直击周阳山。

    “云灭！你这个混蛋！你不救我也就算了，竟还想杀我，我做鬼也不会放过你！傲玄护法，柳夜风就是云灭杀的，我可以用人头保证！”周阳山气急败坏的怒吼起来。

    燕正南皱眉暗道：“少宫主太鲁莽了，他不该对周阳山出手。”

    “轰！”

    就在这一瞬间，傲玄护法再次出手，瞬息闪身到周阳山身前，旋即一挥手，直接将紫色能量击碎。

    傲玄护法看向云灭，森冷道：“你想杀人灭口吗？”

    云灭双眼眯起，森冷道：“傲玄护法还要插手我灵幻仙宫的事情吗？周阳山是我灵幻仙宫之人，本少主如何处置，你还管不着吧？”

    傲玄护法森冷道：“事情没弄清楚之前，你谁也杀不了。”

    “风兄弟......柳师弟不是我杀的......”无绝影虚弱的声音传来。

    “始祖，无绝影恢复意识了。”魔魂吞天蟒连忙道。

    风啸天看向苏醒的无绝影，淡笑道：“你放心，今天我一定为你讨公道。”

    “谢谢......”无绝影虚弱谢道。

    冰冷的目光扫向燕正南等人，风啸天森冷道：“你们拿不出证据证明人是柳夜风所杀，却先斩后奏废无绝影，今天的事情，不给我一个满意的交代，后果很严重。”

    “后果很严重？就凭你？”云灭满脸不屑，森冷道：“真是给脸不要脸，你不要以为有傲玄护法给你撑腰，就可以在灵幻仙宫放肆，就算是北辰仙尊来了，也要给我灵幻仙宫几分面子。”

    燕正南凶狠道：“小子，你如果认为灵幻仙宫是任人拿捏的软柿子，你来错地方了。”

    “是吗？”风啸天冷笑道：“傲玄护法，动手吧，打到我满意为止，杀了也没关系。”

    风啸天已经失去了耐心。

    而且完全没有必要废话。

    “遵命！”傲玄护法恭敬道，仙帝后期的恐怖力量，全部爆发出来，毫不犹豫爆射出去。

    恐怖的气势摄人心魄，灵幻仙宫巍峨宫殿剧烈震动。

    “少主，退下。”燕正南冷喝道：“傲玄护法，本长老敬你是看在无极仙尊面子上，既然你得寸进尺，休怪我们不客气！”

    “本护法倒要看看你们三人的实力。”傲玄护法森冷道，旋即祭出仙剑冲天而起。

    燕正南三位长老纷纷追了上去。

    仙帝之战爆发。

    三位仙帝长老同时出手，以三敌一，他们倒也不惧傲玄护法。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    虚空之上，仙帝大战如火如荼进行，恐怖的仙决力量接连碰撞，震耳欲聋的炸响不绝于耳，毁灭般的能量疯狂翻滚，空间剧烈震动崩塌。

    傲玄护法以一敌三，丝毫没有落入下风。

    云灭不屑的扫了一眼风啸天，森冷道：“小子，你最好不要后悔，本少主给你们活路不走，非要送死，现在后悔已经来不及了。”

    今日之事要是传了出去，灵幻仙宫必定名誉大损。

    云灭有必要把风啸天他们全力永远留下。

    风啸天面无惧色的冷笑道：“这句话原封不动还给你。”

    云灭的威胁，风啸天根本没当一回事。

    “动手！杀了他们！”云灭森冷下令。

    傲玄护法已经被三位长老拖住，现在无疑是击杀风啸天和无绝影的大好机会。

    杨师叔等十几位仙君强者，立即爆射出去。

    风啸天冷笑道：“这么着急想杀我们吗？”

    “始祖，交给我来，我也喜欢欺负人。”赤血蛟龙咧嘴凶狠道，旋即身影突兀般闪身消失。

    “轰轰轰！”

    “噗噗噗！”

    一瞬间，杨师叔等十几位仙君强者，皆是化作一道道黑线飞射出去，洞穿灵幻仙宫四周宫殿。

    “仙帝强者？”云灭脸色顿时大变。

    “杨师叔！”

    “李师叔！”

    灵幻仙宫众弟子，纷纷惊恐叫喊起来。

    他们谁都没有想到，一直没有说话的赤血蛟龙，实力竟也这么恐怖。

    瞬间轰飞十几位仙君强者，这无疑是仙帝的实力。

    “少主，大长老，杨师叔他们都被杀了。”一位大弟子惊恐叫喊道。

    “什么？”高空之上，燕正南三位长老同时大惊。

    十几位仙君强者，皆被赤血蛟龙秒杀。

    赤血蛟龙出手，比傲玄护法凶狠多了，完全不管他们的死活。

    何况他们也是该死之人。

    赤血蛟龙看向云灭，不屑的冷笑道：“你要不要出手试试？”

    云灭面色狰狞如恶虎，但他根本不敢出手。

    云灭不过是仙君中期，实力比无绝影还弱几分，根本不可能与仙帝抗衡。

    何况赤血蛟龙乃是仙尊后期强者。

    只不过是云灭他们修为弱小，加上赤血蛟龙隐藏气息，他们根本看不出来罢了。

    “混账！你竟敢杀我灵幻仙宫之人，你找死！”燕正南怒火冲天，凶猛的冲向赤血蛟龙。

    傲玄护法根本没有阻拦。

    “老东西，你也想死吗？”赤血蛟龙不屑的冷笑道。

    燕正南眨眼而至，手掌凝聚恐怖力量轰向赤血蛟龙，带着毁灭天地之势。

    赤血蛟龙缓缓伸出手掌，没有任何出手的动作。

    “轰！”

    燕正南恐怖的一掌，狠狠的轰在赤血蛟龙手掌上，震耳欲聋的炸响响彻灵幻仙宫。

    燕正南这一掌的威力绝对恐怖。

    “什么？”燕正南老脸突然巨变。

    “这怎么可能！”云灭也瞪大了眼睛。

    灵幻仙宫众弟子，双眼瞬间放大极致，神情充满深深的震撼和恐惧。

    赤血蛟龙单凭手掌就将燕正南的力量抵挡下来了。

    赤血蛟龙根本没有催动任何力量，就这样承受仙帝后期的恐怖力量。

    “老东西，就这点力量吗？挠痒痒都不够啊，轮到我出手了。”赤血蛟龙戏谑的冷笑道，旋即一掌快速轰了上去。

    “什么？”燕正南老脸巨恐，心中惊恐道：“他是仙尊强者！”

    赤血蛟龙这一掌，让燕正南感受到了毁灭的死亡气息。

    “轰！”

    “噗！”

    赤血蛟龙凶猛的一掌，结结实实轰在燕正南胸膛上，狂暴的力量竟当场震得燕正南口吐鲜血，身形宛如炮弹一般飞射出去，硬生生洞穿远处的一座仙山。

    这一幕，把灵幻仙宫所有都吓傻了。

