    ，(首字母+org点co)！

    “是啊，风哥，你究竟是怎么施展出第四魂技的，你不应该枯了吗？”

    胖子也凑了过来，一脸疑惑的问道。

    风哥简直恐怖如斯！

    自己的凤凰啸天击在焚尽苍穹面前，简直就如同个弟弟！

    他才是火属性武魂啊，风哥就是个锤子武魂！

    现在他这锤子又带雷电有带毒，现在还蕴含火元素，这还让不让人活了？

    你说要是普通的火焰也就算了。

    关键对方的火属性元素比他的邪火凤凰还要强。

    对方的毒比三哥的人面魔蛛还要恐怖。

    这世界，满满的恶意。

    真是不让人活了。

    此刻，胖子受到了-9999的暴击。

    “哈哈，你们是不是忘了这个？”

    秦风一脸笑意的拿锤子轻轻的敲了胖子的脑袋。

    刹那，原本乏力的胖子瞬间恢复了正常。

    整个过程也不过一个呼吸。

    “哇擦，我想起来了，风哥之前拿锤子敲过脑袋！！”

    胖子猛然记起，当时风哥装作一脸害怕的时候，拿锤子敲了敲自己脑袋。

    闻言，众人瞬间反应了过来。

    之前风哥确实用白金锤敲过自己脑袋。

    “哈哈，聪明。”

    秦风一副玩味的姿态说道。

    “风哥，你的九心血海棠竟然还能这样？”

    唐三一脸诧异的看着秦风。

    瞬间疗伤，这简直太恐怖了。

    “怪物之王果然是怪物之王，以后风哥你就是我大哥了！”

    胖子一脸哈哈笑的姿态，一副抱大腿的模样。

    “胖子，你是看上了秦风的香水酒店了吧？我记得你每次去都带着风队的名头。”

    戴沐白一脸白眼的模样看着胖子。

    “真相了……”

    小舞掩嘴噗嗤一笑说道。

    “咳咳，小风，没想到你的进步居然这么大，着实是令我感到有些惊讶啊。”

    大师干咳了两声，而后笑吟吟的说道。

    “老师。”

    “大师。”

    ……

    史莱克众人见到大师走了过来，于是对着对方打招呼道。

    大师毕竟是史莱克学院的老师。

    基本的礼貌还是要有的。

    “不必多礼，这一次有小风跟你们一起，我倒是放心了许多，魂师大赛的出场顺序就让小风和小三你们两个来安排吧。”

    大师扬着笑容说道。

    小风的实力，毋容置疑。

    至于小三，那是自己的亲传子弟，交给他自己自然放心。

    “好的。”

    唐三闻言，当即起身点头说道。

    秦风也是微微的点了点头。

    还有几天就是高级魂师大赛了，安排队员尤为重要。

    “风哥，你是队长，你来安排吧。”

    史莱克的队长是秦风，唐三是副队长。

    对于风哥，唐三一直都是很信服。

    “我来？那我就来吧。”

    秦风站在所有人围成的一个大圈子旁边，而后微微的耸了耸肩说道。

    “啪啪啪……”

    刹那，一阵阵掌声响起。

    “这一次是全大陆高级魂师大赛的预选赛，正所谓知己知彼方能百战百胜，若别人知道了我们的底细，那我们必败无疑，因此第一件事要做的就是蕴藏实力。”

    适才大师只是做了一个介绍，并没有提及到这一点。

    秦风话落，大师眼中再度多出了一道欣赏之色。

    其实他是想看看这两个孩子的能力如何。

    隐藏实力是最关键的一个点，没想到小风开局就提到了这个。

    果然，天生的将才。

    “因为全大陆高级魂师大赛一局只能上场八个人，我建议上场的阵容是我、唐三、戴沐白、小舞、京灵、黄远、泰隆、绛珠。”

    秦风话落，将目光看向了泰隆他们几人。

    刹那，唐三眼眸深处掠过一道诧异之色。

    风哥居然和自己想的一模一样！！

    绛珠可以替代荣荣，京灵则是替代竹清，泰隆则是胖子。

    至于黄远和奥斯卡两人虽然搭不上边，但可以隐瞒史莱克有食物系魂师之事。

    总的来说，这个安排十分妥当。

    大家听到这一句话，皆是微微点了点头。

    转眼过去了半个多小时，秦风交代完了之后唐三还说了一点，就在大家准备散会之时，只看到此刻弗兰德一脸笑意的跑了过来。

    他的前边还抱着一个大箱子。

    “弗兰德院长，你怎么来了？！”

    见到来者是弗兰德院长，众人一脸诧异。

    这一位他们可是整整有好几天没见到了。

    “小怪物们，院长我为你们亲自设计了一套战队服饰，哈哈哈~~”

    弗兰德一脸哈哈大笑的模样说道。

    “校服？”

    刹那，众人脑海中似乎想起了什么。

    记得上次弗兰德院长设计过学院院服，那简直惨不忍睹！

    “噔噔噔！！”

    大纸箱子一打开，一套屎绿色的校服出现。

    “？？？？”

    秦风拿起一件，顿时愣住了！

    这尼玛简直丑到爆。

    身为穿越者，动漫和漫画都看过，准确的说上边的服饰实际上不算很丑。

    今日，他算是真正的领略了弗兰德院长的审美。

    这一副准确的说是橄榄绿与草绿的混合体。

    其中还有着如杀鱼打花刀般的装饰纹路，美名其曰创意设计。

    秦风觉得，那些奇葩时装秀的衣服都要比弗兰德院长做的要好几十倍。

    作为一只有审美意识的设计狗，这衣服实在是不愿意吐槽。

    最关键的是这衣服的侧边，后边，全都是诚招广告。

    特别是后背这个位置，整个背部都是广告区。

    看得令人触目惊心。

    不过想着，史莱克学院的广告费自己能拿百分之五十的分成，秦风也就释然了。

    丑就丑吧，反正有钱拿。

    “院长，这衣服太丑了吧？”

    宁荣荣一脸嫌弃的说道。

    “是啊，弗兰德院长，你这究竟是什么审美！！”

    胖子也是一副白眼的模样吐槽道。

    “不丑不丑，你们好好试试哈，我先撤了！！”

    弗兰德脚底抹油，瞬间溜了。

    大师看到史莱克众人还上这衣服，顿时也是一副嘴角抽搐的模样。

    粗汉子搞刺绣，这不是辣眼睛吗？

    “这，这算是对你们一个心理历练吧。”

    大师丢下这一句话，回去洗眼睛了。

    实在是太辣。

    于是乎，史莱克众人被迫穿上了这奇丑无比的院服。

    三天后，他们出现在了天斗城的主城区。

    今天，是全大陆高级魂师大赛预选赛的开始之日。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

