    他和闻雪琪带朵朵私奔到此，就是为了闻雪琪不嫁给别人，宁愿触犯天条，也要两人在一起。

    可现在，这些山贼既然要抓闻雪琪当压寨夫人，连朵朵都不放过，这岂能容忍？

    连玉帝的圣旨都不放眼里，会把这些山贼放眼里？

    “哈哈！！！”

    听闻叶辰的话，十当家怒极反笑道：“你个小白脸，口气还挺大，竟敢放此等狼言，那就别怪我不客气了！”

    说到这，他喝道：“先把这小白脸给我砍了，再把那两小娘们抓回龙牙寨！”

    “是！”

    几个冲过来的山贼，立即举起手中的屠刀，朝叶辰砍去。

    “哼。”

    叶辰不屑冷哼，一袖子抽了出去。

    霎时间，一股劲风拂过，将四五个山贼吹飞，不知掉落到何处。

    “这...”    山贼们都愣住了。

    没想到这个小白脸，竟然是个金仙，能把几个太虚境的修士一袖子抽飞。

    但很快，十当家就怒道：“全部给我上，把这小子宰了！”

    “是！”

    近百土匪冲了过来。

    “这下看你怎么死！”

    十当家得意道。

    叶辰眯了眯眼，当即神念一动，天罚剑飞出，启动剑雨决。

    霎时间，天罚剑幻化出密密麻麻的剑雨，浮现在叶辰跟前，闪烁着绚烂金光，照的大地犹如穿上黄马褂。

    “不好！”

    许是感应到这剑雨中蕴含着恐怖的威力，近百冲过来的山贼，全都刹住脚步，脸色骤然大变。

    就在一些山贼准备转身时。

    “杀！”

    叶辰大喝一声。

    咻咻咻！！！    密集的剑雨，呼啸激射而出。

    “快挡住！”

    有个大乘境的山贼惊喊。

    下一秒！    唰唰唰！！！    铛铛铛！！！    一部分剑雨穿透山贼的身体，一部分被一些实力强的山贼挡下。

    数秒之后。

    近百土匪，只剩不到十个还能站着。

    其余的，都被射穿身子，倒在地上惨叫连天。

    十当家惊呆了！    简直不敢相信，这个小白脸青年如此恐怖，给他的手下带来这么大的伤亡。

    但很快，他就暴怒了。

    “该死的小厮，敢对我龙牙寨的弟兄下手，你他娘的死定了，给我杀！”

    话音落下，十当家手提兽环大刀，朝叶辰冲了过去。

    “雪琪，激活朵朵的七窍玲珑心，躲到霞光里面去。”

    话音落下，叶辰握住天罚剑，一剑横拉出去。

    刺啦！    一道剑气被拉出，犹如冲击波一般，朝对面还能站着的八个山贼切割而去。

    “雕虫小技！”

    十当家不屑冷哼，一刀猛然斩了下去。

    唰！    璀璨刀气被斩出，与叶辰的剑气呈‘十’字形碰撞在一起，倾刻之间就将叶辰的剑气斩断，刀气继续前行，斩向叶辰。

    “好厉害！”

    叶辰暗暗一惊，猛地一闪，退回到朵朵的霞光内。

    刀气在触碰到霞光的那一刹那，瞬间销毁。

    “嘿！”

    十当家眼前一亮。

    “既然还是个七窍玲珑心，吃了她可是能增加寿命啊！”

    说着，他哈哈大笑了起来：“看来今天是遇到宝了，等霞光消失，看我怎么把你个小厮灭了，把这两女人带走。”

    叶辰面色有些凝重。

    这个十当家的实力很强，应该有太空镜的修为。

    剩余的七个山贼，能挡下他的剑雨，可见实力也都在大乘境四重左右。

    面对这么多高手，一旦霞光消失就危险了。

    叶辰能想到的，闻雪琪也能想到，当即心急如焚。

    想给神霄玉府发消息求救，但又怕爷爷已经被监控，一旦来救她，就会被玉帝的人盯上，到时被抓回去，她会不会死不知道，但她相信杨戬和哪吒以及四大天王，绝对会要求玉帝判叶辰死刑。

    所以她不敢求救。

    可是不求救，以眼下的情形来看，似乎也难逃一死。

    为此，她特别纠结。

    一时间，也不知道该怎么办。

    “算了，还是冒险向爷爷求救吧。”

    这个念头一起，她正准备给神霄玉府发消息。

    就在这时。

    吼！    一阵兽吼声响起。

    只见山林周围，有很多野兽奔袭而来，朝这边靠近。

    “怎么来了这么多妖兽？”

    十当家和几个山贼都脸色大变。

    “会不会是，被七窍玲珑心的霞光吸引过来的？”

    有个山贼弱弱问道。

    听闻这话，朵朵眼前一亮。

    顿时目光一扫，落在一只相当霸气，有点像狮子，又有点像老虎的猛兽身上。

    “雪琪妈妈，这是什么妖兽啊？”

    朵朵指向那妖兽。

    闻雪琪说道：“这是嘲风兽，龙之第三子繁衍的后代，凶狠好斗，这只嘲风兽已经长出龙角，恐怕得有与太空镜金仙一战的实力了。”

    朵朵闻言大喜，便朝嘲风兽喊道：“嘲风兽你好，咱们可不可以交给朋友啊？”

    嘲风兽闻言，走向朵朵，在朵朵身边绕了一圈，然后回到她面前，点了点头。

    “太好了！”

    朵朵很开心，伸出玉手，摸了摸嘲风兽的毛茸茸的脑袋，说道：“嘲风兽，这些山贼要杀我们，你能不能帮帮我们呢？”

    嘲风兽点点头。

    而后转身，面向十当家等人，发出一声嘶吼。

    霎时间，周围成百上千只妖兽，朝十当家等山贼扑去。

    “给我杀！”

    十当家大喊一声，持兽环大刀狂砍起来。

    这些妖兽有些厉害，有些不厉害，很快就有不少不厉害的妖兽被砍杀在地，一些厉害的妖兽，将山贼们追的到处乱窜。

    “吼！”

    这时候，嘲风兽发出一声怒吼，猛地扑向十当家。

    “不好！”

    十当家砍妖兽砍的正欢，突然感应到有危险来袭，顿时脸色大变，猛然一刀砍向扑来的嘲风兽。

    铛！    大刀砍在嘲风兽的头上，犹如砍在金刚石上，坚不可摧，十当家整个人都被震飞出去，砸在一座山头上，没入山体里面。

    吼！    嘲风兽似乎被砍怒了，狂暴奔袭而去，撞向山体。

    轰！    整座山都被撞塌。

    随着大山被撞塌，数道金光冲天而起，在虚空中汇集成一个八卦图。

    “爸、雪琪妈妈，那是什么？”

    朵朵抬手指了过去。

    叶辰和闻雪琪顿时眉头皱起。

    “过去看看。”

    叶辰提议。

    很快，三人往远处冲起的金光八卦而去。

    

