    “老祖稍安勿躁！”崇丘道了一声，拦住了相柳的动作。

    “这等害妖的东西，留在世上就是祸害，理应速速毁去。”相柳眼神里充满了杀机。

    “老祖，宝物无罪，有害的是用宝物的人。”崇丘一双眼睛看向相柳：“若使用照妖镜去对付妖无双，必然可以建立奇功。妖无双得了道门与大商朝廷支持，咱们若想将其剪除，必须要施展雷霆手段。”

    照妖镜虽然厉害，但对崇丘来说，伤害、克制并没有想象中的那么大。他已经经过转世投胎，获得了人族的躯体，这照妖镜落在其手中，他同样能驱使。

    相柳闻言动作顿住，眼神里露出一抹思索，崇丘此言未必没有道理。只是他依旧有些不甘心。

    自从看到照妖镜的那一刻，一股毛骨悚然的如遭天敌的感觉就从其心中升起，这种感觉当真是前所未有，那股致命的危机，以及冥冥中的感觉在告诉他，眼前的镜子究竟有何等可怕，叫其恨不能花费一切代价，将其彻底毁去。

    妖无双的领地

    勾陈此时身披大氅，静静的看向远方，眼神里露出一抹凝重：“不知崇丘能走到那一步。”

    他希望崇丘能攻破三关山，然后妖族大军攻破屏障，从此一马平川杀入中土神州。但心中的理智告诉他，想要攻破三关山天堑，近乎于不可能。

    他出身于道门，投胎前乃是天上的勾陈大帝，没有人会比他更清楚，三关山内的那道人究竟是何等恐怖。

    “大王，朝廷下令，要我等偷袭崇丘后翼大营。与朝廷九边大军配合，将对方大军彻底摧毁！”有探子迅速快马来奏，一只雄鹰所化的妖兽落在了无双身前。

    “前后夹击？”无双眼神里露出一抹嗤笑：“想得倒是美。”

    “大王，咱们既然已经上表臣服，这兵就不能不出，免得给朝廷发难的借口”出乎预料的，崇丘身边也有一只不知修行了多少年的老狐狸作为军师。

    “朝廷还要依仗咱们去牵制崇丘公子，即便是不出兵又能如何？不尊法诏又能如何？难道朝廷还能将派兵攻打咱们吗？”妖无双看到很透彻：“只要咱们有存在的价值，大商朝廷就不可能与咱们翻脸。我要是灭亡，崇丘一统妖族，到时候朝廷的麻烦反而更大。”

    说到这里，露出一抹嘲弄之意：“莫要去管它，就说我妖国刚立，正在调兵遣将。”

    两虎相争，必有一伤。妖无双只是想借朝廷与道门的威势来抗衡崇丘，对抗女娲娘娘，然后暗中积蓄实力，吞噬了崇丘，完成一统大业。现在好处没看到，就想要叫他去和崇丘火拼，莫非是脑子坏掉了？

    “话虽如此，但一点动作也没有，必然会恼了道庭与大商。万一日后崇丘进犯，对方暗中给咱们点苦头吃，搞一些小动作，还是麻烦得很。”老狐狸一双眼睛盯着妖无双：“实在不行，派遣一些人去随便虚张声势弄出一点动静，到时候朝廷与道庭抓不住责怪咱们的把柄。”

    “此事你亲自去安排”妖无双道了句。

    老狐狸退下，正要去安排人手，可是忽然间一阵急促的惊呼喧哗传遍整个大营：“不好了！不好了！有灾祸发生！有灾祸发生！”

    伴随着一道道呼喝，只见远处忽然黑烟冲霄而起，不知多少妖兽纷纷化作黑色脓血，然后脓血蒸发化作了黑色烟雾冲霄而起，飘荡在天地间，很快就连天空中的云朵都染成了黑色。

    黑烟过处，无数妖兽倒地气绝而亡，转眼间数以百万计的妖兽，化作了一滩滩脓血。

    远处

    袁弘看着手中玉瓶，再看看那不断成片死去的妖兽，眼神里露出一抹复杂之色，许久后幽幽一叹：“大家都是为了生存，都是为了种族，怪不得我了。”

    说完话化作清风远去。

    “发生了什么？”崇丘怒目圆瞪，一双眼睛死死的盯着远处那不断倒下的妖兽，眼神里露出一抹惊怒。

    “大王，那黑烟！那黑烟！万万不可叫那黑烟扩散开来！万万不可叫那黑烟扩散开来啊！”老狐狸眼神里充满了惊悚。

    黑烟滚滚，伴随着飓风，转眼便是数十里。

    “呜嗷~”崇丘公子逆转天时，霎时间化作了一道龙形，然后天地间飓风滚动，化作了一道龙卷，不断将天地间弥散的黑雾给收起，汇聚于一团。

    “可惜了百万儿郎的性命，这毒气太过于霸道，妖师可识得此物的来历？我自从出世以来，还从未听闻过，世上竟然有如此霸道的毒气。”崇丘手中攥着一团滚动的烟雾，来到了老狐狸身前。

    老狐狸小心谨慎的凑上前来，认真的看着那黑色烟雾，过了一会才悚然惊呼：“相柳之毒！老朽若没看错，这是大妖相柳的毒液。”

    “相柳之毒？”崇丘一愣。

    “大妖相柳的毒液，就算人神境界被咬中，那也是大麻烦。就算毒不死，那也要扒了一层皮。”老狐狸解释了一声。

    “我知道，只是不应该啊。相柳已经消失在世上数十万年，怎么还会有相柳的毒液出现在这里？相柳毒液何等珍贵，怎么会被奢侈的用来毒杀小兵？”妖无双思索道。

    他是天上的勾陈星君转世，纵使没有第一眼认出相柳的毒液，但是经过老狐狸一提醒，就立马认了出来。

    毕竟相柳的毒液还是很好认的。

    “之前老夫听到一些小道消息，本来还以为是无稽之谈，可现在看了这相柳毒液，倒是有了几分心思”老狐狸看向崇丘：“根据咱们藏在崇丘那边的探子来报，说无双公子的大营中，多了一尊神秘修士。那修士出世之时，有九颗头颅。我本以为是笑话，可谁曾想竟然是真的。怪不得崇丘有胆量去攻打人族九边，原来是有上古大妖相柳相助。”

    “相柳？”妖无双攥紧了手中毒液：“不应该啊！崇丘既然对人族动手，没道理还对我动手啊。难道他就不怕里外夹击，叫其死无葬身之地？”

    “倒也不然，咱们既然投靠了人族，崇丘当然要对咱们留一手。对咱们出手，拖住咱们的注意力，倒也不是不可以理解”老狐狸此时也有些想岔了。

    “百万妖族部众无辜死亡，若不施展雷霆手段，只怕会散了人心，只以为我怕了崇丘。”妖无双叹息一声：“崇丘啊崇丘，你自己作死，我又能如何？我又能如何？”

    “来人，传我命令，发兵崇丘，与崇丘做过一场”妖无双叹息一声。

    “大王，不急！不急！”老狐狸连忙拦住妖无双，露出一抹莫名笑意。

    “嗯？”妖无双眼睛眨了眨，四目相对，瞬间相视一笑。

    “崇丘胆敢冒犯人族，必然有所依仗，我且看看这崇丘究竟有何本事，也敢兴兵冒犯人族”袁弘驾云而行，一路看着那地上奔驰的妖族大军，还有被攻破的城池，不由得心头一动，摇身一变化作了一只狼精，径直坠落在地，眼神机智的扫过四面八方，然后不紧不慢的在妖族大军中穿梭着。

    妖族大军，毫无阵型可言，千万大军形成的兽潮咆哮，看起来虽然是一盘散沙，但却气势万千，有摧毁一切的大势。

    入了人族城池，袁弘一路变换，不知不觉间来到了主府。遥遥的看着那防备森严的国公府，心头念动化作一只苍蝇，飞入了国公府中。

    在国公府的院子内

    此时整个国公府都被清空，唯有相柳与崇丘立在庭院内。

    “也不知道图八有没有得手，若能将孔宣毒死，那可是再好不过”崇丘有些不安的在庭院内走动。

    “公子稍安勿躁！公子稍安勿躁！”相柳安慰了一声：“听你所言，我心中也大概有所了解。那孔宣镇守三关山数百年，从未有过半点失误，可谓是足智多谋、老谋深算之辈。这等人物想要谋杀，绝不是那么简单。”

    “好啊，果然是你们指使的！”在院墙处听到二人谈话的袁弘，此时心中怒火涌起。在其心中，孔宣乃是父亲般的存在，现在听闻这贼子竟然敢谋害自己的师傅，当真是不可饶恕。

    不过袁弘绝非鲁莽之辈，此时按捺心神，一双眼睛看向远方，心中诸般念头闪烁，然后趴在墙上一动不动。

    “接下来怎么办？”相柳看向崇丘。

    “破城，以血食祭奠，壮大我大军的气势。叫那群人族知道，不开门纳降，一旦被我等攻破城池，等候她们的便是血祭！”崇丘自袖子里掏出一副地图：“接下来便是四方城、西屯城、常青城。派人送信，若是其肯开门纳降，自然作罢。若是不肯，正好以人族血肉，来激励我族人血气。正好叫孩儿们开个荤，叫下面的人吃得饱。”

    “也好！也好！休整三日，继续开拨。老祖我闻到人肉味，便已经忍不住了！”相柳吞了吞口水。

     ps：求一下订阅。始终起不来啊。

