    侧殿的房间之中，许不令呼吸平稳，耳畔回响着几个宫女的窃窃私语：

    “巧娥姐，许世子长的真俊，比萧二少爷好看多了，对比起来，萧二少爷就和刚从树上下来的猴儿似的……”

    “嘘~别被太后听到，不然你下辈子都别想出宫……”

    “嘻嘻……太后没说让我们侍寝吧？”

    “没说……别打歪主意，你今晚上偷偷爬到世子床上，若是明天世子不高兴，别说跟着去肃州，长乐宫都别想待下去……”

    “唉~好可惜……要不巧娥姐你问一下，说不定小王爷想要你了……”

    叽叽喳喳，叽叽喳喳。

    许不令感觉有人把手伸了过来，应该是太后的贴身丫鬟巧娥，趁着解袍子的空挡，凑到耳边呵气如兰：“小王爷，要不要婢子给你安排个人暖床……”

    巧娥能跟着进宫，本就是用来在主子不方便的时候代为侍奉皇帝，世家门阀自幼精心挑选培养而来，从容貌到气质都是不差的。估计也是知晓日后必然陪着太后孤独终老，又遇上了许不令，才被宫女怂恿动了点小心思。

    许不令并非无情无欲的和尚，被巧娥勾人语气弄的有点心痒，不过今晚有要事，自然不好领情，只得摆出一副‘吾好梦中杀人’的模样，冷哼一声醉醺醺的翻了个身面向里侧。

    巧娥吓了一跳，自是不敢再说话，回头瞪了几个出馊主意的宫女一眼，才红着脸退了出去，关上了房门。

    房屋安静下来，脚步声渐行渐远。

    许不令把被褥盖在身上，做出熟睡的模样，耐心等待上头的酒劲儿过去。其间有宫女走进来打量了几眼，又走了出去，太后好像也来了一次，握住他的手腕号脉，然后又离开。

    约莫过了两个时辰，时间过了子时。

    人烟稀少的长乐宫彻底寂静下来，只剩下寒风吹过宫阁的‘呼呼’声。

    许不令醉意也烟消云散，睁开眼睛，无声无息的从床上坐起，解开了腰间系带，把白袍脱下来，露出里面一声漆黑如墨的夜行衣，又取出黑布和‘人皮面具’。

    ‘人皮面具’是江湖上乔装用的东西，不过以假乱真的早已经失传，现在能弄到了也就是一张面皮，可以贴在脸上，看起来和贴了块黄布似的。

    贴上粗制滥造的面皮，许不令又用黑布把脸蒙住，脱下靴子只着黑色布袜，拴上房门处理好被褥的痕迹后，打开了房间的窗户，无声无息的跃了出去。

    大玥以武兴国，五花八门的高手如过江之鲫，其中佼佼者一道宫墙根本挡不住，若没有强人坐镇宫城，宁清夜都能进宫杀了皇帝便走。

    许不令不知道皇城里藏了多少高手，但一国之君肯定比肃王府号召力强，肃王手底下都有几十号门客，皇城里冒出百来个高手实在不怎么稀奇，所以相当小心。

    长乐宫是太后居所，人烟稀少位置不重要，但太后的身份在这里，若是被采花贼干了票大的，天子恐怕得自裁向先帝谢罪，所有肯定也有高手藏在暗中。

    若是换做寻常江湖客，肯定不敢这么偷偷乱跑，不过许不令明显不属于寻常人。十六岁便以武力名震朝堂，可不只是说说而已。

    虽然中了蛊毒不能动气战力十不存一，但潜行明显不需要用多大力气，全凭感知警觉足够。

    许不令身若鬼魅，脚尖踩在积雪上几乎不发出半点声音，在阴暗处游移如风，逐渐穿过与后宫连接的千步廊，不时打量几眼极远处的太极殿顶端，那里长年蹲了一只瑞兽，鸟瞰着皇城的一切。

    关于贾公公，江湖上传闻极多，什么‘长生不老、杀人如麻、以婴儿修邪门功法’等等，风评极差，几乎是侠义故事中邪恶大反派的标准模板。

    不过以许不令的了解，贾公公从未单独离开过皇城半步，皇帝在哪儿他在哪儿，每天上朝吼一嗓子退朝再吼一嗓子，其他时间都在房顶上站着，估计也没时间搭理江湖人。而贾公公的武艺有多高，则是众说纷纭，根本没人见过贾公公出手，见过的估计也没机会说出去。

    常言‘盛名之下无虚士’，以许不令的预估，贾公公年轻时，绝对是大玥最顶尖的那一波武人，如今年纪大了，武艺是退步还是进步很难说。毕竟‘拳怕少壮棍怕老狼’，光凭年纪很难对一个人的武学造诣下定论。

    许不令谨慎观察之间，已经自阴暗处穿过了千步廊，进入了后宫。后宫的宫殿群很大，居住了数千宫女和皇帝的妃子，宦官也不在少数，此时值夜班的人不少，隐隐可见人影走动。

    天子宋暨勤政的名声百官皆知，一般都在御书房待着，极少来后宫，今晚应当也在御书房。

    许不令在宫殿与院落之间快步游移，速度并不快，不过目标倒是明确。大玥破长安后直接入驻了以前大齐的皇宫，并没有大兴土木重新修建。皇城的建筑大多存在了上百年，各房的位置不是秘密，许不令这几天早已经备的滚瓜烂熟。

    贾易既然看护立政殿，必然就居住在里面。立政殿是皇后的居所，位于后宫的中心，本该是不下与皇帝居所的重地。只是崔皇后前几年病逝了，宋暨一直不肯重新立后，所以立政殿还算是崔皇后的故居，没有其他嫔妃敢擅自入驻。

    许不令来到立政殿附近，仔细聆听周围动静，确定无人之后，才身形一闪越过了外围的围墙进入其中。

    与其他嫔妃的宫殿相比，立政殿要冷清的多，寒冬腊月间甚至有几分萧条的意味。没有悬挂红灯笼，而是一条条白绸挂在飞檐游廊之间，一个人影都没有，却又不显阴森。

    许不令仔细打量几眼，才发现立政殿的角角落落都一尘不染，连积雪都没有。

    庭院之中种满了桃树，光秃秃的桃枝上还系着白花，哪怕是大冬天也如同身处桃林一般。

    绑在桃枝上的纸花一尘不染很新，没有被风雪侵蚀，似乎才系上不久，恐怕每隔几天都会更换，而崔皇后已经死了四五年了。

    念及此处，许不令也不由暗暗佩服当今天子的痴情。

    江湖上评世间两大憾事，无非‘看英雄迟暮、看美人白头’。

    而世间最悲，莫过于‘壮志未酬身先死，红颜未老人已逝’。

    相较于前者岁月不饶人的唏嘘感叹，后者往往更让人刻骨铭心难以忘怀，心中最倾慕、痴迷的人物，在一生中最光辉的时刻戛然而止，留给生者的遗憾和悲痛，未曾亲历者根本无法体会。

    大玥江湖至今任对上一代的‘宣和八魁’念念不忘，并非世间真的没有美人了，而是一个个红颜的悲戚结局落在眼底，便如同那部红楼一般，让人每每想起便愁肠满腹。

    许不令听老萧讲过当年的江湖事，幽州崔氏的小姐崔小婉，在说书郎的口中，是一个‘弱不禁风、多病多愁’的书香美人，没有江湖侠女的种种事迹，也没有官家仕女的才名远扬杨。自十四岁初长成，便一直呆在崔氏的桃花园中，三分羞怯七分娇弱，从不出门。

    原本江湖市井并不知道崔家藏着这么一个美人，直到有一天喜欢游戏江湖的徐丹青，冒冒失失闯入桃花林赏景，惊鸿一瞥之下，惊为天人。

    据传当时无数崔家门客提着刀赶到，瞧见的却是徐丹青一手捧着宣纸，一手拿着毛笔，追着崔家小姐在桃林里跑，不停喊着‘等我画完再杀我……’。

    崔家家主听闻是徐丹青后惜才，终究是没舍得杀，让徐丹青画完后便驱离了桃花林，画也给收走了。

    徐丹青是江湖浪子，性格怪癖对画作的要求近乎苛刻，逃出生天后非但不长记性，反而觉得在桃花林中画的太仓促是败笔，冒着被崔氏追杀致死的风险，又偷偷摸摸画了两幅，只可惜怎么都比不上桃林中的那副了，最后感叹了一句‘还不如死在桃花林里’。

    便是因为徐丹青这句话，崔小婉的名字在一夜之间名传天下，到了无人不知的地步。无数江湖游侠、文坛才子跑到崔家提亲，几乎挤破了幽州崔氏的牌坊楼，这股热潮直到幽州唐家小姐那句‘世间美人再难入画’的出现，才渐渐淡了下去。

    门阀之女，不可能下嫁寒门，多是门当户对的彼此联姻。

    后来先帝驾崩，新皇继位，需要一个母仪天下的皇后。朝臣在门阀嫡女中物色，本来是看中了被称赞为‘千秋国色’的唐家小姐。

    唐家本是传承久远的江湖世家，不过给大玥鞍前马后多年，逐渐演变成了将门世家，在大玥的地位不容小觑，此举也能正式让唐家跻身顶流门阀。

    只可惜天不遂人愿，迎亲队伍到了唐家后，竟然发现唐家小姐逃了婚不知所踪。

    逃天子的婚，后果可想而知，唐家家主气怒交加，一边给朝廷赔罪，一边将这不孝女逐出了家门，并派人追杀，直至唐家小姐躲躲藏藏跑到武当山下当了道姑，才被武当山庇护逃过了一劫。

    而新皇已经登基，满朝文武都等着成婚，迎亲使总不能抬着空轿子回去。附近的崔家见状，便把崔小婉送上了花轿，成了大玥的皇后。

    之后的事情，江湖上便罕有传闻了，再次听到崔小婉的消息，便是朝廷的诏书，崔皇后积忧成疾久治不愈，在深宫内香消玉殒。

    而大玥天子也从那之后整日扑在朝政上，很少在去后宫，也没有再立后。

    许不令瞧见这满园桃花，除了一声唏嘘感叹，却也不知该作何评价。

    踏踏——

    许不令正思索之时，一道微不可闻的脚步声忽然出现，心中不由一惊，连忙隐与暗处。

    抬眼瞧去，却见一个身着大红袍子的太监，提着一盏白色灯笼，缓步从宫殿的廊道走了过去……

