    接下来的日子里，王凡开始进入道开学的准备期之中。

    这几天，他基本就是睡觉、直播、打电话，时不时也会和小伙伴们开黑一阵。

    而在与猫熊平台那场比赛结束之后，王凡直播间的流量果真大增，虽然没有比赛当天那么夸张，但也是能排进龙牙平台流量前五，直接晋升为龙牙王者荣耀一哥。而他的收入也水涨船高，可以达到将近1万每天。

    最重要的是，经过那么多次的比赛，王凡培养出了一大批的铁粉，无论他做什么，都是绝对的支持。这在直播界里，也是相当难得的事情。

    这段时间里，他也一直在尝试着联系冯芷墨，可是依旧是没有她的任何消息。看来冯芷墨真的是打定主意要离开了。

    就这么一天天的过着，后天，也便是王凡到学校报名的日子了。

    不过在这之前，王凡办了几张银行卡，又分别买了几样礼物，分别将银行卡、明信片和密码都塞进礼物中。虽然这样做有些危险，但是要让队员们把钱都收下，这是王凡唯一能想到的方法了。

    开学前的某个早上，王凡坐在书桌前，将每个人的礼物都分放好，开始用心的写起贺卡来。

    「老黑，你对我来说，是一个亦师亦友的存在，你的沉稳，你对我们所有队员的关照，都让我感受到了一个长辈的温暖，对于我们来说你不仅仅是我们的教练，更是我们所最尊敬的人，所以我送你这幅黑框眼镜，是希望你能够通过这幅眼镜，慧眼识人，找到最合适你的队员。」

    「风辰，我仍然记得第一次收到你那千元打赏的激动。其实那天我们离别后，我一直在想，我还会不会再次遇到你这么一个耿直，完全没有坏心的朋友，结果我的答案是，或许永远不会了。我知道你喜欢用手柄打游戏，所以送了一个手机游戏专用手柄给你，希望你能喜欢。」

    「云剑，我可以做你这辈子最好的兄弟之一了吧？嗯，其实我想我已经知道了你的答案，而对我来说，你也是我遇到过的，最讲义气的朋友。还有，我可以偷偷告诉你，其实我打架也挺厉害的，以后回来我们可以切磋一下哦。送你一副拳击手套！好好用吧！别忘了往里边掏掏！有惊喜！」

    「柳梦，我第一眼见到你的时候，就觉得，哇，怎么会有那么泼辣的姑娘，可是到后边和你接触多了，我才知道，其实这是一种直爽。相比起女生间的阿谀我诈来说，你这样的女生是相当难得的。希望以后再见到你的时候，你还能保持原来的样子。女生我也不知道送你什么好，还是送你瓶香水吧，盒子记得先摸一下再丢！」

    「小紫，其实我好不想送东西给你，毕竟以后估计还得经常见。可是对我来说，你真的是一个很特别的存在。知已？或许吧，反正从认识你到现在，你确实已经成为了心中不可或缺的一个存在了。送你什么呢？嗯，就送这件白色连衣裙了。其实你长得那么清纯，别再那样穿啦！还有，你敢不穿，你就死定了！」

    在王凡将所有贺卡都写完之后，他的木桌上已经积满了泪滴。

    不过，他可是一个坚强的少年，擦干眼泪之后，他把所有的礼物都封装好，叫来了最好的快递，将所有人的地址都仔细填好检查过后，才将这些礼物分发出去。

    同城快递的效率非常高，王凡上午发出去的礼物，到了下午，所有小伙伴们都收到了。

    接下来，自然就是各种电话了。

    其中柳梦哭哭啼啼和王凡说了将近一个小时，最后在王凡好说歹说下才将把她给安抚好。

    结果，在接到下一个小紫电话的时候，一开头就是一顿埋怨。

    “你跟谁打电话啊！一个电话就那么久！”

    “和柳梦啊。”王凡无奈的说道。

    “嘻嘻，谢谢你的礼物，勉为其难的给你个么么哒。”听到王凡是和柳梦在通电话，小紫松了一口气，在电话那头笑嘻嘻的说道。

    “礼物喜欢么？”王凡紧张的问道。

    “当然喜欢啊！我都打算今晚穿着去上海了，你说我喜欢不喜欢？”小紫笑道。

    “你今晚去？”王凡问道。

    “嗯呀，我们明天就得报名了，所以我今晚就过去，现在那边订个酒店住一晚，你要不要来啊！我们可以体验一下学校外的同居生活。”小紫诱惑的说。

    听到小紫的话，王凡差点没有一口老血吐出来。这个小紫，安定一阵子以后现在又恢复小妖精本色了。真不知道去上海之后，她会怎么折磨他。

    想到明天自己也要前往上海，王凡心中也不禁期待起来。

    和小紫又笑闹几句之后，两人也终于结束了通话。

    挂了电话后，王凡关于要出发的感觉，才变得真实起来。

    于是，今天王凡很早就结束了在平台上的直播，并且和粉丝们宣布了他要准备要去上大学的消息。

    在和粉丝们交代上学后直播也不会停之后，王凡正式结束直播，开始收拾行李。

    不过，就在王凡准备开学事宜的时候，他却不知道，他的另外一则视频同样也开越来越火爆。所有人，都对视频中那个身手不凡却又身体瘦弱的的学生感到好奇。

    而军方和国术届，早就通过宁海市警察局内部的关系查到了王凡的资料。

    对于这样的人才，两边自然是求贤若渴的。

    在得知王凡将会在明天前往上海之后，双方也都提前派人前往上海交大附近驻扎下来。

    另一边，猫熊TV总部的办公室里，王聪正在和某个神秘人物。

    “没错，他明天就要去上海交大了。”

    “没问题，我可以安排你们的人进去，反正你们怎么做，我不管，我只要结果，那就是，王凡那个混蛋的命。”

    “可以，我先付你们订金，事成之后，另一半会准时打入。”

    “行，一个月就一个月，要记得把事情办干净了，不要露出马脚，更不要暴露我们的关系。”

    “行，那就这样。”

    挂了电话之后，王聪转过身，脸上露出残忍的笑容。

    王凡，就让你得瑟吧，我看你还能得瑟多久！

