    “好。”

    凌宇看着王秋儿，笑了笑，伸手摸了摸她的头，而后者面纱之下，也是露出一抹动人的笑颜，松开了抱着凌宇手臂的一双玉手。

    见此，凌宇背对着王秋儿, 身子微微蹲下，下一刻，王秋儿玉足轻踏，娇躯贴上了凌宇的脊背，玉手抱住了对方的脖颈，一双纤细的玉腿夹住了对方的腰, 螓首靠在了对方的右侧肩膀处。

    双手托住王秋儿的玉腿，凌宇身子一倾, 站了起来，感受着从王秋儿身上传来的柔软触感，以及那沁人心脾的淡淡馨香，迈开步子往森林外走去。

    不知名空间内。

    银色人影身后，一头火红色头发的粗犷男子微微抬起了头，面色一阵变换，有些疑惑的问道:“主上，难道就这样让那个人类带走了瑞兽吗？”

    他很奇怪，主上为什么在一边看着瑞兽服下化形丹，直到那个人类和瑞兽一同离开森林时，依然是无动于衷。

    这片空间，充斥着虚无和黑暗，然而他能够清晰的感知到外界的一切。

    闻言，银色人影淡淡的话语响彻这片不知名的空间，动听的声音中带有一丝不可抗拒的威严。

    “哦，有什么不妥吗？”

    听到银色人影的话，粗犷男子连忙低下了头，“属下不敢。”

    在粗犷男子的额头之上，似乎渗出了丝丝冷汗。

    魂兽之中, 血脉和等级划分异常森严，眼前这银色人影，乃是魂兽一族现存的真正的统帅者。

    不夸张的说，她说的每一句话，做的每一个决定，一言一行，没有任何魂兽胆敢违逆。

    因此，粗犷男子才会显得那么的紧张不安，如坐针毡。

    银色人影一双清澈的紫色眼眸静静的看着前方，目光穿越了虚无的黑暗。

    片刻后，银色人影绝美脸颊上似是波动了一下，红唇轻启，道。

    “赤王，你记住，那个人类对我魂兽一族而言，非常的重要。”

    “我有种感觉，在不久的将来，那个人类将会成为我魂兽一族命中的救星。”

    “现在，那个小家伙还需要时间成长, 就让瑞兽成为他与我魂兽一族联系的纽带吧。”

    她能够感觉到, 在服下那名为隐神草的药草后，瑞兽的一身魂兽气息尽数被遮掩起来，唯有同源的魂兽才能够感知到。

    在放心的同时，她也为那个小家伙拥有的奇特手段而感到惊奇。

    粗犷男子连连点头，道:“是。”

    虽然有些不明白主上话中的意思，但以对方的权威，也根本不需要向他解释，所以他压下了心中的疑问。

    绚丽的银光闪烁在银色人影娇躯之上，看似平静的她，心中却并非是古井无波。凌宇和王秋儿两人之间表现出来的亲密无间，让得她心中产生了一种以前从未有过的情绪。

    外界。

    凌宇背着王秋儿，不急不缓的往森林外走去，走到森林边界时，凌宇停下了脚步。

    这时，凌宇徐徐回头，一双星目看向了前方半空中某处，英俊的脸上露出一抹微笑，嘴唇张开，做了几个口型。

    “我会回来的。”

    说出这句无声的话后，凌宇转身，脚掌迈出，走出了星斗大森林，逐渐消失在了远方。

    不知名空间内。

    银色人影眨了一下紫色的美眸，雪白的脸颊上表情似是呆了一下。

    “他是对我说的吗...”

    以她的眼力，自然能够读出凌宇的唇语。

    心念至此，银色人影绝美的俏脸之上，一抹红晕一闪而逝，身上的气息有些淡淡的紊乱。

    数息时间之后，银色人影叹息一声，飘然转身，一头垂至脚踝的银色飘逸长发随之悠然飘荡。

    她那白皙的小脚丫往虚无中迈出一步，时间在这一刻仿佛静止了一瞬，在其玉足之下，虚无的黑暗荡起一圈涟漪，下一瞬，她的身形便是出现在了黑暗中的远处，璀璨的银光，点亮了那一片的黑暗。

    粗犷男子见状，站了起来，身形一动，化为了一道红光，跟上了银色人影的脚步。

    下一刻，银色人影玉手伸出，往前轻轻一划。

    “噌噌。”

    无声的黑暗中，响起了两道清脆的声响，就如利刃划破了玻璃一般。

    突然，前方出现了点点光亮。只见两条数米长短的银色丝线纵横交错，组成了一个大大的“十”字。银线边缘流动着银光，空间被生生拉伸，很快便是形成了一个巨大的四芒星豁口。

    令人感到神奇的是，豁口之外，是一座巍峨的银色殿宇，愈发耀眼的光线从豁口外倾泻在银色人影和之后的粗犷男子身上。

    举手投足之间，撕破空间，可见银色人影对空间之力的掌控之强。

    银色人影一步迈出，走出了豁口，粗犷男子紧随其后。

    两人身后，巨大的四芒星豁口边缘银光流转，随即豁口迅速合拢，银光消散，空间裂缝已消失于无形，唯有那残留的淡淡空间波动，见证着刚刚那奇妙的一幕。

    ……

    走出星斗大森林后，凌宇心念一动，浓郁的天地能量如潮水一般汇聚而来，青光涌动间，在凌宇的身旁，化为了一只巨大的魂力青鹰。

    凌宇背后，王秋儿紧紧搂住凌宇的脖子，螓首靠在凌宇的右侧肩膀，一双灵动干净的大眼睛好奇的看着这一幕，面纱之下，红唇微掀。

    青鹰一声鹰唳，宽大的双翼伸展开来，带起阵阵呼啸的飓风。旋即凌宇脚尖在地上轻轻一点，身形一动，跃上了青鹰的脊背。

    “唳～”

    尖锐而悠长的鹰鸣声中，青鹰振翅高飞，带着凌宇和王秋儿二人，对着远方暴掠而去。

    傍晚时分，凌宇带着王秋儿在一座城池的旅馆中住了下来。当然，以后者的粘人性子，自然是和凌宇住一个房间，凌宇这厮也是“勉为其难”的答应了对方。

    离开星斗大森林后，凌宇并没有让王秋儿摘下面纱，以对方的倾城之姿，恐怕会在人类世界引发不小的骚乱。

    况且，戴着一袭面纱的王秋儿，更有一种朦胧的美丽。白纱遮面，也是她的一个标志。

    凌宇没有急着赶路，而是带着王秋儿熟悉人类社会的文化和习俗。一连三天，凌宇和王秋儿都是待在一座城池，两人吃喝玩乐，不亦乐乎。

    在这三天内，刚刚化形为人的王秋儿也渐渐的熟悉了人类的生活，不再像一开始那样懵懂无知。

    三天后，一大早，凌宇带着王秋儿跃上了青鹰的脊背，开始全速赶路，飞往蓝沁学院。

    当然，凌宇幻化和打散魂力青鹰，操控青鹰的起飞和降落，都是在人迹稀少的地方。飞行途中，凌宇也会自然的覆盖精神力在周围，以防其他高阶魂师的感知。

    全速飞行下，仅仅一个多时辰的时间，青鹰就载着凌宇和王秋儿二人来到了蓝沁学院的大门之前。

    “呼～”

    青鹰宽大的双翼停止了扇动，粗壮的狰狞双掌牢牢的抓在地面上，发出一声震动的同时，还伴随着席卷而开的呼啸寒风。

    凌宇伸出右手，拉住了有些羞怯的王秋儿的小手，从青鹰背上一跃而下，稳稳的踩在地上，随后心念一动，打散了魂力青鹰，青鹰化为了漫天的青色能量光点，缓缓的消失在空气中。

    大门处，依旧是那熟悉的两个守门学员。此时两人眼神略带惊异的看了王秋儿一眼，然后转移了视线，看着凌宇的目光中有着一丝羡慕。

    这家伙，艳福真不浅啊。

    而凌宇和王秋儿也是察觉到了前方两人那莫名的目光，前者一脸平静，一副若无其事的样子，后者则是低着小脑袋，面纱之下，小脸红扑扑的。

    拉着王秋儿的玉手，走进蓝沁学院大门后，凌宇表面上古井无波，内心实则有些忐忑不安。

    若是王秋儿和小舞她们相遇，怕是会有一些波折。

