    “你到底是从哪里得到的这强大的武器？你到底是从哪里学来的如此强大的刀法，为何会如此强横啊？”

    “我性命交修的一切，竟然被你破掉！”

    “不可能！这不可能！我不相信！”

    他精神几乎已经崩溃了！

    陈枫缓缓来到他的身前，这一次再也没有人能阻止陈枫了。

    陈枫落地，低头看着他微笑说道：“我知道，你不愿相信这个事实，但是你现在身体上的痛苦，应该能够证明了，这就是事实。”

    “我就是这么强大，我就是能够将你轻易打成重伤，甚至是斩杀！”

    而后，他伸手指着暗影帮帮主，微笑说道：“现在，做好死的准备了吗？”

    暗影帮帮主目光之中露出一抹极度的绝望之色。

    他此时，才从那震撼之中挣扎出来，因为他意识到他，很快就要被陈枫杀死了。

    他发出疯狂的吼叫：“我绝对不会坐以待毙的！”

    他一跃而起，用尽最后的力量，向陈枫杀来。

    但是可惜，此时重伤濒死的他，哪里有与陈枫比肩的实力？

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，一拳轰出。

    轰的一声，强横无比的力量涌入到了暗影帮帮主的体内。

    暗影帮帮主浑身剧烈的颤抖着，就如同控制不住身体一样，身体就像是一个破麻袋，在疯狂的抖动着。

    而与此同时，他的喉咙里面发出一阵呵呵呵的声响。

    他的手抬了起来，指着陈枫，嘴唇颤抖着，似乎想说什么，但是最终却是一句话都没有说出来。

    只是一口鲜血狂喷而出，而后身子重重地摔了下去。

    目光之中，已经是没有了神采。

    暗影帮帮主，九星武皇中期高手，被陈枫直接斩杀！

    陈枫将其斩杀之后，并没有停下，而是准备去取那暗影法袍，这可是他必须要得到的东西。

    而这个时候，暗影法袍，竟是直接从暗影帮帮主的身体之上飞了起来。

    虽然暗影帮帮主的身体上面沾满了血污，但是暗影法袍却是没有丝毫的破损，光洁如镜，漂亮之极，上面也是没有一点儿的血污沾上。

    陈枫嘴角露出一抹笑意。

    “刚才，我的问天斩神刀还击中了他，而他却是安然无恙，光凭这一点便是看得出来这暗影法袍，乃是一件至宝。”

    陈枫一伸手便是向着暗影法袍抓了过去。

    暗影法袍在空中转了几圈，似乎在寻觅着什么一般，但最终他却是什么都没有找到。

    陈枫甚至感觉，那暗影法袍上面传来一丝名为失望的情绪。

    陈枫的手抓住它的时候，暗影法袍重重地颤抖了一下，似乎想要挣脱逃离。

    一股大力传来，让陈枫几乎抓不住。

    但是，当他转过身来，陈枫感觉，好像有双眼睛在看着自己，审视着自己。

    下一刻，暗影法袍之上，忽然传来一股极为欢喜愉悦的情绪。

    而后，这股情绪，变得更加浓烈。

    接着，暗影法袍竟是直接飞了过来，直接扑到了陈枫峰的身体之上，自动穿在了陈枫身上。

    陈枫身上，那一袭金色袍服，熠熠闪光。

    本来陈枫的身材比那暗影帮帮主要瘦上一些，这件暗影法袍穿在暗影帮帮主身上，看上去极为合身，穿在陈枫身上本来应该颇为肥大。

    结果却没想到，穿上之后也是非常的合身。

    这暗影法袍，竟是可以自由的变大变小。

    陈枫先是一愣，然后嘴角露出一抹笑意。

    这笑意越来越大，越来越深，最终变成哈哈大笑。

    陈枫心中喜悦到了极点，他这一次，回来取问天斩神刀是第一件要事。

    斩杀暗影帮帮主则是第三件要事。

    而那第二件要事，则就是得到这件暗影法袍。

    对于陈枫来说，得到这件暗影法袍，比击杀暗影帮帮主，更为重要。

    而现在，暗影法袍已经入手，陈枫怎能不喜悦？

    “只是，这个颜色嘛……”

    陈枫看了看，不由得摇头苦笑。

    而身后的纪采萱也是咯咯笑道：“主人，你似乎确实不太适合穿这个颜色。”

    陈子媛更是笑嘻嘻的说道：“陈大哥，你穿上这个之后，活脱脱的就像是一个金灿灿的大元宝。”

    而紫火真灵也是在陈枫旁边上下转了几圈，口中发出一声‘噫’的故意拉长了声音的语调。

    然后，啧啧两声说道：“主人啊，你穿上这个之后。”

    “哎，这样子我就不说了，实在是太难看了……”

    说着，发出一阵阵贼兮兮的笑声。

    陈枫听了，先是一愣，然后低头看了看自己，抖了抖袖子。

    不用想，陈枫也能知道自己现在是个什么样子，肯定是浑身金灿灿的。

    说起来，他还真是不太喜欢这个颜色，陈枫最喜欢的是白色或者是一袭青色衣袍。

    他嘴角露出一抹苦笑，不过这也没办法，暗影法袍这么强大，总不可能因为颜色就嫌弃他因此而不穿了。

    而就在这个时候，陈枫忽然感觉，身上的暗影法袍，陡然之间变紧了不少，一下子就将他裹得紧紧巴巴的。

    让陈枫的胳膊腿，甚至都没有办法运动。

    甚至还控制着陈枫的手猛地往旁边一挥。

    啪！

    一声脆响传来，紫火真灵立刻捂着脑袋飞出去十几米。

    他给打的七荤八素，好一会儿之后才回过身来，瞪着陈枫，一脸委屈加懵逼的说道：“主人，你这是干什么？为什么要打我脑袋？”

    “我也不知道啊！”

    陈枫一摊手，也是有点发懵。

    他心中很是惊讶，他刚刚明明没有想做任何动作，结果就扇了紫火真灵一个耳光。

    下一刻，他明白了过来，顿时看向身上的那金色衣袍。

    此时，那暗影法袍，已经是从刚才的大袖飘飘变成了紧紧的包裹着陈枫的胳膊。

    而刚才，也是他控制着陈枫的胳膊，打了紫火真灵一巴掌。

    暗影法袍一阵抖动，似乎很是得意。

    陈枫惊呼道：“是他刚才他控制着我的手臂打的你！”

    “什么？”紫火真灵满脸的不敢相信。

    他有心不信，但是他知道，陈枫不至于在这种事情上说谎。

