    绣楼大门推开的刹那，一团黑色的东西铺面而来。

    惊得众人一身冷汗。

    婵夏侧身闪过，看清楚黑团实则是只老鸹。

    老鸹被视为不吉之鸟，它的出现给绣楼蒙上了一层黑色的阴影。

    四喜吞吞口水，硬着头皮带着婵夏往里走。

    “自打仵作查验，说是可能中煞撞邪后，王爷便命人封了这里，不曾有人来过，一切都维持着原样。”

    “于铁蛋你这杀才，又骗我...”婵夏闻言咬牙。

    “夏姑娘？”彩凝疑惑，好端端的，骂少爷作甚？

    “回去跟他算账。”

    婵夏从见到王爷的那一刻便有疑惑，王爷说他与于瑾是故交，师父却说跟王爷不熟。

    这俩人必然是有一个撒谎的。

    王爷俩侧妃犹如市井泼妇般吵闹，她目睹一切，王爷却只字不提，可见他并没把自己当外人。

    案发两天，一直封锁现场等师父过来，更是印证这一点。

    也就是说，魏王跟于瑾早有联系，俩人交情不说多深，但肯定不浅便是了。

    于瑾把她送过来，说是查案获得魏王助力，实则是与魏王讲好，一旦兵变失败，便让魏王护着婵夏，让她性命无忧。

    婵夏就在这一瞬间想明白很多事，心里对那个遇到事儿就把她送走的于铁蛋百般埋怨。

    “说来也是奇怪，自打王妃出事后，王府内经常有老鸹出现，找人驱逐也没有效果，哎，也不知是不是邪煞作祟...”

    四喜的声音越来越小。

    王爷避讳说这些，可管得住嘴管不住心，府内都传遍了。

    也正是因为有这些异像，府内邪煞之谈才会越传越胜。

    “民间有传闻，老鸹头上过，无灾必有祸，彩凝，你家乡对付老鸹有何妙法？”

    “出门如果遇到老鸹叫，便要朝着地上吐一口唾沫，念一句‘乾元亨利贞’五字真言，即可破解。”

    彩凝话音刚落，就看着四喜朝着地上用力吐了口，嘴里念叨着五字真言。

    这邪煞传闻，可是让府内人人草木皆兵了。

    “若此法能宽人心也是好的，只是吐唾沫这法子太粗俗了，若赶上时疫盛行，人人随地乱吐，让时疫传播的更快，岂不是坐实了老鸹不吉的说辞？”

    四喜尴尬，吐出去了，也收不回来了啊...

    “对比民间吐口水念咒，我师门有种更简单便捷的法子。”婵夏掏出一袋粉。

    “一袋粉兑一盆水，命人喷洒在老鸹常出没的地方，半个时辰起效。”

    老鸹喜食腐肉，嗅觉灵敏，哪儿有死人就出现在哪儿，所以被人们视为不吉。

    若只是偶尔遇见纯属偶然，王府内突然来这么多，想必是有什么气味吸引了它们，越是这样，婵夏越相信是有人在装神弄鬼。

    必定是弄了什么吸引老鸹的东西在府内，从细节上带给府内诸人心理压力，让人情不自禁地朝着邪煞的方向去想。

    督主说过，越是这种情况，越要相信科学的力量。

    这种药粉兑水后会发出鸟类不喜欢的味道，比念什么真言有效多了。

    四喜经过婵夏“神药”治疗后对她的话越发相信，忙命人照做。

    婵夏让彩凝记录下脚印的数据，大小，深浅，全都记下。

    “夏姑娘，难道王妃真是自己走进来的？可她半夜来这作甚？有没有可能凶手穿着王妃的鞋，扛着王妃一路进了绣楼？”

    “现在下结论尚早，但从脚印深浅来看，凶手若是扛着王妃，脚印不会这般浅，且若是凶手带着王妃进来，他出去的脚印何在？”

    只凭几个脚印，婵夏也无法得出更多的信息，还要到里面看更多的细节才知。

    绣楼院内，景致如故，草木葱茏，百花绽放，几只蝴蝶翩翩飞舞。

    若不是墙上贴的符纸过于刺眼，谁也想不到，这里曾发生过什么。

    “这绣楼是何时开始有奇异事件发生的？”婵夏问。

    “之前这里是小郡主绣花读书的地方，一直用的好好，可自打那件事后，这楼里怪事就不断。”

    “那件事？什么事？”婵夏问。

    四喜脸一变，看起来很是为难，吞吞吐吐道：

    “也没什么，就是服侍小郡主的丫鬟从楼上摔了下来。自打那以后，绣楼常有各种怪事发生。”

    先是院中百年老树一夜枯死。

    后又平地出现很多毒蛇异虫。

    夜半无人时，会突然有灯火亮起，可当护院们进来查看，又却是无人。

    小郡主更是时常病着，不是头疼就是腹痛，王爷请郎中，又查不出什么问题。

    丫鬟婆子在绣楼待久了，也头晕目眩。

    就因为这些怪象不断，王爷才下令封绣楼，打算择日重建。

    绣楼被封才没多久，王妃又离奇死在里面。

    “也就是说，绣楼只给郡主一人使用，我记得府内还有两位小姐吧？”

    郡主是王妃所出，剩下两位庶女是张氏所出，并无封号。

    “两位小姐养在夫人的院中，这边很少过来。”

    “大管事，前院有事，夫人让你过去一趟。”小厮跑过来，看着很匆忙的样子。

    “大管事若有急事不妨先去，这里我二人查看足矣。”婵夏说道。

    四喜忙拱手，喊来佟守备，请他陪着婵夏，匆忙撤出院子，若非王爷命令，这里他是半步都不想进的。

    婵夏将彩凝拽到一边。

    “管事嘴里说的‘那件事’，你可有耳闻？”

    彩凝掏出小本，翻到刚写的那一页。

    “我之前在酒楼出去打探过，四喜说的‘那件事’大概就是小郡主推了丫鬟，害丫鬟落下残疾的事儿。”

    “坊间都传，小郡主娇蛮任性，为人恶毒，常打骂下人，那丫鬟不知因何得罪了她，她便把丫鬟推了下去，王妃为了掩饰，对外只说那丫鬟是病死的。”

    从那以后，绣楼各种诡异事接连不断地发生。

    王府内的下人都传，说是丫鬟阴魂不散。

    “王妃这次惨死在绣楼，一种说法是，张氏为了报抢儿子的仇，用了蛊煞让王妃惨死，另一种说法，便是这丫鬟索命了，夏姑娘，你觉得呢——夏姑娘，你这样看我作甚？”

