    之所以只是势头而不是成为财团，是因为霓虹财团真不是随随便便就能成的。

    这其中所需要的资金人脉可谓盘中复杂，即便背后有铃木家这个老牌财团支持，也不是能够一跃而成的。

    当然，以唐泽的势头加上案件中PY认识的各种大佬，一切都只是时间问题罢了。

    到了现在这个地步，金钱、人脉这些都是次要的包括唐泽的声望都是他用来组织案件的“武器”。

    没错，你以为唐泽一直保持着宣传还有出书真是为了那点稿费或者被人注目的感觉么。

    都不是。

    唐泽的名气对于他来说，是比金钱人脉都更加重要的一张底牌。

    如果自己遇到的案件中，碰到什么用金钱或者人脉解决不了的恶劣家伙，唐泽就会亲自下场和对方对（撕）峙（逼）一下。

    如果一个秉持正义的知名人物，突然向另外一个大人物突然发起责难，那么你觉得民众会相信谁的说辞？

    即便你的权利再大名气再高，但当唐泽的声望却是特殊的，有着正义的加持，那么民众即便心里有所怀疑也不会漠视。

    而一旦发现如唐泽所说的恶迹，那么等待他的是将漫天的指责。

    不过这种只能算是迫不得已的杀招，用完后得罪的人太多了，而且突然树敌的举动也会让他的行动变得惹人疑惑，所以能不动用还是不动用的好。

    当唐泽以这种方式来插手案件的时候，结局来的比想象中的更快。

    经过收购团队的调查，确认针尾清治背后的老板也不是什么好鸟后，唐泽便任由他们放开了去做。

    得到东家的全力支持下，收购团队使用铃木家的人脉开始了全面的封杀，甚至他们一伙人还在飞机上的时候，这家说大不大说小不小的食品制造公司已经成为了一座孤岛。

    即将签约的合作告吹，原本商谈的合作伙伴不惜毁约也不要他们提供服务了，仅仅是半天的时间整个食品加工厂都停工了，急得老板头都要秃了，但就是不知道自己到底是哪得罪了人。

    直到收购团队抵达他办公室，他才总算是直到了前因后果。

    而这个时候，后悔也来不及了，至于对针尾清治的痛恨...说到底对方顾问的身份也不过就是他指使的一条狗罢了，归根结底还是自己指使的。

    现在，有更大的鱼，用同样的方式对待自己，那等待自己的是什么结局他可谓是再清楚不过了。

    对方很干脆的，就认了怂。

    这个老板是个聪明的家伙，知道自己这种事遭人恨，所以打压收购这种擦边的脏活，一直都是让针尾清治这个顾问去做的，而自己则在幕后一点不碰。

    而且针尾清治也是个恶劣性格的家伙，披着虎皮做事没有一点收敛，做了不少恶劣或者暗中牟利的事迹。

    但现在公司易主了，有些默认让他从中牟利的漏洞就成了他违法犯罪的证据，然后在针尾清治一脸懵逼之下对方直接被丢了工作，然后被公司以贪污的名义起诉了。

    得知这一消息后，野岛荣子一行四人纷纷向唐泽表示感谢，当天晚上宴请的时候和毛利小五郎一起喝了个不省人事。

    “爸爸真是的...”

    小兰看着和两个大坪圭介还有秋田谷彻两个男人喝的烂醉的毛利小五郎有些无奈，“一喝酒就成这样，都不醒人事了...”

    “别说毛利侦探了，你看荣子都成这样了...”

    井坂茜看着趴在桌面上醉倒的好友面上虽然有些无奈，但嘴角却是带着一丝笑意，“毕竟唐泽刑事帮我们解开了心结...大家都很感激也很开心...”

    “是啊，不过倒是没想到唐泽刑事会用这种方式去解决问题呢...”小兰说到这有些感叹。

    “是不是觉得有些和以往认识到的不同？”

    井坂茜作为一个成年人倒是有些明白小兰的感觉，她笑了笑道：“但这个世界有时候也并不是黑与白，对与错，很多时候灰色才是这个世界的主基调。

    但你只需要知道唐泽刑事并没有做错什么就好了，那些事情都是合法的行为，只是距离我们普通人有些遥远，是我们不能做到的罢了。”

    “是这样么...”小兰若有所悟的点了点头。

    而一旁的柯南听到了井坂茜的话后，也没有过多的插嘴，因为处理过众多案件，他也经历过许多，明白对方所说的意思。

    所以对于井坂茜的这番人生感悟，倒也没有太多的表示。

    毕竟对于小兰是什么样的人，他是最清楚不过的了，即便遇到了各种各样的案件，看过很多人性的丑恶，但保持依旧能够保持初心，这才是小兰。

    而且他关注的并不是唐泽用这种手段，而是这样做背后的用意。

    “唐泽刑事，我有点事想要问你。”趁着小兰两人都在照顾喝多的三人，柯南看着一旁还清醒的唐泽小声道。

    “那等我一下。”唐泽想了想，觉得又到了解（装）答（比）环节，拿了瓶矿泉水后说要出去吹吹风后便离开了房间。

    “小兰姐姐不用担心，我和唐泽刑事一起出去就好了！”一旁的柯南朝本打算叫住唐泽的小兰喊了一声，然后后便连忙跟了上去。

    “呼...今天可真是喝了不少。”

    因为今晚来的是高级日式料理店的缘故，所以出门并不是大街而是庭院，唐泽灌了口水后脑袋也清醒了不少。

    日本的清酒对他来说是小意思，更何况是被强化过的身体，之前喝的酒精基本已经消化了，被夜晚那稍显清凉的夜风一吹唐泽基本便完全清醒了过来。

    “那么，你到底想问什么？”唐泽看了一眼柯南后问道。

    “唐泽刑事应该知道我想问什么吧。”柯南笑了笑道：“自然是你这么夸张帮忙的举动了。”

    “嘛，就知道是这个。”

    听到柯南怀疑自己行为异常的问题，唐泽却是一点也不慌，反而有些意味深长道：“我啊，察觉到了杀意呢。”

