    封禅大典持续了好几天，赵性身上的痱子都快捂出来了，龙袍他现在是真穿不住了，怎么穿怎么难受，这次回去之后他肯定第一件事就宣布用更轻便的装束取代现在那一身厚重繁琐的东西。

    别说什么分丝绸夏装了，除非里头什么都穿，否则照样热出白毛汗，而里头不穿的话那玩意吸在身上，既不雅观也不舒适。要赵性看，就是长安当下最流行的那种棉麻混织的衬衫才是最合适的，小衬衫这么一穿，板正的裤子这么一套，再配上个皮带，简直不要太舒服。

    至少宋北云这么穿着打广告的时候就让人看着舒坦，再看看那龙袍，除了贵，真是一点意思都没有。

    “哎，大兄，去看了宋北云的农产品展销会了没？”

    “没有，不去，没兴趣。”

    “你还生气呐？你们两个可是小心眼到一窝去了。”

    赵性傍晚纳凉时，刚巧预见了同样在纳凉的佛宝奴，两人就这么攀谈了起来。

    关于宋北云的话题，基本上现在在佛宝奴面前就是打了个死结，也不知道为什么两人就吵到这个地步了。

    不过想想也是，自己那皇后照样没事也要找点事跟自己吵一架才舒坦，这皇后尚且如此，他们两个那性子要是不吵架才叫稀奇。

    “他这次带了一大堆东西来，后头又来了几批，农商织造，什么都有。就在泰山底下，赶上端午集一起开起来了，等这边完事之后，我肯定是要去玩玩的。”

    佛宝奴不说话，她心里比谁都想要去看看，因为下头人都已经报上来了，这次展销会跟以往完全不同，不光是长安，还有西域诸国、吐蕃、草原、扶桑三国等等一共加起来超过五十个国家的特产。

    其中最吸引人的就是长安农学院的新产品，而好像这两天其余农学院的产品也会陆续抵达，这次展销会的规模远比以往大许多，集产地直销、期货预购、技术买卖等等各种各样的活动为一身，而且在集会上还有吃喝一条龙。

    岭南的荔枝龙眼、琼州的菠萝芒果也都是正当季，还有三十多斤一个的改良种西瓜，听说汁水丰盈、甘甜如饴。

    “你说这宋北云吼，走到哪就把生意带到哪。”赵性坐在那翘着二郎腿说道：“他要是认真做买卖，恐怕天下第一富商非他莫属。”

    佛宝奴仍是不说话，反倒是悻悻的起身离开了。赵性知道她还生气，但她又不是自己娘子，自然没有那般顾虑，看到人家要走反倒刺挠了起来：“明日结束之后，下午就能下山了，晚上一同去泰山集啊，听说有西域美食还有攒劲的节目。”

    佛宝奴冷哼一声快步拂袖而去，而赵性则在后头哈哈大笑起来。

    不过此时的宋北云可就没有这么悠闲的，因为这也算是半个临时起意，毕竟能够光明正大占两个皇帝便宜的机会可不多，这次农产品的展销会一定要办起来。

    怎么说呢，虽然新技术保密很重要，但如果没有人为这些东西买单的话，扩大规模的恐怕就是痴人说梦了，所以他斟酌许久最终还是认为扩散开就扩散开吧，至少能让更多人开始种植农产品。

    第三产业对宋北云来说意义不大，但这第一第二产业可是他的命根子，实业兴邦这可不是说说而已，因为未来不光要面对天灾还要面对和平年代加医学突破加平均寿命延长加粮食充沛所带来的人口大爆炸。

    虽然说大中华现在还处于一个地广人稀的状态，但同样劳动力也是个大问题，不是说有地就能种出东西的，还得有大量的人力消耗在里头，而要带动人力发展光靠政策可是远远不够，它的最终驱动力就是经济效益。

    所以这次他觉得刚巧碰到一个全天下都把目光集中在这里的机会，把长安每年都会有的展销会做大做强，做到真正的“万国博览会”。

    在这里等待他们筹划封禅的时间里，宋北云调用了所有他能用到的运载能力，发动了他所有能发动的人群，鼓励各地的人把家乡的特产拉到这里来。

    虽然路途遥远，但好在辽国有一条神奇的高速公路，虽然花了很多钱和很多年，但现在威力已经展现出来了，从三日前开始，辽国边境城市的入境人数已经开始逐渐达到当地的饱和峰值，所有的客栈、驿站都是爆满，商队连绵不绝，像是洛阳那种地方，等待入境办理通关文牒的商队已经排到了五十里之外。

    这其实是连宋北云都没想象到的规模，所以他现在也顾不得那么多了，直接把当地的辽国官员给抓了壮丁，伪造了皇帝手谕要求他们全力配合。

    短短的十几天时间里，泰山脚下那一片地方已经汇集了十余万人，而且人数每天都在往上刷新。

    旅游的、买东西的、卖东西的、看热闹的，学习的，反正吸引了众多的目光汇集于此，即便是云贵川之类的偏远地方都会有人带着当地的特产前来。

    “理论上是不接纳个人展览的，这个方大人你得理解，不然展位太多，管理混乱的很。”宋北云叹气道：“不过你说的对，能为家乡做一些事情的确是很重要。要不这样吧，方大人，你将这些个人带着家乡特产前来的人全部安置在一起，形成一个独立展区怎么样？”

    “多谢宋侯爷通情达理。”

    “应该的应该的，我始终认为一个人刻苦努力的最终目的是让故乡摆脱贫困而非摆脱贫困的故乡，他们既然有心那肯定是要安排的。不过条件可能比较辛苦一些，而且你跟他们说一定要保障卫生，不然那就是个菜场，恶臭熏天的谁也不愿意进去。”

    “下官明白，下官定会督促。”

    有些事情真的是叫无心插柳柳成荫，宋北云只是觉得想借皇帝的名气打个广告，但谁知道现在这个规模已经大到让他有些担忧了，而且可以预见未来这种盛况还会持续好一阵子。现在只能尽可能的进行调配并且进行几轮筛选让足够好的东西才能摆入展会。

    工作量可谓巨大无比，而他现在虽然身在辽国但也顾不得那些乱七八糟的繁文缛节了，毕竟这也算是一个不错的机会，所以这个节骨眼管他是宋国官员还是辽国官员，但凡给他宋北云摆脸色的，他真的会干人的。

    第二天一早，距离展销会正式开幕还有四个钟，紫式部带着日本国有史以来最大的使团到了。

    他们不光是带来了产品，甚至还将在大宋工作和学习的所有日本人都给拉了过来，为的就是要展现一把日本国丰富的文化特色。

    这是可以理解的，但他们的人数实在太多了，人家一个展位三五个人，他们这一上来一千二百多人，这不坑爹么？

    所以哪怕紫式部好说歹说，宋北云也只允许他们在主会场展现一部分，剩下的可以在周围与其他国家汇集在一起，形成外国展览区。

    “为什么会有这么大的规模。”

    那个方大人刚走，紫式部就来了，她身上已经被汗湿透，衣裳都已经贴在了身上，身材一览无余，一看就是忙碌了许久的模样。

    “去换身衣服再过来，成何体统。”宋北云眉头紧蹙：“这个时候你卖什么骚？”

    紫式部被劈头盖脸骂了一通有些不解，但当看到镜子里自己的狼狈时也是羞臊红了脸，赶紧跑回营地里换了衣服再回来。

    而这次她过去之后却发现宋北云的屋子里已经站满了人，全的是当地周边的大大小小官员，虽然宋北云是宋臣但这些辽国的官员在听他布置工作的时候却是出奇的适应，好像就该这样一般。

    “安全、秩序、卫生、文明，这是这次的宗旨。这么大的规模是前所未有的也是我没有预料到的，所以你们务必将它当成一场硬仗来打，要是让我发现了谁给敷衍了事，脑袋上的帽子别要了，要尽一切可能保障这次万国博览会的胜利举行，你们各地辖区里出了问题，也别请罪了，直接提着脑袋来见吧，都明白了没有？”

    众官员领命，宋北云这时开始让手下人分发章程：“你们在这里把章程都看一遍，如果有异议现在可以提出来。”

    屋子里一片肃静，只有翻阅纸张的声音，紫式部这才意识到自己如果刚才那副样子出现在这个场合会是多么有辱国格的一件事情，甚至都不能说是有辱本国国格了，还顺便把宋辽两国的国格都给辱了，到时候宋北云不杀了她都说不过去的。

    当时那么一下，紫式部的冷汗都吓出来了……

    除了各级官员，还有他国的商人和使节代表，这里来来回回两三个钟都没有安静下来，宋北云的嗓子已经哑了，好不容易得了一会儿休整，他就靠在椅子上闭目养神。

    “这次规模也太大了……”

    紫式部这才重新走了进来：“我来之前都没想到有这么多人，我还以为这里打仗了……”

    “别说你了，我都吓一跳。”

    宋北云叹了一声：“真的是时代的脚步不由个人掌控，我只是把这个消息散布出去了，本来想着大概有个百十来个参加的就差不多了，我是真的没想到会有两千三百个商队，五十七个大大小小的国家，商品加起来能够宋辽五年军费，够用炮弹把小日本犁七遍。”

    紫式部表情委屈，眼中透着不解。

    “哦，我不是那个意思，我就是打个比方。”

    “知道了……可是为什么会有这么多人？”

    “时代变了。”宋北云仰头靠在椅子上：“我也想了很久，究竟为什么会这样。应该真的是时代变了，悄无声息的变了。”

    “那不会有人说滋扰了泰山的安宁？这里可是泰山。”

    “都说了时代变了，说肯定有人会说，但没人会在意了，因为说的人跟来这里玩的人不是同一批人。他们之间没有交集，至于有人骂我，那就骂吧，我挨的骂可不少。从挖祖宗坟掘先人墓再到欺君罔上，都已经臭了，但谁在乎呢。”

    之后紫式部也只是正常的向宋北云提交了报备单，因为她算是外国使臣，所以她的报备和其他国家是一样的需要宋北云亲自批复。

    至于走后门？现在宋北云可没那功夫给她单独安排，她耽误五分钟后头就得有二十多个人排队。

    好不容易熬到了开幕式了，宋北云已经快要精疲力尽，他用冷水洗了把脸，换上了礼服前往剪彩地。

    当他抵达城外时，他当时只感觉脑子里嗡的一声，因为面前的场面几乎让他窒息，不是难过的窒息而是面前的场面让他突然之间梦回2018。

    满满都是人，放眼望去只见人和人簇拥在了一起，好像回到了那年他去首都北京，母亲推着他走在长安街的上时的感觉。

    但此时此刻、此情此景他也无法再多去感慨，只能喝了一口胖大海泡的茶，清了清嗓子，站在了收音器的旁边，开始了开场致词。

    他说话简短有力，说完之后立刻开场，人群蜂拥而入，商家进入之后第一件事就是根据自己的号牌找到位置，然后拿出自己的商品开始展示。

    这种展销的意义显然不是单纯的卖货，所以基本上那些地摊常见的东西在这里是根本看不到的，每个展位上起码都是需要有介绍的人或讲解的人。

    等到商家差不多都准备完毕了，外头的商人和游客也被放了进来，原本空旷的地方瞬间就满了。

    “餐饮区是重点，出了一丁点问题唯你们是问！”之前的方大人亲自进入了展区之内，然后开始逐一检查起周围的工作来。

    他心里头明白，这一次能干好，他来年可能就会之间进京当京官，如果干不好，明年可能就得滚回老家当县令。不夸张的说，这一次突如其来的展销会就是对他施政能力的一次终极考核。

    机会给了他，能不能把握就是自己的事了，所以这方大人比谁都要小心，生怕有一丁点闪失。

    街上到处都是带着袖标的巡查和穿着便服的官差，别看这帮人平时都像是被人噶了卵子一样有气无力，今天那可是双眼冒光，生怕错漏了一个扒手小偷。

    而宋北云此刻就在餐饮区中间徘徊，这里汇聚了天南地北的各色食物，从街头香到街尾，有些东西甚至是他都没有见过的奇怪东西。

    那西域的肉串子在炭火的炙烤下正散发着呛人的香味，还有日本的刀工师傅正在展示用一把小刀将一条硕大而新鲜的大鱼片得薄如纸张。

    真的是梦回2018了，宋北云站在那看着人流湍急的临时街道，然后走到一个苗疆铺子前，看到那口大锅里正煮着一大锅绿油油的东西，这东西他没见过，于是就开口问了一句。

    店家告诉他是牛瘪，他不明白，然后就要了一份……

    “晦气。”

    他一边吐着口水一边摸出钱结了账，只是吃了一口，他的食欲就彻底没有了……

    “让他们这挂上牌子，不然到时候宋辽金的皇帝吃到了，你们的狗头都没了。”宋北云对身边人说道：“他们必然会微服出访的，一定要小心小心再小心，不要在这种细节上出纰漏。”

    “是……”随行的官员在知道那是什么之后也是吓得浑身哆嗦，就如宋北云所说的那样，如果让皇帝们吃了一口牛屎，那……

    “所有看不出食材的东西，都必须标注清楚。肉必须新鲜宰杀的。”

    下头的管理人员很快开始给各个商户进行补充规则，而宋北云继续往前走了过去，稀奇古怪的东西他是再也不敢吃了，倒是西域的烤肉系列是真的不错。

    特别是烤驼峰，骆驼油烤得焦香配上油脂香味和香料滋味，吃上一串绝对是美味。不过就是太油，几口就有些腻歪了，最后还是那些通过快马运输而来的荔枝深切的招人喜欢。

    “当真是红尘一骑妃子笑，无人知是荔枝来。”宋北云吃了几颗：“能在这里吃到荔枝是真了不得。”

    而就在这时，他在人群中发现了一个熟悉的身影，上前一看果然是个熟人，却是当年在徽州祁门时认识的人，好像姓黄……叫什么他倒是忘了。

    “嘿。”宋北云走到忙碌的故人身边喊了一声：“我认识你对吧？”

    那人抬头一看，发现居然是宋北云，连忙作揖道：“宋大人……黄安维有失远迎。”

    “哦……对对对，黄安维。祁门县的时候认识你的，你还请我吃过祁门的烧饼。”

    那黄安维嘿嘿一笑：“多谢宋大人记挂。”

    “我记得你当年中了举啊，怎么现在？”

    “宋大人有所不知，下官现在是徽州通判，此番前来不是推一下徽州的特产么。”黄安维拱手笑道：“若是宋大人不介意，不如来吃上几个烧饼？”

    “好啊。”宋北云坐了下来：“一晃快十年了。”

    “是啊，下官现在想来也是唏嘘不已，当年竟也是与赫赫有名的宋大人并肩为战过。”

    黄安维倒上了茶水，宋北云抿了一口：“唔，六安瓜片，好茶。”

    “此番不光是瓜片，还有浮梁崖玉、浮瑶仙芝与浮红春。家乡好物甚多，该是多多推一下，官窑之中也有一些东西被拿来摆着卖了，不过下官不够格，只能在这卖卖吃的。”

    “通判不够格？你别告诉我，你们那边来的是刺史啊。”

    “何止我们，许多地方都是刺史亲至，一来是今时不同往日，政绩卡的严了些，二来就是我大宋各地物产丰饶，却多名声不显，刺史亲至多少是能让下头人上些心的。”

    宋北云听完直嘬牙花子，难怪这规模跟山洪爆发一样，也不知道是谁开的头……这刺史亲自带队，那可真的是太了不得了。估计辽国的情况也大差不差吧，难怪这帮喜欢磨磨蹭蹭的家伙现在看着这么勤快。

    “上头不怪你们？”

    “不是您说的么？我听到的消息便是宋大人急召各州府前往山东进行展销，然后我们当日便打点出发，带着人和货一路官道疾驰而来。”

    宋北云眉头皱了皱：“你听到的消息是这样的？没有删节？”

    “嗯。”

    “妈的，有人要阴我。”宋北云轻声嘀咕一句，然后抬起头说道：“罢了，来都来了，好好干吧。我吃点家乡的烧饼来。”

