    看到秦昊重新回到场上，观众席上的七中学生全都激动起来，小胖子彭俊站起身，大声呼喊：“秦昊，秦昊。”

    随后便有更多地人加入进来，大声的呼喊着秦昊的名字，以至于连一些其他学校的学生也被感染，跟着呼喊。

    一时间，秦昊的名字响彻整个球馆。

    没有什么比带伤上阵更能鼓舞人心，和秦昊一起走上球场的王磊、江枫等人眼神都是前所未有的凌厉，七中终将战意磅礴，浑身的血液都以沸腾，秦昊能一往无前，不畏受伤，他们又怎甘于人后？

    这场比赛，势在必得！

    “七中的气势好惊人。”陆?皱眉。

    “嗯。”瞿彦点头，心情凝重，安慰道：“没关系，篮球不是靠一腔热血就行的，只要我们好好打，胜利终究是属于我们的。”

    秦昊走上罚球线，深吸一口气，稳稳将两次罚球命中，七中也终于又一次追平了比分。

    四中进攻。

    当四中球员来到前场，立刻感受到一股迫人的气势扑面而来，七中球员个个面含杀气，气氛仿佛都变得压抑起来。

    瞿彦皱眉，张手要球，打算由自己来打破这种压抑的气氛，帮助球队重新振作士气。

    可他刚一拿球秦昊就扑了上去，和王磊一起展开协防，看着秦昊眉骨上贴着创可贴，创可贴上是一团殷红，显然血还没完全止住，可秦昊的眼神却无比的明亮，他心头不由得一震。

    “瞿彦。”周宏远大喊：“传球。”

    瞿彦回过神来，把球传给了周宏远，周宏远拿球刚准备出手就看到秦昊已经飞快的扑了回来，重新挡在他前方。

    周宏远也不禁肃然起敬，若是换了他处在秦昊的位置，未必能够做到他这样，一次次冲击内线，受伤也继续上场。

    当然，此刻双方是对手，他不会手下留情。

    “挡拆。”

    周宏远打了个手势，瞿彦上来挡拆，周宏远迅速往右侧移动，看到王磊迎上来，他立刻回传球给瞿彦。

    瞿彦拿球，身前的人是秦昊，当即毫不犹豫就是跳投出手，他比秦昊高了足足二十公分，算上臂展，哪怕是不跳秦昊也很难封盖。

    唰！

    球进。

    瞿彦挑衅的看了秦昊一眼，转身退防。

    第三节还剩下几十秒，秦昊来到前场之后面对周宏远，两人目光碰撞，战意在碰撞。

    嗤！

    下一刻，秦昊启动，从右侧突破，周宏远连忙后撤半步，抢先卡位。但就在这个时候，秦昊一个背后运球，把球换到了左手，左肩下沉，重心压得很低。周宏远暗叫不好，连忙调整重心，往右侧横跨一步。

    但就是这一步，让他彻底失去了防守位置。

    秦昊并不是往左突破，一切只是为了迷惑周宏远，虽然左肩下沉，但只是稍微摆动了一下，紧接着一个crossover，左手把球往地板上一拍，人随球动，当球从地板上弹起，落入右手，秦昊已经换了个方向，同周宏远拉开了足足两三个身位，从右侧加速突了过去。

    “又上当了。”周宏远懊恼。

    因为太过忌惮秦昊的突破，反倒是让他成了惊弓之鸟，一看秦昊做出动作就下意识的移动，结果却只是个假动作。

    过掉周宏远，秦昊顺势抱住球迈开三大步，再次冲向内线，四中的双塔就在前方，却无法令他有丝毫的迟疑。

    “又冲内线！”

    观众席上，人们内心震撼，秦昊才刚因为冲击内线受伤，可如今却是一如既往的坚决，勇气令人心折。

    陆?皱眉，他没想到秦昊竟然还敢冲进来，他就不怕再受伤，难不成这家伙是铁打的不成？

    短暂犹豫秦昊已进冲到篮下，陆?反应过来，上前一步，而就在他移动的时候，秦昊眼睛一亮，立马举起球，冲着陆?撞来。

    砰！

    两人碰撞，秦昊被弹开，轰然倒地。

    与此同时，裁判吹响口哨，点指陆?，给了他一个防守犯规，因为他刚才并没有站稳，在两人碰撞的时候他还在移动。

    “秦昊。”

    “你没事吧？”

    七中球员纷纷围拢过来。

    秦昊摆摆手，从地上爬起来，笑道：“我没事，现在陆?五次犯规了。”

    “嗯？”

    “对啊，陆?已经五次犯规了。”

    “这岂不是说，只要再多一个犯规，他就六犯毕业了！”

    七中球员反应过来，无不惊喜。

    之前陆?身上就背着两次犯规，这一节江枫造了他一个，秦昊连续造了他两个，已经五次犯规，距离六犯毕业只剩一步。

    “嘟......”

    四中教练立马请求换人，将一脸郁闷的陆?换下，哪怕这一节只剩下十几秒他也不愿意让陆?继续留在场上，万一要是再背上一个犯规，第四节就不能打了？

    少了陆?，双塔也就废了。

    目送秦昊走上罚球线，四中学生开始大喊大叫，还有人大骂秦昊，以此来干扰秦昊的罚球，同时也宣泄对秦昊的恼怒。

    如果不是秦昊，陆?怎么会背上五次犯规，直接被换下去？

    “四中的垃圾，一群喷子，你们除了满口喷粪还会干什么？”

    “看什么，说的就是你们，看不惯秦昊打的好是不是？有种你们上场去和秦昊较量啊，他一只手就能打你们全部。人家秦昊带伤也要上，换了四中的人能做到这样吗？谁是勇士，谁是垃圾，一目了然。”

    “四中必败，四中必败......”

    七中学生气不过，在小胖子的带领下冲着观众席上的四中学生大骂，双方打起了口水战，只苦了中间其他学校的学生，被双方夹在中间，要同时承受双方的口水，脸都快绿了。

    唰。

    砰！

    两罚中一。

    秦昊咧嘴，连续的冲击内线，和陆?、瞿彦碰撞，以他如今的小身板实在是够呛，现在浑身都疼，罚球也受到了影响。

    事实上还不止于此，连续的突破，和双塔对抗，对秦昊的体能消耗非常大，此刻他扶着膝盖，双腿微微打颤。

    好在这节只剩下二十秒，四中没能打进，第三节宣告结束，比分63:62，四中领先1分。

    尽管七中还落后1分，但陆?背上了5次犯规，瞿彦身上也有3次，情况已经大大改观了。

