    一位年轻人好像想到了什么，愤愤不平地问道：“如果对方只是一个三级文明，也要示弱吗？示弱了之后，对方是否会更进一步？会不会有更多的文明，因为我们太过软弱来压迫我们？”

    面对对方的啧啧逼问，张远叹了一口气，解释道：“各位，首先明确一个重要目标！我们需要的是安全度过这二十年，只要不触及底线，该忍耐的，大家还是要忍耐！”

    “我们所有的举动，都应该向着这个目标前进。任何违背这个目标的措施，都是战略上的重大失误！面子什么的都不重要，面子可以吃吗？”

    “再怎么，我们都是四级文明，这一点其余的文明是知晓的！他们也知道我们在这里开发战星……这么大的工程，能够被观测到。”

    “他们只是不知道开发这一颗战星后，我们到底会不会离开。”

    “如果能够通过这种方式，来表达我们的意愿，其实也是不错的……虽然听起来很憋屈是吧？我们可能会被三级文明欺负，可能被占领戴森球的大使馆，但大家要知道，他们后边是一个大的势力。”

    “一个三级文明只不过是棋子而已。正常情况下，三级文明敢来欺负四级文明吗？不可能的！”

    “难道我们直接派遣舰队，去摧毁掉那个三级文明？也不可能！这里本身就是一个火药桶，过于强势只会被优先消灭。”

    “我们不可能因为一颗棋子，丢了自己的战略定力！”

    “虚与委蛇地投靠另一方？你们不要以为那些外星人都是傻子啊！当初的苏联是怎么垮掉的？他们想要投靠西方，自己下跪然后垮掉的，但是垮掉了之后，西方人有放过他们吗？没有啊！所以怎么虚与委蛇，你们起码得想到一个可行的应对方案吧？”

    反对者纷纷沉默了下来。

    那么人类的底线是什么？

    也就是规划好的防空识别区，大概是战星周边2个天文单位，这是一个通用的法则。

    一颗半成品的战星，好歹也是战星，简单开发一下也就能够使用了，在这种复杂环境，混乱的局势下，难免会有一些文明会泛起一些小心思。

    幸好人们提早购买了一些军火，将战星稍稍武装了一下。

    否则，现在想要临时生产武器，也来不及了。

    一位将军狠狠挥了挥手，“那就这样，如果真的有文明想要试探这个底线，那么我们将不排斥使用武力手段！”

    “要用行动警告他们！”

    “这个底线是不可触碰的，其他的随便他们。”

    “你们觉得呢？”

    “我比较赞同张先生的观点。”冯舰长点了点头：“现在的情况很麻烦，不能太软，也不能太硬。放弃戴森球的领土，就当是我们对外释放的一个政治信号吧。”

    这一次的内部辩论后，人们基本上确立了第二条方针路线，也即将中立保持的态度。

    脸面上吃点小亏其实也没什么，抓紧时间开发好自己的战星才是大事。

    ……

    就如此，三年的时间很快就过去，戴森球的圈地运动几乎到了尾声。在这期间爆发了一些不大不小的矛盾，颇有一种暴风雨来临前的征兆。

    一些不愿意参加斗争的文明，全都离开了这一片星空，剩下的一时半会间谁都奈何不了谁。

    这么多的文明，总归需要一个政治协商的场所，而不是动不动就打仗干架。

    在这里，大的“棋手”有三个，中等规模的“棋手”有六个，相互之间虎视眈眈，再加上一些小棋手正在其中左右逢源，当骑墙派。在这种情况下，直接开战只会让自己的实力受到损失，被率先淘汰出局。

    所以在戴森球的A-301区域，有一个“戴森球联合维护会”，表面上是“大家分工维护戴森球”的意思，实际上就是各个文明打嘴炮的场所，有点类似于地球时期的联合国。

    有很多时候，只要硬实力足够，就能够不战而屈人之兵，也即所谓的“赢家通吃”结局。

    “原来如此，外星人也是怕死的……唯有怕死，才会出现目前的场面。”

    “那当然了，除非是类似于虫族一样的物种，才不怕死。不过虫族很难发展到星际文明吧，光靠生物进化，实在是太难了。”

    新人类文明也是联合会议的一份子，不过并没有任何权力，也什么太大的存在感，低调做事，韬光养晦。

    在戴森球中，和人类大使馆相互之间接壤的，是一个名叫“赖希米亚”的三级文明。果不其然，这个文明觊觎新人类文明的领土，在确认里边没有人之后，又接连试探了几次。

    就在这一天，“赖希米亚”文明直接厚着脸皮，用挖掘机占领了新人类文明大使馆的一部分领土！

    这只不过是后方的某一位大棋手，拨弄了手中的一颗棋子而已。

    虽然是预期中的事，但它真正发生的时候，还是引发了人们心中浓浓的愤怒。

    对于这件事情，新人类政府只能够强忍着，内部抱怨几句，甚至不敢向民众进行报道，因为从民族感情上说，用戴森球上的领土，去换取默默发展的时间，是有点难以接受的。

    新人类文明也为建设戴森球出了一份力，凭什么在上方的领土被其他文明抢走？

    还是一个三级文明？！

    所以民众根本不知道这件事，因为就算平民百姓知道了，除了义愤填膺外也没什么作用，还会通过民意干扰新人类政府的决策。

    政府的决定不可能被民意所引导真的与对方开战，否则就是自寻死路了。

    “你们买回来的那一批建设设备非常优秀，发生故障的几率很低啊……工作效率很高！”就连叶开富这种主要负责战星开发的工程师，都不知道这回事。

    他们只是怀着满腔的热情开发着，只是偶尔间朋友聚会的时候，眼神中展露出对未来的期望。

    “哈哈，你们这些年辛苦一点，赶紧完成。”

    “已经24小时三班对倒了，快不起来了！怎么感觉最近的气氛怪怪的，局势好像有点儿紧张，上边还发下来了民兵手册。”

    “有备无患嘛！”张远说道。

    这样也好！

    文明与文明之间的隐性战争已经开始了，其最终目的，是隐性地将这些小棋手，全都排除到游戏之外。

    无论是挑衅也好，又或者是其他的方法也罢，优先将这些刺头消灭掉，才是正解。

    对方也正在这样做。

    如果新人类文明因为这样去攻击“赖希米亚”文明，只会被率先消灭在这一片星空当中。

    