    

    “老大，你终于醒了。”金发男子恭敬的说道。

    一个虚无缥缈的声音响起，“帝天，我的沉睡并没有结束。只是被这光明圣龙的气息吸引而暂时醒转而已。记住，在我沉睡期间，不要去招惹那史莱克学院。”

    帝天？岂不就是玄老当初抓住帝皇瑞兽之后只见其声不见其面的强大存在么？此时在这里，他竟然是人形。

    “老大，他这是在威胁我们。难道，我们还真怕了他不成？”帝天的眼神中充满了强悍，金光暴射之间，强横的气息四散外溢。

    “不，一个极限斗罗还不足以让我们星斗大森林感到恐惧。问题的关键在于，史莱克学院有连接那个地方的能力。你记住我的话就是了。我的修炼，到了最关键的时刻。一万年之内，我不会再苏醒。万年后，当我重新觉醒之时，人类的统治地位即将结束。”

    “是——”帝天恭敬的说道。但是，在它眼底却闪过一丝狂喜之色。心中暗道：一万年太久，只争朝夕！

    黑暗的气息彻底消失了，所有的一切都恢复了正常，帝天缓缓站起身，冷冷的看了一眼史莱克学院的方向，身上的金光也缓缓隐去。

    没有半分声响，那巨大的白龙瞬间化为穆老的身形，从天而降。

    “还行，这份回光返照的力量，有我全胜时期的七成左右，足以干很多事情了。”穆老的眼神之中流露出一丝欣喜。

    ……

    三个月的时间一闪即逝。史莱克学院和日月皇家魂导师学院是第二天上午，一大早，众学员就已经收拾停当，在言少哲和帆羽的带领下来到了位于枫叶城中央的枫叶广场。

    霍雨浩很快就看到了熟人，两年不见，笑红尘、梦红尘兄妹都明显长大了许多。年龄已经有十七岁的他们看上去和成人也没有太大区别了。兄妹二人站在日月皇家魂导师学院队伍的最前面。明德堂堂主镜红尘竟然亲自来了。带队老师则是上次带领日月皇家魂导师学院参加大赛的那位马老师。也就是明德堂首席，马如龙的亲爷爷。

    日月皇家魂导师学院这次确实是下定了决心，不但笑红尘兄妹来了，在全部十名学员中，霍雨浩还看到三个都是上一次参加大赛的日月皇家魂导师学院预备队员。镜红尘看上去倒是放心的很。

    双方在枫叶广场中央碰面，笑红尘兄妹的目光一下就找到了站在队伍后面的霍雨浩。

    在上届大赛最关键的一战中输给霍雨浩，笑红尘兄妹一直耿耿于怀，在他们看来，那次的失利并不是他们认识不够，而是对于霍雨浩二人的修为差距太大。输掉了比赛，在笑红尘和梦红尘兄妹二人眼中，霍雨浩已经不是和他们同一级别的存在。

    镜红尘皮笑肉不笑的向言少哲道：“言院长，你好。没想到今天是言院长亲自出马。看来贵学院对这次交流活动还是很重视的嘛。”

    言少哲是什么人？他内心的腹黑绝不比镜红尘差，脸上也是带着和煦的微笑，“红尘堂主，你不也是亲自来了吗？太客气了，是不相信我们史莱克的为人吗？”

    镜红尘的面部肌肉明显抽搐了一下。

    双方良久的沉默，也使得言少哲撕下了脸上的伪装，淡淡的道：“红尘院长，我们也不要再说这些没营养的话了。既然之前已经约定，那现在我们就交换学员吧。我代表史莱克学院武魂系，欢迎贵学院学员前来学习。”

    镜红尘道：“言院长请。“

    “走！“

    言少哲一挥手，率先转身离去。

    霍雨浩紧随其后，和笑红尘兄妹擦肩而过的时候，霍雨浩用低声的语调道：“笑红尘，梦红尘，我们很快会见面的。“

    笑红尘倒是一愣，这也是他第一次看霍雨浩如此正经，不由得也是回了一句：“下次见面就是三年后的魂师精英大赛了，到时候我的实力会让你也刮目相看的。”

    梦红尘看向霍雨浩的目光则是多了几分柔情，缓缓说道：“我哥他就是傲娇了，他还想着你一定是透支了潜能才提升那么快的，下次魂师精英大赛，说不定他也能晋级魂圣，和你来一次无碾压的对局。”

    说罢，梦红尘展颜一笑，这一抹绝色少女的笑容浮现，令人宛如如沐春风。

    霍雨浩旋即摸了摸梦红尘的头，看向笑红尘正经道：“稳扎稳打，一步一个脚印才是最优选择。

    笑红尘斜上方四十五度偏头，回应道：“不…不…不用你说。

    看着这一幕霍雨浩还有几分觉得好笑，毕竟在笑红尘心里，或许自己还是那种透支潜能快速突破，乱来的魂师吧。

    梦红尘在和霍雨浩短暂分离时，不由得纤细右手轻抬，食指和拇指轻立，摆出一个宛如手枪一般的造型，朝着霍雨浩的方向轻晃手腕，玲珑小口也是一张。

    如果有心人就能看出，虽然梦红尘没有发声，但是按照口型来看，应该是‘bang’。

    霍雨浩嘴角浮现出一抹弧度，身形快速贴近梦红尘，就在所有人都紧张的不能行的时候，霍雨浩轻咬梦红尘的耳垂，旋即迅速分离。

    而那精神空间之中的话语也是传递过去。

    （梦，你击中了我的心。）

    随即，霍雨浩开怀一笑道：“笑红尘，梦红尘，我们三年后见。”

    而先前的梦红尘细若蚊声的轻声回了一声嗯，耳根也是红透了。双方异位，唯有言少哲和镜红尘站在原地不动。

    双方异位。

    言少哲淡然一笑，道：“那么，红尘堂主，就此别过。”

    镜红尘道：“言兄慢走。”

    两人的目光再次碰撞之后，言少哲腾身而起，根本就不用飞行魂导器，仿佛空中有一条无形的阶梯一般，迈步向前，转瞬已入高空。

    日月皇家魂导师学院的众人在马老师的带领下赶忙各自施展出自己的魂导器腾身而起。不过。看着言少哲那惊世骇俗的虚空漫步，他们也不禁大为震惊。这就是超级斗罗的实力么？

    镜红尘却没有急于离开，而是目送着言少哲带领日月皇家魂导师学院的学员们消失了踪迹，眼中流露出几分若有所思之色。        

