
第694章哪来的自信

“果然有药香！”

众人听这一说，也纷纷嗅嗅鼻子，随即脸上也都是一片震惊之色。

“这只地仙丹炉其中竟然真的遗留有一炉丹药，这丹药在炉中，温养千年，就算当年炼制的只是最低端的跌打损伤丹药，现在也会变成效果奇佳的稀世宝丹呀！”

在场的这些人，全部都是各大宗门和家族的领袖人物，平常一般的财物，哪怕价值几亿几十亿，也不会让他们的眉头动一下！

但是今天，地仙丹炉其中的丹药太过珍贵！

无论是丹炉还是丹药，都会让这些人兴奋狂热，生起争斗之心！

赵炎倒是相对淡定了许多，他来到这里，也是为了得到地仙丹炉；但至于其中的丹药，他倒并不在意。

其中的丹药效果再好，也只是以地球的药材炼制。

而他的手中，却是有着大量来自于异世界的药材，将来炼制出来的丹药，绝对要比这千年古丹，效果更强！

这时，赵炎开口道，“洛无悔，既然此刻地仙丹炉已经放出华光，为何还要在这里做无谓的等待，不如将其挖出，一看真容！”

赵炎说出这些外行话，顿时周围传来一阵讥笑之声，“还真是刚刚进入筑基中期的新人，什么都不懂就想来抢丹炉，真是搞笑！丹炉还没有到出世的时刻，强行挖出，与揠苗助长何异？”

洛无悔道，“钱黄前辈，丹炉出世，乃是丹炉在地底经过几百上千年的孕育。如同种植瓜果一般，讲求的是瓜熟蒂落，如果提前摘取，瓜不够熟，结出来的果实，也必定不好吃！”

“原来还有这个道理。”赵炎点头又问道，“那么这只地仙丹炉出世的时间，又会在什么时候？”

洛无悔掐指一算，点头道，“如果我算的没错，这次地仙丹炉，将会在今天午夜之时出世！”

听说是午夜之时出世，在场强者们都是微微点头，不过让他们没想到，赵炎突然道，“你们可以走了。这只丹炉是属于我的，对于主动离开的朋友，我答应他……来日我将会有自炼丹药，亲手送上！”

“你自炼丹药？”在场的其他强者，差点没笑出声。

一个个暗中骂道，这个钱黄前辈，不但狂妄而且无知！要我们现在离开，放弃争夺这个地仙丹炉，就送我们一颗他自炼的丹药！你开什么玩笑，你要不要脸，你自炼的丹药算是什么东西？你会炼制丹药吗！

在场的强者无一人离开，反而是对赵炎所说的话，完全当做没听见。

赵孟海环顾左右道，“既然，今天晚上地仙丹炉出世，那么时间足够！我们不如来一次君子之争，定下章程，进行比试，谁有实力谁最后得到丹炉，又不伤和气，你们觉得如何？”

赵孟海堪称德高望重，这个建议也得到了大家的赞同。

慈航斋堂的庵祖点头说道，“我第一个报名参加，如果我在比试之中失败，我个人放弃争夺丹炉，希望你们也能有君子风度！”

她一开口响应，无量山的其他宗门和家族领袖，纷纷也表示赞同。

赵炎没开口说话，澜沧门的混江龙也点头道，“我也表示赞同，参加君子之争！我如果在比试之中失败，放弃争夺丹炉……”

不过他还没说完，青灯真人抬手打断道，“且慢且慢！各位来自域外宗门和家族的朋友，我想问一问，你们所在领地出产的宝物，我们无量山的人，何时去争夺过？”

青灯真人的问话，顿时让混江龙等几个外域宗门和家族的强者为之一愣。不同的隐世宗门和家族都有自己的领地，领地之中，也有不同的出产之物，如果大家都去胡乱争抢，那确实有点乱套！

看见各大外域宗门都无话可说，青灯真人这才冷哼一声，又责问道，我“现在我们无量山，好不容易才出一个地仙丹炉，你们也要跑来争夺，是何意思？”

“这个……”混江龙顿时无话可回，脱口问道，“按照青灯真人的意思，那就是我等来自于域外的宗门没有资格参加地仙丹炉的争夺喽？”

“不错！”青灯真人毫不客气的说道，“无量山出世的地仙丹炉，是属于我们三门四家族！只要是我们三门四家族的人得到，我青灯真人无话可说！可是，如果是域外之人想要夺得，我们三门四家族都不同意！”

“好！我赞同！”慈航斋堂的庵祖第一个表示赞同。

老神仙赵孟海此刻也不含糊，开口道，“这一点我也赞同！”

有了三大隐世宗门的一致同意，其他三大家族的族中领袖，也纷纷同意！只有四家族之中的洛家，因为赵炎站在这里，他们不太好说话，也就闭口不言！

无形之中，无量山的三门四家族已经形成一个整体，想要将其他人排除在外。

混江龙顿时表示不满，目光看向洛无悔，心中有句话，洛无悔，可是你让我来的，现在这是什么意思？

洛无悔苦笑的耸耸肩，“我们洛家并没有决定的话语权！”

混江龙又把脸色转向赵炎，道，“钱黄道友，我们这就被排除在外了！你没有什么话说吗？”

赵炎面色平静，一字一句的说道，“天下宝物，能者得之！你们三大宗门四大家族，能够占据无量山，不也是因为实力嘛？我还是那句话，这个丹炉我要定了！给我一个面子，现在离开，来日我必定有珍贵的自炼丹药送上！或许那丹药的价值，还要超过今天的丹炉！”

今天这个地仙丹炉，赵炎是志在必得！

因为他手中掌握着大量的异界药草，如果得到这个丹炉，毕竟可以炼制出的珍贵宝丹！

可以说这个丹炉在他手上，要比在其他人手上，能够发挥无数倍的作用！能者当仁不让，赵炎是绝不可能错过这个机会的！

“狂妄！”慈航斋堂的老尼庵祖勃然大怒，走出来道，“钱黄，你不要以为自己刚刚突破进入筑基中期，就狂妄得东南西北都分不清了！你算是什么东西？凭什么要定了这个丹炉？你在炼丹方面，又有哪些心得和著作？居然敢说炼制出来的丹药，价值超过地仙丹炉，不知道你哪里来的自信？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995772"  chaptername="第694章  哪来的自信">加入书签</a>
</div>
