    金色阳光下，一个血人盘膝坐在地上。

    一动不动，就好像是一座雕像一样。

    渐渐的，血液凝固结痂。此刻的卡修更像是一个雕塑，整个人的胸膛甚至都没有呼吸起伏。气息弱的近乎像是一个死人一般。

    一个小时时间过去，一切照旧。

    两个小时时间过去，毫无动静。

    三个小时……四个小时……五个小时……

    突然，一下清脆的破碎声响起。

    原来是卡修身上的血痂出现了裂痕。

    下一秒，一连串细微破碎声连在一起。

    血痂完全碎裂，一个高大挺拔的身影攸然从地上站了起来，碎屑从体表纷纷落下。

    光芒打在皮肤上，带着一股古铜色的温润光泽，给人一种类似牛皮一样的坚韧感。

    卡修身躯拔高，从原本一米八几的身材提升到了一米九。全身骨骼肌肉似乎都得到了优化提升，明明力量远比以前强劲，但整个体型却拉长变瘦了一分，显得越加精悍。

    一条条流线型的肌肉棱角分明，随着全身动作弹跳鼓动着，给人一种充实有力感。

    卡修现在的眼睛很亮，炯炯有神。此刻他的状态前所未有的好，感官清晰到极致。

    一股轻松圆满的感觉充斥在内心中。

    “我好像成功了……风象密武第二层……”

    「风象密武：第二层（共三层）」

    「象魄秘术：虫咬5.8%（共三层）」

    「风象拳：象群5.1%（共三层）」

    狠狠攒紧拳头，一股前所未有的有力感在掌心凝聚。不一样了！跟之前完全不一样了！卡修隐隐察觉这并不是一次简单突破。

    微微感应身体，他竟然模模糊糊的能够看见身体中的血液流动！温热红色液体从心房出发，绕过全身循环，最后又回到心脏。

    “嗯？！”

    卡修瞪大眼睛，刚才随着他的注视，体内血管的血液流动似乎加快了。再次测试。

    没错！就是加快了！

    按照心头隐隐约约的指引，卡修本能的快速吸气，整个人仿佛一个弯曲弓弦。胸膛高高鼓起，大量气流在口鼻间形成了气旋。

    “咝……”

    “咚咚！！！”

    心脏剧烈泵压，血液以此为节点疯狂飙射出去，以平时两倍的速度在血管中穿行。

    卡修全身一热，一股从未感受过的庞大力量从肌肉骨骼中源源不断的潮水般涌出。

    “啊！”

    他发泄似的怒吼一声，一拳打出！

    半空划过一道巨大黑影，在猛烈尖啸声中，拳头以极快速度超强力量砸在墙壁上。

    咚！

    整面高墙一颤，一个拳头硬生生贯穿了砖石和泥土，像铁杆一样戳出了一个大洞。

    哗啦一下，碎石和灰尘落在地上。

    卡修抽回手臂，不可思议的看着掌心。

    他这一下出拳的速度比起以往足足快了一倍，力量也大了一倍！直接把墙壁打穿！

    要知道风象门锻炼室和密室用的都是最好最坚硬的砌墙砖石，缝隙间的粘土也是最有粘合力的。也许比不上现代社会的水泥钢筋墙面，但也绝对坚硬，却被一拳凿穿了……

    “啪啪啪。”门口突然传来一阵鼓掌声。

    “恭喜你，李维。从今天起你总算迈进了武道真正的起始：拳术家！”莉夏老师一步步走过来，脸上带着笑：“你已经超越了人类…”

    “刚才那拳你应该已经感受到了吧，血液加速的力量，那就是超越人体极限的标志！”

    莉夏走到墙壁旁边，捏起一块碎石。

    用力一按，石头化为粉末于指缝漏下。

    “拳术家……”卡修喃喃自语。

    “是的，这是一个全新的层次，只有达到拳术家境界才能够被称之为密武高手。这里面勤奋根骨悟性运气缺一不可，并不是所有人都能够达到这个层次的。”莉夏慢慢说道。

    “业余级、专业级事实上只能算在普通人的档次里。他们是在人体极限之下，也许是将拳法修炼到了炉火纯青，也许是将肉体锻炼到巅峰层次。但是，不管是如何千锤百炼的技艺、强悍有力的体魄都无法企及超凡。”

    她满意的看着卡修：“拳术家完完全全超越了他们的层次，达到远超普通人极限的身体素质、恢复能力、力量掌控。各种以前人类身体局限根本无法做到的动作，拳术家完全可以做到！各种以前反人类的强大招式都可以使用！我们甚至能控制身体血液流动…”

    “李维，你知道吗？整个北流郡三十岁以下的拳术家全部加起来也不过十五人！二十岁以下的拳术家不会超过三个！”莉夏语气似乎有些激动：“越早成为拳术家就占据着越大的优势，你将会有充足的时间去突破身体中剩下两个节点！这样，你就非常有希望在四十岁气血开始衰败之前达到流派主的层次…”

    “咳咳咳……咳咳咳……”激动的莉夏剧烈咳嗽起来，好半天才缓过来：“如果你真的能触碰到流派主的层次，那完善苍风气流不过轻而易举。甚至能融会贯通创造自己的密武…”

    “如果真的有那么一天，我死而无憾。”

    莉夏握住卡修的手，攥的很紧。

    卡修当即承诺，自己会竭尽全力去完善莉夏创造的苍风气流。甚至如果可行，还想把这一门残缺技艺融汇提升到密武的档次。

    到时候也许可以叫做苍风密武？

    能够很明显感觉到，莉夏在听到苍风密武时的强烈情绪波动，她对卡修愈加满意。

    “既然你已经突破到拳术家层次，那苍风气流也可以开始真正的修炼了。另外，风象拳狂风境界的两式杀招以你现在的体魄程度也可以尝试修行施展。”莉夏语气一顿：“如果你接下来能把苍风气流和杀招修炼好，这两者配合起来的威力绝对会超乎你的想象…”

    卡修听到这里，有些心动憧憬。对于密武武道，他有着一个求道者的好奇与渴望。

    “莉夏老师还没说全，还有血液加速。血液加速带来的增幅绝对恐怖！要是能够把这三者同时施展出来…”卡修心中正这么美好暇想着，莉夏已经一边向门口走去一边说道。

    “把窗户打开，地扫了。”

    “还有，明天记得找点砖头把墙补了。”

    “啊？门派不是有专门负责的师傅吗？”

    卡修愣了一下。

    “刻意损坏不在门派维修范围内。”

    莉夏站在门口停住。

    “可我不是故意的啊。”卡修委屈。

    “你都把白石墙打出一个窟窿来了，谁还信你是故不故意的？老老实实自己掏钱补。”

    莉夏的声音渐行渐远。

    

