    第99章 魔体   

    夏芝甚至与此同时在心中愤恨的想着。

    

    早知道最终会是余景天失踪的结果，结束这场荒诞的闹剧。

    

    那么就算是拼死，他也一定要留在景天身边。

    

    最起码在这段途中可以照顾景天。

    

    “此人是玉/女宗的圣女，和景天的关系还算不错。”

    

    七长老同样站了出来，帮忙证明对方口中所阐述的事实是准确的。

    

    “是景天让你们来找我的？”

    蓝沁神情动容的说道。

    

    他还以为景天的心中就只有自己的那个宝贝妹妹。

    

    在生死存亡之际把这样一批勇敢的军队，应该留给他的宝贝妹妹，来助长景妍背后势力才对。

    

    “大哥曾说过，他只相信你。”

    单鹤沉重的说着。

    

    还记得战争开始之前，景天觉得单鹤一直叫自己主人，有些奇怪。

    

    于是就找了夏芝做见证人，与他结拜成为了兄弟。

    

    结果这兄弟还没有做上几天，那个当大哥的竟然就为了大家牺牲，而现在下落不明，生死不知。

    

    在玄元境外。

    

    妍帝嫉妒的嘟起红唇：“真是讽刺，当初哥哥那么相信你，可现在你却成为杀死他的其中一员。”

    

    想到这里，不由更加愤怒的捏紧了自己的手。

    

    “你有什么资格站在这里说我呢，难道你就没有参与其中吗。”

    

    沁帝虽然心中悔恨，可此刻却无法接受别人的讽刺。

    

    两位女帝，曾经还联手，对付景天可看到这一幕的时候，却不由自主的因为对方而吃醋。

    

    “那又怎么样，我一定会救哥哥出来的，而你呢，到时候会阻拦吗。”

    

    妍帝但这句话其实主要目的，是在证明自己的想法。

    这同时想要试探对方，是否和自己同心。

    

    “你想的又何尝不是我此刻的想法呢。”

    沁帝委婉的说道，也同样证明了自己的想法。

    

    两个女帝如此明目张胆的结成联盟想要拯救景天。

    

    这也让苏舜的警惕心瞬间提升到顶点。

    

    这样一来的话，再加上那个突然出现又离开的女帝。

    

    已经有三个女帝，明摆着站在自己的对立面。

    

    而其中又有个别女帝还没有表明自己的立场。

    

    乃至于其实现在的情况已经是五五分了。

    

    “两位女帝又何须在这种时候争吵呢，不如继续看下去吧，说不定日后你们会有动容改为愤恨呢，别忘了他曾经所作所为，那都是不争的事实。”

    

    苏舜连忙阻止，生怕他们现在就直接动手。

    

    两个女帝彼此都看对方不顺眼，嫉妒的心情不断的在生疼着，最终只是冷哼一声互相不看对方。

    

    玄元境内的画面继续扭转。

    

    此刻。

    景天在峡谷当中已经调息了很长时间。

    

    这也只是让那两股不属于自己的能量，在身体当中不再那般横冲直撞。

    

    此时他体内除了自己的中立力量之外。

    

    还有两股能量，一左一右占据身体，就像是八卦图一样，势均力敌，谁都奈何不了谁，谁也融合不了对方。

    

    “这样下去不是办法，必须想办法把这两股能量吸收，让他们成为我的能量才行。”

    

    景天皱眉思索着。

    

    “红色的能量应该来自于异物女王的傀儡珠。”

    

    “那那股绿色的能量又是来自于什么地方呢？”

    

    景天小心翼翼的试探着想要寻找那绿色能量的来源。

    

    终于他突然发现了不对劲的地方。

    

    一直以来他都没有仔细观察自己的经脉细节。

    

    如今一看，不知何时，以丹田为起/点。

    已经有大半的经脉，散发着绿色的莹莹光芒。

    

    那些光芒就像是纹身一样烙印在经脉之上。

    更像是一只参天大树，以丹田为根茎不断的生长着，蔓延而上。

    

    “这种感觉有点像那天我斩杀的藤蔓。”

    

    “难道说那日我将能量吸收到体内之后，并不是所有能量都成为我自身的实力，反而是有一部分侵入了我的经脉，甚至我都没有察觉到。”

    

    景天被这一观点吓得浑身都起了一层的鸡皮疙瘩。

    

    真是这样的话，那未免也太恐怖了吧。

    

    那股能量就代表着藤蔓的一股意志力。

    

    如果自己所有的经脉都被入侵。

    那到时候恐怕自己已经不是自己了。

    

    既然寻找到根本原因，景天就第一时间一点一点的炼化那经脉之上的绿色纹路。

    

    随着他炼化时间的逝去，景天隐约间像是触碰到了某种规则。

    

    若此时才能够从外界的角度来看自己的话。

    

    一定会惊恐的发现，在他身后突然出现了一个巨大的树影。

    

    那树影之上挂满了藤蔓，不断的随风摇荡，散发着莹绿的光芒。

    

    这藤蔓正是那日景天所斩杀的东西。

    

    “这藤蔓是以吸食他人能量为生，若是我能够反其道而行之，吸收这藤蔓的能量，或许能够壮大几身，从而从根本消磨他。”

    

    想到这里，景天立即使用从藤蔓身上所学的技能，开始源源不断的吞噬烙印在自己经脉之上的绿色纹路。

    

    原本他修行的魔功，不需要操纵就自己运转起来。

    

    随着时间的推移在他身后，原本莹绿的缠着藤蔓的树逐渐透明。

    

    最终竟一点一点烙印在他的皮肤之上。

    

    原本只是隐藏在经脉之上的纹路，不断的在他身上浮现出来。

    

    这纹路在一呼一吸之间散发着妖异的绿色光芒。

    

    如果说绿色代表着的是生机。

    可此时在他身上出现的绿色光芒，反而给人一种妖异的感觉，就像是某种毒素带来的是死亡。

    

    景天把所有绿色能量吸收殆尽之际，就是他从天命进入化婴之时。

    

    与此同时他更是熟练的掌握了一种吞噬技能。

    

    可以吞噬生物的能量为自己所用。

    

    景天猛的睁开双眼，在那刹那间，身上所有的纹路全部消失，凝聚于眼中。

    

    那双漆黑的眼睛周围。

    更有暗绿色的光芒不断闪动。

    

    流转间如果不是仔细盯着他的那双眼睛，根本不会发现任何异常。

    

    玄元境外的所有人纷纷震惊的呐喊。

    

    “竟然入魔了！”

    

    苏舜脸上露出狂喜的表情。

    

    “虽然那日他从魔鬼窟中/出来，却没有任何被夺舍的痕迹。”

    

    “而今天咱们所有人都见证了景天由人，变成了邪魔的过程。”

    

    “也就是说之前他被夺舍，或者是异物女王的傀儡，这种设定都是不成立的。”

    

    “景天就是景天只不过他将自己变成了邪魔。”

    

    “那所有天怒人怨的作为都是他成为邪魔之后，从心而为之。”

    

    

    

