    

    顾锦里看得很是奇怪，悄声问顾锦安：“哥，大姑大姑父怎么老是往富户的车队那边跑？”

    顾锦安道：“咱们这位大姑父是镇上的掌柜，最喜欢跟富户打交道，这一路上，靠着攀谈结交不少富户的管事。”

    顾锦里往钱光宗那边看了一眼，见钱光宗正低头哈腰的跟一个矮胖男人说话，两人不知道说了什么，突然大笑起来。

    在原主的记忆里，这位大姑父确实很喜欢去巴结富户家的下人。

    只是，她的心里有些不安，对顾锦安道：“大哥，你说奶他们会不会因为水源的事情报复咱们家？”

    她发现水源，没有告诉老顾家，让老顾家失去在村里出风头的机会，以顾老太睚眦必报的脾气，肯定不会咽下这口气，一定会找机会报复。

    顾锦安听得皱眉，想了想，道：“那我们这段时间小心一些，提防奶他们找咱们的麻烦。”

    顾锦里点点头，两兄妹把自己的担心告诉家里的其余四人，提醒他们最近一段时间要提防老顾家。

    崔氏和顾锦绣吓得不轻，她们打从心底里害怕老顾家的人。

    顾大山听到顾锦里的话，饿得干瘪的脸上有些不好看，却还是点头，表示自己会提防老顾家。

    此后十天，顾锦里一家六口处处提防着老顾家，生怕着了老顾家的道，但奇怪的是，老顾家一群人并没有找他们的茬，顶多像往常一样，大骂他们家几句，顾老太的脾气还有些收敛。

    顾大山和崔氏提了十天的心终于放下。

    这天下午，逃荒的灾民找到一条半干涸的大河，大河的深处还有十几洼浅浅的水，灾民们看见那些水洼，兴奋的停下来，开始打水休息。

    可灾民太多，又有富户派出护院抢占水洼，等顾家村人停下来跑到河边的时候，河水已经被抢光。

    顾村长看着已经变成泥滩的大河，砸吧着干得发黏的嘴巴，问旁边的顾大山：“大山，现在怎么办？”

    自从顾锦里给村里找到水源后，这十天来，只要一停下来休息，顾村长就让顾大山带着顾锦里四周转悠，给村里找水源，可惜他们的运气似乎用光了，连着十天都没有找到新的水源，先前存下的水也只剩下一丁点，再找不到水源，又要面临渴死的命运。

    顾大山指着大河深处的那些水洼泥潭道：“这条河还没有彻底干涸，我们可以把水洼的淤泥挖开，挖深一点就能出水。”

    这些事情小鱼跟他说过，还说现在水珍贵，这找水的本事能护住他们一家，他一直记得小鱼的话。

    村长听后，立时带着二十多个村民往大河深处走去，让顾大山看过水洼，选中一个水洼后，开始挖淤泥。

    他们的运气不错，只挖开三米多，水洼就重新渗出水来。

    村民们很高兴，急忙跑回来，让自家孩子把盛水的东西拿来装水。

    “小鱼，快去取水，咱村挖出水了。”罗慧娘的肩膀上挂着两个水坛子，手里还提溜着两个水罐子，跑来找顾锦里。

    “马上来。”顾锦里把水坛挂在双手手肘，拿上木棍，把一把用石头磨得尖利的石刀递给顾锦绣，道：“姐，程哥儿，你们和三奶奶待在一起，别乱跑。”

    他们一家现在跟三奶奶家同吃同睡，但顾锦里还是不太放心，怕顾锦绣和顾锦程遇到危险。

    顾锦绣拉紧程哥儿的手，道：“小鱼不用担心我们，有三奶奶在，我们没事的。”

    三奶奶正在附近找柴火，听到这话，抬头看向顾锦里，说道：“小鱼放心去，三奶奶就在这里，你不用担心绣姐儿和程哥儿。”

    “谢谢三奶奶。”顾锦里跟着罗慧娘离开。

    她们两人走后，顾锦绣带着程哥儿整理地面，铺草席，埋锅准备做晚食。

    “绣姐姐～”顾三叔家八岁的顾蓉蹬蹬蹬地跑来找顾锦绣。

    顾锦绣看见顾蓉，没有见到老顾家人的害怕，反而有几分欢喜：“蓉姐儿，你怎么过来了？”

    三叔一家在老顾家并不得宠，特别是顾蓉，因为是孙女，时常被顾老太嫌弃。

    顾蓉看看四周，悄悄对顾锦绣道：“绣姐姐，奶又打大伯娘了。”

    顾锦绣一慌，忙问：“怎么又打？我娘怎么样？伤得重不重？”

    顾蓉说：“奶口渴，可家里没水了，问你们这边还有没有水？大伯娘不说话，奶就气得打她。”

    顾蓉看向顾锦绣绑在腰间的竹筒，道：“绣姐姐，你家要是还有水就快点拿去救大伯娘吧，奶打人可疼啦。”

    顾蓉的话，像针一样扎进顾锦绣的心里，她担心崔氏，来不及跟三奶奶说一声，忙拉着程哥儿往老顾家的休息地跑。

    三奶奶家的休息地在河边不远处，而老顾家的休息地在一片干枯的树林中，很有些距离，走了差不多半刻钟才到。

    可顾锦绣没有在老顾家的休息地看见崔氏，甚至没有看见顾老太顾老爷子他们，倒是难得的看见大姑和大姑父……还有一个看起来四十多岁，身材矮胖，脸上长着一颗痦子的中年男人。

    “就是她？”矮胖痦子男看见顾锦绣，目光像狼一样盯着她，把她上下打量一遍，满意的点点头：“模样挺俊儿，就是太瘦了。”

    钱光宗笑着道：“丁爷是齐府的大管家，不缺米面，带回去养几天就能长肉。”

    顾大姑也道：“绣姐儿现在正是好年纪，丁爷带回去肯定不亏，以后还能长长久久的玩个二十来年。”

    顾锦绣在逃荒的这段时间听过不少龌龊事，听到这话终于明白自己被骗了，气得浑身颤抖，却快速地抱起程哥儿，拔腿就跑。

    “大哥二哥，快拦住她！”钱丽儿尖叫着道，好不容易把顾锦绣骗来，怎么可能让她跑了。

    钱承贵钱承才早就堵住顾锦绣的去路，在顾锦绣想硬冲逃跑的时候，伸腿把她绊倒。

    砰一声，顾锦绣跟程哥儿倒在地上，摔倒浑身发疼。

    顾锦绣抱紧程哥儿，颤抖着问：“大姑……你，你们想做什么？我，我是来给奶送水的……让我回去……”

    “回去？绣姐儿，你说什么胡话呢？”钱丽儿笑了，眼里满是得意，顾锦绣这狐媚子，终于要被毁了。

    顾大姑扬着一脸慈爱的笑容，劝顾锦绣：“绣姐儿，我们好不容易给你找了个好人家，让你不用再嚼树叶，你要惜福，老老实实跟着丁爷回去，有你享不完的福。”

