    第8948章爱与陪伴常在（2）

    投资书被乔知行推到他的跟前，纪长慕没忙着接，好整以暇看着乔知行。

    乔知行也不是当年那个三岁的小孩了。

    如今，倒也是一天比一天更有想法。

    “姐夫，看看。”

    “你要投资什么？”纪长慕依然没打开面前的文件。

    餐厅气氛温和，钢琴声从大厅的位置缓缓流淌,如流水散落在餐厅的每一处。

    “投资一家医药工厂。”乔知行直言，“我做了详细周密的规划，医药方面我在行，但投资与金融行业，我涉世不深，还望姐夫多多指教。”

    “怎么不让爸爸多多指教？”

    “我在我爸眼里是一个很完美的儿子，要是投资失败了那会让我爸对我的印象大打折扣。”

    纪长慕嗤笑：“你以为你那点小伎俩能瞒得过乔爷的眼睛？”

    “……”乔知行自知瞒不过，“姐夫帮忙看看,多多指教。”

    纪长慕依然没有翻开面前的投资书，淡淡道：“我的时间很宝贵。”

    “姐夫，我帮你带儿子行吗？带三天，五天，可以吗？实在不行，带一个月！”

    灯光打在纪长慕灰色的毛衣上，男人面色温润，手指头轻轻敲动桌面：“诚意不够。”

    “下次你来纽约，我食宿全包。”

    “不够。”

    “我上個月在拍卖会收了一对非常漂亮的青花茶碗。”

    “不够。”

    “……”

    纪长慕面色镇定且平静。

    乔知行看了他几分钟，咬咬牙：“投资后第一个月的利润百分百全归姐夫。”

    “六个月。”

    乔知行陷入了巨大的沉默，哭：“姐夫，你对我也这么不留情面？别忘了，要不是我，哪有今天的小淮淮,要不是我……”

    “买卖不讲感情，在实力不对等的情况下,你跟我讲感情,等同于拒绝我，明白吗？乔知行。”

    “……”乔知行伤透了心。

    实力不对等……

    行吧，哭。

    “换做别人，三年的利润我都看不上，知行，我只提了六个月的要求，完全是看在淮淮的面子上。”

    “……”这人怎么这样。

    乔知行觉得，他像是掉进了贼窝。

    偏偏，愿者上钩，是他自己往狼窝里跳的。

    “六个月就六个月，但姐夫，我可不能保证前六个月一定有利润。”

    纪长慕没再理睬他，而是拿过了桌面上的投资书。

    原来乔知行想先在国内拿一块地，随后建立一处医药工厂。

    乔知行见他终于开始看他的投资书，立马将自己的计划都说给纪长慕听：“我已经与纽约的几位教授建立了技术合作，他们也答应给我提供顶尖的设备和实验室，我导师五年前研制的新药经过缜密的临床试验和双盲测试，已经在攻克TI病毒的最后阶段，一旦宣告成功,新药即可投入量产，我到时候会跟导师商量,争取拿到新药的独家授权。”

    “要我帮你什么？”

    “让姐夫先帮忙在国内选个厂址，我只相信姐夫的投资眼光。”

    “再说。”纪长慕合上投资书，扔在一边，漫不经心，“最近没空。”

    (本章完)

