    趁乱异军突起很容易，无数王朝走到末路时，都会有无数诸侯趁乱而起，但真正能够走到最后的又有几人？

    自身不够强大，无法得到百姓的认可，最后也不过是为他人做嫁衣而已，除了加剧百姓苦难外，毫无任何意义。

    顾琴娘的担忧代表了许许多多的人的担忧，但他们的担忧显然是本末倒置了，蔡鞗离开洛阳确实有让宋金两国加剧混乱的算计、意图，但他的根本目的却是减少完颜宗望、完颜宗翰两人的忧虑，给予对峙明军更多时间整顿军队，给对峙的河南百姓耕种喘息时间，同时也让各州县官吏趁机收拢民心。

    明金两国的根基很浅，真正可以相信的将领、官吏很少，看似迅速崛起，实则危险至极，双方都很难承受哪怕一次重创，一次重创就有可能将彼此打回原形，就可能制造出无数割据一方的诸侯来，混乱、民心动荡就会持续数十年、上百年。

    蔡鞗愿意中原持续动荡数十近百年吗？愿意中原百姓处处烽烟、民不聊生以人为食吗？愿意自己被锁死在中原而放弃无尽大海吗？

    自是不愿的。

    顾琴娘得知了他的心意后也不再多说，第二日与苏眉阿娘说了一遍后，从参谋部、党部、小内阁各自抽调百人组成一个联合巡察组，重点巡视河南、两淮、山东军政民情况，对此蔡鞗给予了肯定。

    蔡鞗依然过着短暂而逍遥生活，除了帮着媳妇们带娃外，好像所有事情都与他无关一般，可也怪了，他越是如此，其他人越是不敢稍有大意，全跟上了发条一般。

    在明国拿下了两淮、河南、川蜀后，并未遭受战乱的江南用着难以想象的速度恢复了往日的繁华、富庶。

    女直人南下河南，对河南造成了难以想象的破坏，不仅损失了无数银钱，更为严重的是无数百姓难以耕种，是对城市内手工业的坍塌式的破坏，但这却让生产过剩且无市场的江南寻到了商机，无数原本萧条了的作坊也在短时间内兴盛起来。

    蔡鞗在江南有民望基础，尤其是手工业发达的江浙，占据江浙时虽然注入了无数银钱，可也只是借助军方物资保住了基本市场，并未因此解决根本问题，但随着明军拿下了整个西南、拿下川蜀、两淮、河南后，大将军府张贴的订单就像是开闸放水一般无穷无尽，整个江南也终于享受到了战争红利，原本被打压的士绅富户也极短时间内成了明国的忠实信徒。

    宋国是个资本为王的朝代，资本就是一切，蔡鞗没有给士绅富户们太多选择机会，要么低头合作，要么被他人取而代之，当一群破落子因江南商会、苏和商号、苏瑞商号、苏和钱庄迅速崛起后，被打压的士绅富户也只能加入这场财富瓜分盛宴，否则他们就会被新兴大明岛一系商贾取而代之。

    民心即利心，整个江南因明军的迅速扩张而发财致富，自然而然的成为了明军的忠实拥护者和坚实后背。

    像是不破产不罢休一般，苏和钱庄印钞机器就未有停止过印制明钞、国债，由五年国债、十年、十五年……一直印制到了五十年的国债，当然了，国债的利息都不高，最高也仅五厘利息，以此强迫更多百姓使用明钞纸钞。

    盐钞、铁钱、交子、高利贷性质的钱柜全部取消，蔡鞗对此极为严厉，苏和钱庄进行拆分，下设农、工、商钱庄，苏和钱庄转而成为印钞和金融监管机构，农工商钱庄下设到各州县，对百姓进行低息借贷以及收回盐钞、铁钱、交子进行销毁。

    明国稳定金融、稳定物价、恢复生产以及刺激市场行为，无数百姓因此获利无数，整个黄河以南地区都在恢复往日的繁华富庶，混乱的民心也在逐渐凝聚，尤其是与江南联系最紧密的两淮、川蜀较为明显，这也让蔡鞗以及内阁们相信，只要遭兵灾最重的河南百姓顺顺利利收获一季粮食，只要明军能够抵挡得住对峙的百万金兵，河南百姓也必然会转而支持明国，而不是逃跑舍弃了他们的宋国。

    当赵构决议迁都的那一刻，无论是迁都江南还是关中，从某种意义上，宋国就已经抛弃了整个江南，已经背叛了支持宋国的无数百姓。

    蔡鞗自打回了江宁就成了无所事事的奶爸，偏偏他越是游山玩水什么都不在意，百姓越是对明国战胜金国信心十足，官吏将领们也越是不敢稍有大意，全一副斗志昂扬，吵吵嚷嚷着要干趴下金宋两国……

    蔡鞗是逍遥自在了，带着儿女们在江浙四处游玩，边游玩边为儿女们启蒙，顺便再敲打敲打一些半大知州知县，日子过得不知有多么逍遥自在，而大名府完颜宗望、河中府完颜宗翰却尤为烦躁不安，更是不知将他与赵构并列大骂了多少回。

    完颜宗干为了说服老二完颜宗望，长子完颜充亲自拿着信件来到大名府，可这……

    一想到三日来完颜充频频进出各军，完颜宗望心下就有股难言的危机感，素来喜爱的狩猎也成了寡淡无味。

    “嗡~”

    一支箭矢射出，完颜宗望连看也未看远处中箭兔子，随手便将金丝雕弓扔到完颜宗辅怀里。

    “早知道那该死的赵构如此无用、混账，当日就该活剥了他！”

    再一次听到他的恼怒，完颜宗辅不由露出一脸无奈，苦笑道：“二叔若真的病了，合剌为太子也并非真的是件坏事……”

    “糊涂！”

    完颜宗望心下烦躁，恨恨甩了下马鞭。

    “你也是看了大兄的信件，在大兄言合剌登基，你我可任谙班勃极烈、左副帅之时，大兄就已经有了杀你我心思！”

    “更何况，我任谙班勃极烈、三弟任左副帅，粘罕那里又当如何？又如何说服粘罕支持大兄？”

    完颜宗望叹气道：“大兄将谙班勃极烈与你我，不过是缓兵之计，又如何可信？”

    完颜宗辅皱眉道：“四叔身体有恙，大兄此时欲助合剌上位当是真，若你我不前往燕京，一旦四叔病故，你我又当如何与大兄相善？”

    完颜宗望心下又生出一阵烦躁，阴沉着脸看向北方……

    “蔡家小儿……”

    “真的回江南了？”

    完颜宗辅一愣，不由点头道：“蔡家小儿确实已经返回江宁，明军也没有主动侵入迹象。”

    完颜宗望微微点头，紧皱的眉头却像是在犹豫着什么……

    “让人告诉粘罕，蔡家小儿想要的是河东盐巴，若无我军侧应，河内明军可断他后路，一旦没了河东盐巴，他与咱们都会不战自溃，所以……他与咱们是绑在一起的！”

    “告诉他，他没有可能继承金国大统，若他愿意支持咱们，日后他粘罕就是我大金国谙班勃极烈！”

