    吕大爷狠狠的骂了李园半个小时，李园就只是苦着脸在边上挨训。

    他也是没办法的，媳妇儿不让。

    现在的李园非常听老婆的话，只要不是什么大事，朱月芬说了，他都会听的。

    不是为了别的，就是为了朱月芬前些年这么待他，他就应该这么做。

    “好了好了，大爷，别生气了，来，喝酒。”郑山看骂的差不多了，笑着说道。

    吕大爷此时也出气了，哼哼道：“这次就先饶过他，这么不讲义气。”

    郑山都要忍不住笑了，这都扯到讲义气上面了，这都是哪跟哪啊。

    对于李园不掺和进来，郑山其实比较赞同，这才是正常人该做的选择。

    至于自己，毕竟当年吕大爷对他算是活命之恩了，就算是这样的事情不好插手，就算是今后吕大爷或许会改变想法，从而埋怨他，但是他也不能看着现在的吕大爷每天闷闷不乐的模样。

    李园此时也松了口气，吕大爷这口气消了就好了。

    “大爷，我错了还不行吗，今后您让我揍谁我就揍谁。”李园立即说道。

    吕大爷道：“你就瞎吹牛吧。”

    爷三就这么喝了差不多三个小时，吕大爷现在身体好了，也可以喝一些了，再加上这件事情终于解决了，吕大爷也算是彻底的轻松了下来。

    “对了，大山，你看到我们店里面的那个新的店员了吗？”李园和郑山走在回家的路上问道。

    郑山道：“今天去的时候看了一眼，怎么了？”

    “那是月芬家的亲戚，前来投奔她的，这个小丫头命也苦，家里面实在是养不活了，想要将她卖给人当媳妇儿。

    小丫头连夜自己跑过来的，哎，你不知道她过来的时候都成什么样子了。”李园解释道。

    郑山道：“店铺的事情你自己拿主意就行，这些事情不需要问我。”

    他知道这是李园给他解释一下人员的原因，毕竟这个店现在还是完全属于郑山一个人的，他李园只是一个打工的。

    现在直接替东家做主了，这明显是不符合规矩的。

    “该说的还是要说的，现在先让她在这边安顿下来，等她对于这边熟悉了，我在让她去别的地方。”李园道。

    郑山没好气的看了他一眼道：“你想什么呢？人家既然来投奔你们了，你就是这么打发人家的。

    这要是传回去了，你和嫂子的面子估计都没了，留下来，而且你不是也说了吗，小姑娘挺让人心疼的。

    就当做做善事了，我们兄弟二人，很多东西你也别瞎想那些有的没的。

    要是真的有不合适的地方，我肯定会和你开口的。”

    李园看着郑山，他听的出来，郑山这完全都是心里话，有些感动的同时，也有些无奈。

    “山子，我知道你很有本事，但很多事情一码归一码，这是你的店铺，现在店里面都是我的亲戚，那成什么样子了？”李园道。

    郑山道：“那这样吧，这个丫头就留在这边，这是我说的，你不同意也不行。”

    “好吧，到时候我让丫头给你磕个头，算是感谢了。”李园道。

    郑山：...........

    “你能不能不要搞这些封建行为。”

    两人说笑着就分开了，各自回家。

    到家之后，家里面还在吃饭，闻到郑山身上一股酒味，就知道这个家伙又在外面潇洒了。

    “你今天去学校怎么样？”钟慧秀问道。

    郑山道：“很好啊，安排了一下新学期的工作。”

    “那就好，好好的工作，能够有这样一份工作不容易，别像是现在这样，三天打鱼两天晒网的。”钟慧秀叮嘱道。

    郑山道：“妈，我知道了，我先回去睡了，困了。”

    “这孩子，说你两句你还不乐意了。”看着郑山离去的背影，钟慧秀不由得嘟囔道。

    此时老五笑嘻嘻的说道：“妈，三哥在外面是见过大世面的人，见过的人比你吃的米都多。

    你这些所谓的人生经验，对于三哥来说，根本就不是一回事儿。”

    “就你话多，吃饭也堵不上你的嘴！”钟慧秀有些恼羞成怒的说道。

    老五笑嘻嘻的不说话了，她感觉这个家里面，只有她看得最为明白。

    他们家郑老三那可不是一般的任务！

    老五现在也不是以前那个见识浅薄的小丫头了，现在她每天都跑出去和一些同学玩，也见过了一些场面。

    甚至没事的时候，还会留在同学家吃饭。

    这在以前是不可能的，以前就算是有人留，老五也不会真的留下来吃饭的，一是自尊心，老五的自尊心特别的强，二也是老五知道，她没有办法回礼，要是以前，同学来家里面，她们家根本就招待不起。

    但是现在不同了，她完全有这样的底气。

    所以也见识到了一些人，她的一些同学有些也是家里面情况很好的。

    但是再好的同学家里面，也绝对没有他们家郑老三阔气！

    这让老五很骄傲，为他们家郑老三骄傲！

    ...........

    时间一晃而过，很快到了开学的日子，郑山看着自己分管的一个班级，看着里面很多都比他还大的学生，有些傻眼！

    他以前听过，在这个时候，有很多上了大学的学生年级比较大，甚至结婚生子的都不在少数。

    还有的孩子甚至都可以打酱油了，但也没想到年级有这么大的。

    其中一个学生，看起来最起码有三十大几岁了，估计估计四十也不太远了。

    不过当听完自我介绍之后，郑山才知道，这个家伙只是长得显老而已，今天才二十八岁！

    好吧，现在郑山已经完全接受了这些学生年纪比较大的事情。

    其实这个班级的学生惊讶之情不比郑山他们小，他们班的班主任是一个非常年轻，也非常漂亮的女孩子，让不少人都有种自惭形秽的感觉。

    而助教好像还更年轻一些，看起来比他们之中绝大部分的人都要小。

    相互介绍完毕之后，郑山也笑着和大家聊了一节课，算是相互认识一下。

    “颜老师，一起吃饭？你请客！”郑山笑着道。

    颜青青笑呵呵的道：“你这么有钱，也好意思让我请客？”

    “脸皮厚，才能够占便宜啊，想要占便宜，脸皮不厚点怎么行？”郑山毫无自觉的说道。

