    东京。

    明智正博站在办公室窗户边，看了一眼楼下监视的超级胜利队队员，脸上露出讥讽笑容。

    “我可不是掌握力量的另一半，智慧才是王道，这样的我不可能会输给你们这些家伙。”

    明智正博眼中闪过红光，

    同一时间，

    一间民宅内获得怪兽淘汰赛的少年神色木然，熟练地操控德玛卡古击败戴拿，随后又和阿古茹展开战斗。

    游戏画面中的阿古茹跳上半空，却被德玛卡古弹起的尾刺瞬间穿透身体。

    秒杀！

    “很好，”明智正博得意笑道，“接下来就是实体化德玛卡古了，哈哈哈。”

    “有什么好高兴的？”

    夏树身形闪现，坐到办公室沙发上，静静瞥视明智正博。

    “怪兽淘汰赛已经有了结果是吗？”

    明智正博僵住笑脸，暗暗抓紧手指道：“没错，诞生的怪兽绝对不会让您失望！”

    “那就看看吧，”夏树平静道，“下午2点在这附近的广场区域，用你的怪兽和戴拿打一场。”

    “好的。”

    感受到夏树身上传来的威胁，明智正博示弱低下头。

    正好实体化怪兽还需要一点时间，下午决战当然没问题。

    到时候先拿戴拿开刀。

    等德玛卡古吞噬戴拿后，击败阿古茹更加不是问题。

    ……

    “什么？”

    “避难通知？”

    超级胜利队，喜比突然接到上面发来的避难任务。

    “要在下午2点前，对儿童之友公司附近的广场区域进行疏散，”麻衣解释道，“是高树顾问发布的指令。”

    “又是高树顾问，克里莫斯岛那边到底想干什么？”

    喜比愈发感到好奇。

    “飞鸟，良，你们两个前去疏散民众，其他人待命。”

    “是！”

    正在东京巡逻的飞鸟与良立马回应。

    时间临近下午2点，

    广场区域已经疏散完毕，但周围并没有出现什么异常。

    飞鸟满脸困惑地坐在草地上吃面包，距离上次遇袭都过去了一个星期，针对《怪兽竞技场》游戏的监视也一直在进行。

    可是这种游戏能有什么威胁吗？

    就算怪兽培育成功，也只不过是在游戏里厉害而已。

    “飞鸟信。”

    一辆黑色无人轿车停下，在飞鸟信呆头呆脑的目光中打开车门。

    “戴拿奥特曼，有胆量就上车吧，我们当面谈一谈。”

    “终于来了吗？”飞鸟信哼声走向敞开的车门，“我都等得不赖烦了！”

    儿童之友大楼，

    夏树喝着牛奶咖啡，感应到飞鸟信被无人轿车带了过来，差点把咖啡喷出去。

    这家伙是不是太自信了？

    居然真的就这样一个人跑来敌人老巢。

    不一会，

    飞鸟信大摇大摆地跑到社长办公室，看到和明智正博一起的夏树，顿时惊讶道：“高树先生，你怎么也在这里？”

    “当然是为了等你，”明智正博笑着起身道，“高树大人会作为裁判，见证我们之间的决斗，当然，我和另一个自己不同，我靠的是头脑。”

    飞鸟：“另一个你？”

    “我们切恩星人是双体生命，另一个我的强项是力量，而我则是脑力！”

    明智正博拉开百叶窗，露出外面广场上德玛卡古庞大的怪兽身躯。

    “那个是由小孩子创造并且操控的最强怪兽，超级必杀怪兽德玛卡古，你能够战胜它吗？”

    “原来那个游戏的目的是这个。”

    飞鸟取出变身器，看了眼夏树后，立马变身化作一道光飞出大楼。

    “砰！”

    半空中戴拿身形带着光华凝聚，一个飞踢率先踹倒德玛卡古，看起来似乎占据了上风。

    不过明智正博笑容依旧，并没有太担心。

    德玛卡古在游戏里打败的戴拿，就是以现实数据为基础设计的。

    如果以为这样就能打败德玛卡古的话，未免太天真了！

    “砰砰！”

    广场区域，

    戴拿远程攻击全部被德玛卡古防御后，只能展开近战，但德玛卡古不仅力气大，灵活性也不低。

    数次甩尾攻击后，尾刺倒卷，对着戴拿胸口连连撞击，顿时将戴拿打成红灯。

    战斗力的确比一般怪兽要厉害得多，而且几个技能很克制戴拿。

    “唰！”

    夏树周身光芒包裹，同样化作一道光团飞出，变身的同一时间融入黑暗之剑，代替戴拿迎战德玛卡古。

    他似乎警惕过头了，

    眼下这头怪兽来来回回也就那几招，并没有什么底牌。

    “铿！”

    灰色巨人带着双腕具现的锋锐臂刀，俯身压低重心冲向德玛卡古。

    很稳，

    没有尝试光线攻击，也没有跳起身给德玛卡古必杀攻击的机会。

    “砰！”

    在明智正博惊愕目视下，

    灰色巨人几个晃身便轻易避开尾刺攻击贴近了德玛卡古，等到德玛卡古换成甩尾攻击时，肘刀光刃才猛然弹出。

    从旁观角度看去，

    就好像德玛卡古主动用自己的尾巴撞上光刃，成功被斩成两半。

    “怎么会？”明智正博脸色发白看着德玛卡古最强武器被破解，“为什么和战斗数据不一样？”

    模拟战斗中阿古茹应该是第一时间想办法切断尾刺，

    然后德玛卡古凭借更快一步的尾刺攻击抓住空档击败阿古茹。

    可是现在阿古茹根本没管尾刺攻击，就只是冲到近前，然后砍断德玛卡古尾巴。

    简单到有些不真实。

    “砰——！”

    广场区域再次闪过刀光，灰色巨人跳到半空，一击俯冲劈砍，成功将失去主要武器的德玛卡古消灭。

    “不、不应该这样的？”

    明智正博惊醒过来，看着收起肘刀朝大楼这边走来的灰色巨人，慌忙大喊。

    “德玛卡古是最强的怪兽！”

    “现实不是游戏。”

    灰色巨人身影倒映在大楼玻璃墙上，红紫色不详之气隐现，右手带着呼呼风声抬起。

    “你所谓的最强怪兽不过就是个玩具而已。”

    “不，别杀我！我还可以造怪兽！给我个机会……”

    明智正博惊恐后退，下一刻巨大拳头黑影却轰隆撞破窗户。

    “砰！”

    巨人拳头猛力打穿大楼，

    恢复切恩星人原形的明智正博完全没法逃避，瞬间便在恐怖轰击下化作血雾爆开。

    “哔咚！”

    戴拿撑起红灯闪烁的身体，茫然望着灭杀切恩星人的灰色巨人。

    裁判主动下场打死选手？

    另一边，

    超级胜利队救下了使用外星游戏机操控怪兽的少年，游戏画面上还显示着“失败”字样。

    “这只是一场游戏？”

    由美村良感觉有些乱。

    外星人居然让游戏少年来操控实体怪兽战斗。

    “呼——！”

    战场冷风吹拂，

    灰色巨人从大楼中抽出手臂，转过身随着光芒收敛淡去身形。

    缺口间碎块唰唰掉落，尘土随风飘散，在大楼中间留下一个巨大的窟窿。

