
　　“哼！”

　　李华元见到浮云子那副吃定自己的表情，忍不住冷哼一声，伸出右手道：“你就这么有把握自己能赢吗？别到时候输的哭出来！”

　　浮云子见状，笑着伸出自己的手掌，拍了一下李华元的手掌道：“愿赌服输，绝不反悔。”

　　在场的其他弟子听到李华元和浮云子他们对话，虽然表面上不敢表现出丝毫不满之色，但是心中却难免感觉有些不爽。

　　李华元很明显也察觉到了这些弟子们的想法，他在跟浮云子立下赌约之后，转头看向项雨他们冷冷道：“我知道你们不少人人心中，肯定认为我拿你们的生死之行打赌，对你们太不尊重了。

　　不过在此我有件事情需要告诉你们，在修仙界里，不论是名门正派还是邪魔外道，追求的都是逆天行事、优胜劣汰，所以修仙界最基本的规则就是弱肉强食。

　　我们修仙者可不是世间的俗人，功法境界高的修士，视低阶修士为蝼蚁，一语不合，就一击灭杀，这都是常有之事。

　　因此在你们的实力不够之前，千万不要傻乎乎的说出什么要尊严的话？否则别人灭了都不知道怎么死的？”天籁小说网

　　黄枫谷的弟子们闻言，脸色不禁变的有些怪异了起来，不过也有人露出了有些若有所思的表情。

　　而项雨对于李华元的话倒是很赞同，他的话听上去虽然让人感觉不爽，但是却很现实，也算是用心良苦了。

　　“好了，你们刚才想必也听到我和浮云子赌约的内容了，血线蛟的内丹对我十分重要，如能赢得赌局，我绝不会亏待了你们，所有人都有奖赏，而且贡献最大的那人，筑基期之后，我会亲自收其为徒。”

　　在场的众人听到这话，心中的不爽瞬间消散，忍不住露出了兴奋和激动的表情。

　　如果真的能够拜李华元这位结丹期的高手为师，那么在黄枫谷的地位无异于一步登天，就连那些同行的筑基期管事都露出了羡慕的目光。

　　“唰！”

　　项雨闻言，剑眸中同样闪过一丝精光，他可是知道李华元的手中收藏着一件宝物，而那件宝物他也是志在必得的。

　　“快看！天月神舟，掩月宗的人来了！”

　　一阵惊呼声忽然响起，远处的一个白点正向着项雨他们所在的方向飞射而来。

　　等到白点靠近些了，项雨这才看清了白点的全貌，只见巨大青玉雕成的大船，船的外壁上用金箔描龙画凤，奢侈无比，还有一个极大的白色光罩将船裹在其内。

　　而船上站满了一大群男女各半的白衣人，为首的是一位少妇打扮的迷人女子，一举一动间风情万种，极动人心魄。

　　在越国七大派中，掩月宗的综合实力最为强大，而且掩月宗主张双修之术，所以门派中的男女弟子几乎各占一半。

　　天月神舟刚刚落地，美少妇便挥手解除了外围的白色光罩，笑盈盈的朝浮云子和李华元行礼道：“两位师兄，霓裳有礼了。”

　　“霓裳仙子客气了。”

　　就在三名结丹期高手在招呼闲聊的时候，黄枫谷和清虚门的男弟子们正口水直流，想入非非的，看着那些千娇百媚的掩月宗女弟子们。

　　而掩月宗的女弟子们，仿佛也习惯了被众多的目光注视，仍面不改色的说笑自如，有的甚至还冲注视之人，飞了几记媚眼，让那人腿软骨酥，不知所以。

　　不过掩月宗的男弟子就不一样了，他们一个个纷纷怒目相视注视之人，尤其是对自己身旁的女子分外上心。

　　因为掩月宗大部分的功法都是双修之术，所以门中的弟子几乎都是成双成对的修炼功法的。

　　从这些掩月宗弟子的站立位置来看，就算那些站在一起的男女弟子不是情侣，肯定也是一同修炼的人，那些男弟子恐怕早就已经将身旁之人当成了私有之物。

　　而项雨的目光在那些掩月宗弟子身上扫视了一下，最终将目光落在了一名外表看上去只有十五、六岁的少女身上。

　　相比起其他成双成对的掩月宗弟子，白衣少女身边却并没有相对应的男弟子，而且围绕在她身旁的几对掩月宗弟子，与其说话的时候更是会不经意的做出有些恭敬地动作。

　　其他人就算是注意到了白衣少女的异样，基本上也不会多想，最多也就会下意识的以为白衣少女背景深厚，所以才会让其他的掩月宗弟子那么敬畏她。

　　不过看过原著剧情的项雨却知道，这名白衣少女的真实身份却是掩月宗的结丹期修士南宫婉。

　　南宫婉修炼的功法名为《素女轮回功》，此功法虽然可以让人青春永驻，但是每隔数十年此功法就会轮回一次，不仅样貌会变成年幼时期，而且法力也会掉落到炼气期。

　　现在南宫婉就处于轮回时期，虽然她只需要花费数月的时间，就可以让自己的法力重新恢复到结丹期，但是恰逢赶上禁地开启的时候，所以她便没有急着恢复自身修为，而是准备以掩月宗弟子的身份，进入禁地大肆收刮一批灵药。

　　尽管南宫婉现在的法力差不多只有炼气期巅峰的样子，但是她却可以催动她自己的法宝朱雀环，再加上她还随身携带了一些威力不俗的符咒，就算是筑基初期的修士也绝不会是她的对手。

　　而项雨报名参加“血禁试练”，他不仅仅是为了收刮炼制筑基丹的灵药，同时也是为了想要趁机坑死南宫婉，然后收取她的灵魂。

　　如果项雨能够将南宫婉的灵魂体弄到手，那么等他突破到筑基期后，他就可以直接将南宫婉的灵魂转化成结丹期的大虚了。

　　虽说等到项雨的修为突破筑基期后，他也可以想办法将其他的筑基期大虚，进一步的培养成结丹期的大虚，可是那样一来至少需要花费数年的时间，根本没有直接将结丹期高手的灵魂体转化成结丹期的大虚方便。

　　而且南宫婉乃是原著中的女主角，她的灵魂潜力肯定也非常强大，培养价值极高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百零五章 被盯上的南宫婉免费阅读。https://xs.23sk.com 