    俄国天气然总公司，不管是在以后，还是现在，可都是非常出名的企业。

    毕竟这是跟民生有关系的。

    而现在，这个企业，居然也拿出来拍卖了。

    而且这拍卖的价格，还真不怎么高，十五万张凭证卷，也就是五百万美元而已。

    这算什么啊。

    小意思而已。

    所以，很多的人立刻就议论了开来。

    有些更是眼眸之中，露出贪婪的神色。

    那个来旺金德斯，更是一声爆喝道：“我出18万！”

    “我19万！”

    “20万！”

    “21万！”

    只是一会，刚才那种你争我抢的局面就再次出现了！

    当然，和刚才不同的是，这次的竞争非常激烈。

    而且大家都是志在必得。

    不过周元这会没有参与，因为他知道，现在参与，没有多大的意义！

    价格还会继续攀升。

    果然，只是短短的二十分钟。

    价格就已经攀升到了41万张凭证卷了！

    而很多的刚才还想竞争的人，这会也已经被淘汰了！

    只剩下金德斯那个家伙，趾高气昂的看着所有人！

    看到这里，周元冷笑一声，开口道：“我出四十二万！”

    “周元！”

    金德斯郁闷的都快要杀人了！

    这个家伙，刚才坑了自己一把！

    现在，居然又一次的出手！

    这是跟自己杠上了，还是怎么的！

    不过周元却没有怎么搭理他，只是冷冷的一句道：“有钱就继续跟，没钱就别哔哔！”

    这话说完，周元直接目光看向所有人道：“42万张凭证卷，有人跟吗？”

    “我43万！”

    金德斯咬牙切齿的道！

    “45万！”

    周元淡淡一句！

    俄气，对他来说，非常重要，他绝对不会放弃，哪怕是放弃其他一些可有可无的企业，他也不会放弃这个！

    “我......”

    金德斯几乎都要暴走了！

    甚至下一刻，就要说出自己的价格了！

    但是转念一想，周元这家伙，刚才就坑了自己一把！

    要是他现在，再跟刚才一样，再次坑自己一把！

    那自己该怎么办！

    刚才那一次，浪费的凭证卷不是很多，自己还可以承受！

    但是这次，要是浪费了！

    那就损失大了！

    就算是他，也有点难以承受！

    所以，脑子里飞速的琢磨着！

    最终，金德斯还是叹息一声道：“算了，我不跟了！”

    周元哈哈一笑道：“好，如此，就多谢金德斯先生了！”

    这话说完，才心情大好的看着那个官人！

    而那个官人，也赶紧的，宣布了周元的胜出！

    等到所有的一切，都尘埃落定之后，周元这才走到金德斯的身边，笑着道：“刚才真的很感谢金德斯先生啊，你是不知道，这个俄气啊，是我必须要得到的！”

    “什么？你！”

    一句话，金德斯就愣住了！

    眼睛瞪的老大的看着周元！

    他怕周元坑他，才放弃了！

    但现在，周元居然说这是必须要得到的！

    想到这里，金德斯简直后悔的不行！

    自己刚才，为什么没有硬刚呢！

    当然他也知道！

    这个俄气，对他来说，虽然也很想拍到！

    但却并不是一定要得到的！

    他有着自己的计划！

    所以，最终，还是咬牙切齿的道：“好，好的很，不过周元，这些东西，就算是拍到了，也要有能力能够掌握在自己手上才是啊！”

    “这个可就不需要金德斯先生你操心了！”

    周元淡淡一笑！

    明白这家伙是什么意思！

    无非就是觉得叶利亲没有戏而已！

    但，到底有戏没戏，自己还不清楚吗？

    “哼！”

    金德斯哼了一声！

    周元则是回到了自己的位置！

    拍卖会，依旧在继续着！

    而接下来的拍卖会，周元也并没有放过金德斯！

    在自己成功的拍到了自己看中的五家企业，用掉了差不多一百万的凭证卷的同时，周元还时不时的坑一把金德斯！

    这也就导致了金德斯，虽然也拍到了自己心仪的企业！

    但是花费的代价却是巨大的！

    甚至整个拍卖会下来，金德斯用去的凭证卷，居然比周元多了五十万张，达到了一百五十万张的恐怖数字！

    当然，这也是周元最想看到的！

    毕竟只有这样，才能确保，在接下来后面的拍卖会上，这个家伙，不会再次跟自己叫板！

    一想到这里，周元的心情，就好的不得了！

    但是金德斯，这会却是彻底愤怒了！

    眼睛如同要喷火一样的看着周元，咬牙切齿的道：“黄皮子猪，你给我等着，等着，很快，我就会让你知道，招惹我的代价的！”

    周元呵呵一笑道：“这也是我想对你说的！”

    既然已经翻脸了！

    那就没什么好客气的了！

    “哼！希望到时候，你还能这么说！”

    金德斯闷哼一声，直接开口说道！

    这话说完之后，才离开了!

    等到他离开之后，周元跟罗杰列夫他们，也一起离开了！

    只是上了车，罗杰列夫，却是看着周元道：‘最近，你得小心那个金德斯了！”

    “怎么着，这个家伙，难道还敢狗急跳墙不成？”

    周元一愣道！

    在他看来，金德斯就算是愤怒，也不会这样！

    毕竟，现在可是阿尔泰跟叶利亲争夺最关键的时刻。

    这个时候，金德斯要是整出来点什么事情，那可是给阿尔泰抹黑了！

    罗杰列夫摇头道：“不好说，那个家伙，在这边一直都是嚣张跋扈的，从来都没有人敢对他那样，所以，你这么做，很显然已经是让他到了忍无可忍的地步了”

    “所以，还是得小心点啊，最好的回去之后，跟叶利亲说一下这事！”

    罗杰列夫非常认真的说着。

    周元想了一下，也觉得罗杰列夫说的有道理！

    所以，当即点头道：“行，那我回去之后，就给他打电话！”

    “恩！”

    罗杰列夫点头！

    两人这才开车离开。

    很显然，罗杰列夫，对金德斯，还真是非常了解的！

    因为这会，刚刚上了自己车子的金德斯，就已经暴怒的拿出了自己的手机，直接给阿尔泰打了个电话，咆哮道：“我不管你用什么办法，都一定要给我弄死那个周元，不然的话，我就停止对你的支持！”

    这会的他，是真的愤怒到了极点！

    以至于，他所做出的决定，都有些荒诞！

    而电话那头的阿尔泰，听到这个消息，却是愣了一下，眉头紧皱着道：“到底怎么回事，你知道的，现在的我，根本不可能出手的！”

    他不是不想出手！

    作为被金德斯家族扶持的台前人！

    他有必要帮助金德斯！

    所以该出手的时候，他肯定会出手！

    但却不是现在。

    因为现在是一个非常特殊的时刻。

    而金德斯，却是再次咆哮道：“没什么好说的，总之，你记住了，你在为谁办事，必须按照我说的做，不然的话，我就停止对你的支持！”

    “你！”

    瞬间，电话那头的阿尔泰，也有了怒气。

    但就算是有怒气，他也知道，这个时候，自己可离不开金德斯的支持！

    所以，最终还是点头道：“行，我知道了，这件事，我会看着办，你不用管了！”

    “恩！”

    金德斯这才满意的点点头，挂了电话！

    挂掉电话之后，他的脸上露出狰狞的神色，喃喃自语道：“周元，周元，这次，我看你怎么办！”

