    季家主脉，落雪阁。

    　　此阁楼卷珠玉帘，雕梁画栋，乃是当初季鹊雪降生之时，季鸿赐予徐涟儿母女二人的的休憩之处。

    　　“鹊雪，大公子归来之事，你可知晓？”

    　　徐涟儿忧心忡忡地望着榻上正摆弄着一篇真诀的少女，神色有些凝重。

    　　季鹊雪低着头翻看着那篇咒诀，素手轻舞之间，一缕玄光流转而现，在其指尖凝聚成了一朵小巧精致的火莲。

    　　数息之后，她散去手中的焰火，抬首道：“无需多虑，大公……季月年已经失去了修为，熄灭了心火，鹤玄上真赐下的这个位置，他得不到。”

    　　自从前时经历了一番波折之后，季鹊雪仿佛变了个人一般，目光坚定无比，其中的怯懦和软弱早已经消失的无影无踪。

    　　徐涟儿叹了口气，道：“可他毕竟是大公子，虽然心火熄灭之后再难燃起，但万一……”

    　　“没有万一，”季鹊雪站起身来，在水蓝色裙裳的映衬之下，她精致白皙的小脸愈显俏美，“明日卯时，季鸿便会前往鹤云观，将这个属于我的位置彻底确定下来。”

    　　“鹊雪，你怎能如此称呼你的父上？”徐涟儿摇了摇头，面色有些不悦。

    　　季鹊雪沉默片刻，抬步走到徐涟儿身前，俯视着眼前这个比她矮上半个头的妇人，一字一顿道：“从那日以后，我便不会再认季鸿这般冷血无情之人为父，甚至有一天我若玄法有成，我还要让他为自己所做过的事后悔！”

    　　“鹊雪！你怎么能如此想！”

    　　徐涟儿愣愣地看着季鹊雪，这个女儿在此时竟然变得如此陌生。

    　　季鹊雪靠的更加近了些，满头青丝都垂在了徐涟儿的肩膀之上，在她耳边轻声道：“娘，当年你也是来自徐家的大小姐，若不是你如此懦弱、盲从和没有主见，这些年我母女二人在季家决计不会如此难过，比起残忍无情的季鸿，你，才是那个罪魁祸首。”

    　　此言落罢，她便径直转过身，朝着阁楼之外走去。

    　　徐涟儿独自在空荡荡的落雪阁楼之内呆立了半晌，伏于榻上，将头深深埋入了臂膀之中。

    　　不多时候，便有着一阵阵的呜咽低泣之声在阁楼内隐隐传了出来。

    　　……

    　　又是寒风入夜时。

    　　季不归在书房之内翻看着一本古籍，心中忍不住暗暗赞叹。

    　　似这等晦涩难懂的篆字书本，他甚至连一页都看不下去。而季大公子却将这西侧书架之上的数十本古籍都做了密密麻麻的标注，显然，这些不同种类的繁杂古书，季月年早就已经翻看过了不止一遍。

    　　“北俱芦洲者，虽好杀生，只因糊口，性拙情流，无多作践。注：故言矣。”

    　　勉强辨认着其上的古篆，低声念完这一句，季不归忍不住连连摇头，自言道：“这劳什子的古书中人竟然如此编排北俱芦洲，实在是荒唐至极，甚至就连大公子的注解我都有些摸不着头脑。”

    　　话语落罢，他便放下了手中的古籍，转而将目光看向了窗边檀香木所制的宽大案几。

    　　案几的左上角密密麻麻的摆放着诸多物事，笔墨纸砚一应俱全，显然是季月年平日里所用。

    　　季不归走上前去，刚要翻看其上摆放着的的卷籍，书房外便传来了一道有些低沉的声音。

    　　“禀大公子，家主请你前往镇海大殿。”

    　　镇海大殿，乃是季家主脉的核心主建筑，共有一座主殿、六座分殿，季家祖祠便在镇海大殿后方的聚灵殿之内。

    　　季不归顿了一顿，道：“好，我这便过去。”

    　　那声音又道：“还请大公子现在便动身。”

    　　季不归目光之中有些羞恼，心中则是愈加为季月年感到不值。

    　　此人虽然表面恭敬守礼，实质上其语气却是咄咄逼人，堂堂季家大公子熄灭了心火之后竟然落得如此对待，实在是令人有些心寒。

    　　“我知晓了。”

    　　季不归想到季月年的交待，按捺下多余的心思，推开书房便走了出去。

    　　阁楼的窗扇未关，清寒的夜风卷入了殿室之内，将古籍泛黄的书页翻的哗哗作响。

    　　季不归方才所放下的晦涩古籍，亦是轻轻地合了上来，展露出残破的书封。

    　　五个扭曲的篆字竖直列于其上，微微泛着金光。

    　　……

    　　季家主脉，镇海大殿。

    　　“大公子，进去罢。”

    　　一身黑甲的许江河面无表情地看着身前的“季月年”，淡淡开口。

    　　季不归瞥了他一眼，在殿门之下伫立了片刻，一步踏入了灯火通明的大殿之中。

    　　甫一进殿，他便望见了坐于最高处尊位之上的季鸿，内心之中不禁浮上了一层阴霾。

    　　“年儿，恢复的如何？”

    　　季鸿下了座位，朝着季不归缓步走来。

    　　季不归毕竟只是凡俗之身，季鸿作为家主又颇有威严，当下他的身躯便忍不住微微颤抖起来，心神察觉到了一阵阵难以言表的压抑之感。

    　　“年儿？”

    　　镇海大殿内的地面分为三层，由高到低直至殿门处，季鸿停在季不归身前，又站在了第二层的地面之上，大片的阴影遮蔽之下，使季不归根本看不清季鸿的表情。

    　　季不归定了定神，勉强挤出一丝笑容，道：“家主大……父上，我我已是好些了。”

    　　季鸿眉头微皱，似是察觉到了什么，不过却未曾在意，伸手拍了拍季不归的肩膀，道：“年儿，你想不想报仇？”

    　　“报仇？”季不归有些疑惑。

    　　季鸿微微侧身，让殿中的灯火照着季不归失措的脸，沉声道：“不错，当初你被废去修为丢入青栾山脉之内，本应是十死无生，如今虽然不知为何能完好无损地归来，却熄灭了心火，更是失去了所有的记忆，此仇……不可不报。”

    　　“父上此言，是何意？”

    　　一道道清凉之气从摄灵鬼衣之上漫入体内，使季不归清醒了许多。

    　　季鸿看了一眼季不归，轻声道：“你此世的记忆皆在神魂之内，若是想报仇，只有施展一些对你来说颇有损伤的咒法，才能尝试着取出你被丢入青栾山脉之前的记忆。”

    　　季不归察觉到了摄灵鬼衣的微微颤动，心中安定了不少，抬首道：“依照父上之意，该如何做？”

    　　季鸿沉默片刻，似是极为不愿一般，微微叹了口气。

    　　季不归有些嗤之以鼻，面上却依然保持着恭敬，道：“父上但说无妨，年儿此时已经修为尽废，若是能报得此仇，为我季家挽回几分颜面，年儿甘愿！”

    　　季鸿犹豫了数息，才开口道：“为今之计，只有施展探魂咒术，将你的神魂割裂出一部分，或许能探知到那些记忆。”

    　　季不归没有半点犹豫，应声道：“好！”

    　　镇海大殿之中静谧无比，除却这“父子”二人之外，没有半个人影。

    　　季鸿有些惊诧于季不归的果决，思衬片刻，又道：“还有一事，为父不知当不当讲。”

    　　季不归心下嗤笑，动作却没有半点停留，恭敬开口道：“父上但说无妨。”

    　　季鸿顿了一顿，道：“你的心火已经熄灭，不会再有燃起之机。不过若是能在割裂你的神魂之时，取下这枚依附于神魂的第六品火种，将其炼化以后用于为父身上，也不失为一种增强我季家实力的方法。”

    　　沉默。

    　　季不归此时不知该做什么表情才好，只得沉默下来。

    　　季鸿见他似乎有些抗拒之意，忙道：“年儿，此事须得你自愿才行，否则这心火火种为父是取不到的，季家如今在太楚古城之内势弱，你便帮为父一次，如何？”

    　　每个生灵的神魂之上都依附着心火火种，只不过九成九的生灵都无法将它燃起。可是燃起心火之后又熄灭的心火火种，却能够被其余的生灵所吞噬，来增强其心火序列品阶！

    　　只不过心火熄灭之后的生灵大多数都是直接神魂俱灭而死，故而此种苛刻无比的方法其实并没有多少机会使用。

    　　季鸿的心火序列品阶仅仅只有第七品，若是可以吞噬“季月年”已经熄灭的第六品序列心火，那么他便极有可能凭此将自己的心火序列品阶提升，甚至可以借此势直接破入归真上境！

    　　“季月年”的所有破绽都被摄灵鬼衣所掩盖了下去，在季鸿的感应之中，“季月年”的神魂之内确实有着一颗已经熄灭的心火火种，这也是他此时唤“季月年”前来的真正目的！

    　　甚至可以说，前番在他看到熄灭了心火的“季月年”第一眼之时，内心之中便已经涌起了这个恶毒无比的想法。

    　　季不归沉默半晌，道：“好，父上决定何时施法？”

    　　季鸿目光有些按捺不住的兴奋，直到此时，这位归真初境的修行世家之主才堪堪卸下了他厚厚的面具，展露出他内心之中最真实的一面。

    　　“我现在便令人去准备，今夜子时便施法！放心罢，年儿，我取出记忆之后，一定会为你报仇！”

    　　此言落罢，季鸿自知有些不妥，干笑了两声，道：“就算割裂神魂，也不一定死去，你放心，为父一定尽全力保住你的性命！”

    　　显然在他的眼里，此时失去了所有记忆的“季月年”，已经可以不加掩饰的随意哄骗，不用顾忌任何后果。

    　　季不归似模似样的点了点头，随后便直接退入了大殿的阴暗之处，低低冷笑了一声。

    　　保住性命？

    　　施展咒法割裂神魂，本就是十死无生。

    　　若是将心火火种在神魂本源上摘取而下，则必定会直接神魂俱灭，真灵轮回往生而去，不会有半点存活的可能。

