    以徐仁的实力，对战凝窍境二重修为的大荒王朝修士事实并不是问题。但徐仁有自己的想法，并没有一上来就施展全力，如果他一上来就施展全力，很可能会引来后面凝窍境四重甚至是凝窍境五重修士的刻意针对。

    徐仁也知道这些修士不是简单角色，一般的情况下对手中修为最高的修士都不会主动找上他，因为他身上并没有修士该有的灵力波动。但现在他才上来，就要面对对方出战三个人是实力最强的凝窍境二重修士，这也许说明对方已经察觉到他有威胁了，但仅仅是察觉却并不能确定。

    当然还有另外一种可能，那就是人们惯用的赛马策略，以己之下驷对敌上驷，以己之上驷对敌之中驷，以己之中驷对敌之下驷，幸运的是徐仁就被对方视为下驷了。

    不管对手是如何想的，是将徐仁想得更强还是想得更弱，对徐仁而言要做的都是弱化自己，然后寻找一击必杀的机会，将面前这个凝窍境二重的对迅速击杀。

    高铁山对战凝窍境一重的大荒王朝修士并没有什么压力，以他的实力就算对上凝窍境二重的修士也不在话下。只不过在跟随徐仁之后，高铁山也变坏了，遇事先留三分，等着给人一个出其不意。

    陈忠现在没闲心去想别的，他还不是凝窍境修士，自觉速度和力量都比不上徐仁和高铁山，甚至就算是与普通凝窍境修士相比都要差一些。

    不过陈忠将自己的这些缺点都琢磨得非常明白，所以打得非常小心，一时间竟也没有落下风。

    如此一来就只剩下徐仁被逼迫得连连后退，看起来更是气喘吁吁。

    高铁山和陈忠用眼角余光扫向徐仁这边的战斗，两个人不约而同在心里叹息。这两个人对徐仁的手段心里都有数，而且每当徐仁主动示弱的时候，那后面必然跟着杀机，如今徐仁且战且退，那只能说明一点，就是大荒王朝那个凝窍境二重的修士要死了。

    情势的发展跟高铁山和陈忠料想得差不多，徐仁在退到一定的距离之后，忽然展开了猛烈的反击。大荒王朝那凝窍境二重修士还没完全反应过来，就被徐仁一剑斩中，身首异处了。

    几乎就在徐仁击杀大荒王朝凝窍境二重修士的同时，高铁山的战锤也将他眼前的对手给砸掉了半边身子。

    剩下的就只有陈忠这里了，虽然陈忠实力不如大荒王朝的凝窍境修士，但是保命还不是问题，而在徐仁和高铁山各自击杀了一名大荒王朝凝窍境修士的同时，陈忠的对手稍微有些心神失守。

    虽然那大荒王朝凝窍境一重修士心神失守只是一瞬间，却已经足够要他的命了。

    徐仁趁着那大荒王朝凝窍境一重修士心神失守的瞬间，手中两道寒光疾射而出。

    下一刻那大荒王朝凝窍境一重修士发出一声惨叫，身影踉踉跄跄后退了几步，而后便倒地不起。

    以其人之道还治其人之身，徐仁、高铁山和陈忠一上来就被大荒王朝修士以暗伤偷袭，而现在这个大荒王朝的凝窍境修士也死在了徐仁的暗器之下。

    也许是吃一堑长一智，徐仁这段时间经常暗器的使用，又加上之前击杀对手时到手了不少暗器，所以也不用再另行打造。今日他的暗器就建功了，两柄飞剑，一柄钉在了与陈忠交战的凝窍境一重修士的丹田气海，另一柄则直接贯穿了他的心脏。

    大荒王朝凝窍境一重修士倒地的瞬间，徐仁一招手，那两柄飞剑重新回到他手中，一闪之后消失无踪。

    顷刻之间损失了三位凝窍境修士，让大荒王朝剩下的修士心中多了几分畏惧，尤其是那些归元境巅峰的修士，前一刻还信心满满，笃定自己这一方的凝窍境修士必胜无疑，下一刻就见三个凝窍境修士气绝身亡，如此大的落差，让这些归元境巅峰修士都有些打退堂鼓。

    “大胆狂徒，敢伤我大荒王朝之人，我要将你们碎尸万段。”凝窍境四重的大荒王朝修士巴雷人如其名，修为不弱脾气更大，眼见着自己的部下被杀，这小子也急眼了。

    唰——

    脾气暴躁的巴雷手中光芒一闪，多出了一柄长枪，而后矛头指向徐仁，身形也快速飞出，直奔徐仁而去。

    然而，还没等徐仁出手，高铁山便率先挥动战锤迎了上去。

    高铁山也有自己的打算，让他对付凝窍境五重的巴欣，他觉得肯定不行，修为差距太大，就算是对上凝窍境四重的巴雷，他也没多少信心，毕竟他才凝窍境一重，让他打凝窍境二冲的修士问题不大，对上凝窍境三重，咬咬牙也能坚持，但是要对上凝窍境四重的修士，他可就没什么把握了。不过他也不可能让徐仁一个人去面对凝窍境凝窍境五重的巴欣和凝窍境四重的巴雷，那么他也只有找一个相对弱一些的，先拦下来再说。

    巴雷和高铁山的战斗方式非常相似，两个人都不像是传统意义上的修士，打起来更像是战场杀伐的将军。

    高铁山将一对战锤舞得呼呼带风，武器重速度也不慢，放到战场上绝对是一员虎将。

    大荒王朝的巴雷丝毫不惧高铁山的战锤，虽然他的长枪在分量上不及高铁山的战锤，但是却更为灵活多变，一条长枪扎、挂、崩、砸，将高铁山的战锤压制得死死的。

    高铁山虽然不弱，可是在巴雷面前明显是吃亏的。但是巴雷想要在短时间内击败高铁山也没那么容易。

    如今的高铁山虽然依旧只是凝窍境一重的修士，可是其武学造诣已经提升到了先天境后期，两者相互补充，虽然仍然不敌大荒王朝凝窍境四重的巴雷，却可以勉强支撑不至于那么快落败了。

    徐仁见高铁山比较被动就想上去帮忙，而这时，大荒王朝修士中修为最高的巴欣动手了，他的武器是一柄法器战刀，刀上有九个铁环，重量虽然比不上重锤，也绝对不能算是轻武器。

    巴欣一个箭步冲到了徐仁近前，也不言语，直接就挥动战刀向徐仁劈了下去。徐仁闪身躲避，巴欣的战斗方式虽然比巴雷更像修士，但是其速度和力量却比巴雷更强。徐仁虽然躲过了巴雷手中的战刀，却依然能感觉那刀身带动得罡风凛冽异常。

    躲过了巴欣的攻击后，徐仁也不跟他客气，直接舞动法器星海长剑反击。

    徐仁的法器星海剑看起来肯定比巴欣手中的战刀要轻巧得多，但实际重量却并不轻多少，因为徐仁这柄星海剑中的星辰铁和七彩玄钢都是极重的炼器材料，虽然不及龙纹铁，却也相差不远了。

    虽然徐仁看起来没什么修为，可巴欣却不敢大意，在徐仁挥舞星海剑攻击的时候，他的身形快速后撤，并且以手中的九环战刀向外格挡。

    砰——

    一声闷响传来，徐仁的脚步不受控制地后退。

    巴欣的情况也差不多，只不过后退的距离比徐仁稍微短一些，但是在其后撤的路线上却留下了深深的脚印。

    “你究竟是什么人？”巴欣眉头微皱，之前他在观战时就感觉徐仁有些古怪，但究竟哪里古怪却又说不清，如今交上手了，巴欣心里那种古怪的感觉变得更甚了。眼前的对手怎么看都是一副文文弱弱的模样，但力气却丝毫不亚于他这个常年在战场拼杀的大荒修士。

    要知道，军队中的修士可不是一般山上修士，也许他们的修为进境不快，但是单论力量，一定是非常惊人的。然而即便是这样，巴欣与徐仁的第一比正面交锋也丝毫没有占到便宜，足见对手之强，即便是强如巴欣也不能掉以轻心了。

    “我是什么人并比较重要，我倒是对你们来此的目的比较好奇，而且依我看你们几个也就是和护卫而已，你们后面应该还有个主子吧？”徐仁一边打一边用言语试探，希望能从巴欣的嘴里套出更多有用的信息。

    “这与你无关，既然你不老实回答我之前问的的问题，那么就休怪我下狠手了。”巴欣说罢，手中九环战刀瞬间舞动如风，一道道刀罡将徐仁围在了中间。

    徐仁挥动星海剑左突右冲，想要冲出巴欣的刀罡封锁。但是巴欣斩出的刀罡实在太紧密了，哪怕是徐仁，一时半会想要扭转局面也非常困难。

    另外，巴欣可不光只有这些实力，他不可能一上来就全力以赴，所以他的刀罡封锁也是试探成分居多。

    徐仁的眉头皱成了一个大疙瘩，这个巴欣是他目前为止遇到的最难缠的修士，也是在百兽森林之后唯一让他觉得可以威胁到性命的对手。

    巴欣似乎也错估了徐仁的实力，他也没想到徐仁一个看起来不像修士倒好像武夫的年轻人，居然拥有那么强的力量。对方的武学之繁琐是他这辈子都不曾见过的。

    巴欣其实也习武，但是他习武更多是为了增强体魄，真的以武学对抗修士他并没有尝试过，甚至都没想过。所以对战徐仁，也让巴欣既意外又有些期待，因此他也不着急发力直接击杀徐仁，而是想多看看徐仁的战斗手段。

