    第527章调查老吴

    林晓冬完全无法想象，如果余生没有了沈沛，自己该怎么活下去。所以她打心眼里感激宋云音。也关心宋云音。

    两人和瘦猴打了招呼，让他帮忙照顾家里，就开车往省城去了。

    她们去的时候，宋云音已经在医院重症病房里面了。

    宋家人正在外面守着，看到沈沛跟来了，宋振南满脸不悦。

    宋程程更是激动的让他们离开。

    “你们离我妈妈远点儿，不要让她再受到伤害了。自从认识你们之后，她就一点都不好。都是你们害的，你们都走，走远点！”

    宋振南看着这么一幕，并没有阻拦。他现在也没心思管别的了。只在乎自己的妹妹能不能活下来。现在的宋家已经只剩下他和云音了，如果云音也走了，他在着世上就真的是孤家寡人了。

    宋振南心里对沈沛也不得不迁怒。

    如果不是为了这个人，他的妹妹也不会现在这么凶险。

    沈沛也想刺激宋家人。

    这件事情是他亏欠了宋家。原本躺在里面的应该是他。

    他一言不发的拉着林晓冬的手，走到了楼梯间里面。“就在这里等着吧。至少……可以第一时间知道消息。”

    ……

    见到沈沛她们走了，宋程程心里终于放心了。她现在最害怕的就是沈沛和宋家的人接触太多了。

    现在最好的结果就是她妈妈这次……舅舅必定会恨死沈沛了，也不会再对沈沛好。

    想明白之后，宋程程就去找了主治医生，问宋云音的情况。

    主治医生以为宋程程是关心她的母亲，所以也没瞒着。

    把宋云音的时机情况告诉了她。

    现在的情况很凶险，如果渡不过去这个危险期，可能就这样去了。也有可能会一直这样，没有意识，像植物人。反正现在情况还不稳定。

    让家属要做好心理准备。

    宋程程眼泪一下子出来了。

    不知道是高兴的哭，还是伤心的哭，也许都有。

    她浑身都轻松了。以至于她都忘了，自己在县城那边，还有一个后续的乱摊子没收拾。

    而这会儿宋振南倒是抽出时间来了，打电话让人去警察局了解情况。

    那个司机到底是谁，是为什么撞的人。

    还带了律师过去，一定要让这人付出应有的代价。

    宋程程来的时候，宋振南已经打完电话了，安慰她，“不要担心，你妈妈会好起来的。她其实很坚强。”

    这是宋振南对于他妹妹的了解。

    别看宋云音从小到大总是很柔弱的样子，实际上她是很坚强的。

    那么多困难，那么多苦难都过来了。没道理这一次过不去。

    ……

    沈沛这会儿也瘦猴打了电话，让他去警察局了解一下情况。

    看看到底是谁开的车，问清楚当时的情况。

    他不信一个老司机能够朝着人开过来。

    他自己也是开车的人，熟练驾驶，如果不是人突然跑出来，是不会出现这种情况的。

    而当时沈沛是看到车子静止状态，才过马路的。

    是对方的车子突然开出来的。

    他觉得就算喝醉酒，也不该这样。

    瘦猴立马就去了一趟警察局。

    他已经知道了事情的前因后果。知道这车子本来是朝着沈沛去的，是宋阿姨挡住了。

    瘦猴一想着有人要害他哥，就恨的牙痒痒。

    等去了警察局，看到了司机本人之后，瘦猴一下子就发狂了，冲过去抓着老吴就要揍，“竟然是你这个孙子！我哥是欠了你们的吗？你们一家子咋就和他过不去啊？老子和你拼了！”

    老吴也不还手，整个人木木的，像是没有感觉一样的。

    还是警察拦住了瘦猴，说要是再动手，就要拘留。

    瘦猴气道，“这种人难道不该打吗？他绝对是故意的，之前他小舅子就放火烧过我嫂子的厂房，现在他又朝我哥下手，绝对是故意的。”

    警察道，“这个问题我们会调查清楚的。”

    如果是熟人，那还真要好好调查。

    没准还真不是简单的酒驾。

    “如果真的是故意的，一定会按照相应的法律法规来处分他。”

    瘦猴道，“他肯定得偿命！”

    老吴听到这话，这才着急了，“我不是故意的，我喝了酒了。我不是故意撞人的。你们相信我。我这个不能重判的。”

    他可是了解过法律，才敢这么做的啊。

    他还有孩子要养，还有老人要孝敬，怎么偿命呢？

    警察道，“你喝了酒不是你的免死金牌。这事情我们会调查的，不是你说什么就是什么。你最好是坦白从宽交代清楚。要不然后面我们查到了什么，那就罚的更重了。”

    老吴道，“我没什么好交代的，我该说的都说了。不是故意的，只是不小心喝多了酒。我没看清楚。而且事后我也主动投案了。也没逃跑。”

    按着这个标准，确实不会判太重。

    警察道，“具体情况我们会调查的。”

    事实上，如果真的有作案动机，那么，这案子就不能当作简单的交通事故来处理的。

    瘦猴从警察局出来之后，就赶紧去了邮局打电话了。

    沈沛一直在电话边上等着。

    电话打过来，他就接到了。

    “哥，你一定想不到那个司机是谁。”

    沈沛道，“谁？”

    “老吴那个狗东西。你说他是不是忘恩负义？”

    “是他？”沈沛还真没想到老吴。

    因为他和老吴一起做过事，知道老吴是个胆子很小的人。

    就算有些小心思，也绝对做不出这种事情的人。

    他和老吴也没到深仇大恨的份上，能让老吴不顾一切的来害他的命。

    除非是有什么好处。

    一瞬间，沈沛就觉得这事情不简单。

    不是巧合的酒驾，也不是老吴自己要害他，而是有什么阴谋。

    林晓冬道，“是不是老吴被什么人指使的。”

    她未来看的电视多，想象力也比较丰富。

    也比较敢想。

    沈沛道，“可是能让老吴下这么大的决心，必定是有很多好处多。我认识的人里面，对我这么大的仇恨，还有这么大的能耐的。没有啊。”

    这也是他想不通的地方。

    林晓冬提议道，“咱们想不通，不如把消息告诉宋总。他应该会调查这案子。”这种时候，宋振南确实比他们更有力量一些。

    沈沛点点头。

    两人又上了楼去。

    走廊里，宋家人还守着。

    宋振南隔着玻璃看着自己的妹妹。

    (本章完)

