    杨秀其实没想将陆丰喊过来。

    当天，她去找陆丰的时候，发现了他兽医的职业，立马就认为，对方看出自己爷爷的旧疾，很大程度上，应该是一个巧合。

    毕竟。

    一个二十几岁出头的小伙子。

    又是兽医。

    怎么可能拥有举世无双的医术？

    不过，思索再三，她还是把陆丰请来了。

    之所以这样。

    那是因为，她还是想试探一下，对方到底有没有真才实学？

    此时此刻。

    当陆丰将自己爷爷得病的过程，以及发病的时间与症状全都说出来时。

    她才恍然惊醒，自己邀请他过来的决定，到底有多么的正确！

    不仅是杨秀被吓了一跳。

    在场所有人，又何尝不是如此？

    一个个目瞪口呆，满脸诧异。

    其中。

    最吃惊的，莫过于徐杰！

    他打心底就瞧不起陆丰，并觉得这个家伙，就是一个坑蒙拐骗的乐色。

    一无是处，装腔作势。

    然而。

    当陆丰阐述完病情时，他原本平静的内心，瞬间掀起了惊涛骇浪。

    “这，这怎么可能？”

    “我们这些正儿八经的医生都没看出来，他一个兽医是怎么看出来的？！”

    难道……还是运气吗？

    郑元与王青鸣两人的注意力，也全都不约而同的集中到了陆丰身上，嘴里甚至还发出一声充满讶异的轻咦。

    相比于全场震惊的众人，也只有赵灵珊相对淡定。

    自打她认识陆丰开始，就一直觉得，这位陆师弟肯定是身怀绝技，深藏不露。

    如今看来，果真如此！

    与此同时。

    孙神医也在打量着陆丰，脸上露出了若有所思的神色。

    “小伙子，挺有眼力见，像这种罕见的病症，你居然都可以看出来，你是以前见过，还是听人说的？”

    这次。

    陆丰也终于开始回答孙神医的问题了，不过，却只说了三个字：“瞎猜的！”

    孙神医呵呵一笑，自然不信。

    “罢了，你既然不愿意说，我也不多问。”

    蓦然。

    那位名字叫做“听荷”的少女，也侧目望了陆丰一眼，眉宇之间，浮现出一抹好奇之色。

    杨秀像是抓住了救命稻草，不动声色的表情上，也终于出现了一丝迫切。

    随即。

    她情不自禁地抓住了陆丰的胳膊，询问道：“陆医生，你是否要解救之法？”

    陆丰稍作停顿，沉吟道：“暂时还没有，不过，我想这位老神医，应该有方法。”

    闻言。

    杨秀抬头望向了孙神医，对此，孙神医却摇头道：“如果杨老先生的身体，没有这般糟糕，兴许，我还有法子可以医治，但是，他如今这个样子，我已无能为力。”

    说到此处。

    他十分无奈地叹了一口气：“节哀顺变，准备后事吧。”

    此话一出。

    等同于是给病床上的杨老爷子判了死刑。

    刚刚欢喜片刻的杨秀，感觉自己的心，瞬间掉入了冰窖当中。

    人生最大的痛苦。

    不是直接绝望。

    而是希望出现之后，又迅速消失的绝望。

    一向要强的杨秀，此刻不禁黯然神伤，泪流满脸。

    她心情沉重却又满怀热忱地说道：“各位医生，求求你们了，再试一试吧，哪怕只有一线生机，也千万不要放弃啊！”

    “只要有人可以救活我爷爷，那他就是我杨氏家族的大恩人，我杨秀此生做牛做马，都会报答他的恩情！”

    这番话。

    说得有分量，也很有诚意。

    很多人都心动了。

    只要可以攀上杨家这棵大树，不仅可以扬名立万，以后更能要风得风，要雨得雨。

    可是。

    众人虽有心救人，但却无力回天。

    连看出症状的孙神医，都束手无策，至于他们这些一脸懵逼的名医，那就更加没戏了。

    见众人一个个地默不作声，表情凝重。

    杨秀的心更凉了。

    “难道，真的……一点办法都没有了吗？”

    过了好一会儿，也无人应答。

    众人你看看我，我看看你，彼此都从各自的眼神当中，看到了那一抹无可奈何。

    陆丰瞄了一眼。

    见大家都哑巴了。

    嘴角开始微微上扬，心中暗道，终于到了我一展身手的时候了。

    他刚才说没法子。

    并不是真的没法子。

    主要是在排除竞争对手。

    万一其中有人会治，那岂不是使装逼效果大打折扣？

    所以。

    他干脆就说不会，这样一来，压力就给了别人，免得有人混水摸鱼。

    此时。

    既然都没人接这个茬，那他自然当仁不让了。

    “其实……也不是没有办法。”

    陆丰装作犹犹豫豫的说道，还一副很没底气的样子。

    声音听着很小。

    却无异于一记惊雷，振聋发聩。

    杨秀迫不及待地问道：“陆医生，你有方法？”

    “有是有，不过，我也不敢担保绝对成功。”陆丰相对谨慎的说道。

    杨秀惊喜不已：“有方法总比没方法好，陆医生，你放手一搏吧，倘若失败了，我也不会怪你的。”

    “行，我这就写一份药方，你赶紧去抓药熬制，蛊毒深入骨髓，解毒过程会颇为繁琐。”

    陆丰一边将此事应承了下来，一边也给杨秀打了一记强心针。

    “不过，你可以放心的是，只要第一个疗程可以顺利结束，那杨老先生马上就能醒来，并且此后无忧。”

    话音一落。

    杨秀立马就找来了纸笔。

    陆丰下笔如有神，迅速写下了几十味中草药，标明了剂量与年份。

    赵灵珊走了过来，偷偷地瞧了一眼，眼神当中的惊叹之色，随之变得愈发浓烈。

    “陆师弟，你还会中医？”

    陆丰淡然说道：“会那么一点点。”

    赵灵珊神色一动，轻声笑道：“这药方上足足有四十五味药，这种繁琐的大药方，如果不是医术登峰造极，根本就不可能驾驭得住。”

    陆丰一本正经地说道：“真的只会一点点！”

    赵灵珊秀目闪动，不再言语。

    在陆丰写药方时，很多好奇的医生都围拢了过来，其中还包括孙神医。

    陆丰对此，并无防备，任由他们观看。

    “这个药方行不行？”某个对中医不是太懂行的医生，悄悄地询问了一句。

    即便是懂行的，也不禁皱起了眉头：“好多药物相互组合都是冲突的！搭配与剂量，也全是诟病……然而，却有一种乱中求静的感觉，哎，看不懂，看不懂。”

    郑元与王青鸣两位大佬，看着这副药方时，同样也是满头雾水。

    陡然。

    两人不约而同地望向了孙神医，询问起他的意见：“孙神医，您怎么看？”

    孙神医目不转睛，全神贯注。

    眉头却时而紧皱，时而舒展。

    嘴里还念念有词。

    过了好一会儿，仿佛像是拨云见日一般，脸上竟出现了醍醐灌顶般的明悟之色。

    激动之下，连连称妙。

    “妙哉！”

    “甚妙！”

    “妙不可言！”

