    白善代为回答，“我们二人出自陇州白氏。”

    庄先生还微微侧身介绍了一下跟在后面的满宝，笑道：“这是我的大弟子周满。”

    中年文士一愣。

    他没认出庄先生，但他听说过周满呀。

    而周满有一个先生，两个师弟的事儿在京城也是广为流传的。

    张琛只觉得手臂再度很疼，忍不住越过他们看向站在后面的周满。

    满宝莫名其妙的抬头对上他的目光，一脸的不解，怎么走着走着又不走了？

    周满在京城还是很有名的，其实白善也有名，尤其是在文人之中，他们二人可是占着忠义仁孝，他没想到会遇到他们。

    张琛重新与他们行礼见过，等到了山顶找了位置坐下，摆下酒水点心来，他这才和几人叹气道：“在下恩考的时候就参加了，当时落榜，还以为秋榜能有机会，谁知道还是不行，唉……”

    庄先生安慰他道：“今年虽连开两科，但应考的人也多，张兄弟不必过于灰心。”

    这样的安慰张琛听多了，摇了摇头道：“今年不中，明年未必还会再开考，再等上两年，我年纪更大了。”

    庄先生就笑，“你年纪再大，还能有我大吗？”

    张琛看着精神奕奕的庄先生，再看一眼坐在席子的另一边服侍的三少年，更叹气了，“在下如何能与先生比，先生有此高徒，便是一生不出仕也值了。”

    庄先生虽然觉着他这话说得对，却也听出了一股颓丧之气，他张了张嘴，到底还是没有再劝。

    交浅不好言深，他抬了抬手，敬了他一杯酒。

    他们坐了半响，姜先生等人总算是上山来了，一看到庄先生师徒四个便笑道：“我就猜你们上山了，果然不假。”

    对于多了一个不认识的张琛他们也没放在心里，反正重阳登高就是爬爬山，看看景儿，喝喝酒，心底高兴就行了。

    三个年纪大的洒脱不已，三个年纪小的则是无忧无虑，只有张琛一人心中苦闷不得志，愣愣的坐在一旁。

    姜先生等人也带了酒上来，看出他似乎心情不好，便干脆抬手灌他喝酒。

    大家在山上待到傍晚，张琛直接喝醉了，最后是由大吉和姜先生的随从一起背下去的。

    马车晃晃悠悠的回京，满宝三人骑在马上你追我赶的往京城跑，抛开马车很远一段距离后又调转马头跑回来，如此往复乐此不彼。

    他们年纪还太小了，并不能理解张琛的失意。

    何况，不论是满宝，白善还是白二郎，都不觉得这世上当官是一件很重要的事儿。

    人在这个世界上能做的事情太多了，出仕不过是一种选择而已。

    在这一点儿上，他们甚至看得比庄先生这个历经风雨的人还要开。

    姜先生放下帘子，从窗外收回目光，和庄先生笑道：“你这三个弟子看着比往昔又更长进了。”

    庄先生笑了笑道：“他们也长大了。”

    姜先生就忧愁的叹息，“你可以看见他们长大了，我这边却是徒长岁数，看着我是一日比一日老，家中的子弟却是一点儿长进也没有啊。”

    陈先生笑道：“每次一见都要听你羡慕一次，耳朵都要起茧了。”

    “你不羡慕？你不羡慕你私底下也少说两句呀。“

    庄先生哈哈大笑起来，不在意的摆手道：“说就说吧，我是不在意的。”

    “羡慕你的话，你自然是不在意的。”姜先生想到了什么，转身在他的行李里找了找，找出一卷捆好的文稿给他，“这是我近来练的字，我看白善的字很好，看他是否想临摹吧。”

    姜先生的字可是很有名的，听说连皇帝都有收藏的，庄先生立即接过，替白善谢他。

    姜先生摇了摇头道：“我这辈子是收不到这么好的弟子了，也就只能看着羡慕羡慕，能从旁指点一下也心满意足啊。”

    等回到城里，庄先生便让人将躺在他家马车里的张琛送到客栈里去。

    姜先生听了挑眉，笑问，“怎么不带回家去？毕竟是能够参加科举的书生，身上多少还是有些本事的，说不定能收为幕僚。”

    庄先生便摇头笑道：“我一个九品小官，要什么幕僚？不过是在崇文馆里看看书，给太子讲些经义罢了。”

    他道：“满宝更不需要了，她是太医，只管治病救人，修撰医书，并不需要出谋划策的幕僚，至于白善和白诚，他们还太小，出仕还不知要到什么时候呢。”

    陈先生耿直，“我还以为是因为你看不上他。”

    他笑道：“我看他言语中有投奔之意，所以才灌他酒，想着你顺水推舟把人带回去，这幕僚就算稳了，谁知你并无此意。”

    庄先生摇了摇头，笑着偏头看向窗外，他那三个调皮的弟子又从远处骑马跑回来了，正嘻嘻哈哈的笑着呢。

    他道：“道不同不相为谋，何况人家意也不在我们师徒身上。”

    而怕是在于他们身后关联的太子身上。

    姜先生自然也想到了，毕竟是好友，忍不住就关心了一句，“你们在东宫里还好吧？”

    庄先生笑着点头，“太子殿下日益谦逊，所以我们都过得不错。”

    太子性格的改正和好转，可以说整个朝堂都看在眼里，这一次皇帝请老人和大臣们吃饭，太子便是执壶倒酒之人。

    没了往年的暴躁，加上前面他几件差事办得还可以，虽然隔三差五的也有御史上书弹劾他，但都不是什么大事，他也很少在朝堂上跟大臣们对骂了。

    所以以魏知为首的大臣们今天看太子也挺顺眼，大家和和美美的吃了一顿宫宴，然后就有人提起恭王回洛州的事。

    恭王留京的时间太长了，也该回洛州了，总不能一直将人软禁在宫中吧？

    皇帝沉吟起来，想起皇后的意见，他便推脱了一下此事，表示今天是重阳，大家只敬老人，不谈国事。

    反对恭王回洛州的魏知稍稍松了一口气。

    恭王在京城，他要是一直被关在宫中，那自然是留京好；等哪天皇帝想放他出来了，再提回洛州的事儿吧。

    他只要是被软禁在宫中，那能做的事儿就不多。

