    杨辰连忙否认道：“这怎么可能？我一个大男人，她一个女人，能把我怎样？”

    “姐夫，你心虚了！”秦依目光直视着杨辰的双眼。

    杨辰心中暗暗惊讶，但无论如何，都不能告诉秦依，他跟苏姗在酒店同一个房间呆了一晚上。

    不然，以秦依的性子，绝对会追到苏家去打苏姗的脸。

    到时候，事情就真大要闹大了，秦惜肯定是夹在中间，最难受的那个人。

    “好了，你别胡乱猜疑了，我跟她是真的没有任何事情。”

    杨辰说道：“是我跟苏家打过几次交代，对苏家的印象不好，或许是恨屋及乌，我并不怎么喜欢苏姗。”

    “你应该清楚，现在的江平，韩家和官家，还有苏家最大，如今韩家和官家，都已经决定，要跟我去燕都了。”

    “而苏家，虽然也想去燕都，但是被我拒绝了。”

    听了杨辰这番话，秦依倒是没有再怀疑什么，只是她自己不愿意表现出来而已。

    “哼！你们男人都是一个样，吃着碗里瞧着锅里，你跟那个心机婊没有什么也就罢了，如果再让我看见你们亲密的样子，我绝不会放过你。”秦依恶狠狠地说道。

    杨辰一脸无奈地说道：“你这个‘再’字，用的可是不怎么好。”

    秦依冷笑：“别忘了，之前南阳和江平两省武会期间，我可是亲眼撞见过，那个心机婊挽着你的手臂，当时你们还很亲热呢！”

    杨辰忽然想抽自己一嘴巴，连忙起身说道：“好了，我不跟你说了，你姐给你留饭了，你多少还是去吃点。”

    说罢，他夺门而逃。

    杨辰离开后，秦依忍不住笑出了声音。

    杨辰回到房间后，秦惜连忙问道：“你劝说小依怎么样了？”

    “她还是很讨厌苏姗。”

    杨辰说道。

    秦惜顿时神色都黯淡了下去，一边是自己的妹妹，一边是自己的闺蜜，无论哪一个，她都舍不得放弃。

    “你也别多想了，小依既然不喜欢苏姗，那就不要让她们相遇好了，完全没有必要，把你夹在中间。”

    杨辰安慰道：“你总不能因为你跟谁好，就必须要让对方也要成为好姐妹吧？”

    他原本也想劝说秦惜离苏姗远点，但秦依讨厌苏姗，已经让秦惜很难受了，如果他也表达自己对苏姗的讨厌，秦惜肯定会更加伤心难过。

    一夜无话，第二天一大早，一家人该上班的上班，该上学的上学。

    杨辰也去了雁辰集团。

    龙河建材的交接工作，秦大勇几乎完成，而三禾集团的事情，秦惜也几乎完成，现在就剩下雁辰集团，还有一些工作要交代。

    估计再有两三天，就能完事了，到时候一家人就能直接去燕都了。

    而官家和韩家，在杨辰的授意下，已经前往燕都，至于官家和韩家的产业，想要立刻转移到燕都，几乎没有可能。

    他们两大家族，现在要做的事情，也是先去燕都安定下来，再然后才是准备转移产业。

    不过杨辰已经交代陈家帮助，就算没有杨辰，官家和韩家也会很快在燕都立足。

    这几天，苏姗也没有在出现过，倒是让杨辰心安了不少。

    等离开燕都，跟苏姗见面的机会也就更少了，眼不见心不烦。

    很快，雁辰集团的工作也结交完毕，杨辰带着一家人，直接前往燕都。

    “爸爸，这就是我们以后要生活的大城市吗？”

    初到燕都，最兴奋的是笑笑，一路上双目一直盯着车窗外面。

    跟江州相比，燕都有很多高楼大厦，绿化也很好，这让笑笑很喜欢。

    杨辰笑着说道：“这里就是燕都，以后我们就在这儿生活了，笑笑喜欢这里吗？”

    “喜欢！”

    笑笑甜腻腻地说道。

    秦大勇也很高兴，在江州待了一辈子，没想到老了，竟然要来燕都生活。

    不过对他而言，江州并没有多少值得他留恋的地方。

    在秦家，自己只是一个私生子，根本不受待见。

    就连自己的妻子，最后也想要治他于死地，如果不是杨辰，恐怕他早就死翘了。

    重新换一个新的城市生活，就让过去的一切，都随风而逝吧！

    半个小时后，车子停在了一栋私人豪宅门口。

    “云峰之巅？”

    看见豪宅门口悬挂的几个大字，秦大勇一脸惊讶。

    “爸，这里完全就是复制江州的云峰之巅，包括房间内的装潢设计，都一样，在这里，就跟在江州的时候一样。”杨辰笑着说道。

    “爸爸，你不是说我们要换新家了吗？怎么还是我们的家呢？”

    笑笑倒是不知道那么多，还以为这里还是江州的云峰之巅。

    杨辰笑着说道：“这就是我们的新家啊！不信你去你的房间看看。”

    听见爸爸的话，笑笑满脸期待的跑去了自己的房间。

    当她进入自己的房间后，小脸上满是兴奋：“爸爸，真的是新家，太好了，笑笑太喜欢新家了。”

    众人闻声而来，才发现笑笑的房间，被装修的非常可爱，简直就是一个公主的房间，满屋子都是分红色彩。

    房间内，还有许多玩具，墙壁上也都是迪士尼的动漫人物。

    整个房间的布置，对小姑娘都有莫大的吸引力。

    “姐夫，你还真是偏心，把笑笑的房间布置的这么好。”

    秦依看过笑笑的房间后，再看自己的房间，一脸不满。

    杨辰笑着说道：“我这不是担心自做主张，布置的房间让你不满意吗？所以只是装修了，并没有动你的房间，就是要给你自己布置房屋的空间。”

    “我不管，反正你就是偏心！”秦依很不满地说道。

    “哈哈……”

    秦大勇大笑了起来。

    家庭和睦的样子，秦大勇满脸都是幸福。

    “老公，谢谢你！”

    回到自己的房间，只剩下夫妻俩后，秦惜一脸感激地说道。

    如今她和秦依，还有秦大勇所拥有的一切，都是杨辰给的。

    而且杨辰很爱她，这让她感觉非常的幸福和知足。

    杨辰微微一笑：“我们之间，还需要说这两个字吗？”

    说罢，杨辰直接抱着秦惜倒在了床上。

    “老公，不要，晚上你想怎样，我都答应，好不好……唔唔……”

    秦惜的话还没说完，就被杨辰封住了嘴巴。

