    （汗，回来的有些晚，加上还有些事，只码出来一更，继续码今天的第二更！见谅

    枪魔子，传闻就是魔族一尊强大魔主手中的魔兵，历经不知道多少岁月后通灵而化魔，能够有着这般机缘的魔兵，至少也是王兵层次。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    萧晨引爆了七十六颗星辰晶核，直接杀入了漫天的狂暴气流之中，想要将三大魔王斩落。

    此刻萧晨的决绝终于引起了枪魔子的动容，他是自傲不假，将手下魔王看成棋子，但是也不能在还没有挥作用的情况下，就这样白白折损，这将对他的计划有着很大的破绽。

    咔嚓!

    乌黑的魔枪势不可挡，所过之处漫天的混乱虚空如同破布一般直接再次撕裂。

    这一次是彻底的毁灭，虚空湮灭成为了黑洞，连最为初始的法则玄奥也在这一片虚空直接消失。

    黑色的魔枪闪烁着幽光，恐怖的气机弥漫，直接向着萧晨背后洞穿！

    “王者！”

    东荒南疆数十座人族地域，无数武者看到这一幕无不是怒吼，这一击在他们的眼中是在太过于恐怖，根本就是毁天灭地。

    哪怕是隔着紫色的光幕，就有一种让他们跪伏下来，心灵沉沦的大恐怖。

    甚至一些实力弱者，仅仅是看到魔枪之上那道虚幻的魔神，整个心灵世界就陷入了一片黑暗，更甚至血脉股荡，战血如瀑，身体整个炸开。

    王者之威，浩瀚无疆！

    就算是此刻的萧晨，都有着一种身体被枪锋撕裂的感觉，这是一种直接攻入如心灵世界的锋利，不仅仅欲要撕裂他的肉身，更是直接透入心中。

    小世界中，不死神魂同样是感受到了这股无垠的杀机，小世界轰鸣，大地龟裂，电闪雷鸣！

    “杀！”

    萧晨暴喝，刹那间，天上地下九彩神光绽放，一座宏大的九彩小世界浮现在他的背后，漫天的九彩倾斜而下，淹没的天穹，九彩中有着一位位法则神形在咆哮。

    倏而小世界浩荡的气势透，一抹青光刺破了九彩，显化在萧晨头顶，刹那间周围的时空就像是静止了一般。

    锵！

    这一刻，背后的魔枪镇压了虚空，和山河印撞击到了一起，刹那间如瀑的无量神光一下子迸溅而出，天地之间一片光芒，甚至天地都失去了色彩。

    紫色的光幕之上，都被漫天的无量神光充满。

    嗡嗡嗡！

    和魔枪相撞的山河印，出阵阵嗡鸣，漫天的青光大盛，就这样倒飞出去，这还是萧晨第一次御使山河印对敌如此狼狈。

    尽管如此，背后的杀机被挡下，几乎是在同一时刻，萧晨体内有着浩荡的神力迸而出，这一刻他的力量被激到了极致，浑身燃起九彩的神火。

    咻！

    就这样萧晨动了！

    身子如同瞬移，化作了一道九彩闪电，手中擎天神枪刺破了虚空，一瞬间漫天的枪影布满了天穹，到处都是九彩晶莹的神枪，崩碎了所有。

    噗！

    九彩刺破了虚空，一声轻微的响声直接就这样响起，漫天的神光中有着一点血芒显化。

    疯魔魔王眉心处，血色的光点快的放大，紧接着整个身子就整体个碎裂开来。

    “大哥！”

    虚空中响起了成活魔王的呼声，疯魔魔王身体崩碎后，一道黑色的武魂从其中钻了出来，带着一抹惊恐。

    这是在抵御枪魔子惊天一击之后的刹那间，萧晨就打爆了其手下的疯魔魔王。

    “混账！”

    然而瞬息的时间，同样是让枪魔子反应了过来，声若惊雷，直接让虚空震荡，似乎是萧晨的举动终于让他感到了一种羞辱。

    他的高傲自负，王者为棋子，纵然他不将王者放在眼中，但是别人在他眼皮子地下将他的人打爆，甚至还是在他出手之后，这对于他来说就是受到了一种挑战！

    “杀！”

    然而，萧晨没有丝毫的犹豫，漫天的青光直接遮蔽苍穹，青光中山脉相连，湖水盈盈，显化出广袤的山河大地，虽然是一副幻像，但是毫无疑问，这是属于至强宝物所幻化出来的神景，青光垂落，每一丝都有着万钧之重。

    “山河为印，聚山河大地之力，好一方宝物，比之莽荒大地上那些废物王兵强了太多，可惜你的实力太弱了！”

    看着再次显化而出的山河印，枪魔子眼中露出一抹兴趣，下一刻他的身上有着漫天的魔气激荡，从身体每一处毛孔中激射而出，每一道气流都如同一杆魔枪。

    就这样化为了一掌漆黑如墨的大手，绽放出了无尽的威严，王者的气机铺天盖地，直接淹没了半边天地。

    漫天黑**气中，一支手掌显化而出，每一根手指都比古山还要巨大，甚至可以看到手指上的清晰纹路，向着山河印拍去。

    轰！

    无法去形容天穹之上这一次的声响，漫天天音激荡，这一刻边荒大地上的所有武者为之失声，大地之上有着数不清的血花升起，噗噗如雾气。

    黑色的大手撕裂了山河印所显化的万里山河，所有连绵山脉，广袤的大地都被撕裂，可以说直接被黑手搅碎。

    嗯？

    狂暴的反噬之力，让萧晨闷哼一声，他丝毫没有管身后的滔天气势，体内小世界轰鸣，风雨雷电，地火风水起舞，不死神魂在这漫天的异象中咆哮。

    刹那间，从小世界中涌出的力量，就将反噬造成的气血喷涌所镇压下去。

    身若大鹏，九彩神光刺破了，漫天的混乱，体内传递出如实质化的海啸声，直接灌注手中擎天神枪激射而出。

    杀！

    九彩杀机从神枪上迸溅，直接铺成了一道九彩光束，降临到了成活魔王面前。

    噗！

    一声刺穿肉骨的声音响起，九彩之色就贯穿成活魔王的胸前，刹那间狂暴的气流，如狂潮一般直接涌入其体内。

    如同将要喷的火山一般，成活魔王体内有着一股毁灭的气机溢散而出。

    山河印挡下了枪魔子的攻击，萧晨趁势再次洞穿了成活魔王，然而枪魔子挡下了山河印之后，没有再出手，眼中有着一抹精芒闪耀！

    “爆！”

    嘴角弯起，轻轻吐出一个字！

    受到毁灭力量的成活魔王的不死武魂，刚要从破败的体内窜出，惊恐的眼中竟然出现了一丝迷茫，就是这一刹那间，不死武魂再次缩进了碎裂的王体之中。

    自爆！

    几乎是刹那间，早已经是破败不堪的虚空之中，有着一点黑**光升起，而后一瞬间光点爆裂开来，化为了接天连地的无尽光芒，夺目的光彩中有着毁灭一切的力量！

    漫天狂暴的力量中，撕开了一道裂缝，铺天的魔气激荡而来，枪魔子浑身漆黑如魔玉，闪烁出来的光芒竟然压倒了漫天的无量神光，魔体晶莹璀璨，散出滔天气势。

    魔神一般的身影，直接威凌整个天穹！

    “萧晨，现在那些废物死的死，跑的跑，敢与我一战吗！”

    如雷鸣般的声响震荡整个虚空，枪魔子的声音响起，望着早已经是被成魔魔王自爆所化的滔天能量吞噬的天地中。

    双眸如枪洞穿一切，在寻找着萧晨！

    这一刻，枪魔子的气势接天连地，没有丝毫的遮掩，属于王者的伟岸显露无疑。

    狂暴的魔力直接覆压天穹，隔着紫色的光幕，无数人族武者都被这道身影所惊骇，这道魔影就这就投到了所有人的心灵世界！

    噗噗噗！噗噗噗噗！

    数十座人族地域，数不清的人族武者被这股气势威压的喋血大地，整个身体崩碎开来。

    嘶！

    这一刻，无数武者心生魔意，这种恐惧根本抑制不住，他们的眼中看到一道无比伟岸的魔王，踏立在星空深处，周围星空中有着数不清的伏尸飘荡，有着碎裂的尸骸，包含了诸天百界各族的武者，这是一副染血星空的画面。

    就这样立在星空中的魔王身影消失，漫天星辰震荡中，一道无比巨大的魔枪显化而出，直接贯穿星河，刹那间星河寂灭！

    这是直接显化在武者心中的景象，喋血的星空，血色的战场！

    “这是大魔，大魔出，天地寂灭，就算是星空也无法幸免！”

    “为什么会有大魔降临我人界大地，为什么！”

    “快来救救我们！”

    喋血的大地，族土之上的无尽的哀鸣。

    大魔者，魔王七重天！

    这就是枪魔子真正的实力，而萧晨在感应中，也不过只能察觉到王者六重天层次!

    王者六重天和七重天之间，看似只是相差一重，但是之间却是有着一种本质的差距，无论是境界感悟，还是小世界的铸就。

    因为无法铸就出小世界，就无法晋升到七重天王者！

    “请王者大人现身，除灭邪魔！”

    “请王者大人现身，为我人族除魔，为喋血的同族雪耻！”

    这一刻，整个大地之上，有着滔天的意念激荡，数不清的人族武者在高喝，在咆哮！

    “萧神王不能陨落，还请王者大人现身！”

    “伟大的东皇当真要我南域喋血，让我南域重现数万年前，紫金王部之灾！”

    “恭请东皇冕下现身，萧神王威震诸天，不能白白喋血大荒！”

    ……

    在天穹的深处，无尽的星辰闪烁着璀璨的星芒，一片璀璨的星云中，有着几道身影立在那里。

    没有丝毫的气息散，但是比之漫天的星辉更加夺目，如同永恒的至阳，亘古不朽，伟岸无边！