    

    其中考虑到胖子的能力，最终计划反而是把哈里的目的地设为最终聚集点。

    也就是让胖子舍掉中转环节。

    沐凡有预感，一些势力恐怕会盯着自己身边同伴的动向，现在胖子的遭遇……还真是应验了。

    只不过究竟是谁派来的人，这件事目前还没有定论。

    军部、政府、豪门家族，甚至一些其他存在过节的地下势力，都是有可能的。

    哈里和尹帅两人，都有可能被对方盯上，不过这两人信誓旦旦的模样在当时除了多了一些笑点，也让沐凡心中充满不少感动。

    这件事，属于自己的私事，人数宜少不宜多。

    而且，这种关于拍卖会的事件，白毛和胖子的经验比自己都要多得多。

    其实白毛还不无可惜的提到了古云幽那个神秘的家伙，不过那个超级富二代总是神龙见首不见尾的，而且似乎现在并没有很融入他们的小团体。

    战甲【龙骑】，这个看似遥远的词汇，竟然如此自然而然的呈现在面前，这似乎关系到莫翰达教官的一些隐秘。

    沐凡恍惚间怀念起当初在PO战网中被教官反复格杀训练时的场景了。

    一等贵宾舱的人数比头等舱略微多了些，不过乘客的素质都还比较高，并没有听到过分的嘈杂。

    这些在星际时代为了财富与名望而奔波的人们，都在埋头专心处理自己的工作。

    沐凡轻轻舒展了一下身体，他的实力与经验，决定了他是三个人当中最不用为追踪与反追踪操心的。

    有着他强大的精神感知与直觉预警，配合黑那无孔不入的网络技术。

    伪造身份，抹除痕迹。

    他悄悄的离开学院，没有惊动任何一人。

    更没有任何人知道他的目的所在。

    三人小组的分散行动，无形中为沐凡的离开分担了不少注意力。

    自己现在需要做的，就是安安静静的走下飞船，然后在黑的帮助下指挥哈里逃避开对方的追踪。、

    而后三人碰面。

    沐凡心中将这些事情渐渐理顺，思路瞬间清晰起来。

    “请问，先生……是否姓沐？”

    脸上盖着一个帽子正在闭目思索的沐凡，突然听到耳边传来一声彬彬有礼的询问。

    他的耳朵动了动，将帽子缓缓拿下，然后平静的看向身边那名蓄有精致小胡子的男人，一身咖色的马甲外套，看上去让这名男人充满了成功商务人士具备的优雅气息。

    此刻对方双手展开一份复古气息的彩页杂志，眼睛从面前的杂志上移开，和沐凡对视，然后点头微微一笑，算是致意。

    沐凡可以确信，自己几天之前和巴赫教官提过一声，再没有和任何人说过。

    而现在，身边这名穿着优雅得体的小胡子男人，竟然直接道破了自己的姓氏。

    那么毫无疑问，对方已经知道他是谁！

    那一闪而过的危险目光在沐凡眼底闪过。

    对方竟然选择这样一种公然的方式出现在他面前，这对他的行动无疑是一个巨大的阻碍。

    而且，这也意味着沐凡的情报出现了致命疏忽！

    “沐先生，我并没有任何敌意。”

    轻轻的声音传入沐凡耳中，但是沐凡能感受到这声音似乎仅仅局限在这一块区域之内。

    对方是一名高手。

    一名没有任何强者征兆的高手！

    沐凡的心瞬间戒备到极点，只不过目光却镇定到极点。

    “这份杂志，先生还请看一看。”

    友好的将手中杂志递过去。

    沐凡看到对方的动作，确认感知中并没有任何危险预警，看了看对方，将杂志接过来。

    “第27页。”小胡子男人语气很是友好的提醒道。

    沐凡的食指和拇指摩挲着这厚厚的铜版纸，翻到低27页。

    然后就看到一块似乎只有半个手掌大小的“纸片”滑落到自己掌心。

    沐凡下意识的接住，指尖感受着这“纸片”的触感。

    薄如蝉翼，却韧如竹片。

    淡淡的高端工程塑料磨砂质感……这是一块极致超薄的墨水屏。

    那名小胡子笑了笑，不再说话，而是低头又从公文包里抽出一本书，指尖化作残影不经意的扫过书籍页面。

    沐凡面前的墨水屏上闪过一行文字……

    【我来自加铎帝国。】

    看到这句话，沐凡差点失态。

    这次他真的没法镇定。

    这艘飞船可是刚刚从蓝都星飞出的，现在以两大超级势力的敌对关系，叫破自己行踪的人突然说来自加铎帝国，怎么能让他保持镇定？

    不过，此刻，此地，绝对不是沐凡爆发的时刻。

    为了平复余波，让定川学院与军政两届关系不至于闹僵，大雷枭被他停在定川。

    秘密行动，最重要的就是前两个字。

    所以，他舍弃了一切可以暴露自己行踪的身外之物。

    所以，现在的沐凡，如果遇到一台高阶机甲的袭击。

    只要对方能够干掉这艘普通的游轮，那么自己一定死无葬身之地，想到这里沐凡背上悄悄蒙上一层冷汗。

    连此刻的黑，都进入高度戒备状态。

    它正在疯狂调取这艘游轮当时的检票信息。

    这个小胡子的信息也被他调取出来，一名来自第三星区的旅行者，所有的入境手续全都完整无暇。

    可以说目前黑查阅到的资料，没有半点能够显露这个小胡子的不对劲。

    但是，事实就是，这个小胡子真的不对劲！

    就在沐凡思索的瞬间，那一行水墨文字显露不到一秒就立刻消失，毫无痕迹。

    “请问先生是否姓沐？”

    小胡子再次提问一声，似乎对这个问题拥有很强的执念。

    再次听到，沐凡抬头看向对方，这次他内心中纵有无数疑惑，却只是平淡的点点头。

    “对。”

    “那就是您了。”

    小胡子转过头友好的点点头，似乎语气很确认。

    而且沐凡可以断定，从自己回答以后，对方的态度似乎更加……友好？

    “那边的景色不错，不放我们去那里讨论一下关于传统探险文学的故事？”小胡子对着沐凡微笑着问道，扬了扬手中的另一本杂志。

    沐凡能够清晰的看到对方杂志页面中夹杂的一模一样的“墨水纸片”。

    “好。”

    于是两人起身走向一等贵宾舱的一处角落，那里有舒适的编织地毯，旁边还有散发着淡淡檀香的传统书架，配合深邃星空的背景，尤其典雅幽静。

    ……

    林武正坐在宽敞的办公室中低头专注的处理文件。

    浅红色的实木装潢让这间屋子显得尤其大气，那种淡淡的威严感只需身处其中变会自然而然的感受到。

    这时，高约三米的拱形对开木门，突然轻轻开启一条缝隙。

    “咚、咚。”

    轻轻的两声叩门声算是打过招呼。

    “进。”

    门无声的开启，但是却……

    空荡荡没有一人。

    然而林武却头也不抬的说道：

    “回来了？”        

