    在宇宙中，七个文明等级是非常严格的。

    想要像玄幻小说那样，主角越级击杀敌人的情况，在科技文明根本不可能实现。

    科技不如人就是不如人。

    所以这次在小破球宇宙得到的珍贵数据，让如今的乾坤帝国可以快速跨入五级文明的门槛。

    而乾坤文明如今的情况，只要进入五级文明，那么要不了多久，就可以进入六级文明。

    五级和六级文明的关键性技术，一个是维度科技，一个是虚空能源。

    只要掌握了这两项技术，乾坤文明就可以算得上是六级文明了。

    毕竟穿越平行宇宙地技术已经掌握。

    不过这种情况看起来很简单，但是实时地难度非常大。

    不说虚空能源，就说纬度技术。

    此前乾坤文明也从各个领域抽调了大部分科研人员共同研究纬度科技，但是没有丝毫的进展。

    也就是通过对平行宇宙通道的研究，掌握了如何观测不同纬度地技术而已。

    但是如何实现升维或者降维，并没有研究的头绪。

    而现在，情况有了新的突破。

    在以两个恒星系为代价的情况下，乾坤文明这边成功观测到了二向箔的作用原理。

    而有了这个降维的展示，那么反推升维技术，也只是时间问题。

    毕竟在多个研究领域配备了大型天体计算机之后，每个领域地研究速度都非常的快。

    要知道在超神宇宙里面，大时钟都可以模拟整个宇宙的运行规律。

    虽然在本土宇宙，因为数据库地关系，这些大型天体计算机还无法达到这种程度，但是用来模拟演算，辅助研究，还是非常还用的。

    不过这个纬度科技的研究，可让林宇这边花费了大量的时间。

    在返回了本土宇宙之后，乾坤文明直接进行了长达一千年的研究。

    在这一千年地时间里面，最大的变化就是天使正式成为了乾坤文明的一份子。

    在从小破球宇宙返回之后的两百年里面，林宇这边也经常关注着超神宇宙的情况。

    虽然凯莎和鹤熙两人已经升级到了五代神体，但是面对无穷无尽地虚空生物大军，两个五代神体也是有些杯水车薪。

    最终，整个宇宙还是没有抵挡住虚空生物地入侵，最终直接被毁灭。

    而这次，基兰再也没有力量重启宇宙了。

    最终，在两位天使之王的阻挡下，彦带着超神宇宙的所有科技资料来到了林宇这边。

    虽然已彦她们的情况，也可以在这边重建文明。

    但是凯莎却直接命令天使直接加入乾坤帝国，作为一个民族存在。

    因为在凯莎眼中，林宇和他的乾坤帝国迟早有一天会抵达科技文明都巅峰。

    而天使已经走错了路，不能再继续错下去。

    所以在这种情况下，凯莎也让天使放弃了一些东西，融入乾坤文明。

    有了天使文明全面加入，科技研究再次爆发。

    之前的时候，只有部分天使文明的成员加入，所以科技的研究速度提升有限。

    但是这次的全员加入之后，很多研究所有了天使的加入，科研速度大大提升。

    就连林宇抽调了大部分科研人员去研究维度科技，也没有对这些研究所造成什么影响。

    而超神宇宙那边，随着虚空生物彻底占领之后，整个宇宙也被虚空同化，成为了虚空的一部分。

    这种情况，也让林宇心中心生警惕。

    毕竟如今的乾坤帝国还没有研究出来如何应用虚空能源，所以一但被虚空生物入侵，那么很有可能会导致宇宙的毁灭。

    在五百年地时候，乾坤帝国的人口已经增长到了五千亿。

    因为一直实行的人口政策，再加上如今的乾坤帝国都是超级战士，寿命悠久，所以出生人口远远的大于死亡人口。

    再加上多子多福地思想，人口增长极快。

    当然了，如此多的人口，撒在星辰大海里面，是溅不起一点浪花的。

    五千亿人口，也才堪堪将哑铃星系的一端彻底掌控。

    但是想要把触手延伸到另外一端，这点人口远远不够用。

    而在六百年地时候，科学院成功研究出来了第一代降维武器。

    不过刚刚研究出来的降维武器很不成熟，攻击距离非常近，想要发动，只能以自己为中心一光年内产生作用。

    如果作为自杀式武器，无疑是非常适合的。

    不过乾坤帝国的人在林宇眼中都是宝贝，不可能就这样去送死。

    所以在此基础上，科研院继续研发，很快在八百年地时候，成功研发出来了初代二向箔。

    初代二向箔，造价还是比较昂贵的。

    而这个时候的二向箔发射之后的射程也不是太远，只有五光年，作用范围两光年。

    所以对于这些缺点，科研人员又进行了改造，最终在一千年的时候，成功完成了二向箔的研发，得到了成熟的降维武器。

    此时在维度研究所里面，林宇看着眼前透明箱中的薄纸片，心中也是非常满意。

    “不错，能够这么快研究出来真正的纬度武器，你们辛苦了。”

    “领袖，这是我们应该做的，有了这个还不够，我们的纬度防护装置也已经快要完成制造，到时候首轮测试正好可以使用二向箔作为实验对象。”

    “嗯，不错，不过现在的二向箔造价如何？”

    “领袖，很惭愧，虽然我们已经尽了最大的努力，但是目前的二向箔造价还是很高，像眼前这个可以作用三光年的二向箔，一枚的造价堪比十艘青龙级战列舰。”

    “这么高？”

    “是的先生，纬度的力量是很强大的，普通的材料根本无法承受纬度力量的侵蚀。

    只有使用高级材料，才能完成这个二向箔。

    而且每个二向箔里面，都被加入了虚空粒子，才能保持稳定状态。”

    “真是奢侈，后续的研究改进有了方向吗？”

    “有的，说到底，虚空粒子也是通过黑洞产生的，所以我们准备先把黑洞的作用方式研究清楚，然后根据恒星炸黑洞的办法，找到其中产生虚空粒子的办法，研究如何批量生产虚空粒子的方法。”

    “其实可以换一个思路，直接从宇宙外的虚空获取，应该会比较简单一点。”

    “领袖，道理是这样的道理，但是没有五代神体，接触虚空会被直接同化。

    也就只有五代神体，才能短暂的在虚空停留。”

    林宇也知道虚空的恐怖，但是没想到会是这样情况。

    “这也是一个需要面对的问题，我们现在有没有研究可以穿梭在虚空当中的战舰？”

    “暂时没有这个计划，因为宇宙是多维的，我们目前只是在三维宇宙，如果可以到达四维宇宙，转过头来研究三维的虚空战舰，应该会比较简单。

    然后以此为模板，反推四维虚空战舰，也可以快速有成果。”

    “嗯，有具体的研究思路就行，既然这样，那我就不打扰你们了，继续努力。”

    “是，领袖。”

    “另外，什么时候准备实验，通知我一下，我去观摩。”

    “是，领袖！”

    随着林宇离开，研究人员继续在暗位面链接天体计算机，对二向箔进行优化。

    不过不得不说，不愧是纬度武器，光是这个二向箔优化，就占据了天体计算机70%的运算资源。

    所以优化的过程也是比较缓慢的。

    看到这个进度，研究员也是叹了口气，让其挂在后台慢慢优化。

    现在二向箔已经研究出来了，后续的优化就可以慢慢进行了。

    有了二向箔之后，面对清扫者文明，也就有了抵抗之力。

    就像以前地一个人说过，手中没有剑和有剑不用，是两个概念。

    很快，就到了实验二向箔的时候，为了确保安全，并没有在本土宇宙进行实验。

    其实这段时间，林宇也研究明白了清扫者文明战舰的运行机制。

    首先第一点就是清除计划。

    所有的已发现文明全部予以清除。

    如果被清除文明等级过高，则是会自毁清扫者战舰，将清扫者文明的信息摧毁。

    第二点，就是被动式探测规则，即不会主动探查所在河系内的任何恒星系。

    毕竟不是超神宇宙，这些文明并没有发现暗位面的神奇。

    或者说，即使发现了暗位面，没有暗物质计算机的帮助，也无法利用暗位面。

    所以在这种情况下，银河系的文明才得以安全度过到太空时代

    而一但有了可以远航的实力，也就能够探测到保护者当初留下的警告信息。

    所以清扫着战舰在银河系之后区区一万艘，也是因为银河系的这些文明足够警惕。

    本来小破球所在的太阳系也不会被发现，谁叫他们拿太阳作为信号源发射信息，结果就被路过的清扫者探测到。

    在看到小破球还只是太空时代的文明，连光粒打击都懒得用，直接抽取恒星能量。

    为了避免被保护者文明发现，所以没有全部抽取出来，还留下了一百年寿命。

    一百年的时间，小破球也不可能发展出来太多的移民飞船，就算跑了一些，也只是丧家之犬，不足为虑。

    结果没想到，小破球的人物居然这么给力，直接将小破球开走，要不是木星引力激增，还真有可能被他们逃走。

    虽然现实当中不知道最后有没有像影视中那样成功脱离木星引力，但是在这里，有了乾坤文明的帮助，清扫者文明的计划算是失败了。

    而这也是林宇悄悄靠近清扫者文明的战舰才知道的。

    利用暗位面，虽然无法做什么修改，但是查看信息还是没有问题的。

    当然了，林宇也知道，小破球之前所在的太阳系，在进行实验的时候，被清扫者战舰捕捉到同样的波段之后，也知道自己的计划失败，为了避免后患，直接一发二向箔送了过来。

    现在，林宇这边有了自己的二向箔，所以还是直接放到这边做实验。

    就算出了问题也不心疼。

    很快，所有人准备完毕，实验即将开始。

    这次选择的地方，是一处无生命的双星系统。

    整个恒星系直径大概在四光年，算得上是较为庞大的恒星系了。

    而这里，也是较能展现二向箔威力的星系。

    这次实验的二向箔可以将直径三光年的地方全部变为二维状态。

    而四光年直径的地方可以明显的展现二维化的边缘地带。

    这样一来就可以知道，这种二维化是不是真实可控的。

    毕竟作为一种未来高效的清理武器，如果作用范围不可控，最终可能会导致整个宇宙降维。

    那种情况可不是林宇地初衷，所以二向箔必须可控。

    同时为了保证失控之后可以遏制二维化，就连刚刚研究出来的升维装置也运了过来。

    很快，准备完毕，实验开始了。

    随着一个特殊的空间发射器将二向箔通过小型空间通道发射到星系内部之后，二向箔开始缓缓的飞向恒星位置。

    在看着慢，实则超越光速的速度中，二向箔很快就抵达了恒星。

    随着到达指定地点，二向箔成功启动，二维化从恒星开始向着星系外围扩散。

    很快在达到了1.5光年的时候，二维化速度开始快速降低，最终停留在距离原本恒星1.6光年的位置停下。

    在停止之后，位于星系内的探测器也检测到，二维化区域的纬度已经回复正常。

    看着这巨大的宇宙画面，在场的所有人也都惊叹科技的伟大。

    这次的实验是成功的，科研人员也从这次的实验里面得到了一手的数据。

    在这种情况下，对于后续二向箔的研究有着很大的帮助。

    不过还没等到林宇高兴，一个消息就从本土宇宙传来。

    “盘王，什么情况，把我紧急叫回来？”

    “先生，在哑铃星系对面的区域，我们发现了本土宇宙的清扫者，对方刚刚毁灭了一个二级文明。”

    “没想到本土真的有清扫者，对方科技实力怎么样？”

    “应该是四级巅峰文明，比小破球宇宙的清扫者弱一些，和我们的科技程度相当。”

    “对方有多长时间会抵达我们这一端？”

    “按照目前的行进速度，大概在一千年之后，就会穿过细长区域，抵达我们这边。”

    “那还好，时间还有很多，在细长区域建立恒星防线，将对方抵挡住，尽量延长对方正式进入我们这边的时间。”

    “是，先生。”

    “通知所有人，紧急会议，虽然时间还很久，但是我们得早做打算。”

    “是！”

