    星罗国立博物馆，融念冰维持着水元素结界，趁着夜色潜入到了博物馆内。

    　　“saber，你是怎么做到带着我们隐身的。”罗岩好奇，两人一英灵根本就是大摇大摆来到博物馆中的。

    　　“通过水的折射，来改变视觉，是物理上的隐身，属于小把戏，我将之成为镜花水月。”融念冰差点最一瓢，说自己这是流水系斩魄刀的能力。

    　　“这可真是方便，我们一会儿去女浴怎么样？”陈彬的无耻嘴脸得到了融念冰双手三腿的强烈赞同。

    　　“你们正经一点！快去找圣遗物！”罗岩叹气，明明是个苦大仇深，发誓要给村子报仇的家伙，结果却这么不着调，人设简直血崩。

    　　“话说应该找什么样的圣遗物啊！我好像感受到了圣杯的呼唤。”说着，陈彬举起手臂，三枚令咒开始浮现出来。

    　　“竟然这么巧吗？不过圣杯好像的确会挑选渴望自己的存在。”融念冰露出思索的表情，实则心里明明白白，这种幺蛾子，百分百是承影故意搞事，这御主的选择怕不是也是暗箱操作。

    　　“英灵是否强大，并不完全取决于生前的实力，所以你没必要拘泥于寻找强者的遗物，就算是封号斗罗的遗物，召唤出的也不过是一位封号斗罗，难道还能比saber更强吗？”罗岩分析的头头是道。

    　　只是陈彬却依旧我行我素：“我在想，英灵这东西，可不可以随机出来，能进入英灵殿的，就算弱，也弱不到哪里去吧！”

    　　说着，陈彬竟然拿起了一块内部是密密麻麻丝线的水晶，这块水晶的透明度极低，显得极为浑浊，而在他旁边标注着的，则是板晶，注释之中，写着，由金属丝线与二氧化硅板结形成的稀有矿物。

    　　看到这一幕，月球上的承影分身愣住了，他想起了圣杯战争的规则，召唤的英灵可以是古代的，自然也可以是未来的，可是天可怜见，他可不是真正的阿赖耶或者盖亚，理论上山寨的英灵殿可没这个本事。

    　　问题是，陈彬现在和他分享主角光环，最重要的是，光环的力量正大量的朝着他那边转移，心说明他正在做一件可能改变世界的大事。

    　　承影是知道板晶的，那东西其实就是未来，落在唐三手里那块，这东西可以敲碎了，用里面的金属做成龙须针，是非常阴险的暗器。

    　　本来，英灵殿中，是没有唐三的，他这样召唤很可能什么都召唤不出来，但此刻，主角光环的力量正在飞快消耗，承影查看英灵殿，发现英灵殿正在发生他不可控的改变。

    　　原本存在实体的英灵殿，开始变换，将自己嵌入时空之中，甚至于嵌入了这个世界的基本框架里面。

    　　“我去！不是吧！问题大条了啊！这不会是整到平行世界去了吧！”承影发现英灵殿并不具备跨越时间的能力，毕竟穿越时空是会造成悖论的，可它貌似拥有了沟通平行世界的能力，也就是其他的斗罗大陆。

    　　这里面，很可能就有剧情已经开始的斗罗大陆，乃至是一万年后的斗罗大陆。

    　　“但愿不要弄出个解决不掉的麻烦，话说搞出一个神界就够难搞的了，如果搞出一堆，怕不是要上天？”承影最担心的成神后的唐三，要说实力，唐三就算成神了，也就马马虎虎。

    　　至高神承影他们又不是没有扁过，问题是那个老不死成神之前还好，还要点脸，只是在正常主角范畴内开挂。

    　　成神之后就完全是脸都不要了，开挂开的跟GM一样，什么第二部的主角云云，说暴打就爆打，主角算个屁，唐三表示在斗罗这个系统里，就算是主角见到他也得跪舔。

    　　“头疼……”

    　　……

    　　一意孤行的陈彬，用板晶开始了召唤，虚幻的身影逐渐凝实，最终化为真实的存在。

    　　蓝色的长发，蓝色的眼眸，还有精致的蓝色西装，看得融念冰一愣一愣的，与此同时，神界的人也都齐齐转头，看向海神：

    　　“你们看我干嘛？我不认识他！我也不知道他为什么穿着我的衣服！”

    　　海神都特么傻了，不论是气息，还是衣着，这人都和海神一模一样，唯一不同的，就是他的脸了，所有人都怀疑，这是海神的私生子，就连海神自己都怀疑了。

    　　“我嘞个去！你是海神？”融念冰眼睁睁看着面前多出来的英灵，人都傻了。

    　　“海神？我已经不是了，叫我唐三吧！”蓝色头发的人自然就是唐三，只不过他表现出的心态，却和承影想象中大相径庭，丝毫没有登临神界制高的傲慢。

    　　……

    　　“不对劲！”承影感觉这个唐三的气质很不对劲，于是通过英灵殿追溯起他的世界来，英灵殿虽然发生了不可控的改变，但最高权限还握在承影手里。

    　　这也是他最奇怪的事情，英灵殿之会招募已经死去，或者将灵魂寄托在其上的人成为英灵，唐三显然不可能在英灵殿中寄托灵魂，那么他是怎么进来的？

    　　当排除了一切不可能之后，剩下的那个可能就算再不可思议，那也是真相！

    　　承影顺着英灵殿的建议，找到了那个世界的坐标，平行世界之间的壁垒相当薄弱，就算不借助工具，承影也能撕开二者之间的空间通道。

    　　“本体过去太危险了，还是扔个生化化身过去吧！”承影从自己的武魂库中挑挑拣拣，找到了一个武魂是神圣巨龙的，这个武魂属于最顶级的兽武魂，同时也符合斗罗的画风，就算突然登场，也只会被当成土著，极限斗罗的修为下，也不用太担心被干掉。

    　　……

    　　生化化身被承影丢进空间通道，很快便降落在了平行世界的斗罗大陆上，刚刚降落，他就闻到了浓重的血腥味，这片大地，刚刚经历了一场惨烈的战争，没有卫星地图，承影也不是很清楚自己降落在了什么地方。

    　　好在他的精神力发现了一支溃败的军队，承影觉得，跟着他们或许能弄明白这个平行世界发生了什么。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

