    许世安在杀了酒徒和屠夫之后来到了南海，在去拿天书之前他想来见一见观主。

    许世安无距来到了南海，而身在南海的观主感应到许世安的到来之后也来到了他的面前。

    “你来这里干什么？”观主陈某也是有些疑惑，难道是来杀他的？

    他能感应到酒徒和屠夫已经死了，夫子不可能会杀他们，那么能动手的也就眼前这人了。

    “我来是想和你说一下，我要去拿你们知守观的天书。”许世安平静的回答道。

    “你要天书做什么？而且天书在我道门拥有着十分重要的地位，不可能给你。”陈某冷声说道。

    他要天书做什么，难道他已经发现了天书的秘密？应该不可能，这可是连夫子都不知道的秘密，唯有他一个人知晓，陈某心里想道，但是他的脸色依然平静。

    “你应该知道我要天书做什么，那个赌约我同样清楚，所以我今天来找你是因为把话说清楚更好一点。”

    陈某沉默了，他没想到许世安真的知道这个秘密，这个他们道门遵守了无数年的秘密。

    “你既然知道，那么就应该明白现在还不是时候，一旦这样做了那么就会有好多人觊觎那个位置，这对整个人间来说不是什么好事，而是一场灾难。”

    陈某沉声说道，如果许世安要这样做的话，那么他不会同意的，哪怕他死也要阻止许世安，因为这会毁了人间，而他热爱人间，也热爱着世人。

    “如果说昊天已经进入人间呢？，而且现在的昊天也不是最初和你们道门打赌赢了会庇佑众生，庇佑人间的那个昊天了。”许世安说道。

    陈某心里也是非常震撼，昊天居然已经进入人间，而人间也只有一个人能让他下人间来，那就是夫子。

    而许世安的后一句话也让陈某有些沉默，对于永夜的真相他其实也了解一些，要不然当初他就不会亲自出手将卫光明打落天启之境了。

    他也知道如今的昊天不是当初那个昊天了，他也想过要把昊天重归混沌，但他也怕会让更多的人觊觎那个位置，从而造成这个世界的浩劫，要不然他早就亲自出手去寻找丢失的第七卷天书了。

    而如今昊天进入人间，这是他的机会，也是许世安他们的机会。

    “你是如何知道昊天已经进入人间？”陈某还是有些疑惑。

    “十几年前的那件事并不是所谓是冥王之子降世，而是昊天降临在这个世间，这个世界根本没有冥界，也没有冥王，更加没有冥王之子。”

    “所谓的冥王也就是明王，光明的明，所以魔宗也一直自称是大明宗，所以冥王之子也就是明王之子，也就是昊天，你明白了吗？”

    许世安淡淡的说道，对于陈某，他还是想争取一下的，这样的人没必要站在对立面，所以当年夫子也没有杀他。

    最重要的是当年柯浩然的死和他无关，那些事情都是观内的一些人做的。

    “原来如此，那么你要天书做什么？凭借现在的你还有夫子，昊天并不能把你们怎么样的。”陈某叹道。

    “为了保险起见，多一些后手也是好的。”许世安沉默了一会之后回道。

    “而且你也知道，我想要拿那些天书的话凭你还有你们知守观的那些人是拦不住我的，我说过，我来这里是想和你把事情说清楚，这样才能更好的解决问题，我现在也不想动手了，要不然你应该知道后果。”许世安看着陈某平静的说道。

    观主陈某沉默了，犹豫了好一会之后，他像是做了一个重大决定一样，长吁一口气，叹道：

    “你去拿吧，我会和他们打好招呼，他们会愿意把天书给你的，希望你不要对他们出手了。”

    “当然，如果他们老老实实把天书给了我，那么我自然不会对他们做什么。”许世安笑着说道。

    “当年的人也死得差不多了，只剩下人在一些苟延残喘着。”陈某沉声说道。

    “既然苟延残喘，那么就说明还没有死，他们那些人早就该死了。”许世安冷漠的说道，说起那些人的时候散发出浓郁的杀意。

    陈某也只能无奈叹气，对于那些人他想救但是没办法。

    说完许世安便离开了这里，向知守观的方向前去。

    陈某心里默默想道，希望不会有人作死吧，要不然他也救不了，死了也是白死。

    许世安离开南海之后来到了知守观外，那个中年道人也出现在许世安的面前，与他一起的还有几个道人。

    其中有几人对着许世安怒目而视，不过许世安看了他们一眼之后，便不再搭理那几个人了，只是看着眼前的中年道人。

    中年道人看着许世安说道：

    “走吧，师兄已经和我说了，天书就在藏经阁内，虽然我不知道师兄为什么让我把天书给你，但我想师兄自有他的道理。”

    “那些不是你应该知道的事情，你只需要把天书给我就行了。”许世安有些不耐烦的说道。

    中年道人有些叹气，天书啊，这可是他们知守观的无上至宝，是他们道门的传承之物，现在就要把它交出去了。

    不过许世安从他师兄那来到了这里，那么也就代表着他和师兄之间达成了什么协议或者约定，要不然师兄就算是死也不会将天书给许世安的。

    进入到知守观的藏经阁内之后，中年道人便把藏着的天书拿了出来，拿到许世安面前，不过只有五本天书。

    中年道人解释道：“前不久有沙字卷天书被隆庆盗走，所以这里只有五卷天书了。”

    “我知道，不过我要的东西可不是那么好拿的。”许世安淡漠的说道。

    “师兄，难道我们真的要将天书给书院之人吗？我道门的威严何在？失去天书之后，我道门的传承又该如何？夫子总有一天会离开的。”突然，中年道人身后有一个人忍不住了，对着许世安怒吼道，眼睛当中冲满着杀意。

    “刚刚我一来的时候你对我有杀意也就算了，毕竟我答应过陈某会给他一个面子，现在你突然抽风我也可以理解，毕竟你是道门之人，但是你不该是我的老师。”

    “所以，死吧！”

    许世安面无表情的说道

    “等一下！二先生，我代他向你道歉。”

    中年道人急切的声音传来。

    但许世安像没有听到一样，然后长剑一出，那人的眉心便多了一条血线，当场死亡！

    中年道人眼前的许世安，又看了看死掉的那个人，声音有些无力的说道：

    “让人进来把人抬下去，好生安葬吧。”

    然后便有几个人进来把那个死去的人抬了下去。

    中年道人声音有些微颤的对着许世安说道：

    “二先生既已得到天书，那么是不是可以离开了？”

    许世安面完表情的看着眼前的中年道人，一会之后突然对他笑了笑，然后一步跨出消失不见。

    “师兄，钱月长老就这样白死了吗？”在许世安走后，其他人的脸色也放松了下来，然后有人悲愤的说道。

    “不然呢，别忘了夫子还在。”中年道人也很无奈，最近的事情让的他很头疼。

    远在南海的观主陈某也是叹了口气说道：

    “为什么非要自寻死路呢？”

