    就在国际市场上稀土价格风起云涌，就在那些个外国公司一起商讨对策的时候，李忠信见到了久违了的三舅王波。

    　　让李忠信没有想到的是，他的三舅王波在外面奔波了小一年的时间，居然胖了足足有十斤，让李忠信感觉到十分郁闷。

    　　“三舅啊！您这出去来回跑，咋还胖了这么多呢？”李忠信十分纳闷地问了起来。

    　　“你还好意思问，出去办事，去什么地方都得喝酒，都是好吃好喝好招待的，要是不胖，那才是怪了呢!”王波没好气对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信把他派出去专门负责稀土方面的一些事情，王波的怨言十分大。

    　　原本在家里管理忠信公司管理的好好的，竟然被派出去做那么一种没有营养的事情，王波觉得十分不满，忠信公司是做什么出身的，主要是做超市和快餐以及一些其他的生意，怎么弄着弄着，就弄起来了什么稀土的生意了。

    　　李忠信偏爱矿产的这个事情，王波一直就不是很喜欢，比如鹤市那边的煤矿了等等，那是为了忠信公司在江城的电厂和一些工厂所需要的，这个没有什么可说的，可是，稀土那玩意，他就没有听说忠信公司那个地方能够用得上。

    　　“三舅，这么说来，您这是没有好好干工作，光顾着喝酒了。”李忠信露出一抹坏坏的笑容，对王波笑着说了起来。

    　　“你才光顾着喝酒了呢？你交代的事情都办好了以后，不喝酒做什么？难道还要做其他的事情？”王波鄙夷地望了李忠信一眼，十分不满李忠信说的这个话，啥叫成天光知道喝酒了？要是他成天只知道喝酒，那么多事情谁去办？

    　　“三舅，我不就是那么一说吗？您也是知道我开玩笑的，这个事情我们就不说了，您跟我说说，最近一段时间稀土的事情处理得怎么样了？”李忠信赔了个笑，对王波说了起来。

    　　李忠信心中非常清楚，这次王波出去了这么长的时间，都做了什么。

    　　怎么说呢！中国的矿产丰富，国家矿产管理资源局以及国土资源部门一直就是一团散沙，特别是下面各个省市当中管理这个方面的人员，那些人在利益和名利的驱使下，没少做一些让人恶心的事情。

    　　王波这次过去处理这个方面的事情呢！一是因为王波能够和高层的领导对上话，让高层的领导看到这样的一种情况。

    　　二呢！王波过去以后，会让那些领导吃到一颗定心丸，会让领导们的心中明白，中国的这些稀土，哪怕是国外的那些公司不购买，忠信公司也是有能力吃下绝大部分的，甚至可以说，一年两年的时间内，这个稀土的销售问题不会出现大的反复。

    　　王波看到李忠信端正了态度，也是不和李忠信开玩笑了，他正色地说道：“这次的计划实施很不错，基本上都是按照你之前布置的那些事情来做的。

    　　我们忠信公司在其中并没有扮演太多的角色，只是把联合公司推到了前面，下面的稀土大型稀土矿和在案的稀土矿，都不清楚联合公司背后是我们忠信公司。

    　　联合公司都派过去的人进行谈判签订合同的时候，也都是让董天昊和赵越他们成立的公司的工作人员过去谈的，基本上没有暴露出来忠信公司。

    　　知道联合公司背后是忠信公司的，只有负责国土资源局的大领导和中央新委任的几个领导，可以这样说，这个事情的保密工作我们做得非常好，那些个国外的高科技公司的人，调查了很久都没有任何的收获。

    　　我们联合公司第一步走得就很好，在收购稀土的事情上，抓住了三星集团那个大型的跨国公司，首先针对的就是他们，我们直接抬高了十倍的价格，收购他们公司最需要的稀土矿。

    　　然后我们在其他的稀土矿那边，也是按照十倍的价格开始大量预定和收购，直接把稀土的价格抬高了十倍。

    　　在这样的一个时间节点上，上面的领导配合着我们做出来了稀土矿资源要按照市场价格销售，不允许矿业公司私自销售低于市场价格。

    　　如果那个矿业公司不按照规定来做，那么就会面临关厂整顿，领导直接免职的情况。

    　　因为我们公司已经收购了一些大型的稀土矿，并开始按照你所说的，开始进行环保方面的改造，要按照国际上最高的标准来做，所以呢！我们的稀土矿都变成了一种停工的状态，其他大型的矿业，看到稀土的价格飙升了十倍，他们自然也是要按照市场价格来卖，这样以来，市场上的价格一下子就达到了原来十倍的价格。

    　　虽然有一些大品种的价格没有达到十倍，但是，出货量也是明显减少了。

    　　所有人都不傻，以前卖出去一万吨稀土矿，才能收入这个时候一千吨的价格，而且，在开采的费用上和运输的费用上，他们都节省下来了很大一块，他们当然支持这样的一种涨价情况了。

    　　稀土的价格稳定到十倍价格的时候，国家矿业资源局开始出手对那些个非法采矿等那些没有手续没有报备的矿进行了大规模的查封。

    　　因为我们前期工作做得好，给予了国家矿业资源局那边详尽的资料，在短短一周的时间里，那些个非法开采的稀土矿被查封掉了百分之八十五以上。

    　　这样一来，直接杜绝了那种依靠私自开采，依靠低价销售的稀土流出。

    　　稀土的价格瞬间就维持在了之前的十倍以上，你是不知道啊！那些个外国公司在收购的时候都傻眼了。”

    　　王波越说越是兴奋，对于他一手控盘，一手玩起来的这个事情，他是相当满意。

    　　王波一直对自己的本事的定位不高，因为他觉得，他的文化水平不高，之所以能够做起来忠信公司的总经理，主要是他有一个好外甥，他真就没有想到，这次稀土矿的这个事情，被他玩得这么好。

    　　：。：

