    许是今夜集市分外热闹之故，王府里也是灯火攒动，却因着人少，显出几分寂寥。

    叶非晚静静朝后院走着，偌大的王府，只她孤零零一人披着夜色前行。

    往后的路，大抵她也注定一个人走了。

    “小心着些……”前方不远处，传来阵阵窃窃私语之声。

    叶非晚抬头望去，只有几个下人模样的小丫头，手里拿着一盏简陋的花灯，笑的极为欢喜。

    她们也看见了叶非晚。

    “参见王妃，”一众人几乎立刻跪下，“今日晚些时候，管家说我等可以闲适片刻，便讨了些花灯来，未曾想叨扰了王妃，请王妃恕罪。”有人解释道。

    叶非晚眯了眯眼睛，看了眼那花灯。

    说是花灯，不过是用竹片钉成了十字花，在其中嵌了根蜡烛，外面罩了层彩纸，五颜六色的。

    “都起来吧，本就是我突然出现，先扰了你们的。”她挥挥手。

    “多谢王妃。”众人起身，又行了礼方才离去。

    叶非晚扭头，看着那些五颜六色的花灯在寂寥的王府里静静摇曳着，眼神突然有些酸胀。

    那些花灯，真好看。

    “小姐，您总算是回来了。”甫一进门，叶非晚便听见芍药唤她的声音。

    她一怔：“你没有陪高护卫出去？”她听说今日高护卫特地找封卿请了一晚假，得了片刻闲的。

    “我……”芍药不好意思的笑笑，下瞬想到什么，“奴婢有东西要给小姐。”

    “什么？”

    芍药却只神秘一笑，转身走了出去。

    叶非晚坐到房中，将身上的披风扔在一旁的木椅上，又换了鞋屐，本冻得冰凉的身子总算是暖和了许多。

    “小姐。”房门被人象征般敲了敲，便已经推开。

    “神神秘秘的，又搞什么名……”堂。

    最后一字，她最终没说出口，只怔怔瞧着芍药手中的碗。

    那碗中还冒着热气，一碗面上，卧着一个齐整的荷包蛋。

    “长寿面，快吃啊，小姐！”芍药眯着眼笑开。

    叶非晚忍不住眨了眨眼睛，好久方才有所反应，却是如鲠在喉，竟是什么都说不出，只怔怔接过面条。

    她想，扶闲说错了，她并非可怜巴巴无人记得生辰，还是有人记得的。

    “小姐，今日又长了一岁。”芍药在一旁念着。

    “芍药，”叶非晚陡然作声，声音严肃。

    “啊？”

    “你还听不听我的话？”她板着脸问道。

    芍药不明所以，却依旧听话应着：“当然听。”

    “既然听，便去和高护卫一同去看花灯吧，”她抬头望着芍药，仍旧满眼正色，“今夜你便无需伺候了。”

    “什么？”芍药不解。

    “那花灯，我已经看过了，的确好看，”叶非晚眯了眯眼睛，解释道，“至于今夜……我有事同王爷说。”

    “可……”芍药还欲言语，却猛地想到高风说，王爷今夜也去看了花灯，莫不是小姐和王爷一起看的？且今夜……思及此，她脸色一红，“小姐要和王爷……”说完，一脸羞赧。

    叶非晚一瞧便知她误会了，却也没过多解释：“所以，今夜，你便和高护卫好生游玩一番吧！”

    “是！”这一回，芍药应的格外爽快。

    叶非晚依旧一人坐在房中，听见外面芍药脚步声渐远，她方才走到门口，对守在四处的丫鬟侍卫道：“你们也都退下吧，愿去府外游赏便去，不愿去的，便回房歇着。”

    “是。”众人纷纷退下。

    整个后院，唯余她一人。

    叶非晚重新回到內寝，良久，将袖中的诏书掏了出来，有了它，封卿便可名正言顺的继承大统，她也不欠他了。

    桌上的长寿面仍旧徐徐冒着热气，氤氲的她忍不住眯了眯眼睛。

    长寿面啊……

    前世，她和封卿有一次险些圆房，便是因着一碗长寿面而起呢。

    那时，他们即便已成亲，他都不愿碰她，终究有一次，趁着他诞辰，她求他回府来过，他应下了。

    长寿面中被下了药。然他……虽中药，虽她百般诱惑，他依旧将她推开了，满眼毫不掩饰的厌恶。

    厌恶……

    叶非晚双眸一抬。

    上一次，她提及和离一事，封卿并未答应。可如今，他对曲烟的在乎明晃晃的存在着，也许……

    最终，她捧着这碗长寿面，喝的一干二净。

    而后，她将诏书小心收好，而后出去了一趟，再回来，手中仅有一坛酒。

    她坐在內寝等待着，看着窗外夜色正浓，看着时辰一点点过去，看着蜡烛烧干火苗颤抖一下，归于黑暗。

    约莫近子时时，她方才听见外院处隐隐传来一些恭敬的请安之声。

    叶非晚起身，点亮一根烛火，起身朝门外走去。

    夜色寒风入骨，她却只穿了一件里衣，一件雪白裙裾，肩头瘦削，站在后院门口。

    果真是封卿回来了，他依旧穿着一袭白衫，矜贵华丽。

    他已走到后院与前院路口处，脚步微微顿住，他还记得……叶非晚要他今夜回府，思索间，一旁蓦然出现一袭身影。

    “参见王爷。”一人盈盈福身行礼，只穿着件单薄外裳。

    封卿眉心紧皱，紧盯着对自己行礼的人，本已平复的心思，却再次翻涌而起，今夜看见那一对人影，一人拿着一个糖人的模样，很是刺眼。

    “王爷……”久未等到回应，叶非晚抬眸，却只觉手腕一紧，封卿紧攥着她朝着后院走去，大步流星。

    叶非晚轻怔，望着他抓着自己手腕的手，复又想到今夜他那般小心翼翼搀着曲烟的模样，自嘲一笑。

    其实……他的手劲不小，手腕很痛，可是……却不愿说出口了。

    “砰——”的一声，房门被人用力关上，二人已至內寝。

    叶非晚睫毛忍不住颤了颤，封卿是真的生气了吧，否则，平日里素来谨慎的他，今日岂会没察觉到，这个院子的下人都消失了？

    只是……这个內寝分明是二人的共寝，他来的次数却是屈指可数，想来有些可笑。

    “叶非晚，你可还记得你的身份？如今你尚是有夫之妇，和旁的男人拉拉扯扯，成何体统！”封卿站在桌旁，凝眉问道，声音冷硬。

    叶非晚眯了眯眼，倏地笑出声来：“这句话，我同样送与王爷。”

    封卿一滞，而后大怒：“本王说过……”

    “您只不过陪曲妃娘娘去老神医那儿罢了，她身子虚弱。”叶非晚顺着他的话道了下去，说完不忘抬眸反问，“是也不是，王爷？”

    封卿神色僵滞，最终失语。

    叶非晚却只嘲讽一笑：“封卿，在你心底，我究竟有多蠢啊？”

    只去看老神医，她会在白日集市上看见他小心陪着曲烟在街边看首饰？只因她身子虚弱，她会在夜市看见他对她嘘寒问暖共赏花灯？

    封卿静默了。

    叶非晚的心绪终也逐渐平静，良久，她缓缓望向窗外，近子时了。

    抬眸，她看着身前男子，启唇，一字一顿问道：“封卿，今日是何日？”.

