    杨玄手提判决文书，他正了正神色，脸色冷冽，浑身阴气缭绕，向着这片炼狱走去。

    途中，他尽量让自己沉稳，一步步向着前方走去。

    他一直观察着那些负责油炸亡魂的大鼎，终于找到了第十三鼎，大步而去。

    那座大鼎很古朴，其上纹路神秘，阴气蒸腾，大鼎之内，恐怖的道则弥漫，混油翻滚，波动强烈。

    大鼎旁边，有四位阴差，他们肃立两旁，浑身煞气弥漫。

    杨玄打量四人，心中微惊，这两人也就是先天境界，但一身煞气却很恐怖。

    “这该是炸了多少亡魂才养出的浓郁煞气。”杨玄心中喃喃。

    随后，杨玄在四位阴差诧异的目光中，缓缓走来。

    在到达四人面前之后，杨玄亮出了令牌。

    四人目光一闪，随后脸色一变，急忙行礼。

    “属下张玉。”

    “王文！”

    “李潇！”

    “赵青”

    “参见油炸官！”

    杨玄点了点头，刚才他观察过了，这炼狱内众多油炸官都有四位阴差手下。

    张玉，王文，李潇赵青，这四人便是自己的手下了。

    “恭喜大人任职！”此时，张玉开口道。

    “张玉，你去将此人提来！”杨玄没有太多话，而是望向张玉，将手中判决文书递给张玉。

    闻言，四人一喜，张玉伸手接过判决文书，应声道：“属下遵命！”

    身为惩恶司阴差，只有惩罚亡魂，才能为自身增加功德气运。

    毕竟，功德气运虽然飘渺，但却真实存在，对自身好处很大，当功德气运高到一定程度之时，甚至可以成就圣人果位。

    传说，在古时那个混乱的年代，好几位圣人都是以功德气运成圣。

    但自从上一任油炸官被镇压地狱之后，他们已经很久没有炸过魂了。

    若不是有时其他油炸官忙不过来，根本就轮不到他们。

    此时杨玄到来，没想到刚一任职就得到了判决文书，着实让他们惊喜。

    “油炸官，您稍等，我这就将他提来。”

    说着，张玉手捧判决文书，向着远处走去。

    炼狱内有很多散发着赤色光芒的柱子，上面以铁链捆绑着一位位亡魂。

    这些都是经过地府判官审判之后，押进惩恶司待刑之魂。

    此时，张玉来到那负责看守这些亡魂的监守官面前，抱拳道：“刘监守官，在下奉十三油炸官之命，前来提魂。”

    炼狱监守官名叫刘不蝉，长相凶恶，面容狰狞，一些心志不坚的亡魂看到他几乎都要吓得腿软。

    “十三油炸官？”

    此时，他望向张玉，撇了撇嘴，道：“张玉，十三油炸鼎有油炸官了？”

    “对！今日上任！”张玉眉头蹙了蹙。

    “呵呵，有意思，竟然还有人愿意担任第十三油炸官。”刘不蝉阴阳怪气道。

    “刘监守使，还请尽快提人，油炸官还在那边等着呢。”张玉说道。

    刘不蝉别有深意的瞥了张玉一眼，随后看了一眼判决文书。

    “将吴悲催押出来。”

    随着刘不蝉话音传出，两位鬼差压着一位亡魂走了出来。

    那亡魂脸色苍白，被两位鬼差压着，瑟瑟发抖，几乎是被两位鬼差拖出来的。

    “多谢！”张玉开口，牵引吴悲催的亡魂向着油炸鼎走去。

    “油炸官，此魂带到了。”张玉说道，随后将判决文书交给杨玄。

    杨玄点了点头，接过判决文书，随后望向吴悲催，低沉道：“吴悲催，阳世作恶多端，建银良家女子无数，更是屯粮大发难财，致使饿殍遍野，阳间罪孽阴间来还，执行下油锅之刑。”

    “不不，官爷，我错了，我来世不敢了，还请放我一马？”吴悲催恐惧，声音都变了。

    望着大鼎内滚烫的混油，他脸色苍白，差点吓尿。

    “执行油炸，立即执行！”杨玄沉着脸，低沉道。

    “遵命！”

    四位阴差大喝，提起瑟瑟发抖的吴悲催，直接扔进油锅内。

    “啊……烫……烫……”

    滚烫的油鼎内，吴悲催凄厉嘶吼，其内有道则所化的混油弥漫着恐怖的业力，慑人心神。

    炼狱内几乎所有刑法都由深邃业力所化，能让魂魄感受到无尽痛苦，但却不会让他们魂飞魄散。

    望着凄厉惨叫的吴悲催，杨玄心中不平静，今日之前，他从未见过如此骇人的景象。

    心中难免不舒服，但一想到吴悲催活着之时造的孽，杨玄心中便冷了下来。

    罪有应得！

    杨玄心中冷哼。

    终于，吴悲催的惨叫声越来越小，他奄奄一息，灵魂越发虚弱了。

    此时，四位阴差直接将他提了出来。

    “启禀油炸官，油炸之刑执行完毕。”张玉恭敬道。

    杨玄此时越想此人生前所行之事越气愤，忍不住道：“再炸一遍！”

    闻言，四人眼皮跳了跳，沉声道：“遵命！”

    时间一点点过去，炼狱内哀吼四起，让人忍不住背脊生凉。

    炼狱阴差也有休息时间，此时，便是一日工作结束的时间。

    “油炸官，您还不知道自己休息的行宫吧？”此时，张玉开口。

    杨玄先是一愣，随后点头。

    “小的带您过去。”张玉向另外三人点了点了头，开口道。

    “也好！”杨玄开口。

    随后，两人向着惩恶司炼狱之外走去。

    油炸官在惩恶司也算是一官半职，他们有自己单独的住处。

    在张玉的带领下，杨玄到了一座阴气弥漫的大殿前。

    大殿不算恢弘，但也不小，四周阴雾缭绕，鬼气蒸腾，森然可怖。

    “大人，这里便是您的行宫，是上一代油炸官留下来的。”张玉望着面前的大殿，开口道。

    “多谢了！”杨玄打量此处，还是比较满意的。

    此处幽静，在酆都城一个不起眼的角落里，很僻静。

    “大人客气了。”张玉抱拳，继续道：“那大人休息，小的告退了。”

    杨玄点了点头，随后进入大殿。

    大殿内很空旷，阴气缭绕，四周墙壁与几根柱子之上皆有恶鬼刻画，狰狞骇人。

    旁边有一间密室，可供阴灵休息打坐。

    杨玄四处看了看，直接进入密室内。

    今日塑造魂体之时，九转金丹的药效差点令他突破，最后被他压制。

    此时四处无人，他要突破了。

