    轩辕卿脸色突变，看着身边的轩辕拓跋小声嘀咕着：“你在府外等候，等会如若有什么异常，随时去轩辕府喊人。”

    “爹？”

    轩辕拓跋觉得很唐突，刚刚在来的路上一切正常，还说来叶府要好生安慰其府内家眷，怎么这会儿又变了。

    轩辕卿抬首看天，皱了皱眉，随后带着一些随从穿着一身素衣来到了院内。

    “幽幽刚刚是在跟老夫说话？”

    轩辕卿表面显得十分谦恭，对于叶文生的死，一脸的忧愁和苦恼。

    “轩辕伯伯，为何你会知道我们还死了一名管家？”

    叶幽幽表情严肃认真，眼中略微泛起了肃杀之意。

    婉婉从侧面看去，好像小姐突然变了一个人似的。

    “叶府的事，早已在天堑镇传开，乃至整个北陌大陆，你们管家的死，连街上的百姓都一清二楚，有什么不对。”

    “倘若我连这点事都不清楚，怎还谈得上叶兄挚友。”

    轩辕卿一边说着话，一边眼神飘忽不定。

    叶幽幽侧头寻思了片刻，想想也不无道理，轩辕卿与父亲是多年挚友，平时他们走的很近，没道理会做出这种事。

    想罢，幽幽的表情又变了回来，上前行礼道：“还请轩辕伯伯见谅，父亲的死让我多少有些敏感。”

    轩辕卿眯起了双眼瞧了瞧，随后双手摸着幽幽的肩膀，轻轻拍了拍。

    “没事，无碍，谁家遇到这种事都会如此，再说叶兄生前对你疼爱备至，还请你和夫人节哀顺变。”

    说罢，轩辕卿喊了一声。

    “拓跋，进来吧，给叶族长上个香，祭拜一下。别总想着偷懒，叶族长平日对你的点拨还少吗？”

    轩辕卿说话的语气很生硬，旁人听起来还好，但身为他儿子的轩辕拓跋听到后，总感觉怪怪的。

    进了府中什么也没说，见到幽幽只是简单的点了点头，就跟着轩辕卿去了祠堂。

    婉婉看见他们父子有些扭捏，怎么看怎么不舒服，侧头附耳对幽幽说道：“小姐，这轩辕父子今天怎么看起有些怪异？”

    “应该没什么事，多少年了，轩辕卿和父亲一直同仇敌忾，不论什么事都互相扶持，可能是因为我刚刚的质问，让他对我有点意见吧？”

    “走吧，等会北陌的长老都会过来，快去准备吧。”

    婉婉听后，急忙搀扶着小姐往祠堂走去。

    周黎亭走出叶府后，摇头叹气，对叶文生的死，他也很难过，虽然在以往的日子中，他与叶文生从来不对付，可那只是个人品性问题。

    对于整个玄天宗，整个北陌，叶文生还是很出色的，而最近几年的变化，无非是因为噬魂血珠所导致。

    此时此刻，他不知下一步该如何？叶文生刚刚当上玄天宗族长，就遭此横祸，接下来族长之位再次空缺，想必又会引起不必要的纷争。

    走着，想着，不知不觉走了很久，却突然发现与自己的周府越来越远。

    不经意间笑了笑：“呵呵，真是.....”

    随后转身向后走去。

    对于周黎亭来说，族长之位不重要，他看重的是如何才能将浩天阁的人从北陌驱赶干净。

    叶文生的死，前段时间被控制的幽幽，还有面具人多次找上门索要噬魂血珠，这些事综合到一起，都在指明浩天阁在筹谋一局大棋。

    越想越不安的周黎亭加快了脚步，喃喃自语：“不行，不管浩天阁要做什么，一定要让族人做好准备。”

    叶文生的死，玄天宗的长老至少会来三分之二，是最好的时机。

    正当他向叶府再次走去的同时，在旁观察已久的浩天阁暗探也行动了起来。

    “叶文生之死，对玄天宗的波动还蛮大的，不愧是临座，这样一来玄天宗大多数的长老都会来，正是临座一网打击的绝佳时刻。”

    “是啊，北陌就是几个镇子而已，多数都被玄天宗把持着，如果将他们一锅端了，不仅可以将北陌收复，还能让临座在浩天老祖面前争口气，何乐而不为。”

    两个浩天阁暗探明确了想知道的一切，对于周黎亭的跟踪也没有再继续的必要，随即立刻暗自回到了天堑镇附近的林寨中。

    时间过的很快，转眼间已经到了接近傍晚的时辰。

    眼看即将无法入城，想到这，周天就很气愤，如今他才到第六层，前五层除了青头巨蟒，并无太大威胁，但是耽误的时间过多。

    在外等候的胡三海反而渐渐得意洋洋，似乎周天出来的越晚，他越高兴。

    在一旁的墨轩听见胡三海的吹哨声，甚是聒噪。

    “胡先生，你能不能不要再吹了，吹的我心浮气躁，周天师弟已经进去很久了，眼看傍晚将至，他本来想今日进城的，看来又要没戏了。”

    他们三人在塔外什么也看不见，就连他们自己，互相也看不到彼此。

    胡三海和徐庆年还好说，墨轩倒是有些急躁不安。

    “墨轩，亏你之前还来过千灵塔，登塔就是这样，时间永远不是你自己能定的，我吹哨是因为我高兴，如今周天已经到了第六层，说明他的实力很强，这对书院来说是好事。”

    “但越往上走越危险，别说今天不得入城，就算明天也够呛。”

    胡三海的话，让墨轩很不屑，想起了当年自己登塔的情景，第六层的异兽，相当凶残，当年还没来得及看见是什么，就被一张巨大的爪子拍出了塔外，如果没及时送到老夫子的面前，估计现在早已成了孤魂野鬼了。

    所以他此时并不嫉妒周天，而是担忧，他也希望周天可以闯到第八层，但风险程度实在有些太大。

    没等入书院，就死在塔内的准弟子往年来不计其数，他不想周天到最后也是这般。

    与此同时，空旷的四周，突然传来一阵低沉的笑声。

    虽说是笑声，但在阴暗的氛围中，略显有些恐怖。

    “呵呵，有点意思.....”

    “是夫子！是夫子！”

    徐庆年从地上跳了起来。

    “夫子的声音很多年都没听到了，居然还是那般亲切。”

    可胡三海就是个打扫书院堂外的，对于夫子的声音听的很少，倒也没觉得奇怪。

    夫子是天下最强，这种千里传音，太寻常不过。

    “是庆年吗？”

    一句深切的问候，让徐庆年听得感激涕零。

    “正是学生，没想到夫子还记得我，没想到夫子到现在居然还记得我！”

    徐庆年双膝跪地，眼泪瞬间如泉水般涌出，一发不可收拾。

    “当年的事情，我记得很清楚，怎么可能将你忘记，周天这孩子不错，要安全的将他给老夫带过来......”

    说罢，声音渐渐远去。

    “是，夫子，我一定将少爷完好无损的带回去。”

    墨轩听他们已经讲完话了，于是立刻跟着下跪道：“夫子在上，第三十二代弟子墨轩叩拜！”

    “夫子？第三十二代弟子墨轩叩拜！”

    “第.....”

    “好啦， 好啦，人家夫子听不到了，你还拜什么拜！”

    “听不到了？”

    胡三海说罢，墨轩低落了很多，双眼呆滞的看着前方黑塔，默默自语：“夫子的声音，每次听上去都是那么鼓舞人心，已经多年没听见了，现在听听，还是那么抚慰。”

    胡三海没说什么，继续躺在地上吹着口哨。

    “是啊，夫子这么看中周天，我也要进去！”

    徐庆年不想再继续等下去，想直接冲进去与周天并肩作战。

    胡三海听后，虽然看不见徐庆年，但能感受到他的气息。

    “徐庆年！刚刚夫子说过，让你安全的将他带回去，而不是让你擅自帮忙的，书院成立上千年，哪有两个人一同进去的！”

    “你休要破了规矩！”

    胡三海十分愤怒，即使他始终入不了书院的堂内，但对书院的情谊也很深，他绝对不会允许任何人破坏书院传承下来的规矩。

    厉声再道：“是生是死是周天他自己的选择，贪念在这座塔内显的淋漓尽致，他周天如果不贪，适可而止，不急功冒进，差不多就会自己下来。”

    “如果他贪得无厌，就是想要最高级的防身兽，死于塔内也是他自己的选择，怨不得他人，难道夫子的话你听不懂言外之意？”

    胡三海一口气说了这么多，让墨轩都有些惊讶，没想到他理解夫子的话这么透彻。

    徐庆年听罢，也逐渐将心中焦急的怒火平息了些，低头沉思会，看着面前的黑塔，默默说道：“是啊，夫子的意思是将他平安带回，可这前提是出塔之后。”

    说罢，又坐了回去。

    天空已经渐渐暗淡下来，此刻已经到了傍晚。

    墨轩低头叹了口气：“哎，周天师弟今天算是不能如愿了，只希望他能尽快结束出来。”

    胡三海看着黑塔有些奇怪，周天明明在傍晚前就到了第六层，现在为何还在第六层，前五层那么快结束，这第六层怎么这么久？难道第五和第六相差这么大。

    “老徐，当年你闯第六层可知那是什么异兽？”

    徐庆年咧嘴笑了笑：“急什么，少爷的实力还没发挥到极致，区区第六层，何足道哉。”

    胡三海听他那得意的样子，撇嘴说道：“刚刚还着急与周天并肩作战，怕他有危险，现在又说何足道哉，什么话都让你说了，真是.....”

