    看着下方少年的自己，盖聂心中也是颇有感慨。

    心中一动，盖聂的身影突然出现在下方，来到少年自己的面前。

    “好快！”

    少年盖聂目光一凝。

    盖聂看着少年的自己，大手朝着身侧一招手，不远处一棵古树之上，树枝折断，出现在盖聂手中。

    “来。”

    盖聂对少年的自己说道。

    意思不言而喻。

    “要动手吗？”少年盖聂，正是锋芒毕露的年纪，与日后锋芒内敛的剑圣不同。

    现在的他，一言不合便会拔剑相向。

    噌！

    剑出鞘！

    一抹寒光乍现。

    少年盖聂已经冲了过来。

    “铛！”

    长剑在经过盖聂脖颈的瞬间，被一根只有手指粗细的木枝挡住发出一声沉闷的响声。

    盖聂手臂轻轻一挑，便将长剑挑走。

    然而顺势向前一刺。

    这一招看似缓慢，但速度却一点头不慢，少年盖聂能清楚的感觉到，一旦被这招刺中，他将瞬间失去行动力。

    “必须躲开！”

    身体突然下蹲，而后一个后空翻。

    “嗤！”

    在地面滑行数米之后，少年盖聂这才站定，警惕的看着眼前这个始终沉默不语的大叔。

    “你到底是谁？”

    少年盖聂再次问道。

    然而盖聂回答他的只有一个字。

    “来。”

    “此人实力，在我之上，从与他过招中，以他的实力，明明可以瞬间将我击杀，却没有这么做。

    显然不是敌人。”

    “既然如此，那么……”

    想到这里，少年盖聂气势猛的一变，而后抬头看向盖聂道：“前辈，这是我最强一剑，请赐教！”

    话毕，少年盖聂全身内力调动，周身涌动着一股剑气。

    突然，只见他眸光一凝，一道寒光闪过。

    “百步飞剑吗……”

    盖聂看着聚力的少年自己，神色始终平静。

    嗖！

    一道寒光冲来。

    长剑裹挟着长剑直冲而来，几乎是在瞬间，一柄寒光四溢的长剑已经来到了盖聂面前。

    不过在距离盖聂咽喉不到一寸距离的时候，被挑开。

    远处。

    少年盖聂看着自己最强一剑就这么被对方破解，起身沉默而立，只是看着盖聂。

    盖聂也看着少年的自己，半晌后，摊开手掌。

    一枚紫色的神晶出现。

    一步踏出，瞬息间便出现在少年盖聂跟前，而后不等对方有所反应，一掌便将神晶拍入少年盖聂身体中。

    “哼！”

    少年盖聂闷哼一声，而后就感觉身体中突然涌入一股狂暴的力量，同时他发现自己的身体中，似乎在觉醒着什么。

    “这股力量……”

    感受着身体中传来的力量，少年盖聂抬头想要询问的时候，却发现之前那实力恐怖的大叔已经消失不见。

    “此人到底是谁？”

    ……

    咸阳城外。

    一黑一白两道身影飞过。

    而后二人落在一株大树顶端。

    “你又输了。”墨鸦两根修长的手指夹着一片嫩绿的树叶，看向一侧郁闷的白凤。

    “总有一天，我会追上你的。”少年白凤一撇头。

    看着他这幅样子，墨鸦微微一笑，道：

    “如果我没有猜错，你已经有一个月没有苦练轻功了，是因为如今大秦一统，天下太平，所以懈怠了吗？”

    “以前我们在姬无夜手下做事，没有自由，只能不停的飞翔，我们的生命看不到尽头。”

    白凤闻言，身形一动，坐在粗壮的树干之上。

    看着远方一望无尽的青山，道：“现在，大秦一统，乱世结束，天下太平，我突然发现自己失去了目标……”

    “不论这天下太平与否，我们始终都要向前飞。”

    墨鸦深吸一口气后，道：“这是我们的宿命，我们不能停下，以前我们为了活着，漫无目的的飞。

    但倦鸟只还，我们终有停下来的一天。”

    “但在这之前，需要守护好我们栖身的家园，盛世不易，需要我们守护。”

    “盛世家园吗？”白凤看着远方，喃喃道。

    自从大秦一统天下之后，他们才明白，眼前的大秦，就是他们要守护并栖身的家园。

    书同文、车同轨，天下一体。

    这里没有燕人、赵人、齐人、百越人，这里只有大秦，他们都是大秦的子民。

    没有战阵，彼此没有歧视，天下是一家。

    “呵！”

    就在这个时候，突然听到一声嗤笑传来。

    “什么人？！”

    突然出现的嗤笑声，让白凤跟墨鸦身体忽然紧绷，而后朝着发声的方向看去。

    哗！

    白衣猎猎作响。

    神采高挑，打扮与少年白凤几乎一模一样的青年白凤出现。

    白凤身形从容的立在二人身后一颗大树上。

    “就凭你们的速度，也想守护盛世吗，可知道什么叫不自量力？”白凤看着少年的自己。

    而后将目光看向墨鸦，眼底深处，一抹愧疚之色一闪而逝，而后恢复常态。

    “你是什么人？”墨鸦神色凝重的看着白凤。

    此人能无声无息的出现在他身后，而不被他发现，足以说明此人的不凡。

    “我是什么人并不重要，重要的是，你们的速度似乎不允许你们追上自己的梦想。”

    “你似乎对自己的速度很自信？”

    被人在自己最擅长的领域内嘲讽，墨鸦也心底也升起了几分火气。

    看着墨鸦，白凤嘴角微动，道：

    “前方那座山顶，谁先到，算谁赢！”

    墨鸦眼底精光闪过，道：“赢了如何，输了又如何？”

    白凤一笑，而后整个人化作一团烟雾，再次出现的时候，已经到了少年自己面前。

    而后一指点出。

    一道白光落入少年白凤的心脏之中。

    “放开他！”

    一切都太快了，快到无论是墨鸦还会少年白凤自己，都没有反应过来。

    墨鸦挥手一道黑色羽箭飞出，而后整个人化作一道残影出现在白凤面前，一拳打出。

    面对墨鸦的一拳，白凤轻轻躲开。

    而后立于另一侧的大树上，看着已经昏迷过去的少年自己，道：

    “赢了，他会醒过来，输了，你们都要死。”

    “白凤！”

    墨鸦抱着怀里昏迷不醒的少年白凤，而后抬头愤怒的看着白凤，但很快他便冷静了下来。

    他知道，这个神秘人的实力或许远在自己之上。

    如今之计，只能赢下赌局，才能让白凤醒来，冲动解决不了问题。

    想到这里，墨鸦将白凤抱起，放在下方的空地上。

    而后身影消失，再次出现的时候，已经出现在树冠之上，冷眼看着白凤，道：

    “希望你说话算话！

    否则，你会为此而付出惨重的代价！”

    “开始吧。”

    白凤没有理会墨鸦的威胁，只是神色平静的看向远方。

    心中不禁升起无限感慨，道：

    “墨鸦，我已经得到了你当年所说的那种速度，现在，就让展示给你看吧……”

    心中一动，白凤将速度控制在与墨鸦同样的速度冲出。

    他在享受这一刻！

    大秦。

    主世界。

    嬴政已经回来。

    两个世界已经连通，双方世界的人可以随时进入彼此的世界。

    “接下来，就是统一此方位面，进阶二阶王朝了，之后，便是开启诸天大秦，晋升三阶……”

    “诸天万朝，唯我大秦！”

    心中一动，苍穹之上，天道之眼出现。

    *

    **

    ***

    PS：还有更新，稍后~

