    他三言两语就制止了听澜要去H市的计划，看到她去洗手的背影，他陷入沉思。他们能查到的不过都是冰山一角。

    他与易木旸虽然只有几面之缘，但很笃定他不会去做违法犯罪的事情。

    贩毒？没必要的，他家境殷实。那必然是有不得已而为之的行为。

    他曾想过，会是因为要保护听澜和孩子们？怕听澜和孩子们被跟踪，被伤害？

    为此，他曾试探性地联系过易木旸，问他是否需要帮忙？

    易木旸很多天之后才回复他

    ：“不必，谢谢。”

    他说：“听澜很担心你。”

    易木旸：“那是你的事。”

    此后，他又换了联系方式，便再也联系不上了。

    卓禹安之后也不敢再轻易找易木旸，怕自己的行为会给他带来危险，面对易木旸的事，确实有些心有余而力不足，因为不敢过度关注，怕给他带来麻烦。

    听澜听了卓禹安的话，打消了去H市的念头，只是自从老丁去H市后，她心里越来越慌，因为易木旸太久没消息了，不同寻常，连一向心大过天的富女士都有些慌了，给她打电话问

    ：“阿旸有跟你联系过吗？”

    “没有。”她只能实话实说。

    “他最近有些不着边际了，这么久没联系过家里，原以为他只是带队出去集训，一个月或者两个月很正常，但这次，太久了。”富女士最初以为易木旸只是因为跟听澜分手，所以找了个集训的借口出去浪，等心情好了自然就会回来。

    两人在电话里都沉默着，舒听澜只听富女士悠悠叹了口气

    ：“听澜，那不打扰你了，有他的消息，我们随时联系。”

    舒听澜只觉得鼻酸，什么也说不出口，便挂了电话。

    接完富女士电话的那晚，舒听澜又做了之前那个噩梦，是易木旸满身是血朝她喊

    ：“听澜，快跑，别回头。”

    即便是梦里，浓厚的血腥味把她淹没，易木旸身后是一群黑衣人拿着刀在追赶着她们，他用自己的躯体拦着那群人，不让他们靠近她，他的身体被刀刺穿，已血肉模糊，用仅余的残存的一口气冲她大喊：“快跑。”

    她在黑暗之中拼命跑，肺部因跑太快而尖锐地刺痛，喘不过气。

    “听澜，听澜！”

    她一个踉跄，栽倒在地，但地上有人接住了她，是她熟悉的卓禹安，她倏然睁眼，醒了，全身都被汗水湿透。

    “做噩梦了？”

    “嗯。”惊魂未定醒来，还好是梦。

    其实她回森洲之后，很少做噩梦，仅有的两次都是关于易木旸的，梦里的场景都差不多。

    卓禹安似乎知道她做了什么噩梦，也或许她刚才在梦中喊易木旸的名字被他听见了，他把她搂在怀里，轻轻抚摸着她的后背安慰

    ：“梦都是反的，放心吧。”

    “嗯。”

    只是太真实了，仿佛真的发生过的一样。

    “我只是觉得自己太自私了，当初就那么把他抛下，独自回森洲。”

    “这不怪你。”当时那个状态下，还有两个小朋友在，她离开是最明智的选择。

    舒听澜被噩梦惊醒，就有些睡不着了，卓禹安也不睡，一直陪着她，两人有一搭没一搭地聊着天，直到凌晨才渐渐睡着。

    早上，卓禹安照常给她和孩子们准备完早餐，吃完后，他先送孩子们去幼儿园，然后再送听澜去律所，两人的关系自从曝光之后，卓禹安便坚持接送她上下班，

    她拒绝过：“你又不顺路，真的不必每天接送，不麻烦吗？”

    “不麻烦，梦寐以求。”很多年前就想这么做了，甚至默默陪她坐过很多次地铁，只是她没心没肺不知道而已。

    “我没开车的话，白天去见客户很不方便。”

    “那就把你的车停在律所专供上班时间用，或者你要见客户，让陈哥送你。”他就觉得接老婆孩子上班下班、上学放学是天经地义，也是很重要的一项工作，没什么可说的。

    舒听澜拒绝了几次，反正他不嫌麻烦，就随她了。

    今天林之侽约了她在律所见面，主要是针对菲菲名下财产的保管问题。在桦桉市时，菲菲的亲生父亲以及奶奶来抢抚养权，她是临场发挥，说乔臻去世之前已经把财产公证给傅慎逸和她了，纯属骗菲菲的亲生父亲和奶奶的。

    实际上，乔臻的所有财产并未处理，她去世后，名下的房子还有别的资产都在菲菲的名下，林之侽怕她亲生父亲、奶奶之后发现，又来抢菲菲的抚养权，为了避免夜长梦多，所以想问问舒听澜，有什么解决办法。

    林之侽自己都不知道，不知不觉之中，竟然真的关心起那个孩子的事情。

    舒听澜笑着夸她：“侽侽，你比你自己以为的更善良。”

    林之侽一脸嫌弃的表情；“你可千万别道德绑架我，我这是被放在这个位置，没有办法。你不知道那小孩每天把我折磨得生不如死，我说一句，她有十句等着回我，而且她是不是宫斗剧看多了？小屁孩，在傅慎逸面前乖巧听话得不得了，一面对我，就偷偷呲牙咧嘴故意惹怒我。”

    林之侽说到这，又好气又好笑。

    小女孩的这些小把戏，都是她小时候玩剩的，所以觉得很有趣。

    对菲菲呢，她其实是没有任何意见的，她很理解她，甚至也能感同身受小女孩的心理，她生气的是傅慎逸从头到尾的隐瞒，为此，不管傅慎逸怎么哄她，她还在继续跟他冷战、分居，绝不那么快原谅，否则她之前的伤心全都错付了。

    言归正传

    “菲菲的情况确实有点特殊，实际上，她跟傅慎逸没有血缘关系，你们现在属于领养，如果亲生父亲证明自己有能力抚养菲菲，也愿意抚养的话，法院判给他的可能性不是没有。我再想想，回头给你答复。”

    “好，交给你我放心，具体怎么操作你到时告诉我就好。”

    这边卓禹安送完舒听澜，刚进办公室，陆阔的电话打来了

    ：“你之前让我查的那个叫丁置的人，找到了。”        今日宜偏爱

