    第1123章寒总让你见识一下什么叫魅力

    见他终于配合，林羞松了口气，忙对着刚刚答应了要送回家的3人道：“文文，小晶，施显彬，我送你们回去啊，一起走吧。”

    寒蔺君原本漫不经心的神态，在听到她口中说出口的某个名字后，蓦地双眼一凛，抬头朝着她说话对着的方向看去。

    在林羞说完话后，有3个人从沙发那边起身走过来，他的目光落在走在最后的那个男人身上，俊眸眯了起来。

    他就是施显彬？

    给林羞发好友申请的那个人？

    唔……没他高，没他帅，没他有魅力，也敢加他老婆微信？寒总让你见识一下什么叫魅力！

    一股莫名而来的的冲动猛地钻入大脑，他来不及细想身边便已转向林羞，抬手捏住了她的下颌，俯下头，结结实实堵住了她的唇，并顺势将她往后轻推，抵在了身后的墙边，当着所有人的面来了个毫不含糊的法式大深吻——

    林羞猝不及防，瞪大双眼：“？”发生什么事了？为什么突然就被吻了？

    众人猝不及防，张大嘴巴：“……”想不到京华寒总是这样的京华寒总！

    任助理猝不及防，嘴角直抽抽：“……”寒总这是醉上天了吧！

    寒蔺君：“……”老婆好甜，唔……酒后口中有点干，这甘泉来得正是时候～

    ……

    反正，一吻过后，全场再次屏息，没有一个人敢说话，只有林羞窘红的脸带着轻喘，和寒蔺君意犹未尽舔着唇角的暧昧举动。

    寒蔺君垂眸看着她，唇角翘得高高的，目光很是温柔，牵起她的手，柔声道：“老婆，回家。”

    林羞抬手捂着唇，不敢看包厢内其他人的反应，低低应了声“嗯”。

    林羞被他拥着转过身，寒蔺君在转身的同时朝后看了一眼，状似慵懒的样子，但那双黑亮的眼眸分明透着一股不怀好意和挑衅。

    施显彬：“……”

    两人率先朝着门走去，包厢内众人眼睁睁看着6个人先后离开，半晌都没回过神来。

    他们还音乐听到寒蔺君状似不经意地边走边问：“我让任助理给你送来的点心呢？”

    林羞无辜回道：“你点的分量太少啦，刚才大家坐在一起聊天，我打开吃了，都不够分的～”

    寒蔺君：“哦，任助理，再点去三份。”

    任助理：“是，”

    众人：“……”

    突然很羞耻是怎么回事？他们居然把寒总特地给妻子买的点心吃完了……

    ～

    到了楼下，林羞说要去将车开过来，寒蔺君则说他要将车交给任助理开走，但是还有东西落在车上要过去拿，也一起去了车位，留下等着搭顺风车的3人在大门口等。

    蒋文文和梁小晶相互挽着手小声说寒蔺君和林羞真般配之类的话，很是开心。

    施显彬却听得一阵烦躁，他脑中还留存着刚刚看到的那两人拥吻的画面，太过于刺激，他也不知道自己怎么就有点接受不了，现在又听到身边两个女孩在谈论那两人的话题，忍不住斥道：“行了你们俩，背后说人也不怕被人听到传出去！”

