    李渊紧拢着眉头，又再一次把这封书信给搁了回去，眯着两眼，缓缓地呷着酒若有所思。

    忠宝站在一旁，闻着那溢散开来的酒香，那张刻板的脸上，也满是享受。

    这股子酒香，的确好闻，闻久也不会让人觉得难受。

    “忠宝。”

    “奴婢在，陛下有何吩咐？”

    “那汉唐商行，给你是什么样的印象？”

    “汉唐商行……”忠宝一呆，目光朝着李渊看过去，顿时想到了当年那件事情。

    也就是现在正在享用美酒的陛下，厚着脸皮生生让程三郎那小子答应白送一股汉唐商行的股份。

    李渊等了半天也没能等到回答，一扭头，就看到了忠宝那张古板脸上的诡异之色。

    顿时有些不乐意地瞪起了眼珠子。“你想什么呢，朕是问你，你对那汉唐商行有何看法。”

    忠宝赶紧低下了头，恭敬地朝着李渊一礼之后斟字酌句地道。

    “陛下，那汉唐商行一开始，奴婢觉得，不过就是一帮子勋贵子弟自己瞎闹腾的玩意。”

    “想必当时陛下也是这样的想法吧？”

    李渊深以为然地点了点头，示意忠宝继续。

    忠宝凝神静气地继续言道。“之后，那帮勋贵重臣，借由汉唐商行的名义，在交州都督府大肆购买荒地的行径。”

    “更让奴婢觉得，他们不过是借着那些自家晚辈组建的汉唐商行要做胡椒种植为理由，实则是想要做其他购当。”

    “可怎么也没有想到，之后的事情，这才奴婢意识到。

    原来程三郎提议弄出来的这汉唐商行，并不只是年轻人的瞎胡闹。”

    李渊抚着长须，深以为然地连连颔首，忠宝的这些话，的确是说进了他的心坎里边。

    当初，李渊自己也觉得就是一帮子小年轻瞎闹腾，所以才会捉弄程三郎那小子，白嫖了他一股。

    可是接下来，交州都督府采办荒地的事情且不说。

    那程三郎搞出来的棉布织物，已然让身处深宫的李渊都意识到了棉花这种作物对于天下万民的重要性。

    而随着程三郎还有自家乖孙李恪和房俊前往泸州之后，谁也没有想到，汉唐商行在这里几年的时间里。

    对于泸州的生产生活的繁荣发展，几乎可以说是起到了根本性的作用。

    汉唐商行掏钱成立的水泥厂，汉唐商行掏出成立的茶场，汉唐商行与泸州的诸獠合作开办的无数工坊商铺。

    吸引了大量不服王化的獠人走出了深山老林，开始接受汉唐商行的聘用。

    或者是加入到了建筑队去修筑水泥官道，或者是到水泥厂工作，甚至獠人妇女，也会开始学着采茶，制茶，以及生产着各种特色特产。

    让那些过去只能在那些泸州诸獠首的统治之下，只能过着饱一顿饥一顿生活的獠人变得富足起来。

    可以说，汉唐商行功莫大焉。

    而等到那八万斤胡椒，从那交州运送到了长安来之后，李渊这位大唐的开国天子，亦意识到了。

    自己着实是太过小看这汉唐商行的能力，或者说，太小看了在程处弼的手中，商家所能够发挥出来的能力。

    这让李渊也不禁有些心生担忧，毕竟，这帮子年轻人这么上蹿下跳。

    那汉唐商行日益发展壮大，赚到的财物只会越来越多。

    必然会引得无数的目光都落到这汉唐商行身上，而且随着汉唐商行的日益壮大。

    必定会侵占到旧有商贾的利益，甚至是那些商贾背后的世家大族的利益。

    虽然考虑到了这个问题，李渊都还没推敲出可以用什么样的办法去解决未来可能会出现的危机。

    倒没有想到，李恪给自己寄来的这封信中，就已经有了答案。

    一思及此，李渊的脑海里边出现了那三位年轻人的形象，自家那位浪荡的乖巧孙儿，真*憨厚实在的房俊以及那位不闹妖蛾子不舒服的程三郎。

    最终定格在程三郎那张表情很正经，目光很鬼鬼祟祟的脸上，忍不住小声地吐了句槽。

    “这小子，脑子是有，可这法子，应该不是他想出来的才对。”

    “真是麻烦，没想到，那小子居然把事给推到老夫这来了……”

    耳朵里边听着陛下的长吁短叹，忠宝继续板着脸站在一旁，一副充耳不闻，目不斜视的架势。

    #####

    房府，大唐名相房玄龄正一边呷着茶汤，一边仔细地打量着亲儿子写来的书信。

    看着这小子那仍旧没有多少长进的书法，房玄龄很是无奈。

    但是，这小子的文笔，倒是比起过去强上了不少，事情也都能够条理分明的说清楚。

    他详细地讲述了现如今，汉唐商行在泸州以及交州的各种经营活动之后，也将大家心中的担忧也述之于笔端。

    最后就是请父亲帮忙参谋一二，咱们想要给将陛下拉进汉唐商行的做法是否可行。

    这让房玄龄也不禁脸色变得十分的凝重，从二郎的书信里边所描绘的汉唐商行的近期发展。

    还有就目前为止已经暴露出来的赚钱的能力，已然足够醒目。

    若再这么下去，那就是十有八九，会触动到旧有商贾的利益，从而会召来那些人的攻讦和各种刁难。

    房玄龄对于那帮子家伙的本事，可是相当的了解。

    所以，这个问题，实在是棘手得紧。房玄龄冥思苦想了半天之后，无可奈何地揉着眉头摇了摇头。

    这帮子年轻人，想出的这个点子，的确十分的绝妙，但问题是怎么去说动陛下。

    就在房玄龄愁眉苦脸地当口，就听到了屋外传来的脚步声，却是管家房慎前来禀报。

    卢国公，程大将军登门造访。

    不大会的功夫，程大将军就快步赶了过来，二人寒暄之后，刚一坐下。

    程咬金就有迫不及待地开口问道。“玄龄兄，你可有收到你家二郎的来信。”

    房玄龄不禁面现苦笑，点了点头。

    “收到了，怎么，莫非你家三郎也给你出了个大题？”

    “是啊，不过话说回来，我老程觉得这帮子小年轻有这样的顾虑是对的。”

    “他们能够未雨绸缪，倒真是一件好事。”

    “的确是好事，可是想要办下来，房某实在有些不乐观，陛下可不乐意占身边亲近人的便宜……”

