    华看见苏菲桌上筹码的时候忍不住暗骂了一句“美女仔啊”，他和卡尔输了C0点都心疼，苏菲现在已经输了１2万点。

    这张赌桌玩的是梭哈，一个筹码要用１个信用点购买，也就是最低投注都需要１C0点，上不封顶，１C万个信用点是经不起几下折腾的。

    苏菲对面是个戴着墨镜的金发男子，穿着一套白色的“阿妈泥”西服，还左拥右抱着两个娇媚的美女，看那嚣张跋扈的神情就知道是个花花公子，本来这一桌有赌客的，但现在只剩下花花公子和苏菲单挑了，估计是被这两人对决的气势给震退。

    “哈哈哈，今晚的手气真是好得没话说，一对J也可以赢2000点。”花花公子搂着两个美女一阵狂笑，这是苏菲连输的第二十一把了，她不气才怪。

    “他出老千！”苏菲吼道。

    发牌的荷官忍住转过头来看了她一眼：你这不是怀我的专业水平么？

    伍华叹了口气：“算了，这玩没意思，走吧，明天准备上岸。”

    “不！”苏菲固执，牙道：“再来！”

    一分钟后，苏的一对J和一对O被花花公子三张老K干掉，一下子输掉１8000个信用点。

    “哇哈哈哈！”花花公子忍住狠狠亲了两个美女一口，然后又给了荷官500个信用点的小费两个蓝眼睛美女也是张大了美丽的眼睛用着崇拜的眼神把花花公子看着，这对苏菲来说，无是火上浇油。

    苏菲这时经没有筹码了。只得起身准备离开。伍华看那花花公子得意地劲。也是哭笑不得。一看这家伙地神态。就知道不是个什么好鸟。

    “来呀。再来呀。送给我花呀女。一会有没有兴趣去喝两杯。我请。有钱真他妈地爽呀。”花花公子口无遮拦地叫嚣着。

    伍琳一看苏菲气得要抓狂地样子。忍不住对伍华道：“华哥。帮帮苏菲训教训这家伙一下。”

    伍华还没来得及答应。卡尔马上应了一声：“好。我帮你教训他。”说完卡尔突然拔出军刺纵身一跃就朝花花公子面前扎去。桌上地洋酒瓶应声而裂。玻璃渣子飞溅而起。

    花花公子吓了一跳。然后很快镇定下来：“哪来地乡巴佬？”

    荷官平静道：“这位先生。这里不能动武。否则会遭到了主脑系统地惩罚。”

    苏菲忍不住翻白眼，卡尔这小子做事就是不经过大脑。

    “啊？这样啊！”卡尔悻悻的受起军刺，“早说嘛？那我怎样才能教训这小子呢？”

    花花公子大笑道：“教训我的人还没生出来呢瞧你们这群乡下人的衣服，没洗过吧？这里不是你们能来的地方，滚蛋吧。”

    四周三三两两围观的赌客哄的笑开了。

    伍华也微微一笑：“我来玩一局。”说完他就坐在了苏菲刚才的位置上。

    “你有筹码吗？”花花公子瞟了伍华一眼。

    伍华拿出水晶卡，在桌上的刷卡器上一划，桌面的电子口打开，自动涌上来一堆筹码，旁边人粗略判断了一下，少说也有500个，也是5万个信用点。

    花花公子大笑起来：“又来一个送钱给我花的，小乖乖们看着，我是怎样教训这群乡巴佬的。”

    两个蓝眼睛美女微笑着点头。

    伍华也露出了微笑：“知道我叫什么名字吗？”

    “叫什么？”花花公子好奇。

    伍华笑道：“叫想输都难。”

    花花公子又是一阵仰天大笑，笑够了才对荷官道：“发牌。”

    精美的扑克一张张到了两人面前，伍华连底牌都没有看，一直笑着。

    花花公子的牌面上两张A华是9和１黑桃同花。

    “意思意思一下。”花花公子扔了5个筹码出来，伍华也扔了5个出去官继续发牌。

    双方牌面变成了3条A和9、１C、J的同花，花花公子这个牌面其实已经很大了而伍华直接就把面前的500个筹码往桌子上推了。

    四周一阵惊呼，要知道伍华是连底牌都没看花花公子阴恻恻的笑道：“乡巴佬，你到底会不会梭哈啊？”

    伍华眨眼道：“我现在不就在跟你梭哈吗？”

    花花公子脸色一变，道：“发牌！”

    伍华的第四张牌居然是个黑桃Q，同花顺显然已经成型一大半，花花公子犹豫了半晌，忽然开口道：“PASS！”

    意思就放弃了这一句，反正他也投得不多，也才2000个信用点，不过伍华这时把底牌一翻开，底牌居然是一张红心7，四周众人顿时大哗。

    伍华就用一副渣牌把花花公子给吓退。

    花花公子悔得肠子都青了，他是三条A，随便都能乱赢，但他看见伍华全部押上，显然误认为人家是

    ，于是被迫放弃。

    伍华叹了一口气：“唉，烂牌也能赢2000点，这手气真臭。”

    苏菲乐了，伍琳也笑了，花花公子的脸色变了：“再来。”

    伍华叹息：“再来也一样。”

    荷官很快把牌发来，伍华还是不看底牌，花花公子怀疑似的看了伍华两眼，然后看了看自己的底牌：一张方块K！

    “发牌！”花花公子不及待。

    牌很块就来，伍华拿到一梅花Q，然后就跟了50个筹码，花花公子第二张牌仍然是K。

    第三张明牌来时，伍华是两张O的牌面花花公子则是两张老K、１张A了，他直接就砸了１C0个筹码，嚣张的叫道：“敢不敢跟？乡巴佬！”

    伍华哪会跟示弱，马上跟了0000信用点。

    荷官一看花花公子的面大，于是发出了最后一张牌，花花公子啜了啜牌，翻开后竟然是双K双A的牌面，实际就是3~张老K一张A。

    伍华则是3一张3的牌面，伍华懒得跟这家伙罗嗦，直接把面前的筹码全部给推了——梭哈。

    花花公子仰天笑手一翻底牌：“我看你怎么赢我？”

    伍华叹息道：“唉，你有点技术含量好不好？”说完顺手就翻开了自己的底牌，伍华的牌面竟然是张O、外带一个怎么也比花花公子的牌面大。

    伍华也不理会他的愕然，顺手递给荷官几个筹码：“给你的。”

    荷官恭敬道：“谢谢您，先生！”

    花花公子呆了：“这么邪门？再来！”

    苏菲一看伍华轻轻松松的也才赌了两把捞回了5万个信用点，一时间也有点想不通，因为伍华这家伙从来就不看底牌，难道是天生的赌神？

    第三局开始，第一轮明牌发过之后，伍华是黑桃Q，花花公子是梅花9，伍华习惯性的点了一根老红梅，烟雾缭绕中就又把面前的筹码全推了出去，这次连本钱加上刚才赢的500个筹码加起来也就是１C万个信用点，伍华是连眼睛都不眨一下，每把都跟你梭哈，就看你怕不怕。

    花花公子果然梗直，一看伍华这么装逼，他也怒了，也梭哈了。

    两边都梭哈后，荷官也不会根据牌面大小再询问，直接发完牌比大小就是，两人的牌面大小一点点的变化着：

    伍华：黑桃0、黑桃9、黑桃J、黑桃！

    花花公子：梅花9、梅花8、梅花１梅花J！

    “请两位开牌！”荷官彬彬有礼的说道。

    “这次看他怎么死？”花花公子亲了亲怀中的蓝眼睛美女后猛的拍开底牌：梅花Q！

    伍华的叹息声一次比一次重：“我早就跟你说了，我的名字叫做想死都难。”

    然后伍华也掀开底牌——又是一个Q，只不过是黑桃O！

    四周又是一阵哗然，这也当真邪门了，伍华不看底牌又赢了次一下子赢了１个信用点，这在泰坦尼克号上算是比较大的赌局了这时已有其他桌很多赌客被吸引了过来。

    伍华扔了5个筹码给荷官：“给你的！”

    “非常感谢先生您！”荷官的态度明显改观。

    苏菲彻底乐了：“真不愧是我的偶像！”

    花花公子的表情可想而知，咆哮了起来：“有种再来！”

    伍华道：“好啊嫌钱多是吧？”

    荷官又开始发牌，底牌过去第一张明牌出来，伍华又梭哈了，把全部筹码不当钱似的又推了出去，这次是20万点。

    旁边已经有人在小声嘀咕了：“见过赌的，没见过这么赌的！”

    那确实，伍华这种赌法的确霸道，简直是“以本伤人”，可惜此刻桌面上花花公子已经没这么多筹码了。

    “小子，你找死！”花花公子一咬牙，拿出水晶卡划了2000个筹码，看得出他是个有钱的主。

    这次的牌非常怪异，伍华的牌是：“J、9、7、3！”各种花色都不一样，简直是渣中之渣，但他仍然微笑着不语，看那表情是胸有成竹，苏菲等人有点慌了，伍华拿着这副臭牌也敢梭哈，除了胆子大没别的解释。

    因为对方这次的牌是“K、O、１5、”

    花花公子终于眉开眼笑：“你去死吧，我的牌子怎么也比你大。”说完，他翻开底牌，一张黑桃J。

    伍华一看他的底牌脸色就变了，而花花公子一看伍华的脸色就笑得跟开心了，知道自己这次是连本带利的全捞了回来。

    “娜娜，收钱！”花花公子发出了命令，左手边的蓝眼睛大美女伸出了纤纤玉手，然后她就愣住了，因为这个时候她看见了一件怪事情。