    沐安几人走出村子，没多时便走到清河边的山脚下。

    沐安抬头看了看山上枝木横生，很是不好走路，就欲抱沐晨上山。

    沐晨拉着他的手道：“大哥拉着我走就好，抱着不好走，大哥也累。”

    沐安听她话后也未再抱，想着她要是走不好再抱也不迟，于是便拉着她继续往前慢慢走去。正所谓关心则乱，说的大概就是他此时这样吧！

    沐晨见他未在抱，抿嘴笑了一下，大哥宠妹狂魔似的宠法，真是无边了也不想想，真要让他抱着走，自己还要怎么辨认药材和采药？转头看了下和她站在一块的陈钰，暗道：这孩子，平时不是很喜欢和大哥对着来吗？，这时怎么就没想到话来对过去呢？白白错过了一个这个好的机会。

    陈钰也一心注意着沐晨，生怕她的小身板被地上的枝条藤草给绊倒了。

    走出了几步还是沐齐反应过来，喊道：“大哥，你刚说你要抱着晨晨上山？”

    沐安不答反问道：“你要抱着晨晨走？”哪意思是你既听到了还问！

    沐齐忙摆摆手道：“不不不，我没想抱着晨晨走，我只是在想，大哥要是抱着晨晨上山，晨晨还要怎么认这满山的药材和采药回去？”

    沐全也反应过来了，“对对对，大哥要是抱着晨晨走，我还背个背篓来干嘛？”

    沐安冷眼看着两人，“莫非你们认为我抱着晨晨走上山就会马上走下来不可，我们是来走路玩的了？或是你们认为我抱着晨晨了，她就会看不见这地上长的是啥？”

    沐齐听后，瞬间后悔刚刚开口说他了，为啥就记不住从没在他面前讨得过便宜，沐全也只管走路，再不说话。

    听了沐安的话，沐晨突觉很庆幸自己刚没说“抱着我怎么采药的话。”大哥这毒舌，唉！奶奶和大伯娘担心的确实不无道理，这样下去，很是为未来大嫂堪忧啊！

    陈钰这时倒是开口了，道：“大哥不会认为你随便走到一个地方，再把晨晨放下了，那个地方就能有很多不一样的药材等着晨晨下来吧！”

    沐安嘴角一勾就要再说什么，沐晨却抢道：“二哥三哥和钰哥哥是不高兴我出来采药吗？”再不制止下去，看大哥表情估计又要说出什么打击他们的话来了！

    三人忙摇头，道：“没有！我们没有不高兴”

    沐晨：“那我们采药吧！”说着就蹲下身下去，伸手在一株开着紫色小花的植物上拔去，边说道：“这是紫花地丁，有清热解毒，凉血消肿的作用。”后又看着满山到处都开着的菊花道：“再采些菊花回去，菊花可以入药，有清肝明目之效。而且还可以直接泡水喝，有清热作用，先在天气炎热，我们采一些回去泡水喝。”

    沐齐看着眼前到处都是开着的黄色小花朵，“能泡水喝吗？不会中毒吧？”

    沐晨道：“二哥，不会的，回去我们就可以试试。”现代时，一到夏季菊花茶可是很受欢迎的，加些枸杞，还能有滋肾润肺的作用。

    沐安蹲下身也跟着沐晨拔起来地上的药草来，沐齐、沐全和陈钰两人也在周围采起了菊花来。

    沐晨每找到一种药都会说上几句，几人就这样边说边采，在山间慢慢的找着，采着。人多自然采的也更快，没多久，沐全背上的背篓就装了大半背篓的药草，其中还找到了一些蘑菇，这也算是意外收获了。

    大半个时辰后，几人已快到山顶。沐晨在把脚下的一株三七挖出后站起身子又往其它地方找了起来，忽看见前方石壁间似又有朵蘑菇，藏得有些隐匿，只露出了小半个蘑菇边缘，一大半被石壁和枝叶挡住，暗笑道：还好自己看见了。走过去就要采摘。可走到时才发现高估了自己的身高，伸手加垫着脚尖也都还差着一截，不过走近些看的更清楚了，这哪是蘑菇，分明就是一株灵芝，且个头还不小，虽然依现在的自己对它的年份还不能判断，但瞧这个不小的个头，只怕每个几年也是长不到这么大的，这才是真正的意外，兴奋的喊道：“大哥，大哥快过来！”

    沐安听着沐晨的声音，就转身向她走去，边走边问道：“怎么了？”

    沐晨指着石壁上的灵芝，“你看？”

    沐安伸手就摘了下来，“这是什么蘑菇？怎从未见过！”

    沐晨笑道：“这不是蘑菇，只是长得和蘑菇有些相似罢了！”

    沐安问道：“不是蘑菇？哪这是什么药？”

    沐晨笑着回道：“这是灵芝，没想到我们今天运气这么好，居然采到宝贝了。”灵芝自古就是珍稀药材，若是没钱了，拿它去换肯定能解燃眉之急，比他们几人一个时辰采的大半篓草药值钱多了。

    沐安难得露出惊讶的表情来，“这就是灵芝？”他虽没见过，但也听说过灵芝是很贵重的药材 一般人家都是用不起的。

    沐齐三人走的有些远并未听见两人说话，只听沐晨又一次肯定的回道：“嗯，这就是灵芝。”

    惊讶过后，沐安又恢复到一副云淡风轻的样子，道：“我先放到背篓！”

    沐晨的兴奋劲还未过，道：“大哥让我再看看！”只看着沐安采下来，她还未曾拿到手里仔细观看。

    沐安停下脚步，一丝赧意划过，伸手把手中灵芝递向沐晨，沐晨接过灵芝，入手是没有蘑菇的松软，通体透着红润，光滑，一看便知品质上佳。道：“灵芝具有补气安神，止咳平喘作用，也适用于身体虚损之人，正好用这个给爷奶调调身体。”

    “好！”沐安应道，似乎她去学医术也不错。

    “大哥，晨晨你们快过来！”就在沐晨仔细的看完手中灵芝后，正欲向放在一旁背篓走去，就听见沐全的声音传来。

    “三哥，怎么了？”沐晨问道。

    “杨叔倒在地上，怎么也叫不醒？”沐全说道。

    沐晨一听立即吧手中灵芝放到背篓里，又翻了一把其它药草起来遮在灵芝上。

    沐安在沐晨放好灵芝后就把背篓一提背在了自己身上，再拉着沐晨就往沐全声音传来的方向走去。

    两人循着沐全的声音找去，走到时，看见沐全沐齐还有陈钰都站在一块大石头旁，在他们脚下躺着一个浑身是血的人，就连地上也是染红了一大片，还好这人是仰着躺在地上，不然估计三人是不敢走上前去翻开来看这人是谁。

    沐晨看着地上的人，躺在地上的人正是村里前一年才搬过来的，以打猎为生的杨树。快步走过去，先是伸手在杨树的鼻尖探了探，还好有呼吸，后再查看他的伤势，身上多处咬伤，应是被什么凶猛的动物咬伤的，特别是两腿伤势最重，左腿还在往外流血。

    沐安两眉紧皱的看着沐晨翻看着地上之人的衣衫，沐全沐全还有陈钰三人看着沐晨翻开衣衫后露出的一片血肉翻飞，止不住往后退去，脸色也开始发白。

    沐齐道：“晨晨，杨叔这伤太重了，你别管了，我们去请你师傅来帮忙看吧！”

    沐晨在查看到杨树左腿膝上处伤口时都忍不住手抖了一下，这人得有多大的毅力才能从哪凶兽嘴下逃脱，碗口大的一个窟窿这是生生的被咬下去了一块肉，愣过之后立即指挥道：“二哥回去喊人，再找个担架来。”说完又怕村里根本没有担架，又说道：“随便找个能抬人的东西就行。”说完又对沐全说道：“钰哥哥回去找爷拿最烈的酒，爷要是没有就让爷去村里找。”“三哥去找我师傅来，要快。”

    三人听后也知道不能耽误，哆嗦着往山下跑去。

    吩咐完三人后，沐晨对着沐安说道：“大哥把你的发带借我一用！”

    沐安兄弟几人的头发都是一根发带把头顶部分的头发束于脑后，其它则任由散于脑后。沐安依言取下发带，递给沐安。

    沐晨接过发带，说道：“杨叔腿上着伤口还在流血，再留下去怕是会更危险，需要压迫住血管。”边说着就要把沐安的发带绕到杨树的腿上去。

    沐安看着沐晨的动作，忍住呕吐，一把拿过沐晨手上的发带，“你说怎么做，我来。”

    沐晨见他抢走了发带，也只好说道：“伤口处往上一寸，扎紧些。”只有扎紧了压迫着血管才能止血。

    沐安照做，把发带紧紧的缠在杨树伤腿上一寸，打了个结就冲向一旁呕吐不止。

    沐晨看着沐安，疑惑的看着他究竟是觉得恶心吐的还是他洁癖忍受不住才吐的？属于后者居多吧！不然怎会到现在才吐。不过也无暇管他，又把杨树身上伤口处沾染了的叶草渣滓进行了大致清理，即使动作已经很轻柔很小心，疼痛刺激也把杨树痛醒了过来，只见他哆嗦了一下身子。

    沐晨看着杨树有醒来迹象，深知这是疼痛刺激所致，虽然能醒来是好事，可这疼痛也是非人能忍受的，醒来更痛苦，喊道：“杨叔，能听见吗？”

    一声之后，躺在地上的人并未有应答，沐晨有喊道：“杨叔，我知道你能听见！我是沐晨，沐怀德家孙女，你现在伤得很严重，我已经让我二哥三哥去通知村里人来帮忙，也请了我师傅来，杨叔只要挺住，就肯定能好起来。”见他仍无反应，沐晨又说道：“如果杨叔听到了，就动动右手臂！”

    说完就仔细的看着他的右手臂，动作很轻微，但还是动了。看见他动了手臂，沐晨也松了口气，意识还在。只要有意识在，活下去的几率也大一些。

    沐晨也未多做清理，一是怕增大感染，荒野之地，自己双手也不干净，又无任何东西可用，实不适合在清理，且他现正虚弱的很，在刺激怕会受不了，等到下山后一次性清理。

