 “庄朝正，领十月饷银二两。”

“王增禄，领十月饷银二两。”

叶家大宅的东花园，庞雨站在高台上，后面是六名队长，三个逃兵被五花大绑后跪在地上。

七十多名壮班丁壮默默静立，叫到名字的就立即上台，从庞雨的手中领取工食银。

“姚动山，领十月饷银二两。

另姚动山奉命捉拿逃兵之时，勇毅果敢坚定顽强，特给予奖金银五两！”

壮班队列中一阵吸气声，那十多名新来的壮丁纷纷转头去看姚动山，一个月就挣了七两银子，这些农民以前是想也不敢想的。

姚动山脸都瘦了一圈，但听到这奖励，大嘴咧着乐呵呵的笑起来，随即想起不能大笑，又把嘴唇咬住，大步走上台来从庞雨手中接过银子，又跪下磕头。

庞雨任由他们磕头，不厌其烦的一个一个发放，直到应发放的六十六人全部领完，才停下面向队列。

“五日之前，潜山传来警讯，称流寇接近，于是咱们壮班有三位丁壮丢下在场的各位同仁，偷偷溜回了家中，就是台上跪着的这三位，他们以为就此躲过了流寇的大祸。”

庞雨扫视着场中，“有没有人觉得他们跑得应当的？”

场中静悄悄的，自然没有人敢说应当，否则庞雨费劲抓他们回来干嘛。

“既然没有人觉得他们应当，那便是都认为他们跑错了，我点到的人，说说你认为他们错在何处，王增禄你先说！”

王增禄大声回道，“回班头话，这三人临阵脱逃，看似只为保自己命，实则是丢弃同僚战友，若人人如此，跑为一盘散沙，流寇过来定然杀个干净，他们不但害自己，还害了壮班全部人等。”

“说得好，这是极端自私之行为，丝毫不顾壮班同仁的生死。”

庞雨给了王增禄一个肯定的眼神，这话是方才他教王增禄说的，就是要起到发动群众的目的。

壮班丁壮都站着没动，但庞雨能感到那种情绪的波动，批斗逃兵，就是要把这种行为和每个人的利益联系起来，否则光是对不起班头和知县，大家心里其实并不觉得多大回事，即便说知县会因此被流寇杀死，也未必能触动他们。

但如果他们认同逃兵行为会害死这些丁壮自己，那又是全然不同的效果。

“庞丁你也来说说。”

“是，小人以为，这些逃丁不但害了壮班同仁，还害了桐城的万千百姓，试想若是壮班覆灭，谁人能守住城墙，城墙一丢，城内上万百姓这个…血流成河，都死光了，然后流寇又杀到各处乡村，你们几个逃丁的家人，一样的跑不掉，咱们桐城守不住啊，安庆就守不住，庐州也完了，天下若是都如此，最后那京师又有何人去救，可见你们三人，害了天下多少人。”

三个逃兵面面相觑，他们三个跑回家，居然被扣了这么大一顶帽子，可一时又找不到辩驳的话。

庞雨又点点头，庞丁这话也是他教了说的，先就把调子定了，帽子扣得越大越好，这样他越能占据道德高地。

接下来又点了几个队长发言，几人自然不敢为逃丁说好话，纷纷对逃丁破口大骂。

此时造势完成，又点了几名普通壮丁发言，这些农夫说不出啥道理，都是符合前面人的观点，那几顶原本有些夸张的帽子，此时已经显得不那么离谱。

庞雨向着队列大声道，“各位都是壮班合格的丁壮，本班头在此告知各位，从今日起，各位就是壮班的正式衙役，若真的有流寇到来那一日，壮班会把各位家人接到城内，不愁没有吃住。

若是各位在壮班做得好，也未必还要把家人留在乡里，你们的工食银和奖金，足可养活一家老小。”

队列中静悄悄的，但庞雨能感觉到壮班正慢慢落入自己的掌控之中，庞雨先占据了道德高地，现在再和他们捆绑利益，即便有些个体还不归顺的，也会被集体意识所夹持，不敢表露出来，何况庞雨原本就占了理。

庞雨看向地上的三个逃丁，“看看你们的面前，都是你们同吃同住同操练的战友，若是当日流寇果真来了，原本我们可以一起奋战保下桐城，保下万千生灵，保下在场的所有同仁，但就因为你们的临阵脱逃，可能此时桐城已被攻破，眼前的壮班同仁全部身死寂灭，试问你们三人有何面目存活于世？”

后面的逃丁家眷听得形势不妙，只是低声哭喊。

三个逃丁跪在台上紧张得满头大汗。

“凡临阵脱逃、损害壮班者，皆我壮班之敌人，而且是最凶恶之敌人，对敌人应当如何做？

来人哪…”跪在地上三人的中间一人突然嚎啕大哭，对着庞雨连连磕头，“大人饶命啊，是齐谦撺掇我们跑的，小人原本不想跑，是他非要拉着小人跑的，大人饶命啊，小人愿意给大人做牛做马，只求大人饶小人一条狗命。”

庞雨冷冷的继续道，“齐谦、张格、罗契三人临阵脱逃，置壮班全体同仁于不顾，置全桐城百姓于险地，不罚不能服众，着每人杖责一百！庄朝正选第一队六人行刑。”

家眷那边几声尖叫，有女人站起来想上台救人，被几个壮丁拦住。

其他两人瘫在地上，中间那人还在锲而不舍的苦苦哀求，“大人饶命啊，小人是家中独子，还有老父母要供养，女儿方才三岁，儿子尚未满百日，小人一时害怕做了糊涂事，求大人给小人一条生路！小人愿意继续给大人卖命。”

外边一个女人声音也尖叫起来，“求大人绕过当家的啊，打死了咱家就垮了。”

庞雨略略看了一眼，那里女人还带着一个三四岁的小孩，旁边还有一个白发的女人，大概是那人的老母。

转头看了一眼中间那人，正是姚动山最后抓回来的罗契，此人最为狡猾，跑掉之后在亲戚家待了几日，姚动山在村外守了五天才守到他。

上台的庄朝正过来低声问道，“班头，用水火棍还是哨棍？”

庄朝正问的，其实就是杀不杀那三人，哨棍是快手一般出去打人用的，前端空心十分轻便，打人很痛但不会造成重伤，水火棍就是打板子专用，实心重木威力强大，一百棍下去，基本非死即残，残了的话，大概对这个家庭的打击比死了更沉重。

外边的几个家眷跪在地上嚎啕大哭，庞雨听着那惨厉的哭叫声，目光在台上摆放的水火棍和哨棍间来回转动，最后落在黑红色的水火棍上，眼神不停变幻着。

……南街的一座二层楼房内人声喧哗，楼上刷满红色的新漆，显得十分喜庆。

庞雨仰着头，看着门楣上挂着的牌匾上的“百顺”二字。

这座新的赌档坐落在南街，以前是叶家一个家奴经营的典铺，民乱之后庞雨让刘若谷买下，又买了毗邻的两户铺面，改造了一个月之后在今日开张。

因为庞雨刚好碰到抓回逃兵，错过了开张的时辰，所以来的时候只能看看满地的鞭炮屑，但门口不断有人进出，显得人气很旺。

“这火药留着多好。”

庞雨嘟哝了一句，随即朝着迎来的刘若谷堆起笑脸。

刘若谷因为有了顶身股，所以现在对庞雨非常恭顺，做事情也很有动力。

他深深一躬身道，“见过庞大人。”

庞雨停下看着刘若谷，“怎地突然叫我大人了，好歹也要是个司吏才好叫大人，勿要乱叫让人听了传些闲话。”

“是，小人只是觉得班头乃非常之人，早晚也是要当大官的。”

庞雨听了笑笑道，“刘掌柜果真是能言善道，与谁说话都让人如沐春风，那就先谢过刘掌柜吉言。”

刘若谷领着庞雨进了大门，门内有几名南城小队的快手在维持秩序，见到庞雨纷纷点头哈腰。

庞雨笑着点点头，再抬眼打量大厅，里面颇为宽敞，各处刷着红漆，颇有些刺激人的视觉。

厅中随处可见的的红色可以刺激人的情绪，让他们更兴奋，赌起来就更激烈。

一个小厮在门口朝着进来的赌徒喊道，“今日新店开张送筹码啦，凡买筹一两以上者，皆送白鸽票一张，十两以上送午餐，三十两送酒席，百两送青楼过夜啦…”白鸽票就是用千字文前二十句选字，共八十字，每日从中选二十字为谜底，赌客选十字，若是全中可得百倍，以下递减，直至四字以下便再无奖。

这类似彩票的前身，在中国历史上也存在过，庞雨曾有些了解，他要求刘若谷开展这项生意，但没想到刘若谷会用来作为筹码吸引赌客。

“你送白鸽票倒有些意思，不值多少银子，但又看似有不少银子，还能让赌客了解这新玩法。”

刘若谷笑道，“小人都是跟着班头学了点皮毛。”

他恭敬的随在庞雨身边，指着后院门的方向道，“后院出去通往如花楼，按大人你说的，赢家和输家都会想去。

典当和借贷便在一楼那扇小门之后，赌客要借银子都不用出大门。”

庞雨点点头，凑到前面一群喧哗的人群中，这里是赌骰子的地方，骰子玩法在明代叫骰宝，可以分为押大小和押点数，庞雨这新赌档的大门处就设骰宝，大门这三桌只赌大小，务必要简单热闹，吸引赌客入场。

庞雨原本想玩两手，但今日因为买筹有优惠，桐城四乡来的赌徒不少，三桌都围得水泄不通，庞雨一时没挤进去，只得退出来往大厅里面走。

刘若谷指指前面两堆人，“大人设计的这轮盘赌，倒是像街上转盘射糖的样式，不过要稍有乐子些，前几日我一人试玩的时候不觉着出色，今日转的人一多，一围聚起来倒果真吸引人。”

刚说完，前面左边一堆人中齐声欢呼，有一人狂呼着“三十二倍”，连玩骰宝的人都被吸引过去。

刘若谷凑过去看了片刻后退出来道，“有人投中单押，得了三十二倍，小人觉得这轮盘赌未必能赚到多少，可能牌九还好赚一些，只要咱们赌档自己坐庄，找来的都是熟手，赌客总是不及他们的。”

庞雨摆摆手道，“轮盘赌三十八格，最大赔率三十二倍，同时买两个号便变成一赔十六，总的猜中比例还是三十二，比三十八总是少的，某天可能咱们会亏，但长期来看咱们一定会赚，这是数学不是运气。”

刘若谷也能听明白，他现在不太敢违背庞雨的话，连忙引着庞雨走向后面的牌九。

牌九的人数也不少，但比起轮盘赌又少多了。

庞雨对牌九没什么兴趣，但此时玩的人确实不少，他也只能按照市场规律来，什么项目玩的人多，就怎么配置项目。

庞雨稍稍看看牌九，便抬脚往楼上走去，一边走一边对刘若谷道，“咱们面对的主要客户都是市井之徒，赌博要简单直接，才能足够刺激。

这样布局便挺好，热闹直接的都在一楼，有些高端些的客人，便可以在二楼安静的博弈。”

来到二楼上，从门廊可以看到一楼大厅，门廊连接着一个个包间，里面都是打的需要动一动脑子的赌博。

刘若谷低声道，“天九牌、默和牌、碰和牌都配置在二楼，连叶子戏和双陆也备了，但玩的人大概不会多。”

“有备无患嘛，我改的那碰和牌有没有人尝试？”

“今日都去看那些热闹玩意，二楼本就没多少人，以往会默和牌、马吊牌、碰和牌的，也都要凑在一起才能玩。”

庞雨嗯了一声，此时的默和牌他也打过，已经与后世麻将非常类似，默和牌是纸牌，兴起于天启年间，分为文钱、索子、万贯三门，每门一至九共二十七色，再加么头三张，共三十张，四人博弈的时候，将四具牌合为一具，共一百二十张，最多可以合并五具，共一百五十张牌，三张同色可碰，所以又有碰和牌，玩法与默和牌类似，只是碰和牌是骨牌，就更像麻将了。

庞雨则参考麻将，直接去掉了么头，保留文钱、索子、万贯三门，以简化玩法，在碰和牌“碰”的基础上又增加了坎、吃两种，以丰富博弈的玩法，与后世麻将基本没有区别了。

庞雨进了一个包间，里面摆放着他定制的麻将，此时碰和牌和牌九的骨牌都比较薄，摸着手感不太好，庞雨定制的麻将更大一些，拿着更有感觉。

庞雨对身后跟着的何仙崖、江帆道，“来坐下来玩几把，本班头教教你们这新玩意，叫碰和牌没新意，就改叫马将牌。”

刘若谷又递过来一叠纸牌，“班头你说的那什么扑克牌，已在安庆府做了个样本，班头今日有闲，要不要教一教咱们这新的叶子戏。”

庞雨接过那一叠扑克牌，摸了摸纸质，稍有些粗糙，厚度也比记忆中的要厚，好在明代有大量纸牌，南直隶制造这些东西可比造铠甲的资源好找多了，仅仅安庆便有三家纸坊可以做纸牌。

庞雨取出一张举在面前，“这玩意就不是一时半会说得完了。”

 