    第810章 夜半小婵扰

    瞧着自我陶醉高兴的二郎神，没什么可说的叶晨，却是微微摇头苦笑不已。

    他虽不介意和杨婵彼此了解相处，但郎情也得要有妾意啊，他叶晨总不能一挑热吧，杨婵那边的情况都不知晓，其愿不愿意都还不一定呢。

    杨婵独自离场后，六人又在大厅内畅快的吃喝了许久，待到天色渐暗之后，叶晨等人这才酒饱于肚的散了场。

    只是，叶晨这才刚刚回到杨戬早就给他安排好的厢房之时，一道敲门声，却是戛然从屋外响起。

    随即，一道柔绵的声音，亦是悠悠传来。

    “叶公子，你睡了吗？

    能出来，我们好好谈谈吗？打扰了。”

    闻言，刚刚躺下准备休息的叶晨，亦是起身伸了伸懒腰，旋即打开房门后，亦是走了出去。

    微暗的天边红霞，已有退场散意，傍晚才至，洁白如黠的皎月，亦是自西边高天隐隐而现。

    叶晨看着站在门口的杨婵，不由笑着问道：“天色已晚，杨婵妹妹来此，是还想嘱托什么吗？你放心，之前在大厅你哥的话，你若不想，叶某亦不是无耻纠缠之人。”

    “不，小女不是那个意思。”

    听到叶晨之言，杨婵顿时摇头一语，随即，她的美眸之中升起一幅复杂神色继续说道。

    “其实小女也知道，二哥撮合你我，是为了我好。

    叶晨公子也是才貌无双，是小婵此生见过的最好看的男子了，绝无虚假之言。

    而且公子天赋异禀，年岁不过几十，还那么年轻，就已经修得金仙境界，已经非常了不起了。

    但.....

    目前为止，小婵有一心愿未了，早先就有发誓，此愿不成，就不会考虑男女之事。

    所以，所以二哥所说之事，就当....就当是小婵负了公子，实在....抱歉！”

    杨婵说完，亦是朝着叶晨深深鞠了一躬。

    言出必行，这是他们杨家兄妹的母亲，从小教导他们的良好品质。

    如若做不到答应之事，那就不能随意开口狂言。

    二郎神种下的因，作为妹妹的杨婵，此间而开，亦是想要化解于果。

    只不过，听着杨婵的话，叶晨这才算明白过来，杨戬说的她妹妹太懂事，到底是什么意思了。

    这等情况，放在现世，大可当做玩笑不了了之。

    而杨婵，却还这般信誓旦旦的来找他解释，还真的，是懂事的让人心疼呢。

    看着一脸歉意的杨婵，叶晨都不知道该说什么好了。

    于是乎，他不由问起了对方的心愿来。

    “杨婵妹妹，不知你心之所愿为何?若是可以的话，叶某也想为你尽一点绵薄之力。”

    此话一出，杨婵俏脸之上，顿时浮现出一抹不太正常的阴霾，仿佛想到了什么极为不好的事情一般。

    很快，那股阴霾，又飞速转变成了一抹绝望之色，不断笼罩在其头顶。

    “不用了，这世上，没有人可以帮我。

    哪怕是二哥，这么多年了，也依旧不行。”

    微微摇了摇头后，杨婵亦是露出感激的神色看了眼叶晨。

    初次相见，她真没想到，自己婉拒对方之人，眼前这个帅得过分的叶公子，居然还愿意主动帮她完成心愿。

    只是，愿望终究只是愿望而已，只存在想象当中，几乎没有人可以帮到她。

    除非，天上的那位会大发慈悲，否则，这六界当中，也只有圣人出面才有可能了。

    但是，天地圣人啊，那是何等的难见。

    别说她一介小小的华山之神了，就算是身份尊贵的哥哥，也在这数千年里苦寻圣人无果，起不到任何作用。

    几乎，没有哪位圣人，会来管他们兄妹这点家常小事，没有人可以帮到他们，没有人。

    心中沮丧绝望之间，杨婵亦是再次感谢了叶晨的好意，不再开口说些什么。

    见此，叶晨本还想再问问，可其还没说话，久违的机械声，顿时在其脑传响而起道。

    【叮，签到女神任务发布中.........】

    【目标：华山圣母杨婵】

    【任务要求：帮助杨婵完成心之所愿，协助二郎神突破大罗金仙境。】

    【任务奖励：获得杨婵好感度300%，自动修炼速度加成100%，以及得到先天灵根一株。】

    系统声音响过，叶晨顿时仰头朝天看了看，旋即心中暗想道。

    看样子，这忙他想帮还得帮，不想帮也不得不帮了。

    “夜色已晚，叶公子你喝了酒，还是好些歇息一晚。

    小婵就不在这打搅你了，明早再见。”

    发现叶晨没有再说话后，杨婵亦是独自兴致失失的转身就想离开。

    但其才刚转身，一只大手却猛地抓上了她那洁白绵软的皓腕之上，随即一股火热的触觉，顿时让得杨婵面色紧张，微微红润而起。

    完全不同于被哥哥握住的感觉，杨婵只觉得手腕之上传递而来的惊人热量，完全超出了正常人该有的温度一般。

    但奇怪的是，她并未感受到任何仙力能量的激涌，完完全全就是肌肤之亲的本来温度，但也正因如此，才让杨婵觉得很不可思议。

    “杨婵妹妹，我能带你去个地方吗？”

    很快的，叶晨那令得杨婵既感觉已经熟悉，却又显得陌生的声音，再一次在其耳旁传响。

    随即，当杨婵回过头看去，想要再次说些婉拒之言，不想连累叶晨的时候。

    一双深邃真诚、纯真动人的炯炯星眸，却是看得杨婵已经准备好的话语，再也说不出口。

    正是该青春荡漾的年纪，第一次如此近距离的接触异性，杨婵也不知道自己往日的理性到底跑哪去了。

    心底里只是想着，好奇着叶晨会带她去往何处。

    随即，拒绝话语回咽在喉，杨婵亦是不但劝说自己：我只是跟着去看看而已，不会再做其他。

    劝着劝着，杨婵当场稍显迟疑之后，便就鬼使神差的点了点头。

    而叶晨见状，也是紧了紧握在掌心的细嫩小手，随即脚下微旋点地间，其整个人便就拉着杨婵，急速朝着夜色刚出的傍晚之霞飞掠而去。

    逐渐黯淡的夜色，以及以肉眼可见速度消逝的晚霞。

    两个手牵着手朝着天边疾驰追赶的他们，像极为了虚无缥缈的未来而极力奔赴的样子。

    (本章完)

