    

    
                齐安听了叶明沁的话后，有些哭笑不得。

    
                他很想知道，地球上那些中药世家的传人，是不是都像叶明沁这么厉害，几乎什么都知道。

    
                这丫头，怪不得能在那么多世家高手的追杀下活下来，她太聪明，太厉害了。

    
                要知道，知识其实可以改变很多事情。关键时刻还能救命。

    
                越聪明的人，其实活得越久，因为人家能够避开很多危机。

    
                “你听到我说的话了吗？”叶明沁见齐安在那傻笑，忍不住低声问道。

    
                这厮二十几岁的样子，看着倒是英武不凡，一身好皮囊不知吸引了多少世家女子争先恐后接近她。

    
                叶明沁可没忘记，之前在地球上，齐安也是有很多人喜欢的。

    
                现在的他，只有十五岁，看起来比从前小了许多，自然也多了几分稚气。

    
                在地球上那会儿，即便齐安说喜欢她，在她面前也还是有世家公子的气势和涵养的。

    
                至于现在？

    
                真的和泼皮无赖差不多。

    
                仗着自己换了个年轻的皮囊，就像个孩子一般纠缠她。

    
                “听到了，我明日就让德盛送几个造纸工匠过来，你教他们改良之后的造纸术，至于活字印刷术，那玩意儿的原理我懂，我过几日回宫，就向皇帝请一道旨意，让他老人家把造纸、印刷这个活，都交给我来办。”齐安笑着说道。

    
                这生意要是做好了，不仅利国利民，而且也能赚许多银子。

    
                为了早些恢复实力，他可一点都不嫌银子多。

    
                当然了，他也不会和司礼监、国子监以及京城各大衙门那些人争夺印刷权，之前是什么样，以后照旧。

    
                只是……等纸的成本和印刷的成本降了下来，他这边卖出去的书，价格肯定比其他地方的低，到时候就别怪他和他们竞争了。

    
                “过几日回宫？”叶明沁闻言有些诧异的看着他。

    
                这人是在宫外住上瘾了吗？

    
                不过回想起之前在地球时，他们可是修行之人，除了被追杀的她以外，其他修行之人，的确过得很潇洒。

    
                尤其是齐安这种有实力又有家世的人，想去哪儿就去哪儿。

    
                现在的他成为皇子，被困在宫里，一定很不自在吧。

    
                “不错。”齐安点了点头，一脸苦笑道：“我不敢回去呀，我那便宜爹说明日要考我和齐予峰学问，你想想……我来到这个时空才多久？这个时空的文字和咱们那边不一样，诗词歌赋、名家典故也不一样，史书更不一样，我几乎算个文盲了，真答应进宫比文，那不是找虐吗？我才不去呢。”

    
                “那你就在枫叶镇多待几日吧。”叶明沁到底没有劝说，只是笑道：京郊好歹比京城里凉快一些，这天越来越热，我都想换个地方避暑了。”

    
                “好啊，好啊。”齐安求之不得，一脸讨好道：“你想去哪儿？我陪你去。”

    
                也幸亏德盛被齐安赶了出去，不然让他看到自家王爷在叶明沁面前如此狗腿，肯定会郁闷的。

    
                “算了。”叶明沁摇了摇头：“我答应郑大夫，这几个月都要呆在郑氏医馆给来的人看诊，那就不能食言。”

    
                齐安闻言正想说些什么，耳边又传来了叶明沁的声音。

    
                “再说了，我这身体好歹是原装的，在地球上习武多年又修炼秘术，体质强悍不说，其实是不怎么惧怕冷热的，你若是觉得宫里太无聊，又热的慌，就自己找个凉快的地儿好好歇着吧。”

    
                “我倒是想去，可我现在毕竟是大康王朝的三皇子，许多事儿，也由不得我。”齐安说着叹了口气：“倘若没人搭理我也就罢了，那我做任何事情都没什么后顾之忧，更不需要顾忌，可皇后和太子偏偏对我疼爱至极，我不能坑他们。”

    
                叶明沁点了点头：“时辰也不早了，你找个地方歇息吧，别在我这赖着了，这大康王朝毕竟不比地球，虽然我不在意那些劳什子的规矩，更不在意什么男女大防，可天快要黑了，的确不宜在外走动。”

    
                “好。”齐安笑着点头，乐呵呵出去了。

    
                只要叶明信愿意将他留在叶府，他去叶府哪个屋住都一样。

    
                齐安借着这个由头，又在叶明沁这边待了三日，才不情不愿的回宫了。

    
                等他消失在了自己眼前，叶明沁忽然抬起手里的茶杯，将杯子里的茶一饮而尽。

    
                这齐安……真是太黏人。

    
                从前在地球上，她怎么没有发现这人如此黏糊？

    
                还是说，得了位十五岁少年的身子，齐安真把自己当孩子了？

    
                可以随便耍赖？

    
                离开医馆，齐安心情大好，回到宫里后头一件事儿就是去见皇后，将自己要开办书斋的事儿告诉了皇后。

    
                外头那些书斋，大多也有自己的小作坊，印一些话本子，乃至于禁书之类的，悄悄售卖。

    
                至于其他的书，大多都是从司礼监、国子监这些地方买来的。

    
                这个时空的书，虽然没有正版一说，可只要是官方印的，民间就不能再印，那可是犯法的。

    
                真要被抓到了，整个书斋都会被查封，幕后的东家还会遭受牢狱之灾。

    
                所以，大家根本不敢去触碰这个。

    
                “母后有些没听懂，你说你想做什么来着？”皇后看着儿子，一脸不解道。

    
                开书斋并不赚钱，除非手里有很多古籍和孤本，遇到那些银子多到用不完，又愿意为此一掷千金的书呆子，还可以赚一笔，普通的书，从司礼监、国子监这些地方买来，其实就已经很贵了，卖出去的价钱比进价只多了一点而已，根本赚不到什么银子。

    
                自家儿子哪怕想当个闲散富贵王爷，也不该去开书斋呀。

    
                那可是吃力不讨好的事，既赚不到什么银子，又很辛苦。

    
                “儿子想开一个书斋，全京城甚至是全天下最大的那种，地方一定要大，前头几间大铺子，是专门摆放书籍售卖的地方，后头的院子，既造纸又印书，儿子手头有个新的造纸法，可以大大降低纸张的成本，还有新的印刷术，也很厉害，总之……儿子不仅能赚到银子，也能博得好名声，为母后和大哥分忧。”

    
                皇后闻言热泪盈眶。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->