    第102章继妻要丧夫（48）

    做为命妇，接待她们的当然是皇后。

    皇后看起来有五十多了，大概二皇子的伤给她的打击有些大，坐在上位都心不在焉、愁目不展的。

    更没了跟任何人说话的心思。

    命妇也都是有眼色的，比往常时沉寂了不少，连说话都很小声。

    生怕惊扰了到了皇后，再被心情不好的这位降个什么罪。

    毕竟二皇子已经疯到不怎么做掩饰就出手对付兄弟了，谁知道皇后会不会跟他一样歇斯底里？！

    颜夏在殿门口的位置落座，顶着外面吹来的寒风，对面前已经凉透的食物有一下没一下的戳着。

    然后她就感觉到自己胳膊被碰了碰，扭头一看，是个圆圆脸的微胖小妇人，说是妇人，但大概也就十八、九岁的样子，脸上还带着稚气，但显然日子过得应该不错，眉目间很是舒朗。

    她悄悄递过来两张油纸，低声道：“宫宴什么都不吃不太好，你偷偷的藏起来一点，假装吃过了。”

    颜夏笑了开来，“谢谢你啊，你是哪一家的？”

    “归德将军府。”圆脸小妇人很高兴的看着颜夏，还低声赞道：“你长得真好看，不过以前没见过你啊，你是哪一家的？”

    “平西将军府的，你可以直接叫我颜夏。”颜夏也压低声音道：“我知道你，明威将军的女儿，听说身手不错。”

    圆脸小妇人抬头与颜夏对视，见她是真心夸赞自己并不是嘲讽，更加开心了几分，道：“看不出来吧？但我从小就力气大，我哥哥弟弟都打不过我，小时候我还想过要当大将军呢，可惜……生为女儿身，真是惨！”

    说着还嘟起嘴，颇为不平的样子。

    颜夏弯起了眉眼，道：“那一会儿要靠你保护了！”

    “啊？怎么？有人会算计你吗？”圆脸小妇人一副惊讶又兴奋的样子，凑得近了些，“我听说过，那些贵人小姐之间的争斗，阴险的算计使绊子，很是不择手段的，还好，我这个武将家的女儿入不了他们的眼，但你不用怕，今晚咱们在一块，保证她们坑不到你。”

    “那就麻烦你了。”颜夏笑盈盈的。

    她的精神力已经探查了整个皇宫，虽然无法分辨出谁是谁的人，但她敢肯定今天有人要搞事。

    就是不知道规模会有多大，会不会连累到她们这些女眷。

    两人聊着天，颜夏还不忘夹了几块油腻腻的肉用油纸包起来，看着是塞进了袖子中，但实际是放在了空间里。

    好好的空间，差不多让颜夏当成了杂物房，金银珠宝，家具器物，或是随手买的小玩意，再或者像今天这样不方便处理的所谓‘垃圾’，都放进了空间里。

    空间如果真的有灵，肯定早就哭晕在厕所里了。

    “颜夏！”

    一声轻喝让颜夏和圆脸小妇人一起抬头望去。

    只见一个四十余岁，满脸刻薄相的夫人走到了近前。

    “死丫头能耐了啊！我告诉你最好实相点，将不属于你的东西都还回来，不然的话……”郑郡王妃得意的笑了起来，“你可是要倒霉了！”

    颜夏一脸淡然，“不劳你费心了，我运气一向很好。”

    这是投靠了七皇子就飘了？！

    看来今天这事儿没准跟七皇子有点关系啊！

    (本章完)

