
　　太后听着容落歌意有所指的话，自然是心里不高兴，但是如今的容落歌也不是她能轻易拿捏的，因此看着她道：“那织坊上上下下许多事情要忙，哀家看着多几个人过去给你帮忙也好。德妃在闺中时一向能干，你看如何？”

　　容落歌脸上的笑容也收了起来，看着太后就不会再客气了，“太后娘娘，倒不是臣妾不同意，而是这件事情臣妾做不了主，织坊是陛下的意思，我只是替陛下打理而已。”

　　太后自然不相信，知道这是容落歌的托词，便忍着气说道：“皇帝一向信重你，你的话他会考虑的。”

　　容落歌难得见太后跟她这样纡尊降贵的周旋，虽然有点意思，但是她不想在这些无关紧要的事情上浪费时间，便直接说道：“太后娘娘这怕是不妥，臣妾一向是个直性子，这次就把事情摊开来说。说起来苏家是陛下的外家，照理说应该很亲近才是，但是苏丞相在朝堂上一向跟陛下作对，您是陛下的生母，不知道太后娘娘是帮着儿子还是帮着哥哥？”

　　太后猛地一拍桌子，“皇后，你大胆！”

　　容落歌站起身来，神色冷淡地看着太后，“太后娘娘的话臣妾不敢领，臣妾不过是实话实说罢了。太后娘娘一心为了娘家铺路，完全不去想陛下被苏丞相几次为难，别人会怎么看笑话，现在又有什么资格要求陛下为您做事？臣妾还有其他的事情，便先行一步，太后娘娘恕罪。”

　　容落歌弯腰屈膝一礼，随即转身而去。

　　太后气的一把将茶盏拂在地上，发出碎裂的刺耳声。

　　容落歌的脚步都没停一下，如今的她可不需要看别人的脸色过日子，太后想要拿捏她可不容易。23sK.com

　　燕茵带着宫人将一地狼藉收拾干净，然后沉默地站在一旁。

　　太后看着燕茵，“你是不是也觉得哀家做得不对？”

　　燕茵听着太后的话，低着头回道：“回太后娘娘的话，奴婢并未这样想，只是心疼太后娘娘。您为了苏家在宫里殚精竭虑，但是……娘娘，皇后娘娘有句话说得是对的，相爷如此为难陛下，您是不是也要给苏家知会一声？若是相爷肯退后一步，您这里自然就好周旋了。”

　　太后看着燕茵说道：“退一步，就要步步退，我生的儿子还能不知道？他巴不得自己的亲舅舅告老致仕呢。”

　　燕茵这就无奈了，一时间也不知道说什么好。

　　太后看着燕茵又说道：“皇后如今倒是越来越嚣张了，长此以往，哀家在这后宫岂不是连立锥之地都没有了？”

　　“太后娘娘，皇后娘娘掌管后宫，自然是要有些威势，奴婢知道其实您不在乎这些，现在又何必跟皇后闹不愉快，最后陛下知道了，只怕……届时，娘娘又怎么好跟陛下解释？太后娘娘，您得为自己想想啊。”

　　太后心气不顺，什么都听不进去，摆摆手让燕茵退下去。

　　燕茵只得弯腰退下。

　　另一边，容落歌确实一肚子火，回了凤仪宫之后，看着融心说道：“你去苏德妃那里走一趟，告诉她织坊的事情是陛下所定，让她不要痴心妄想了。你问问苏德妃，苏丞相在朝堂上与陛下对着干，她有何底气还想在陛下面前讨个脸面，我都替她臊得慌！”

　　苏瑛这个人一向是躲在后面生事，这次容落歌就是不肯给她面子了，直接把她的脸皮拔下来跟在地上踩！

　　容落歌越说越气，看着融心，“不必进永福宫，就在永福宫外问话，本宫倒要看看，这后宫还有谁蹦得欢！”

　　融心心头一凛，看得出皇后娘娘是真的生气了，立刻说道：“奴婢这就去！”

　　容落歌不能对太后如何，难道还管不了一个嫔妃？

　　太后对着她施压，她就能把苏瑛摁在地上踩！

　　她倒要看看，最后谁先受不住！

　　融心带着人去永福宫斥责苏德妃，这可是新帝后宫头一遭，苏瑛整个人都懵了，脸色又红又黑，气得话都说不上来，脸色别提有多难看。

　　融心传达了皇后娘娘的凤旨，就对着苏德妃行了一礼，“德妃娘娘，若是没有别的吩咐，奴婢便告退。”

　　苏瑛气得手脚发颤，她对着融心能做什么？

　　她什么都不能做。

　　万一要是行为不当，落在容落歌那里又添一项罪名。

　　融心带着凤仪宫的宫人大张旗鼓地走了，当真是毫不遮掩，苏瑛一看更是恼火不已。

　　她转身回了永福宫，气急之下，将东西砸了个遍！

　　好你个容落歌！

　　听听这话说的，何止是没给她留面子，简直是直接嘲讽到她脸上了！

　　丢脸，太丢脸了！

　　她苏瑛长这么大，就没这么丢脸过！

　　苏瑛红着眼眶就往福宁宫而去，没想到到了宫门口没见到太后，倒是被燕茵拦住了。

　　“燕茵姑姑，你这是何意？”

　　燕茵神色恭敬地说道：“德妃娘娘，太后娘娘刚刚歇下，您知道太后娘娘年事渐高，平日多需要休息，您还是先回去吧。”

　　苏瑛一怔，仔细打量燕茵的神色，看不出这话是燕茵自作主张，还是姑姑的意思，但是她也不能硬闯进去，只得黑着脸走了。

　　苏瑛现在已经没有了进宫之前的心态，进宫之前，她告诉自己要忍，要稳，不能焦躁。

　　但是现在，她忍不下去了！

　　容落歌不死，她是绝对没有机会出人头地的。

　　苏瑛回了永福宫，因为她是太后的侄女，进宫不像是别人空空而来，她的两名侍婢也带进来了。

　　她把清茶叫过来，看着她说道：“你立刻出宫一趟，帮我送封信给我爹。”

　　清茶应了一声好，容落歌把信写好交给她，“去吧，注意些，不要被人发现这封信，若是问你做什么去，你只说出去买些东西回来。”

　　“是，往日出宫都是知道怎么应对，娘娘放心吧。”清茶把信贴身放好转身就走了。

　　苏瑛这才缓口气，她这段时间进了宫，哪里知道自己的爹在外头做了什么，她得问个清楚，还要跟她爹商议一下她在宫里的事情。

　　只是苏瑛没有想到，清茶很快就回来了，她看着她问道：“你怎么回来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第293章 她忍不下去了免费阅读。https://xs.23sk.com 