    “消亡吧！”

    带土高声厉喝，巨大无比的十尾尾兽玉瞬间轰出！

    遮天蔽日的十尾尾兽玉，所带来的恐怖风压，让所有的忍者都不由得后退了一步。

    “好强！”

    十尾的强悍，第一次这般直观地展现在众人面前。

    面对这般强悍的尾兽玉，浅镜独自一人，上前一步，竟是直接悬浮在里半空之中。

    随后，他的双手之中，出现了十根透骨针。

    每一根透骨针上，都刻画着飞雷神之术的符文。

    浅镜双目如电，双手化作一道道残影，十根透骨针同时飞出！

    “飞雷神导雷！”

    十根透骨针顿时织就了一张黑色的大网。

    黑色的符文不断释放而出，范围越来越大，速度也越快越快！

    几乎就是一眨眼的功夫，黑色的符文之阵已经跟十尾尾兽玉一般大小。

    浅镜双手朝前一推！

    黑色的符文之阵立刻冲向那冲击而来的十尾尾兽玉！

    下一刻，黑色的符文将十尾尾兽玉全部包裹。

    咻！

    十尾尾兽玉顿时消失不见，众人的面前，再度恢复了平静。

    “不……不见了？”

    “发生了什么事情？”

    “这……”

    原本心如死灰的忍者联军们都是一惊，随后是一阵狂喜。

    没事？

    居然没事？

    面对那般恐怖的十尾尾兽玉，他们居然一点事情都没有。

    此刻，那悬浮在半空中的身影也再次落在了唐门神机上。

    只不过他大口地喘着粗气，似乎十分疲惫的样子。

    十尾之上，带土眼睛微眯，冷声道：“这个浅镜，居然能够发动如此规模的空间忍术。呵呵，可惜，这样勉强自己，你的查克拉又能够剩下多少？就让你们再多活一会吧。”

    带土已经感觉到，自己脚下的十尾正在逐步复苏。

    要不了多久，他就能够将十尾封印进入自己的体内，成为十尾人柱力。

    到那个时候，忍界之大，他将再无对手。

    就算是眼前这个怪招频出的浅镜也是一样！

    “是空间忍术。这五代火影在空间忍术上的造诣，居然比四代火影还要可怕。”

    雷影惊道。

    “后浪推前浪，这个五代火影的实力，已经远超过我们的想象了。”

    大野木低声说道，言语中对浅镜也越发忌惮。

    他的这份忌惮，被我爱罗感觉到，于是他开口说道：“土影大人，现在不是想这些的时候，我们需要同心协力，将晓组织的问题解决。再者，刚刚火影大人也救了我们。”

    大野木闻言，看了一眼我爱罗，低声说道：“风影，你对火影的敬重，太过了。别忘了，你们是两个阵营的人。”

    “土影大人你也别忘了，我们现在面对的，可是能够毁灭忍界的危机。若是这个时候再有内斗，那可以直接认输了。”

    大野木沉默了，他看向了唐门神机上疲惫的浅镜，随后说道：“我知道了，风影。”

    唐门神机之上，浅镜一副查克拉耗尽的样子，鸣人连忙将九尾查克拉输入浅镜体内。

    “浅镜哥，你没事吧？刚刚那一招，好酷。”

    鸣人兴奋道。

    “那是四代的招式，确实好用。这一发尾兽玉之后，十尾应该需要一段时间才能够继续发动十尾尾兽玉。趁着这个机会，忍者联军发动进攻！”

    “好！”

    “你就别好了，尽快聚集九尾查克拉，准备下一轮攻势。”

    浅镜敲了敲鸣人的脑袋说道。

    “啊？这样啊。”

    鸣人无奈，只好盘腿坐下。

    浅镜的脑海中，立刻联系到了山中亥一的频道。

    “亥一，让鹿久阻止忍者联军发动进攻。”

    “收到！”

    指挥部中，鹿久早已经准备好了进攻计划。

    “亥一，接下来将我的方案告诉所有的忍者联军。”

    “好！”

    一瞬间，众人的脑海中都响起了同一个声音。

    鹿久的指挥，开始了。

    忍者联军在他的指挥之下，开启了一轮有效攻击。

    浅镜和鸣人则是在恢复查克拉。

    五大忍村的忍者们接连施展忍术，将十尾困入地下，动弹不得。

    “干得还真是漂亮啊。不过，你们也就只有这么一点手段了。”

    带土冷笑。

    十尾的苏醒已经到了这个阶段。

    “给我破！”

    泥石的限制立刻被破除，十尾从深坑之中，逐渐爬出。

    “不好！他要出来了！”

    大野木惊呼一声，直接飞了过来。

    他双手摆出一个奇怪的印，随后低喝道：“尘遁！原界剥离之术！”

    最强攻击忍术尘遁，立刻输出！

    但一向无往不利的尘遁在这十尾面前，也变得十分无力。

    尘遁打在上面，竟是一点反应都没有。

    “可恶，它的防御居然这么强？”

    大野木一脸震惊。

    “这就是你们五大忍村的本事吗？还真是令人失望啊。”

    带土冷笑连连，脚下十尾用力一跃，直接从深坑之中跳出，落在地上。

    一时间，地动山摇，就好像是发生了地震一般。

    “这十尾的威力实在是太离谱了。只是动一动身子，就有如此恐怖的威势。”

    佐助低声说道。

    “想要和他对抗，看来依靠忍者联军，希望不大。”

    鼬喃喃低语，看向了已经恢复得差不多的浅镜。

    “浅镜，你还有什么办法？再这样下去，输定了。”

    鼬说道。

    “别着急，他们没有办法了，不代表我们没有办法。佐助，鼬，你们的须佐能乎现在能用吧？”

    “当然可以。”

    佐助回答道。

    鼬也是点了点头。

    “我都也可以。”

    这是一旁的泉感觉终于轮到自己说话了，立刻蹦出来说道。

    “很好。那接下来，就集合我们全部的力量，和这十尾好好斗一斗。鼬。佐助、泉，将你们须佐能乎的力量注入到我这唐门神机之中。鸣人，你也将刚刚恢复的九尾查克拉注入其中。”

    浅镜低声说道。

    众人闻言，自然没有任何意见。

    一时间，两双万花筒写轮眼，一双永恒的万花筒写轮眼，再加上九尾查克拉，全部注入到了唐门神机之中。

    唐门神机的体型瞬间膨胀，连外表都发生了极大的变化。

    浅镜见状，也好不犹豫地将仙轮瞳的瞳力注入其中。

    “威装！神机须佐！”

