    广场上。

    无数武者，包括那些顶尖势力之中的强者，都是大气都不敢出。

    屏气凝神的看着眼前这震撼的一幕。

    随着炎帝话音落下。

    炎神宫深出，一点看似平平无奇的火光忽然绽放。

    朝着天际之上冲去。

    火光升空，却是越来越盛，直至弥漫整个虚空！

    崩塌的虚空之中，那尊火焰神灵在炎帝的操控之下，轰然一声飞起。

    庞大的手臂一舞，那自神宫深处飞出的满天火焰，顿时凝聚，化作一杆长达数万丈的火焰神枪！

    落入它的手中！

    轰！

    火焰神灵一枪击出，天地宛若都要在这一枪之下被埋葬！

    “咔……咔嚓…”

    轻微的破裂之声产生，随即越来越大，似乎有什么壁垒，在这一枪之下被打破。

    “谢过老祖。”

    炎帝朝着神宫深处轻轻点了点头，同时挥舞袖袍。

    天地之间，顿时恢复一片清明。

    那尊恐怖的火焰神灵，和漫天火焰，通通消失不见。

    只一道白光，在天际尽头，缓缓扩大。

    “这就是神帝级别的存在出手么?”

    “我能感觉到，那漫天火焰，任何一丝都能让现在的我燃烧成灰烬。”

    叶浪忍不住暗暗心惊。

    不止是他，整个广场无数武者，都是这种感觉。

    “炎之大道凝聚而成的法相…”

    “恐怖如斯啊。”

    有强者暗暗感叹。

    “入口打开了。”

    “你们准备一下，马上就要进入万族战场了。”

    玄音大长老的目光落在天际尽头那扩大成门户模样的白光上，提醒道。

    说罢，又轻轻挥手，掏出数十枚传音玉简，分别交给了所有天音神殿弟子。

    “这是神殿特制的传音符……通过你们入门时留下的神元气息制作而成，能够相互传音。”

    “进入里面后，尽可能汇合，然后一起行动。”

    玄音开口道。

    又指着素音，继续说道:

    “聚合之后，以素音为首。”

    “是！”

    众女齐齐点头。

    素音乃真身九重修为，是真传弟子之中实力最强之人，以她为首乃是常理。

    叶浪自然也没什么意见，她本来就没打算和她们一起。

    而此时。

    炎神宫方向，几道人影飞快的往广场人群之中而去，正是皇室的几位年轻子弟。

    其中，皇甫陌和皇甫室都在。

    “十八弟！”

    远远路过火麒麟神撵时，上面站在炎帝身后的皇甫凌世顿时冲他使了个眼神。

    朝着人群之中叶浪所在的位置扬了扬头。

    皇甫陌明白他的意思，无奈的点了点头。

    意思是自己会帮他照顾叶嫣然的。

    “有叶浪在…他妹妹还用我照顾么?”

    “大哥真是…被爱情冲昏了头脑。”

    略显无语的嘀咕一句，皇甫陌径直往叶浪所在的位置而去。

    准确的说，是往分身“叶浪”所在的位置靠近。

    不远处。

    皇甫施扭头，目光穿过人群，深深的看了分身“叶浪”一眼。

    眼神先是有些复杂，随即又鼓了鼓精致的小脸。

    “哼！”

    “在万族战场里，别让本公主找到你！”

    皇甫施心中恶狠狠的哼了一句。

    “叶浪…叶浪，这是融合我一滴精血的玉佩。”

    “到时候我们可以凭此相聚。”

    这时，皇甫陌已经跑到了“叶浪”身边，礼貌的冲一旁的叶嫣然笑笑，掏出一块一佩递给分身“叶浪”。

    “好。”

    分身在叶浪本体的操控下接过玉佩，淡定的点了点头。

    这是早就约好的，进入里面一起合作。

    叶浪可是很期待，皇甫陌这个自带气运主角光环的存在，到底会是什么样的表现。

    很快。

    炎帝看了一眼天际尽头，基本稳固的白色门户之后，就冲广场内无数武者点了点头。

    表示可以开始进入万族战场了。

    同时强调，神王境及其之上武者，不得尝试入内。

    否则不仅进不去，还会被太虚空间的界障之内绞杀。

    彻底打消了少数抱有侥幸心理的神王境武者的念头。

    当即。

    便有早就按捺不住的武者拔地而起，朝着白色门户飞去。

    还没等靠近，那白色门户便蓦的传来巨大的吸力，将这些武者纷纷卷入其中。

    随后，大量要进入万族战场的年轻天才们，争先恐后飞起。

    虚空之中，一时间满是人影。

    “冷雨冰，届时可以和我们联手。”

    皇甫施不知何时，带着另一名长相极美的年轻女子来到了独自站在广场一侧，暂时没有飞起的冷雨冰旁边。

    递给她一块玉佩，扬起精致的小脸道。

    冷雨冰看着面前的皇甫施二人，对另一名极美的女子也并不陌生。

    皇甫然儿。

    炎身朝郡主，也是皇甫施的堂妹，位列女神榜第二十九名。

    “好。”

    想了想，冷雨冰接过玉佩，答应了下来。

    她性格内向，但却不傻子。

    万族战场之内的危险用脚都能想到，单打独斗风险系数很高。

    她虽然是半步神王，但整个沧海界无数势力，天骄如云。

    半步神王也远不止她一人。

    三人达成一致，便也迅速进入了白色门户之内。

    “我们也走吧。”

    天音神殿众女也按捺不住，向玄音大长老二人告辞，便飘然飞起。

    叶浪带着自己分身，也和她们一起，皇甫陌默默的跟在分身旁边。

    至于其他十具分身，也在此时从不同的方向往白色门户涌入。

    很快，叶浪感受到吸力传来，在即将被完全吸入白色门户空间之时。

    心神瞬间一动，扮演他本体的分身刹那间被他收进了纳生盒之中。

    而他自己，则是被白色门户吸入，也消失不见。

    这一幕放在任何外人眼中，都没人发现异常，只当是也被吸入了万族战场之内。

    同一时间。

    沧海界周围的四界，也有无数来自四界的年轻天才，于此时涌入了这显化而出的部分万族战场之内。

    不久后。

    炎神宫外的巨大广场上，堆积的人群消失大半，变得空旷起来。

    只剩下各方势力的送行强者们。

    所有要前往万族战场内的武者，已经全部入内。

    炎帝轻轻挥手，天际尽头的白色门户缓缓闭合。

    “三月之后，重开壁垒入口，迎他们出来。”

    炎帝丢下一句，随即驾驭火麒麟，返回了神宫。

