    容菱整个人狼狈到了极致，哭着诉着，仿佛是要将自己心底所有的委屈与恨意都倾诉出来。

    “我本是丞相嫡长女，本该有一段好的姻缘。

    若非是我识人不淑，若非是我只贪图眼前的荣华富贵，我又怎么会害死我自己的孩子？

    又怎么会落到如今的下场？！”

    容欢与君陌玄冷眼看着地上的容菱又哭又笑，虽然没有落井下石，但心中却也并没有多少同情：

    说到底，会有如今的下场皆是容菱自作自受，与人无尤。

    若是不怨她自己又能怨得了谁呢？

    只是容菱说着说着又突然收了哭声看着容欢，露出一抹比哭还要难看的笑容。

    “说起来我还该好好谢谢帝姬才是。”

    “谢本宫？”

    容欢有些狐疑的看了容菱好几眼：

    容菱这是悲伤过度所以已经精神失常了吗？

    “帝姬那时还小，可能已经不记得了。

    帝姬四五岁时，大伯父他们每每从边关回来，看在帝姬的面子上总是会对我多几分疼爱。

    说起来，我也是连续得了几年大伯父亲自教导一些防身的武艺。

    否则今日，我恐怕还不能那么畅快的手刃仇人，为我的孩子报仇。

    其实一开始的时候，对于帝姬这个粉雕玉琢的妹妹，我心里也是喜爱的，只是后来——”

    容欢越听越不对劲，总觉得容菱这是在与自己打感情牌，好利用自己达到她的目的。

    是以没等容菱说完，容欢便已经冷冷的打断了她。

    “本宫没有那个时间与你叙旧，如今一刻钟的时间也快到了，你若是再不说出你的真实目的，日后再想让本宫亲自来见你，恐怕就没有这个机会了。”

    面对着容欢的冷漠疏离，容菱没有丝毫惊讶，反常的朝着容欢跪下磕了个重重的响头。

    “我一生自傲，从未心甘情愿的求过任何人。

    如今虽然犯下杀人的重罪，可我的心里一点都不后悔，是她们该死！

    唯一遗憾的只有一点：

    那就是没能亲手杀了君允湛替我的孩子报仇。

    我知道我这辈子是做不成这件事了。

    所以我求帝姬，就帮我这一件事情，求帝姬可怜可怜我这个做母亲的。”

    容菱一边说着，一边不停的在地上磕着头，不一会儿地上便染上了鲜红的血迹。

    看着眼前这个为了给孩子报仇不惜连过往尊严都可以不要的女人，容欢低眉敛去了眼底的神色，面色却依旧平静，缓缓的开了口。

    “你可知道南皇陛下已经赦免了君允湛的死罪将他终身囚禁于宗人府？

    你如何以为本宫就能改变南皇的旨意？”

    “即便是不能杀了那个畜生我也要他生不如死！

    我要让他知道他一心宠爱着的惢锦不过是他人的一颗棋子，要让他知道是他为了一个棋子亲手杀了他的孩子！”

    容菱蓦然抬头，眼里是滔天恨意，便是容欢看了也不免有些心惊。

    她竟不知，容菱对君允湛的恨意竟已到了这般地步。

    最后深深看了容菱一眼，容欢朱唇轻启。

    “那便应你所求。”

    就当是全了一个母亲的爱子之心。

    说罢，容欢再不多言，同君陌玄双双转身欲离开此处。

    “多谢。”

    容菱跪在地上，端端正正的向着二人行了一个大礼。

    再抬首时，看到的却只有容欢渐行渐远的背影。

    也不知为何，容菱突然大声的喊了一句。

    “欢妹妹！

    人之将死其言也善。没有谁生下来便是一个坏人。

    不管你信或不信，我今日所说没有一句假话。

    今日之恩，我铭记在心。

    我这一生作恶多端，自知罪无可恕，也不奢求任何人的原谅。

    只是最对不起的人便是你，若有来世，我定当偿还于你。”

    容欢的脚步顿了顿，最终还是什么都没有说，亦未曾回头。

    房门被人重新关上，便连背影，容菱也不能再看到半分。

    她忽而便拔下了头上的发簪将尖端直直的刺进自己的心脏，倒在了地上。

    清晨的阳光透过窗户照进来，慢慢将她笼罩其中，是久违的暖意。

    容菱慢慢闭上双眼，嘴角浮现一丝恬静的笑容。

    意识渐渐涣散之际，眼前出现的却是儿时什么都不明白的懵懂年纪，她们一群姐妹在花园里追着蝴蝶嬉笑打闹的和谐场景。

    人若是一直都长不大，是不是也能免去不少的烦恼？

    恍惚之中，她更是看见了一个粉雕玉琢的孩子朝着自己伸出了手，容菱伸手摸了摸孩子的脸：

    孩子，我的孩子。

    娘来陪你了……

    容欢与君陌玄才走出贤王府不远，身后便有侍卫追过来禀告。

    “容菱自杀了。”

    闻言二人脚步皆是一顿，君陌玄摆摆手示意那侍卫退下，待看到容欢的神色并无半点不妥之时，这才稍稍松了口气。

    “她有今日的结局是她咎由自取，欢儿你不必为她感到伤心。”

    “我与她实在算不上有多少姐妹之情，谈不上伤心，只不过有些唏嘘罢了。

    更何况她有句话却是没有说错，这世上哪有多少人生出来便是坏的？

    依我看。多数都是后天环境使然。

    如今人都已经没了，我也不想再去追究她过去的对错。”

    “小欢儿能如此想便是最好的。

    人生苦短，我们实在不需要为不重要的人劳心伤神。

    一个人活着，最重要的便是抓住眼下的每一天。”

    “我明白。”

    说着，君陌玄自然的伸手牵住容欢，将她的手包裹于掌心，宽大的袖袍落下。

    谁也不知道这袖袍之下是二人的十指相扣。

    “君允湛那边，你打算何时去办容菱求你办的那件事情？”

    “不急。还是等这次的事情全部了结，朝局安定了再去也不迟。”

    “也好。宗人府那边我会打点妥当。”

    君陌玄深知容欢的性子：

    只要是她应允的事情，就必定会做到。

    更何况容欢的决定他不愿意多加干预，既然是她想要做的，自己便替她安排好一切便是。

    “你替我想的如此妥当，看来我是不是还要为你准备谢礼呢？”

    容欢忽而俏皮一笑，君陌玄却突然凑到她的耳边。

    “这何须费心准备？

    对我来说，你不就是最好的谢礼吗？”

    她本是想逗逗君陌玄缓解一下这有些沉闷的气氛，却没想到反被君陌玄给撩了！

    容欢的脸瞬间绯红一片，含羞带嗔的瞪了君陌玄一眼，作势便要挣脱他的手。

    但君陌玄反而牵得更紧了几分。

    二人便这样打闹着越走越远……

