    封魔岭，初代道王封魔之地。

    一直以来，这都是传说而已，然而姜元的异变让周道察觉到了此地的非同一般。

    诡异的投影让姜元拥有了不可想象得力量，转瞬即逝，可是影响却极为深远。

    周道也不知道，这种影响对于姜元而言是好还是坏, 但是有一点可以确定，这一切都与封魔岭有关。

    他一步踏出，混元罡炁如入无人之境，将大地之上的废墟尽数瓦解。

    转眼间，周道便来到了地窟深处。

    “唔……”

    昏迷中的姜元发出了一声痛苦的呻吟，即便有混元罡炁护持，他的气息依旧微弱到了极致, 若有似无, 仿佛随时都会断气, 体内的真炁也散灭了七七八八。

    “真是乱来。”

    周道眉头皱起，以姜元的境界修为根本无法承载那般可怕的力量，一旦退出那种状态，生死便不在自己手中。

    此刻的姜元状态极为糟糕，身体表面，那一道道肉眼可见的伤痕如同皲裂的大地，胸膛处，臂膀处，小腹处……都能依稀瞧见森白的骨头, 甚至连内脏都暴露出来。

    至于瞧不见的地方还不知道伤成了什么样子, 想必也是千疮百孔。

    莫说他承受不了那诡异的力量，即便能够承受住，击败古全真，恐怕就这后遗症便能要了他的命。

    “年轻人啊……太天真了……神通自有因果定, 哪能事事如人心？”

    地王尸陀的声音从周道的丹田炁海之中传出，透着一丝玩味的笑意。

    嗡……

    周道一指点出，大日神轮跃升而起，悬浮在姜元的头顶，一缕缕金色的光芒宛若流沙一般溢出，没入后者的天灵之中。

    姜元的眉心出渐渐泛起了金色的光亮，一缕缕流光似小蛇散布全身，修复着触目惊心的伤痕。

    “定！”

    周道再次施法，一面白色幡旗从体内飞出，白茫茫的光华腾空流转，伴随着鼓荡的阴风，赫然便是从古全真那里夺取而来的招魂幡。

    嗡……

    招魂幡在周道的驱使下化入姜元体内，定住了他的神魂。

    这件法宝非同一般，传承极为古老，不似龙虎道法，有生死之玄妙，阴阳之灵威，尤其对于神魂，其影响胜过周道见过的任何一件法宝。

    “你对这个小鬼还真是不错。”地王尸陀的声音悠悠响起。

    招魂幡定魂，大日神轮修复肉身，混元罡炁加持……三管齐下, 姜元的小命方才被吊了回来。

    如果换做别人，怎么能有这般待遇？估计都已经开始发臭了。

    “他还小……以后的路还很长……“周道轻语，眼中透着柔和的光泽。

    从认识姜元的那天开始，他便觉得这个少年人身上有着极为熟悉的影子，或许他们同样自由孤苦，又或者他们都在最底层挣扎过。

    只是周道更加幸运，他还有老酒鬼，有大师兄，有王小乙……

    可是姜元……如果不是在平江城黑市遇见了周道，或许他现在依旧只是个刀口舔血，看不到前路的混混而已。

    周道对姜元给予了很高的期望，对他也抱有很大的宽容，好似兄长对待幼弟，便如当年林戒对他一般。

    “这个小鬼的未来……很不一般……”地王尸陀说了一句意味深长的话，停顿片刻，他又补充道。

    “你更一般。”

    惊龙若从深渊起，天地必有风云生。

    或许正是因为周道的特殊，身边才能聚集起更多特殊的人。

    片刻后，姜元终于清醒了过来，恢复了一点意识。

    “耗……耗子……”姜元缓缓睁开了眼睛，疲乏的目光似乎在寻找着什么。

    然而，地窟空荡，除了慢慢流淌的冰冷暗河，也只有他和周道而已。

    “大哥……齐……齐昊呢！？”姜元忍不住问道。

    他从临安府开始，便与齐昊结伴同行，一起入天才训练营，一起入御妖司，一起踏入筑炁境……彼此之间，亦敌亦友。

    “我没看见。”周道摇了摇头。

    刚刚那般动静，天地皆颤，千里震动，连古全真的【大鱼飞舟】都被毁灭，那样的小家伙怎能逃过大劫？

    “怎么会……他们抓走了耗子……”姜元略一挣扎，便感到无比的剧痛。

    “你别激动，你这伤势能活下来已经不易，就算有灵丹妙药，没有三五个月，恢复不了。”周道按住了姜元，略一思忖。

    “老尸，把那小子放出来。”

    “嘿嘿，正好完事。”地王尸陀诡异笑着。

    一道白色流光从周道体内喷射而出，落在身前，显化出古全真的身形。

    此刻，这位领主会的元老双手合十，口中默默念诵经文，身上戾气尽蜕，再也没有半分的仇恨与杀意，剩下的便是虔诚皈依。

    “我有罪，我才能洗刷完身上的罪孽，不入红尘因果……”古全真眸子澄澈无比，心念坚如磐石。

    周道看着，都忍不住生气了一丝寒意，只觉得头皮发麻。

    古全真这种高手，修得乃是龙虎法，参得乃是玄门道，入得更是龙门境……可是瞬间的功夫便被地王尸陀度化。

    这并非变成了傀儡，他依旧有着自己的意识，能够思考，也有诸般念头和欲望。

    然而，在古全真的认知中，他的确有罪，地王尸陀是唯一能够助他解脱的方法，也只有皈依，他才能超脱，才能进步，才能达到更高的境界。

    此刻在古全真的眼中，地王尸陀便是一切，便是至高，便是不可亵渎，不可领悟之存在。

    从某种意义上来说，地王尸陀彻底改变了他的三观。

    对于一位龙门境强者，道心重塑，颠倒乾坤。

    这种手段实在恐怖。

    “齐昊去了哪里？”周道按住心中窜起的思绪，沉声问道。

    “王元……”古全真看着周道，眸光凝起，闪烁着深意。

    “回答他。”地王尸陀的声音响起。

    “是的，我主。”

    古全真行了一礼，无比虔诚，旋即看向周道，和盘托出。

    “那個小鬼已经送回了龙虎山，他是吕先阳指名要的人。”

    “果然是吕先阳。”周道目光猛地一沉。

    此人从平江城开始便如幽灵一般藏在迷雾之中，若隐若现，直到现在，果然胸藏沟壑，图谋甚大。

    “他要齐昊干什么?”周道追问道。

    领主会十三元老亲自出手，抓捕一个御妖司的小鬼？

    这着实不太正常。

    “元王法会，敕灵宫主的亲子死在了元王周道的手里……”古全真说道。

    “叶空！？”

    “他的精华被一分为三，分别让武苍生，武苍穹以及齐昊吞噬……”

    “只是他们根本不知道，叶空早已被叶神传授了三世法，他的性命生于过去，亡于现在，却能回于未来……”

    “三世法！？”周道眉头皱起。

    当日，不败叶神曾经与李藏锋大战，也曾施展过这门神通，端的是不可想象，即便剑柱之威也不能将其彻底斩杀。

    “那三人只有能活其一，叶空便能回来。”古全真接着道。

    “既然如此，敕灵宫为什么要等到现在？”周道有些不解。

    武苍山与武苍穹已经全都死在了他的手里，如今也只剩下齐昊了。

    “这便是敕灵宫的野心。”

    “野心！？”

    “从某种程度上来说，那三人不过是容器，在孕养三世法而已……尤其是武苍山与武苍穹，他们已经进化到了极高的程度，甚至化为了从未有过的生灵。”

    “恶主！？”周道心头咯噔一下。

    恶主乃是武苍山与武苍穹，融合渊祖之力化为的生灵。

    他们仿佛天生契合渊祖的力量，这样的存在古来少有，百万之中都难存一。

    “不错，恶主的存在是不可想象得，他的生命构造要远远超越人类与妖族……不过他还能更进一步……”古全真悠悠道。

    “等到那时候，敕灵宫再让楚神出面，将其回收，两者融合，便能踏入这个世间最高的境界。”

    “可惜……”

    说到这里，古全真微微一顿。

    “恶主死在了周道的手里，楚神也被你斩杀。”

    “这两人破坏了敕灵宫的计划，如今便只剩下齐昊……有了他……吕先阳同样有法子召回叶空甚至是恶主……”

    “吕先阳……此人一直在幕后推动？”周道眉头皱起。

    事实上，元王法会之前，吕先阳便已经在暗中培养武苍穹，后来武苍山也落在了他的手里。

    “吕先阳跟龙虎山什么关系，你们领主会竟然愿意听他驱使？”周道继续问道。

    即便吕先阳的计划可以成功，也是敕灵宫得利，关领主会什么事？

    “这是王通师兄的命令。”

    “王通！？他为什么？”周道不解地问道。

    “因为他需要叶空……”古全真道：“一旦叶空归来，他便能运转三世法，取回那三分精华，融合恶主的力量与意志。”

    “他便是这个时代的契合者。”

    “他想要沟通渊祖！？”周道目光猛地一沉。

    渊祖，乃是天地间唯一不死的存在。

    可是他的力量太过神秘可怕，凡俗岂能驾驭？

    当年敕灵宫祖师为了染指这种力量，不惜利用渊祖的鲜血，牺牲万千生灵，培养出了渊种与大渊种。

    但那只属于半成品的怪物，耗费一生，终究徒劳，由此可见渊祖的力量有多恐怖。

    他既是修道者追逐的终极，却也是人人敬畏惧怕的怪物。

    每个时代，真正能够承载渊祖力量的存在，便被称为【契合者】。

    它们可以拥有自己的意识，不断进化。

    从某种程度上来说，他们是渊祖的分支。

    很显然，恶主便是【契合者】。

    如果叶空归来，三法合一，他也是【契合者】。

    王通气魄太大，他想要实现初代道王的目标，所以他才不惜调动领主会，帮助吕先阳。

    因为，王通迫切地需要像叶空这样的【契合者】。

    “他已经走得这么远了吗？”周道眉头紧皱。

    王通比他想象得还要深不可测，道山会盟还未开始，竟然已经想要染指渊祖之力。

    或许此人已经知道渊祖尸解转世……

    “其实，在此之前，王通已经捕获了三名契合者……”古全真爆出了一个大料。

    “什么？”周道面色微变。

    “王通师兄来历非同小可，都说他是道王转世，其实并非空穴来风，他很早便开始研究道王留下的诸多秘录，先前参悟妖神大劫，后来似乎遇见了瓶颈，便开始寻找契合者。”

    “他似乎在寻求一种极为神秘的力量。”

    古全真不愧是王通的心腹，对他颇知根底。

    周道沉默不语，此刻，他百分百断定王通在寻求渊祖。

    妖神大劫乃是道王留下的钥匙，可是这种以妖王血脉为媒介的方法似乎无法满足他，又或者现在的王通根本不能像当年道王那般依靠妖神之力追溯渊祖。

    所以，他选择了更加直接的办法，寻找契合者。

    “三个契合者？怎么这么多？”周道沉声问道。

    古全真摇了摇头：“他们并非这个时代的存在，他们在各自的时代称为契合者，却被隐世的高手封印。”

    “王通翻遍了古籍，方才寻到这三头契合者。”

    “其实他最先创立领主会也是为了寻找契合者……而且凭借他当时的力量，根本无法染指那些契合者……”古全真直接将王通的底全抖了出来。

    每个契合者都是得天独厚，万古存一，他们的进化，世间唯有，即便被封印山河，辗转岁月，想必也不是普通高手可以染指的。

    “所以，他传授了我们十三元老一门神通，名为十二神煞大阵。”

    “这是初代道王留下的可怕禁制，能够帮助他消化那些契合者。”

    古全真道出了领主会最大的秘密，从最开始，领主会的元老只是帮助王通消化契合者的工具而已。

    十二神煞大阵，它的威力足以灭杀道境强者。

    “抓捕齐昊，既是吕先阳的目标，也是王通的希望……他们都想要见证新的契合者出现。”古全真道出实情。

    “王通……”周道目光沉寂如渊，不由担忧起了大师兄。

    九月初九，可是近了。

    “我知道了。”周道一抬手，便将古全真收入丹田炁海之中。

    他瞥了一眼姜元，便准备先将他带回龙虎山，既然知道了王通如此秘密，他不可能没有任何行动。

    “落日宗还没有从这个世上抹除吗？嘿嘿……不愧是杀过渊祖一次的存在……”

    就在此时，一阵冰冷的笑声在地窟中响起。

    “谁？”

    “落日的传人啊，过来相见吧。”

    深邃枯寂的地窟深处，一道微弱的光亮泛起，似门户大开，通往未知。

