    然而，恶势力当面，苏小玖最终还是放下了自己的大勺子，在大佬面前彻底低头。

    她很殷勤的把另外一个大锅的锅盖掀开，还把旁边烧烤架上的烤肉拿过来，拔掉竹签，一块块的在野餐布上码好，然后一脸微笑的站在旁边，做了个请食用的手势。

    妮可差点哇的一声哭出来，除了来福哥哥，从来没有谁对她这么好呢。

    真好次，而且是多么熟悉的味道，这小矮子该不会是她失散多年的妈妈吧。

    来福看到的就是这样一幕，苏墨的妹妹，也就是它的妹妹，还有黄金巨蟒妮可，一人一蛇隔着一张野餐布，甩开腮帮子的大吃，一派的和谐。

    能不傻眼？

    更何况这俩家伙野餐的地儿就在它主人的上方。

    人家都说坟头蹦迪，现在算什么，坟头吃烧烤，如果不是它现在还好好地，它都怀疑苏墨被挖出来烤掉了。

    苏小玖和黄金巨蟒妮可也看到了来福。

    前者以为她哥来了呢，不过仔细看了又看也没看到人，瘪瘪嘴不敢哭，后者则是眼睛一亮，卷起野餐布就到了来福的旁边。

    “来福哥哥，你快尝尝，真的很好次呢，和你带给我的味道有点像。”

    来福的狼头直冒冷汗，这不是废话吗，以前那些也都是苏小玖烤出来的，妮可的面子不能不给，苏小玖的面子也要给，所以它从善如流的拿起一块烤肉塞进了嘴里。

    忠诚度又增加了，好想给苏墨做牛做马怎么破。

    “妮可，你咋在这里不走了啊。”来福很想让她们俩都滚蛋，自己的另一个身体还在下面埋着呢。

    “哦对了，这是我的朋友，可惜我说话她听不懂，她请我吃烤肉，还喝了特别好喝的汤，天哪，来福哥哥，这个世界上为什么会有汤这种东西呢。”

    “这是个玩家啊，和咱们不是同一路的。”来福说道。

    “我不管，我要把她抓回去，我要把她养起来，让她给我烧汤做饭。”黄金巨蟒妮可看着苏小玖，就好像看到了最珍贵的小宝贝。

    来福突然觉得头疼，这要怎么解决才好。

    别说这是它妹妹，就算不是它妹妹，它也不可能让一个人类玩家被BOSS抓去当煮饭婆，到时候游戏官方可能都要出来解释关于人身自由之类的质疑。

    “妮可，她是玩家，系统大神在我们怪物和玩家之间设下了界限，一旦违背都会受到惩罚，要么是惩罚你，要么就是惩罚这个小女孩，你希望看到这样的结果吗？”只能可劲的忽悠，至于忽悠的效果来福也不敢保证了。

    黄金巨蟒妮可非常的难以说服，并不是她比其他使徒聪明，事实上她在使徒里面智商倒数，主要是因为她的执着。

    对于吃的执着，只要是遇到吃的问题，就有些蛮不讲理。

    “不嘛！”黄金巨蟒妮可猛摇头，拒绝接受这样的理念，只要有了这个小厨娘，她就永远也不会缺好吃的了。

    就在这个时候，苏小玖的脚下突然冒出了一圈白光，整个人都消失不见了。

    来福长长的松了口气，心里替自己的傻妹子点了十八个赞。

    原来，苏小玖趁着两个BOSS在一起争执的当儿，读取了回城术，三十秒后她就传送离开，唯一可惜的是她吃饭的锅碗瓢勺都来不及收走了。

    也幸好这些都不值什么钱，和她卖饭赚的比起来根本那不算什么。

    黄金巨蟒妮可愣了一下之后冲到了苏小玖消失的地方，哇的一声哭了出来，哭的那叫一个桑心难过(?﹏?)。

    “所以我说嘛，她是个玩家，和咱们不是同一路的，一有机会她就会逃跑，你总不能一直把她带在身边吧。”来福心里暗爽，事情总算完美解决了。

    “我不，我就是要把她带回去养，我就是要。”一边哭喊一边甩尾巴。

    抽打的你泥沙飞扬，大有翻天覆地之威，吓得来福脸色发白，真是日了狗了，你个傻蟒妞，你刚才差一点就抽到苏墨的坟头了。

    “妮可！”来福厉声大喝一声。

    “啊？”黄金巨蟒听到了喊声，终于暂时的停了下来，不过看她那举着尾巴的姿势，显然是打算一言不合就继续。

    “你看，这里还有那个小厨娘落下的一块肉呢，香喷喷的，看起来很好次的样子。”来福暗自里从背包里拿出肉，丢到了地上。

    “哇，真的哎。”妮可立刻窜了过来，一下子就把肉叼进了嘴里。

    没等来福帮忙，她就发现了新的肉，根本不知道这些都是来福为了把她引来而估计丢在地上的。

    “哈哈，这里还有一块，一定是那个小厨娘故意留给我的，她喜欢我……”浑然不像一个刚才还在暴怒的巨蟒，妮可美滋滋的一块又一块的捡起肉。

    这里必须说明一点，【新世界】是一款游戏，里面的食物也属于游戏道具。

    如果不是烹饪状态的话，就算丢进泥里，它也不会被埋没进泥浆里，和装备一样，它们漂浮在泥浆上面，一尘不染。

    所以来福并不担心妮可在沼泽里捡肉吃会拉肚子。

    好不容易把妮可引开，来福回首看了一眼苏墨坟头附近散落一地的锅碗瓢勺，希望苏小玖这丫头警醒一点，别为了这些破烂再一次回到帕沃沼泽。

    真要是被黄金巨蟒妮可给叼回迦尔森林，来福都救不了她。

    有了前车之鉴，妮可一定会想办法不让苏小玖用回城，这样的话，苏小玖就很可能成为有史以来第一个被BOSS驯服的玩家宠物。

    “妮可，你快点去找群里其他弟兄吧。”来福苦口婆心。

    “不，我要去找小厨娘，我等下就躲在旁边，等她出现的时候我就一口把她给咬住。”妮可为了吃，真的可以很聪明。

    “如果你是她，你觉得你会回来吗，别傻了，快点去找其他弟兄吧，如果它们死了，尸体就会被玩家们抢走，这样你就连最后的口粮也没了。别忘了，只要有足够多的食材，我也可以帮你找到厨师进行烹饪，并不一定非要这个小厨娘才行。”

    “可是，这个小厨娘好萌呀。”

    黄金巨蟒妮可一脸的不舍，不过最后还是去找群里其他弟兄了，一定要让它们入土为安才是。