    直到这顿饭吃完，陈汉升都没有察觉到，琅琊路小学的进入门槛有多高。

    毕竟几个电话就搞定的事情，分量应该不会太重吧。

    开车回去的路上，大家都知道阿宁即将成为一枚小学生，纷纷都在逗弄她。

    “阿宁，我以前读小学的时候，目标都是考上清华的，阿宁你可不能输给姐姐啊。”

    胡林语自豪的说道。

    “这就没必要吹牛了吧。”

    陈汉升嗤笑一声：“谁小时候不是个清华的苗子啊，王梓博直到初一的时候，老师还觉得他能考清华呢。”

    “哥，你呢？”

    陈岚就喜欢哪壶不开提哪壶：“你是什么时候丢掉‘清华梦’的？”

    “我是一直没这个梦想的。”

    陈汉升笑着说道：“老陈对我的要求，有个学校读一读就好了，就是梁太后比较烦人，一定要我读个大学，不然她在同事之间没有面子，最后我不小心混了个二本，还不小心混成了研究生，其实怪不好意思的。”

    “好的好的，大家都知道你保研了。”

    陈岚都不给哥哥吹牛装逼的机会，直接跳过了这个话题：“那你们情人节打算怎么过啊，看电影？吃西餐？还是做什么？”

    “你说呢？”

    陈汉升问着沈幼楚：“你想去哪里潇洒，我都听你的。”

    这个情人节不需要时间管理，陈汉升心情也比较轻松。

    “我也都可以的。”

    沈幼楚细声说道。

    “你看，你这人顶没意思。”

    陈汉升随口抱怨道：“我把选择权交给你，你又踢皮球的踢回来，你别去考研了，干脆去考公务员吧，那里最擅长这一套了。”

    “我没有······”

    沈幼楚被说的有些委屈，轻轻撇过头看着窗外，她本来就是这样的性格嘛，尤其和陈汉升在一起的时候，总是习惯让陈汉升做决定。

    “幼楚你干嘛不反抗啊。”

    胡林语看到沈幼楚被欺负，立刻就跳出来帮腔，指着新街口那些高楼大厦的霓虹灯说道：“反正你老公有钱，干脆让他把金鹰百货里的奢侈品专柜全部扫光。”

    “嘿嘿~”

    陈汉升居然先笑了：“沈幼楚不会的，你看她穿的羽绒服还是前年的，今年春节她给陈岚买一件，又给阿宁买一件，就是没给自己买。”

    “因为她本身就不会乱花钱啊。”

    小胡忿忿不平的说道：“你们果壳一部手机的纯利润估计就有上千块，我们一杯奶茶的利润才几毛，所以她才比较节省，陈汉升你娶到幼楚这样的老婆，真是应该烧香拜佛的感谢。”

    “好吧。”

    陈汉升听完似乎有些愧疚，左手握着方向盘，伸出右手亲昵的捏了一下沈幼楚脸蛋。

    “喔~”

    沈憨憨抬起头，温顺的也不反抗，她总是很容易就被陈汉升哄好。

    陈岚心里也在感叹，看来小胡姐姐还是很有作用的嘛，不然以我哥的作风，幼楚嫂子都要一直被欺负了。

    “既然一杯奶茶利润这么少。”

    陈汉升夹着沈幼楚的小耳朵：“你就让员工们每天加个班吧，我年底还想换辆玛莎拉蒂，就靠你了。”

    陈岚：······

    胡林语：······

    回家以后，沈幼楚已经忘记路上发生了什么，依然像以前那样帮阿宁洗澡，帮陈汉升挤牙膏，帮陈岚铺被子······

    她一个人忙碌的身影，就让整个家都温暖起来。

    等到老的、小的、还有脸皮厚的都休息以后，沈幼楚才自己洗澡，收拾停当准备去卧室休息的时候，躺在沙发上的陈汉升突然抬起头：“你过来一下。”

    “你是不是有点冷？”

    沈幼楚就要去开灯，她以为陈汉升会冷。

    不过被陈汉升拦住了，他摆摆手说道：“我晚上习惯性的兴奋嘛，你也不要开灯，这样才有氛围。”

    沈幼楚过来后，陈汉升拉着她坐在沙发边上，闻着洗发水香喷喷的味道，陈汉升心猿意马，手指也不老实的想撩起沈幼楚的睡衣。

    “不，不要。”

    沈幼楚紧紧抓住陈汉升的手腕，进行无声的抵挡反抗，因为婆婆和阿宁还在卧室呢。

    “好吧~”

    陈汉升也知道时机不适合，只能撇撇嘴说道：“我们都老夫老妻了，你还害羞啥。”

    沈幼楚嘟着小脸，不过依然坐在沙发边上，轻轻的揉着手腕。

    陈汉升这才意识到刚才挣扎时，自己的动作有些大，他干脆把沈幼楚的胳膊拿过来，自己帮她搓揉。

    “还疼吗？”

    陈汉升问道。

    “不碍事的。”

    沈幼楚摇了摇头，长发软趴趴的伏在肩膀上，快四年了，她好像都不会生陈汉升的气。

    “难怪梁太后都说你憨。”

    陈汉升心里涌起一阵温柔。

    沈幼楚不说话，她就在黑暗中默默凝望着陈汉升，眼神有点傻，也有点呆，还有些黑漆漆的明亮。

    “那你说嘛。”

    陈汉升问道：“你情人节想去哪里，我知道你不喜欢繁华的闹市区，那咱们就去玄武湖，紫金山或者阅江楼？”

    “我想······”

    只有两个人的时候，沈幼楚就会说出心里话，她顿了一下小声的说道：“我想去学校走一走，吃一次二食堂的小火锅。”

    “然后再去大学生活动中心，看一部电影《狮子王》吗？”

    陈汉升咧嘴笑了笑。

    不管是小火锅还是《狮子王》，又或者是小火锅和空瘪的破旧小钱包，还是那一瓶芥菜辣子，全部都是两人相处的回忆。

    可能在沈幼楚心里，这些平凡日常才是最浪漫的故事，代表着她和陈汉升的开始。

    不过，只是陈汉升有点“玄学”上的顾虑，因为在电视剧里，一般情侣总结完这些浪漫回忆后，下一步就要分手了。

    陈汉升最终还是答应了，他觉得自己这么聪明，除了那次修罗场，不可能一而再，再而三的忽略一些纰漏了，世界上哪里有那么多意想不到的事情！

    “好，情人节就在学校里度过。”

    陈汉升咂咂嘴说道：“我也有点想念二食堂的鸡腿饭了。”

    “嗯！”

    沈幼楚也在点头，看上去还有些高兴，因为陈汉升其实更喜欢热闹的场合，这是因为她才放弃的。

    “行了，你去休息吧。”

    陈汉升拍拍沈幼楚的手背。

    “你也莫要熬夜了，明早我给你做饭。”

    沈幼楚柔柔的说完，站起来没走几步，陈汉升突然在背后叫道：“等等，我们抱一抱。”

    “喔~”

    沈幼楚娇憨的应了一声，乖乖的和陈汉升抱在一起。

    “沈幼楚，你是猪吗？”

    客厅里不算漆黑一片，小区的路灯会照进来一点点，陈汉升搂着沈幼楚柔软的后背，毫不正经的问道。

    “······我不是。”

    沈憨憨靠在陈汉升肩膀上，小声的回答。

    “那你是什么？”

    陈汉升追问。

    “我是你女朋友！”

    趁着看不清的夜色，沈幼楚“大胆”的表达一下，匆匆走进卧室带着阿宁休息了。

    “嗬嗬~”

    陈汉升枕着手臂，舒服的呻吟一声。

    初春的晚上有些温柔，晚风已经有了夏日气息，凉月还在挽留冬天，日子可真美啊。

    ······

