    真武道宗，掌教大厅之中，正在修炼的掌教忽然睁开眼睛，他刚刚推算到了陈旭的事情。

    “这小子，剑修都是如此，肆无忌惮啊。”掌教有些无奈开口说道。

    若是别人碰见这种事情，会犹豫杀不杀，剑修那只有一句话，那就是干掉对方。

    剑光一斩，对方当即就被斩杀。

    掌教叹了一口气，眼神盯住了太虚门。

    “将五长老和萧秋水叫过来。”

    因为陈旭与这两位有交集，所以真武道宗出手的，就是这两位。

    这两位被叫到掌教这里来，一向天不怕，地不怕的五长老也变得老实起来，拱手说道：“师兄。”

    萧秋水更是恭敬地说道：“掌教。”

    掌教淡淡地说道：“陈旭斩了太虚门七长老的儿子，夺了太皇钟。”

    这个消息一出，萧秋水傻了。

    这位根本没有想到，陈旭如此凶猛。

    换做自己，萧秋水都要想一想，是否要杀了对方，没想到陈旭直接就干掉了。

    五长老嘿嘿一笑，说道：“干得漂亮，早就该如此干了。”

    “我就看那；老娘们不顺眼了啊，太皇钟，好东西，据说是曾经也是绝品道器，只是后来受创严重，但即使如此，也是一件威能无量的上品道器，掌教，这买卖做的不错。”

    掌教淡淡地说道：“行了，不用装了，我将你们叫过来，我就是打算将他保下来，没打算说是将他送走。”

    “多谢师兄。”五长老拱手说道。

    掌教淡淡地说道：“五十年前，我们一位真传弟子同样死在太虚门手里，当时太虚门夺了他的上品道器，不也没还吗？”

    五长老马上响起来，死的哪一位弟子，似乎是掌教的弟子。

    当时掌教并未出声，让真武道宗上下都纳闷了很久。

    五长老嘿嘿笑道：“没错，凭什么太虚门总是占便宜。”

    “你们去救人吧，我盯住太虚门，若是太虚门打算动手，我也会动手。”掌教平静的说道。

    “是。”两人一起拱手。

    五长老带着萧秋水马上离开，而另一处，掌教看向太虚门，当即得到一阵神念。

    “这件事情，你要护住？”

    “当初你们弟子杀了我弟子，你不也是如此选择吗？”

    “好，这件事情，我不插手。”

    这件事情说起来，的确是太虚门理亏，当然，不会多说什么。

    而且两个宗门，也不可能做生死之战。

    各自都有着底蕴，各地都有着必杀，所以，当然不会轻易动手，动手，只会便宜其他人。

    这一点，两人都是明白，所以，两人根本不会说是让其他人占了便宜。

    各自宗门有着底蕴的宗门，那是跟其他的地方都不一样的。

    算是与众不同，这件事情，就是跟其他人都不同的。

    陈旭斩杀对手，都是如此，从来不会说是犹豫片刻。

    宗门之中，掌教之中，都是如此。

    陈旭此时还不知道，真武道宗和太虚门差点对上了。

    此时海外已经闹翻天了。

    通天剑派第九真传弟子，剑飞听闻后，说道：“痛快，作为剑修就是该如此，该杀就杀，剑气雷音，也是一位剑道道友。”

    “可是师兄，这一位，说不定会被太虚门追杀啊，”

    “这个，就要看自己了，我虽然欣赏他，但我背后有宗门，我不可能说是因为他，而背弃了宗门。”剑飞说道：“我不可能随意出手。”

    “明白。”

    陈旭之名，名震海外。

    天涯海阁之中，一位女弟子听闻，陈旭的名字，说道：“没想到，真武道宗又出现了一个奇才，接下来，就看真武道宗对于他的保护力度了，太虚门七长老不会轻易善罢甘休的。”

    这时候，刚刚走出太虚门的七长老已经被五长老拦住了。

    五长老看着七长老黑然一笑，说道：“七长老，别的不说，你确定要去吗？你有太皇钟，你能勉强跟我打一个平手，仗着那个乌龟壳子，这一回没有了，你确定要自取其辱。”

    太虚门七长老叫做素心华，素心华冷冷地看着五长老，说道：“威霸天，你确定要拦住我吗？”

    “不错，杀你儿子的人，是我的弟子，更何况，你儿子那样的废物，杀了就杀了，我当做替你们太虚门除了一个垃圾。”五长老嘿嘿笑道。

    五长老如此说，当即素心华三尸神暴跳，她想要跟威霸天动手，但是知道，自己可能真的不是对方对手，打起来，自己有着太皇钟，还能防御，能纠缠，但是没有了，除了动用绝品道器，但是宗门绝品道器，是有几件，但都不在自己手里，当然不可能说是动用出来。

    素心华冷冷地看着五长老，说道：“好，威霸天，这一次算你狠，咱们走着瞧。”

    “嘿嘿，好，随时走着瞧。”五长老不在乎说道。

    素心华回到宗门传令说道；“太虚门谁击杀陈旭，上她这里领奖励，自己给予一件上品道器，并且太皇钟送给对方。”

    听见这样的奖赏，太虚门本来还不积极弟子，当即就要出手，谁知道，掌教马上取消了这个奖励。

    素心华去找掌教不服气说道：“掌教师兄，为何不能出手。

    “你这样出手，是打算挑起两个宗门的斗争吗？”太虚门掌教无极子淡淡地说道。

    “我是为了我儿子报仇。”素心华眼睛闪烁的说道。

    “所以，为了帮你儿子报仇，我们太虚门，就要跟对方拼个你死我活。”无极子淡淡地说道。

    无极子平静地说道：“这个道理，上哪里去有，你的事情，不能牵扯宗门，昔年真武道宗掌教的弟子死在我们手里，对方何尝动用了宗门力量出手。”

    “你如果动用宗门的力量，你这个七长老也不要干了。”

    “好，我知道了。”七长老冷哼一声说道。

    素心华知道，太虚门掌教无极子不会答应让自己动手了，借助宗门力量，显然是行不通了。‘

    而关于太虚门的事情也是马上流传出去了，众人都知道，这是真武道宗替陈旭挡下来了。

    众人不禁羡慕陈旭的好运气。

    而此时，陈旭也将太皇钟炼化成功。

    这一次买卖，还真是不亏，这件上品道器，很不错，难怪能当斩天一剑。

