
　　李大团长阴沉着脸，看着杨锐两人离开的方向，摇了摇头，“不好说。娘的，要是黑牛跟魏和尚有什么三长两短，老子非活剥了那个小鬼子不可！”

　　许志友作为李大团长的禁卫军统领，自然知道李大团长这是在为杨锐跟魏和尚担心，忙开口安慰道：“团长，黑牛那么厉害，就算小鬼子设下了圈套，也不能拿黑牛怎么样的，你就放心吧！”

　　孙德胜深有同感的点了点头，“就是，黑牛连小鬼子的亲王都能够干掉，万家镇的那些小鬼子奈何不了他的。黑牛这次去，不把万家镇搅一个天翻地覆，小鬼子都该烧高香了。”

　　许志友可能是在安慰李大团长，孙德胜却不是，他是真的认为，小鬼子奈何不了杨锐。他上次跟杨锐去过一次万家镇，结果，他们两个人就把万家镇搅了一个天翻地覆，最后安然无恙的离开不说，还顺便抢回来了一卡车的武器弹药。

　　赵政委知道杨锐在李大团长心中的地位很高，开口安慰道：“老李，你也不要太担心了，中村看起来不像是在说假话。”

　　“娘的，狗娘养的小鬼子，就没有一个好东西，也只有你们这些大知识分子，才会相信小鬼子的话。

　　按我的想法，小鬼子都他娘的该死，就应该见一个杀一个。”

　　李大团长故意把“大”字说得特别的重，他是那种心有不爽，就要找个人来出气的主。

　　赵政委太了解李大团长的脾气了，知道李大团长这是心里逼着火，故意找茬，也不搭腔，二话不说，转身朝团部走去。

　　孙德胜等人也知道李大团长的尿性，一见情况不对，连忙脚底抹油，一下子全部都跑开了。

　　……

　　去万家镇的路上，魏和尚开口问道：“黑牛，你打算怎么做？”

　　杨锐嘴角勾起一抹意味深长的冷笑，不以为意的随口道：“这还用问，直接去小鬼子的司令部问一下，不就什么都知道了。”

　　魏和尚见到杨锐一副欠扁的小样，恨的是牙痒痒，如果不是知道自己打不过杨锐的话，他肯定会狠狠教训一下杨锐，“切，你当小鬼子的司令部，是你家菜园子啊，顺便你逛？”

　　杨锐冷哼一声，一脸傲然的道：“魏和尚，我跟你说，你小子还别不服气，小鬼子的司令部，比我家菜园子还不如，我想去就去，想来就来。

　　要是小鬼子没有换防的话，驻守万家镇的，应该是前不久才被我们狼牙特战大队打残的坂田联队。

　　等会，到了万家镇之后，我就带你去坂田的司令部逛逛，你要是看上了什么东西，不用跟我客气，尽管拿，坂田那个畜生要是敢阻止你，我就把他的狗头剁下来，给你当尿壶。”

　　“贡献值+20，成长值+20.”

　　杨锐话音刚落，一道系统提示音就在杨锐的脑海里面响起，显然，魏和尚压根连杨锐说的标点符号都不相信，认为杨锐这是在吹牛。

　　事实上，杨锐是真的这么想的，也打算真的这么做！

　　“我去，老子明明说的是大实话，你个秃子咋还不相信呢？”

　　魏和尚给了杨锐一个大大的白眼，“黑牛，俺发现你真是越来越能吹了，比团长都还能吹，你咋不上天呢？”

　　坂田原野自然是不知道，杨锐这尊煞神，已经把他的司令部，当成了菜园子都不如的地方，此刻，他正忙的不可开交。

　　万家镇，在小鬼子占领这里之前，本来只是一个名不见经传的小镇子而已。

　　不过，小鬼子占领了万家镇之后，由于万家镇特殊的地理位置，这个本来不怎么起眼的小镇子，变成了一个对小鬼子来说非常重要的交通枢纽。ŴŴŴ.23sk.com

　　一辆由东北开来的军列，明天一早，将会到达万家镇，由于军列上装载着很多重要的战略物资，还有几百名慰军的女人，这辆军列是绝对不容有失的。

　　坂田原野作为小鬼子驻守万家镇的最高指挥官，他必须要做好一切防护，保证这辆军列的安全。

　　今天的万家镇，已经被小鬼子跟二狗子保护的跟个铁铁桶一般牢固，镇子方圆五里范围之内的一些重要关卡，都被小鬼子带领着二狗子，给牢牢的把守了起来。镇子里面，随处可见一队队巡逻的小鬼子。

　　杨锐是何等的鸡贼，见到小鬼子搞出这么大的动静，他心中就已经基本可以肯定，中村浩二并没有说谎。

　　他趴在距离一道小鬼子设置的关卡，差不多一里多地的一个小土坡上，举着望远镜看了看关卡的兵力，低声道：“和尚，看来中村浩二真的没有说谎！”

　　魏和尚目光直视着关卡方向，问道：“那咱们是现在就回去，还是等天黑之后，摸进镇子里面打探一下情况再回去？”

　　杨锐瞳孔微眯，“和尚，这万家镇也就只有大概半个联队的小鬼子，要不，咱们把这些小鬼子全部都收拾掉？”

　　魏和尚被杨锐一句话给雷的满头黑灰，他自认为自己的胆量已经够大的了，没想到杨锐的胆子，比他还大，两个人攻打一个小鬼子联队驻守的镇子，这是魏和尚做梦都不敢的事情，“黑牛，你开玩笑的吧，就咱俩？”

　　“咋啦，你不敢？”

　　魏和尚当然不想为这事在杨锐面前认怂，“切，怕个鸟，脑袋大了也就碗大个疤，说吧，怎么搞？”

　　“你的秃头值不了几个钱，小鬼子对你的脑袋没兴趣。这样，……”

　　杨锐损了魏和尚一句之后，把自己刚刚想好的行动计划，简单的跟魏和尚说了一下。

　　杨锐的行动计划，其实真的很简单，就是夜袭万家镇，先用强攻的办法，把万家镇一带的小鬼子跟二狗子全部都给吸引过来，然后，再借着夜色的掩护，寻找机会，潜入万家镇里面，摸进小鬼子的司令部。

　　魏和尚点了点头，“中，就按你说的做！”

　　杨锐抬腕看了一下时间，开口道：“现在距离天黑，还有一个多小时，你在这里盯着，我去把上次藏起来的那门九二式步兵炮搞来，等天黑，咱们就行动！”

　　魏和尚不疑有它，点头道：“去吧，顺便找点吃的过来。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第448章准备夜袭免费阅读。https://xs.23sk.com 