    

    局长办公室中，斯特兰和爱德华正在商量今天的事情。

    “果然他们还是想通过这些贵族的家族解决此事。”爱德华表情阴沉，在他们原先的预想中，已经猜想到了这种可能性。

    斯特兰倒不觉得有什么意外：“那十家的骑士可都是精锐，就算是首都的贵族也不可能让他们轻易的牺牲掉，更何况十家贵族必然牵扯其中，一旦确定，也有罪过。起码他们无法在佛萨城取得他们想要的利益。

    保利市长根本无法替十家做决定，所以上报首都是保全自己最好的办法。”

    “根据我们的计划，这十家定然无法参与佛萨城议员的争夺，现在担心的是联邦首都的其他贵族会不会趁此机会替代这十家之位。若是如此，我们的计划将前功尽弃。”爱德华无奈的道。

    “利益动人心，你说的情况是肯定的，肯定会有其他贵族想要这份利益。”斯特兰沉声道。

    “所以接下来佛萨城平民们的动静就很重要了，一定要将佛萨城平民和首都贵族推到对立面上，要让首都贵族在佛萨城没有立足之地。”斯特兰狠辣说道。

    “根据手下报告，明天一早会有一场游行，我会想办法将游行规模扩大，并且制造一些伤亡事件，进一步激化矛盾，我倒要看看保利市长怎么解决这沸腾的民怨。”爱德华哼道。

    “好，不过刚开始还是不要太激烈，毕竟首都那边的人过来起码要一个星期，民众会因为迫于生活压力等等原因会减弱对游行的热情，所以如何调节民众心中的愤怒非常重要。“

    “我明白，这点你放心好了，怎么说我也在政坛摸爬滚打了几十年，这方面我还是有心得，我保证在首都的人时会看到什么叫做民怨沸腾。”

    “好。”斯特兰点了点头。

    “这次西蒙为了我们，为了佛萨城，以身犯险，受伤严重，无论如何我们也要拿到属于我们的利益。”爱德华沉声道。

    “放心，我保证。”斯特兰郑重说道。

    ……

    西蒙已经醒了过来，身体的疼痛让他倒吸了一口凉气。

    看着被包成粽子模样的自己，西蒙无语的道：“真他么疼，老子是不是用力太猛了。”

    “斯特兰，爱德华叔叔，我这次可是拼了命了，你们可千万不要辜负了我。”西蒙心里默默想到。

    他感应到自己的魔医徽印中还有些许的生命魔能，于是，勾连魔医徽印释放这部分生命魔能准备治疗自己，缓解自己的痛苦。

    有护士进入了病房看到已经苏醒的西蒙，急忙过来询问西蒙的情况。

    “疼的很，我问你我的秘魔甲和骑士剑在哪里？“西蒙第一时间关心自己的两件血肉武装。

    “这我不太清楚。”护士摇了摇头。

    “你快去帮我问一下。”西蒙急切说道。

    “好，你如果有什么事情就拉这根绳子，医护人员会立刻过来的。”护士交代了一句后离开了病房。

    没多时马克斯魔医亲自过来了。

    “马克斯魔医，您怎么来了？”

    “别动，不要起来。”

    “我听护士说你醒了，就过来看看。你的秘魔甲因为破损严重所以被送到尼普顿那里进行修复，崩解之剑被斯特兰带回了九局。”

    “那就好。”秘魔甲在上次的雪妖之祸中就出现了不同程度的破损，确实需要修复。

    “马克斯魔医，刺杀我的那些凶手抓住了吗？”西蒙问道。

    “抓住了，一个也没跑掉。”

    西蒙眼中浮现出凶暴的厉色：”是调查小组的骑士对吧。”

    马克斯魔医点了点头。

    西蒙咬牙切齿：”调查小组的骑士为什么要杀我？难道就应该我不支持他们吗？“

    马克斯魔医已经从机械科学院代表骑士那里得知了审讯的全部内容，他沉默了几秒后，将自己所知的情况全部说了出来。

    西蒙脸色阴晴不定，问向马克斯魔医：“机械科学院持什么态度。”

    “我们机械科学院始终保持中立公正的态度，不会偏袒任何人的。”马克斯魔医郑重说道。

    中立公正？

    这种鬼话他可不相信，从机械科学院倒戈向调查小组的那一刻起，西蒙就知道机械科学院不是纯粹的科研机构，他们也会因为利益而做出选择。

    “多谢。”西蒙回应道。

    “这次的事件你打算怎么办？”马克斯魔医问道。

    “不管是谁杀我都要付出代价。”西蒙说道。

    “如果这次的事件确实是雪妖的算计呢。”

    “确实是他们动的手不是吗？”西蒙平静说道。

    马克斯魔医没再说话，默然的点了点头，病房里沉默了一两分钟后，马克斯接着说道：“我知道调查小组那些贵族想要掌控佛萨城，你们并不同意对吧。”

    “当然，一群来自首都的贵族怎么可能治理好佛萨城，就算他们有治理佛萨城的想法，我也给他们机会，可是我不认为他们是为了佛萨城人民的利益来的。我不会将已经受尽苦难的佛萨城人民交给一个为了只谋求自己利益的政府。”西蒙义正言辞的说道。

    “你们就能为佛萨城人民谋求利益吗？”

    “我这个人很懒，并不擅长政治，也不想去掺和政治。但是吧，我这个人总的来说并不算是坏人。起码我不会像那些贵族一样压榨佛萨城人民。与我交好的西顿家族以及斯特兰局长同样不是那种人，佛萨城交到他们手上比交给那些贵族更好。”西蒙郑重说道。

    马克斯魔医再次沉默下来。

    “我很好奇机械科学院为什么会倒向调查小组。”西蒙眯着眼睛说道。

    马克斯魔医苦笑道：“没办法，调查小组给了我们无法拒绝的好处。”

    “机械科学院的科学院不说全部吧，大部分的科学院应该都醉心于研究，金钱、权利、美色应该不会动摇你们，我想他们是用科学技术打动了你们吧。”西蒙说道。

    马克斯魔医点点头：“技术和资源，他们愿意提供首都机械科学院的一些技术和资源支持。你应该明白，这对我们来说是无法拒绝的巨大诱惑。”

    西蒙面无表情的点了点头：“是啊，确实是巨大的诱惑。但是马克斯魔医，你猜他们给了我什么样的诱惑？”        

