    直升飞机在天上呼啸而过。

    下方，便是小白正在奔跑的身影。

    所有人都看到，小白向着远处狂奔，目标极其明确。

    不一会儿，便逐渐的靠近了目标。

    众人都在直升飞机上向着远方看去，微微一愣。

    他们透过窗户赫然看到。

    前方，出现了一座村庄。

    与此同时。

    只能在村庄之中。

    有一户农家里面。

    几个大汉正围坐在桌子边上, 注视着眼前的几件文物。

    上面都还满是泥土，看起来非常的老旧。

    他们都在数着手中的钱，显得很是兴奋的样子。

    “嘿嘿，这钱也太好赚了吧，转手一卖，这几年就不愁吃喝了！”

    “就是，这可比咱们以前种地, 或者是去工地赚的钱多多了！”

    “要是再来几次，咱们这辈子都吃喝不愁了, 甚至以后想做什么就去做什么，再也不需要受人管束了！”

    “也多亏了咱们祖上传下来的那本盗墓书，这次真的发挥了用处！”

    “不过，也多亏了这附近真的有一座古墓，还是一个王公贵族的古墓，要不然的话，咱们也没机会施展不是！”

    “就是，在本地这边干活，就是轻松方便，哈哈！”

    众人都纷纷嚣张的聊着，情绪异常的激动。

    他们这些人全都是游手好闲的那些人，平日里就是干点活，赚点钱，然后就去潇洒。

    抽烟喝酒玩牌，不管是做什么，只要是能够浪费时间的，他们全都不落下。

    什么时候等钱用完了, 他们再出去工作。

    什么责任全都抛之脑后, 根本就不在意。

    而他们的祖上传下来了一本盗墓书，众人有空就看看，学到了一点皮毛，可惜了一直都没有施展的机会。

    正巧他们得知了附近有古墓出现，便动起了歪心思。

    于是他们动手了，在月黑风高夜，将古董从墓穴中拿出了一部分。

    他们都不敢在手上放的时间长了，赶忙在江城甩手出去，虽然价格低，但是也只是想对于文物来说价格低。

    要是他们找准了时机，恐怕一件文物就够他们吃一辈子了。

    一个男人这时候笑呵呵的说道：“要不然，咱们过几天把这些也出手，到时候好好的去潇洒一下！”

    闻言，众人都纷纷笑呵呵的点着头，对于这个建议非常认可。

    “对，到时候风声小点了，咱们找个更靠谱的，价格稍微加上点，卖一个大手笔的！”

    “就是, 咱们之前卖的，价格确实是有点低了，不过这些可不能再这样了！”

    “没错，你们没看到收货的老板笑的牙花子都出来了吗，不知道赚了多少呢！”

    “行，咱们以后就卖高价，赚了钱咱们就去城市买别墅，泡美妞！过上有钱人的潇洒日子！”

    “哈哈，我都能想到，以后咱们也可以开大公司，赚大钱了！”

    此时，众人都开始畅想未来了。

    “汪汪汪！”

    忽然，从外面传来了一阵急促的狗叫声，声音仿佛是从几百米外传来的一样。

    这让屋子里的所有人，全都变得紧张起来。

    他们纷纷向着窗外看去，但是什么都没有看到。

    不过，他们所做的事情，已经决定了他们这都是见不得人的。

    随后，他们纷纷变得有些慌乱，生怕被暴露了自己的这些古董。

    很快，众人都纷纷将这些东XZ了起来。

    “你还没好啊，快点藏起来！上面多放点东西！”

    “这边不能放这里，极有可能会让人发现，你要往深处里藏着！”

    “这些现金也一起藏起来，省的引起麻烦啊！”

    “大家都快点，别这么磨蹭了！”

    众人都不断地催促着彼此，显得很是紧张。

    在确保了他们将这些东XZ好之后，便纷纷出去了。

    更是在他们出来的那一刻，便听到了一阵阵从天空传来的轰隆隆的声音。

    宛若是雷声一样。

    随后，众人都纷纷向着天空看去，眼神中充满了震惊。

    只见，有一架架直升飞机，从天而降，带着一种无比庞大的气势。

    仿佛是一整面墙，在天上轰然降落，无比威武。

    在场的这些人全都愣在了原地，显得无比紧张。

    他们全都目瞪口呆的抬着头，望着天空。

    也正是在这个时候，他们全都意识到了，有大事要发生了！

    竟然连直升飞机都来了！

    “这怎么回事啊，感觉这些人都不是抓我们的，却又像是抓我们的啊！”

    “不可能这么快找到我们，一定是有什么别的事情吧！”

    “绝对是这样！而且他们凭什么找到我们，我们把所有的线索都抹去了！”

    “静观其变，放心吧，一定不会有事的！”

    在场的这些人，全都表现得很是惊恐，他们全都在想着，这些人应该不是来找他们的。

    可是，他们也非常清楚，要是和自己没关系，这些直升飞机也不至于来到这边啊！

    他们的心里，仍旧在担忧着。

    “快，尽快撤回去，这和我们没有关系！”

    于是，众人都纷纷向着后面撤退，显得有些紧张。

    他们全都再次进入了房间里，将大门紧闭。

    不过，他们还是透过窗户，向着外面看去。

    随后，直升机缓缓的落了下来。

    叶轩等人全都下了飞机，向着这边走过来。

    在他们的身边，小白也在高声犬吠，对着房子里不断地大叫着。

    叶轩也将目光放在了这个方向上，随后看向这些考古工作者。

    他解释道：“看来，这里应该就是最不对劲的地方了！”

    那些考古工作者们也都很是震惊，没想到这条狗子真的带着他们来到了一个地方。

    只是，这里和他们丢东西的地方，根本就没有半点的关系。

    带着这种想法，他们都互相对视一眼，也不知道说什么好了，毕竟，谁能保证这条狗子找的就是对的呢？

    可叶轩在这边，他们要是什么都不做，那才叫真的驳了叶轩面子。

    这个后果还是很严重的。

    于是，在这些人中，一名负责人最后走了出来。

    他对众人道：“那我们过去看看，这房子里到底是有什么猫腻吧！”

