    在他们看来，他们慕容家族必然是正义的一方，而叶默则是邪恶的一方。

    而且，根据现场的情况来看，也确实如此。

    叶默也不动怒，只是淡然道：“是吗？那我是因何狂性大发？若是我真想杀人，最先能够杀到的，应该是小洁吧。”

    “可如今，为何小洁还活着，而慕容仲德他们却死了？”

    听到叶默的话，就连那和慕容仲德有几分相似的中年男子，也是一时语塞。

    其他人更是面面相觑，一时间想不明白，这其中发生了什么。

    因为就连他们也想不明白，为什么慕容仲德和方沐月，还有另外两名神境强者，甚至他们慕容家族的三名老祖，会出现在这里。

    要说这其中没有什么理由，就算是他们也不相信。

    而叶默则是直接上前，将慕容清儿仅仅抓着妖神战兵锋刃的玉手掰开，心念一动之下将妖神战兵收了起来。

    同时叶默伸手一抓，妖魂幡也回到了他的手中，被他收了起来。

    直到这个时候，叶默才向着前方走去，和慕容清儿擦身而过。

    恰好背对着慕容清儿之时，叶默的脚步停顿了一瞬，这才开口道：“慕容清儿，我不介意你恨我。”

    “不过，想要杀我的人，我从不会手下留情，慕容仲德和方沐月也不例外。”

    说话之间，叶默直接向着远处而去，离开了慕容家族。

    直到远离慕容家族之后，叶默才终于停了下来。

    他感觉身体有几分虚弱，之前在慕容家族一战，叶默先是全力催动那神秘战刀，损耗严重。

    之后更是差点被妖神战兵吞噬了意志，此刻勉强清醒过来，感觉身体十分虚弱。

    当下叶默直接找了一个相对安静的地方，深吸一口神秘丹药的药气，随即便全力炼化起来。

    半个小时之后，叶默睁开眼睛，这才感觉身体恢复了过来。

    只是精神方面，却依旧有几分疲惫。

    也幸好有养魂木在，否则的话，叶默恐怕现在早就陷入昏迷之中了。即便是如此，叶默炼化了大量的养魂木气息，这时候也是有几分昏昏欲睡。

    “看来这妖神战兵，不到万不得已的情况下，还是不要动用为好！”叶默的心中暗道。

    这妖神战兵太过恐怖了，一个不慎，就会被吞噬意志，成为行尸走肉。

    就算是叶默，也对他忌惮不已。

    “不过暂时而言，我需要用到这妖神战兵的情况，倒也不多。”叶默自语。

    以他如今的实力，足以战胜神境中期强者。就算是神境后期强者，如果只是一人的话，叶默也未必不能一战。

    而且，叶默还有妖魂幡在。

    想起妖魂幡，叶默翻手之间，便将之取了出来。

    随即叶默的心念一动，顿时有整整七道神境强者的魂魄，飘荡在叶默的周身，正是慕容家族的七名神境强者。

    没有任何犹豫，叶默便将这七道魂魄，全部炼化在妖魂幡的主魂位之中。

    塞古的魂魄早已经不复神境之威，而亡灵使者的魂魄，更是在死亡之森中，被大量的妖兽重创。

    再加上之前抗衡三大神境后期强者，直接就被击散了。

    所以如今的妖魂幡之中，一共有着七道神境魂魄。

    随着七道神境魂魄被炼化入主魂位之内，叶默能够清晰的感受到，妖魂幡之上的力量猛然暴涨起来。

    如今就算是面对寻常的神境巅峰强者，叶默都未必会畏惧了。

    “有这妖魂幡在，一般情况下，我也用不到妖魂战兵了。”叶默自语。

    毕竟神经巅峰强者，几乎是屹立武道之巅了。

    超越神境，便已经不应该称之为古武者。那样的存在，通天彻地，强大无双。

    就算是叶默，都不敢确定，当今之世还有没有那等可怕的强者存在。

    “慕容清儿的事情，她自己能想通是最好。若实在无法想通，便任由她恨吧。”叶默摇了摇头。

    随即直接甩开脑海之中的杂念，自语道：“现在，也是时候离开小世界了，去找龙玄甲报仇了。”

    这一趟小世界之行，对于叶默而言，收获着实不小。

    不过叶默可不会因为如此，而感激将他逼近小世界的龙玄甲。

    正如之前叶默和慕容清儿所说的话一样，对于想要杀他的人，叶默从来不会心慈手软。

    那龙玄甲当初不过是趁着叶默身受重创，才能够逼得叶默四处逃窜，最终逃进小世界的。

    这样的人，叶默杀了也就杀了。

    便是他身后的龙家，如今的叶默也不会畏惧了。

    心念一动之下，叶默直接起身，准备离开。

    可正在这个时候，叶默庞大的神念，顿时发觉了远处传来的意动。当下叶默直接散开神念，自己观察起来。

    只见一群人正急速向着远处而去，那些人的修为，全都不弱，居然全都达到了通神之境。

    其中一人开口道：“你们听说了吗？相传居然有一种先秦炼气士的功法要出世呢？”

    那是一名方脸男子，看上去三四十岁的样子。

    “什么？先秦炼气士的功法？”听到那方脸男子的话，他身旁的众人顿时惊呼起来。

    “这种东西珍贵无比，恐怕只有三大宗门才有吧！”

    说话之间，他们的眼中，全都露出一抹灼热之色。

    “谁说不是呢！”那方脸中年说道，“而且我听闻，就算是三大宗门之中，拥有的炼气功法也不多。”

    “并且，只有寥寥几人有资格观看。至于能够修炼的人，就更少了。”

    “以我们的身份地位，如果是正常情况下，恐怕这辈子都没有资格接触到炼气功法啊。不过这一次那练气功法出世，对于我们而言倒是一个机会。”

    众人全都是点了点头。

    随即其中一个身材瘦小，像是猴子一般的中年男子，略有几分怀疑道：“这个消息真的假的？你怎么会知道？”

    “按理来说，如果真的有炼气士功法出世，早就被三大宗门的人封锁消息，偷偷获取了吧？就算不是三大宗门，接下来也是轮到七大城，就算是各大家族都轮不到，什么时候轮到我们了？”

    众人闻言，觉得有理，再次看向那方脸男子。

    “假不了！”那方脸男子却是微微一笑，随即说道：“你们不知道，据说那炼气士功法撒发出无尽的金光，笼罩方圆十里。这么大的动静，早就传遍了，三大宗门和七大城就算有天大的能耐，还能够阻止消息的传播不成？”

    “如今啊，许多人已经纷纷前往附近。这一次，就算是三大宗或者七大城，都未必抢得过我们。”

    听闻此言，众人的心中纷纷一震，连忙问道：“具体在什么地方？”

    “仙狼山！”方脸男子也不隐瞒。

    “既然如此，我们赶紧去吧！”说话之间，一群人急速向着远处飞驰而去。

    “练气功法，十里金光？”叶默的心中则是一动。

    这种异象，怎么听起来有点像是妖神金页出世呢？

    难不成？真的有妖神金页，在这小世界之中？

    事实上，如今叶默一直向着的妖神金页，是那盗窃者从武术总会偷走的那一张。只是叶默不知道，应该怎么找到他。

    可是想不到，如今居然在这小世界之中，听到很有可能与妖神金页有关的消息。

    甚至即便不是妖神金页，是别的炼气功法，去看一看也不亏。

    若是有机会，将之弄到手，传授给他的弟子修炼，也是不错的选择。

    至于龙玄甲的事情，就只能暂时延后了。

    而且区区一个龙玄甲，又怎么比得上炼气功法重要？

    “仙狼山！”叶默的目光微微一闪，随即立即下定了决心，向着之前那些人前往的方向，快速跟了上去。

    两天之后，叶默终于来到了仙狼山附近。

    “果然是是李金光啊！”远远的，叶默的心中便是微微一惊。

    远处的仙狼山之中，赫然撒发出无尽的金光，覆盖方圆十里之地，看上去气势惊人。

    “这附近的人，好多！”叶默的神念一扫，就发现四周聚集着大量的古武者。

    而且因为小世界之中古武者实力普遍较高，所以此地的古武者之中，武道大宗师都是最弱的了。

    武圣和通神强者，则是主力军。

    其中甚至连神境强者的数量，也不少了。

    “这么多人争夺，到时候恐怕真的是一场龙争虎斗了！”叶默暗道，不过却也没有太过在意。

    如果真是妖神金页的话，就算是再多的对手，叶默也绝不会退缩半步。

    毕竟，妖神金页是叶默继续修炼下去的依仗，是叶默成就妖神所必须之物，叶默岂能错过？

    可正在这个时候，忽然叶默的心中，忽然生出了一丝奇怪的感应。

    并非是妖神金页之间的互相感应，而是一种不太妙的感觉。

    似乎，仙狼山的炼气功法出世，并非表面上这么简单。

    当然，这只是叶默的一种直觉而已。

    至于事实究竟如何，就连叶默，也说不清楚了。

    几乎与此同时，叶默的心中又是一动，隐约感应到了什么。

