    朱由校在京师喜庆的过着新年，但是对于有些人来说，这个新年，就不是这么安静祥和了。

    当朱由校的令旨送到南京，李之才看了之后兴奋不已，立刻去寻找正在和军士们喝酒吹牛的张世泽。

    张世泽得知皇帝的计划和命令后，也是表现的非常亢奋，陛下终于是有大动作了。

    于是在正月初四的当天晚上，两人就出了军营，分别去了怀远侯府与魏国公府。

    正在家中与小妾玩的不亦乐乎的怀远侯常胤续，突然被人扰了兴致，自然是怒火中天。

    可得知来人是李之才后，刚刚升起的怒火，就泄了大半，这个杀才，还真的没人敢去招惹得罪他。

    就算是他，也得忌惮忍让三分，因为人家背后站着的是皇帝，而且还执掌着军队。

    对于他们来说，面子固然重要，可相比荣华富贵，神仙生活来，面子就不是那么值钱了。

    因此只要不损害到他们的实际利益，他们还犯不上去和一个皇帝目前信重的实权将领搞什么事。

    俗话也说的好，君子报仇十年不晚，一旦等他失去了信任，没有了皇帝这个背景，想要收拾他犹如踩死一只蚂蚁。

    但为了在小妾的面前维护他的形象，他装模作样的将茶杯摔碎在地上，对着管家大喝一声道：

    “跟本侯去会会他！”

    常胤续刚走到李之才的面前，李之才就将皇帝的手谕递给他，并说道：

    “打扰怀远侯了，本将军此行前来，是为传达陛下的旨令，还望见谅！”

    常胤续冷哼一声，脸上露出一丝狠色，很明显，他对李之才自称为本将军是极为不满的。

    但他还是接过了手谕仔细的看了起来，等将手谕合上之时，忍不住的暗自咽了咽口水。

    “见此手谕，如朕亲临，南京城中一应城防事务，所有军备管理之事，严格遵守配合李之才与张世泽之令！”

    “望你不负朕之期望，忠心体国，立场分明，不要给开平王蒙羞！”

    虽然手谕中的内容只是短短几句话，可也已经足够引起他的重视，和内心的担忧了。

    陛下甚至连他祖宗都提到了，必然是极为重要的大事。

    “李将军放心，本侯必定谨遵陛下的谕令行事，有何事需要相助的，将军尽管开口便是。”

    “那就请怀远侯将守备军的兵符暂时交由我来保管，另外再拟一道军令，派遣心腹随我的手下前往守备大营，向将士们解释一番，以免引起骚乱！”

    常胤续心里暗骂一声小人得志，但也只能无奈的交出兵符和印玺。

    “在事情未了之前，还请怀远侯能够做到门清自若，任何事情不要参与，任何人也不要见！”

    “如果没什么事的话，最好是呆在家中不要外出，有什么事可派管家前来军营告知本将军或张将军！”

    李之才走的时候还不忘好心提醒，可是把常胤续气的不轻，眼睛都要冒火了。

    与此同时，张世泽也带领着几十名亲卫到了魏国公府面见徐宏基。

    同样将皇帝的一份手谕交给了他，上面的内容与常胤续的那份大同小异。

    将手中的权力暂时移交给张世泽，兵马的指挥权也全部交出来，全力支持配合李三才和张世泽的所有行动。

    明旨明令的要求他，不管发生了什么事，都不要参与其中，稳住城中的勋贵不要闹事骚动即可。

    豪绅大户们不缴赋税之事，他是知道了解的。

    不少大户和一些官员也在事先找了他，以各种名义来哄骗忽悠他，希望能够站到他们那边帮助他们。

    徐宏基人老成精，他当即意识到事情不对头，并没有回复这些前来寻求帮助的人。

    果不其然，没过几天他就知道了官绅士族们对抗朝廷的事，暗喜自己多留了个心眼。

    在这一场扑朔迷离的对抗中，徐宏基并没有看出来哪一方占据优势可以胜利。

    如果是在一年前，是老皇帝在的时候，他会毫不犹豫的加入到士族的阵营当中去捞好处。

    可现在是年轻的皇帝的继位了，性格完全不一样，处事断绝也是极为果断。

    平时不显山不露水的，办起事来可是雷厉风行，那叫一个效率，直到现在他还摸不准这位的脾性呢。

    而且好像并不在乎什么名声，完全是一副无所谓的样子，任由读书人给他按暴君昏君的名头。

    因此他这段时间处处小心谨慎，甚至连家门都很少出，一些不熟络的人，也是一概不见。

    当今皇帝刚硬心狠，他可不敢去招惹，正想着怎么置身事外呢，皇帝的手谕就到了，他在心中暗道天助我也。

    他果断的应承了下来，必然与城中的勋贵通好气，不来干扰皇帝的计划行动。

    张世泽也没想到他这么好说话，见他满口答应了下来，也心满意足的拱手告别了。

    拉拢了勋贵之首和南京守备大臣后，两人就在京城府衙之内会合，一同前往了兵部尚书的住宅。

    这可是个硬茬子，手中不止有兵权，还有政权，在南京的影响力是非常之大的。

    最主要的，还是他的站队立场问题，与皇帝是对头的，因此想要对付官绅士族，首先就得将这个关键人物给拿下。

    当李之才和张世泽进入大堂后，时任南京兵部尚书的刘义隆才从后面气冲冲的出来。

    见到满屋的披甲军士，可是吓的一大跳，而后怒斥道：

    “尔等是什么人，竟敢擅闯本官府邸，还敢持刀立甲，可知是死罪！”

    “大司马息怒，他们并非是擅闯，而是奉了本将军的将令！”

    “本将军？李之才，你在手下面前如此自称也就罢了，在本官面前，还敢这么没大没小的？”

    刘义隆回头看到李之才后，心中才算是安定下来，至少这些人不是乱兵，他的生命安全有保证了。

    但正是因为看到了李之才，他的优越感又爆棚了起来，对这个本将军的自称，显然是非常在意的。

    在他们的眼里，武将不过是随时可以使唤利用的狗而已，招之即来挥之即去，根本就入不了他们高贵的眼里。

