    他看得出来姜空后面的那两人就算是他们老祖也招惹不起啊！不是九重圣环就是真正的圣境强者！气氛凝固，灵丘族众人如同坠入冰窟之中，连汗毛都在发抖。

    先前若是绕过去了，现在根本不需要受到这些羞辱。

    “砰！”

    灵丘于海竟是直接朝着姜空跪倒下来。

    “于海！”

    灵丘昊怒目圆瞪，怒火中烧。

    虽说他很清楚灵丘于海可能在姜空手中走不过几招，可是这么做简直是将界族的尊严丢弃在地上狠狠的踩踏！他是哀其不幸，怒其不争啊！“求求你放过我，之前是我做错了。

    我不想死！”

    灵丘于海朝着姜空当面连续鞠躬好几次。

    姜空淡漠的看了一眼：“这就是你们灵丘族的骨气？

    如果你与我一战，我或许会让你受点皮肉之苦。

    但也仅仅是皮肉之苦罢了，留着你们的性命到时候去里面和那些入侵者一战。

    而现在，你自毁根基，不如一个废物，让我对你们好生失望。

    滚吧，别挡在我的眼前脏了我的眼睛，十呼吸内不走，我就将你们杀完。”

    姜空不再正眼看这群人。

    灵丘族一众人心中那是无比的憋屈却无法言语，只能够驾驭他们的飞舟调转方向，让姜空飞舟扬长而去。

    “老祖，我……”灵丘于海无脸看向灵丘昊。

    灵丘昊呵呵一笑，冰冷冷漠：“那个小子有一点说得对，你们都是废物，敢有一个在那种情况下去挑战他。

    不管生死，我都欣赏你们三分。

    你们与真正天骄之间不仅仅是修炼天赋上的差距了，就连心性都是天差地别。

    可惜了南天，我灵丘族当真是后继无人了啊！”

    灵丘昊长叹一声，尽显落寞。

    灵丘于海很是绝望，他已经看透自己之后在灵丘族的地位如何了，恐怕今日之事将会成为他毕生的阴影挥之不去。

    而这也会成为他武道之上最大的绊脚石，让他砥砺难行。

    姜空一行人的飞舟远远将灵丘族等人甩在后面。

    轩辕明月看向淡定的姜空，苦笑道：“现在的界族已经不是当年铁血铮铮的界族了。

    想当年的第一代到第三代界族，个个都是铁骨，从未如此屈辱过。

    就算是战死沙场也不会说一句话，哪怕身受敌人的万般折磨，也五人喊一声痛。

    现在的界族，怕是只是一个名字罢了。”

    “盛极而衰，千古不变的法则罢了，终有一天会出现新的界族。

    或许大洗牌也快要临近了，这一次便是大洗牌的时候。”

    姜空道，他不再多言。

    一日之后，飞舟到达了第四块大陆的边缘，在这里，映入眼帘的唯有数以万计的尸骸战场。

    他一眼扫过，看着远处密密麻麻，还没有完全冷下来的血肉，那余温依旧是能让血液流动没有凝固的肌体，眼睛闭起，而后手一挥。

    四周土壤上涨，将这些尸骨给掩埋其中，入土长眠。

    这一段时日，可以说是他见过死人最多的时期，其心性也有一点变化了。

    就连姜空大难临头都面不改色的脾性，如今也有点麻木了。

    他现在有点无法想象，那些经历几十年几百年甚至是几千年大战，还能够生存下来的强者是有多强。

    那种真正历经腥风血雨的意志，该有多么恐怖。

    轰！飞舟冲破界壁，进入了第四块大陆。

    就在这个时候，一记刀光横空扫来，煌煌若皓月，镇压天地，无匹世间！这一刀太惊艳了，惊艳到如若汇聚了世间所有大成的刀道，将之凝结在一起，是刀道之中的至上神刀！古灵族封印者与天邪族的封印者凌空飞起，身上同时释放出了绝强的气息，如同两尊大山抵挡在了姜空面前，替姜空挡下这恐怖绝伦的刀道！砰砰！意外出现了，这一次的两族封印者并没有以强势之姿碾压这一尊驻守在此的天九圣！这一尊新出来的天九圣实力强大到超出了姜空的预料。

    能够瞬杀玄东的两尊封印者第一次吃瘪了，天九圣九人之间的差距竟是如此悬殊！震惊之余，天上乌云散开，一道盘坐在刀气所凝练莲台上的男子看着他们，很是平静。

    天九圣之中，排名第二的天刀圣！以刀道入圣道，乃是一代刀道至强者！“天刀圣！是他……”袁奇面色铁青，回忆起来一些在圣域之中的传闻。

    “这个天刀圣是西天刀宗的十大弟子之一，因为在门内肆意杀人被流放了！没想到执棋者这一次将他招来，成为天九圣之一！这个人就算是在圣域里也是实力极强的天骄啊！”

    姬寒刀无话，可哪一种刀道的凌厉可谓是深藏其内，却又能够让人尽感知，璎其锋芒。

    

