    第58章这件事你娘要是不给个说法，我和你没完！

    这个消息瞬间让苏家人都乱成了一团，就连隔壁的王翠枝听见了动静，也走了过来。

    小秋抱着苏泠往屋子里走，然后将她小心翼翼的放在床上。

    小团子的眼睛哭的肿了，脸上也满是泪痕。

    许凤翘感觉自己此刻心疼的快要喘不过气来，听着赵焰说完来龙去脉，一下子脾气也没办法收敛了。

    “苏长生，这件事你娘要是不给个说法，我和你没完！”

    而苏长生此刻的脸色也难看的不像样，一面是悔恨，一面是心疼。

    他无论如何都想不到，娘对娇娇竟不待见到这种地步，那种难听的话都说得出来。

    她怎么就不想想，她还是个五岁的娃娃！

    他站在门边，看着许凤翘轻轻的抱着苏泠，声音哽咽。

    “娇娇，娇娇你别吓娘亲啊，娘亲以后看着你，再也不会让奶奶欺负你了，你别吓娘亲……”

    许凤翘这么多年来，就连生孩子的时候都没哭过一次，如今看着自己的女儿被人这样欺负，眼泪却根本止不住。

    她甚至也连带着有些怨上了苏长生，此刻连看他一眼都不愿意。

    而王翠枝此时挤过人群走了过来，端了一碗水。

    “苏大嫂，给孩子喝点水吧，喝点水可能会好一点。”

    许凤翘一向是信任她的，于是连忙接过了那碗水，给苏泠喂下去。

    水顺着嘴角流了出来，许凤翘又接着喂，这次直接把她呛了一下。

    苏长生此时也急了，“孩子她娘，你慢点喂啊！”

    许凤翘更是气不打一处来，“你别说话！都怪你，我的娇娇，我的娇娇早上走的时候还好好的……”

    她哭的上气不接下气，小春和小秋在一旁看的也十分难过，正想着要怎么安慰，却看着怀里的人不知在什么时候睁开了眼睛。

    “娘亲……”

    小团子的声音有些虚弱，还有些沙哑。

    只是大家却都十分高兴，连忙围到她身边来。

    而站在门边的苏长生看见她醒了，总算是松了一口气。

    他面色凝重的走过来，然后在床边蹲下。

    “娇娇，今天的事情，爹都知道了，你放心，爹一定为你讨一个说法来！”

    说完，也不等苏泠回来，苏长生就往门外走去。

    而许凤翘此刻正一脸担忧的看着苏泠，询问着渴不渴，饿不饿，感觉怎么样了。

    苏泠伸出手臂，许凤翘连忙把她抱到怀里。

    她毕竟年纪小，遇事只想找娘亲。

    她没有再哭了，只是声音依旧是带着哭腔。

    “娘亲，娇娇不喜欢奶奶，娇娇讨厌奶奶。”

    许凤翘听完她的话，忙应着“好，娘亲知道，娘亲都知道，这件事情，爹娘一定会给娇娇撑腰，娇娇不哭了啊。”

    苏泠长这么大，从没有主动说过不喜欢谁，讨厌谁，此时此刻怕是真的气坏了，也委屈坏了。

    许凤翘想着苏长生刚刚去找苏老太，也不知晓会发生什么。

    她打定了主意，无论苏长生找她这一趟的结局怎么样，她都是不会轻易善罢甘休的。

    大不了闹到村长那里去，她落得一个泼妇和不孝的名声，只要能护得住自己的女儿，她什么都不管了。

    (本章完)

