    第350章 誓还汉山铸丹心（2）

    第三百五十章

    誓还汉山铸丹心（2）

    且说轩辕派虽属武林正道，却也委实颇有宵小，诸般勾当自也屡见不鲜，而那云旗听过这番言语，登感心下一宽，竟而拍案叫绝道：“如此正可消磨反贼的士气。”赵承恩接口道：“蒙国师果然精明，咱家也寻思出个计较。”

    云旗闻言相询，赵承恩接着说道：“咱家的义子在轩辕总坛打探得精细，使得朝廷知晓些许反贼的来历，我等要是他们家眷的性命相要挟，还何愁大事不成？”云旗轻哼一声，道：“有些轩辕反贼的亲族还拿着朝廷的俸禄，这等人物定然难舍家中的富贵。”蒙未济道：“我等可吩咐细作暗中胁迫，要这等反贼临阵倒戈。”赵承恩自得言道：“哎哟哟，我等这般精通韬略，定可杀得反贼无从招架了。”

    蒙未济正是怀着此等心思，但瞧这厮又跟云旗说道：“徒儿领军征战，自当寻思怎生临阵交锋，不过有时更该使些权谋才是。”

    云旗闻言唱诺，便邀蒙、赵畅饮，又命营中军师写过招抚文书，方才吩咐公孙述携此奔赴轩辕派总坛。

    四下里天色将明犹未明，公孙述驱驰良驹坐骑，疾行至轩辕派总坛的前沿关隘，如此算准时辰，递帖入山门，相随轩辕弟子到得天都宫，恰逢诸多文武齐聚议事，便朝掌门抱拳行礼道：“素闻轩辕派乃是武林正道，料来不致斩杀来使，还望派中的诸位义士莫要为难。尔等只要护我周全，待得朝廷径以奇谋取胜后，亦会多有容情的。”

    轩辕齐光尚未言语，魏徳韬忽而拿腔作势道：“我等乃是正道中人，自不会行那魔教的勾当，你这厮赶紧言语，本长老遣派刘嘉名护你下山便是。”公孙述心道：“亏得我曾听闻轩辕反贼每日便如上朝一般，总在此时齐聚议事，不然我要跟少主暗通消息，还真有些不大便利了。”

    那公孙述虽是如此寻思，却未敢稍露声色，这当儿递过招抚文书，便复跟诸人言道：“朝廷念及贵派乃上古黄帝所创，委实不愿为敌的，还望尔等顺应天命，莫要使得千年基业尽毁，更无颜拜祭炎黄了。”

    颜信观瞧对方欲待诡辩，自不由轻哼一声，随即正色言道：“当真如此，尔等却又何故兴兵来犯，鼠辈休要多惩口舌！”

    数名派中人物相随颜信呼喝，公孙述倚仗魏徳韬暗中相护，倒也并不怎生畏惧，更自昂首打个哈哈，道：“贵派虽是武林正道，不过这些年来，总有人只顾私欲，不是贪墨些金银，便是另行些不齿的勾当，想来本使者不必列举，大伙也都该早有风闻的。”

    天都宫内众弟子面面相觑，颜信兀自黯然唏嘘，说道：“本派确有宵小，不过自会整肃，又跟尔等进犯有甚干系。”公孙述道：“这诸般种种皆是衰败的气象，圣上顾惜轩辕黄帝创下的基业，方才发兵前来，欲待诛尽贵派的奸佞。”话到后来，忽而纵声兴叹，接着续道：“怎奈尔等只顾顽抗，便连我这个外人都深感痛心了。”

    那公孙述甚显痛心疾首，直教些许正道人物闻言动容，颜信深晓这厮究竟是何居心，当即郑重言道：“尔等无非是要为进犯本派寻些名头，岂会当真有这等好心了。”公孙述道：“老前辈不必多虑，当今圣上既为天子，便只会布施浩荡皇恩。圣上实欲相助贵派兴旺，尔等亦当尊奉王化才是。”

    颜信惟觉对方巧舌如簧，自不由愈发愤懑，竟而声如洪钟道：“王莽老贼乃是僭越称帝，去岁关中大汉，这厮只吩咐百姓以树皮做粥喝，更自顾倾国选妃，哪里有过半点皇恩！”话到后来，更自轻哼一声，续道：“此等篡汉国贼，只会教唆尔等魔教宵小为恶，又何曾布施过半点皇恩！”

    且说王莽所行的勾当早已致使民怨沸腾，公孙述只得不置可否，而颜信更自虚指这等附逆鹰犬，接着续道：“你这厮速给本长老滚下山去，不然我颜信断不相饶！”言下端的大义凛然，直教殿内宵小未敢直视。

    那公孙述登时没了气焰，魏徳韬径朝颜信作揖道：“师伯不必跟这等鼠辈见识。”转而又向公孙述道：“本长老本欲杀你，却又念及不斩来使的规矩，权且寄下这颗项上人头，往后定斩不饶！”公孙述强定心神，随即不失风度道：“贵派倒也不失为江湖正道，在下这便告辞了。”

    魏徳韬并未再行理会，自顾吩咐刘嘉名护送这厮行出山门，但瞧公孙述拂袖而走，刘嘉名呼喝紧随，如此行至无甚人烟处，方才稍作停歇。刘嘉名趁此扯住对方脉腕，而后低声私语道：“朝廷及我神教可有分派？”

    公孙述先将诸般谋划陈述过罢，复又躬身奉迎道：“少主只要鼓动派中人物依计行事，那你定将在派中高升，到得那时，还望你提携小人一番。”

    刘嘉名闻言暗喜，竟而眉飞色舞道：“公孙使者为我跟爹爹尽心效命，此番定会要你跟着富贵。”

    公孙述只顾唯唯诺诺，刘嘉名径将事先裹好的绢帛递入对方手中，复又环顾四下，说道：“那些胆敢前来增援的轩辕弟子皆是送死，这些事务皆是魏长老亲自布置，他还将反贼的行军路线以及兵力部署尽皆画在这张绢帛上，只等着传递消息了。”公孙述赞道：“想来定是少主的主张，此举果然英明。”

    刘嘉名尚不晓对方已是教主座下的使者，是以自得笑嗔道：“本少主如若没有些谋略，还他娘怎生督率尔等，公孙使者只管此物转交给我爹爹，定然少不了你的赏钱。”

    公孙述闻言赔笑，更自俯首相随刘嘉名出得总坛山门，方才牵引坐骑，疾驰行至魔教大营，而后入得教主军帐，献出刘嘉名吩咐转交其父的绢帛来。吕重霄忽得此物，便命公孙述径将图中所绘从速誊抄，再行转递至官军处。云旗既知轩辕派究竟怎生布置，便命斥候好生打探，又跟魔教事先商榷了怎生分派，不在话下。

    ?  ?第三百五十一章预告：

    ?      且说魏徳韬先行静默旁观，直待得殿内稍现混乱，方才行出班列，从容言道：“诸位不必惊惶，本长老自有良策破敌。”轩辕齐光道：“师弟快讲！”魏徳韬道：“这几日魔教并未前来搦战，想是早已抱定了袭我援军的心思，不过我瞧师兄要是趁此领军出战，料来定可出奇制胜的。”

    ?  

    ????  

    (本章完)

