 这一战，令得三界盟军气势如虹，更用事实告诉每一个人，这方大陆所谓的霸主及其鹰犬走狗，是可以打败的！这一战，也的确将界族打疼了，令他们元气大伤！临时要塞内，秦逸尘在众人的簇拥下凯旋归来，而战金荣却是告诉他，待打整完后，便开始逐步收复以及重建北鸿域。

而现在，战无渊三人，正在商量着战利品的分配。

秦逸尘很清楚，看似战无渊好像坐镇后方，其他人在前边拼命他无所事事，可若是没有战无渊和界族互相威慑，他们根本就没机会与对方在北鸿域大战一场。

只有顶尖层次战力对等的前提下，才有资格去撼动界族的铁蹄！而战金荣更说了，无论是北鸿域还是此地要塞，都需要有人镇守，于是决定，没有受伤，或轻伤者，留在边疆。

其余人，如秦逸尘这样伤势不轻的，则是会天渊城疗伤休养。

尽管秦逸尘现在走路不成问题，可界锋那拼死一击与兰韵那一剑，的确令他九死一生。

回去之前，聂云天找到了秦逸尘：“秦兄弟，还记得咱们当初的约定么？”

秦逸尘笑了笑：“有朝一日，你我联手，踏破界族皇城？”

两人相视一笑，讲这句话铭记在心。

临走之前，聂云天却又道：“对了，复合丹的拍卖赚了不少，恭喜你啊。”

秦逸尘轻笑不减：“同喜。”

“你兄弟前些天已经回去了，应该已在天渊城等你。”

就这样，带着无数荣耀与连战连胜的光环，秦逸尘踏上了归途。

尽管不少强者心底都有一个疑问，那便是紫魅究竟是怎么死的，可却并没有人去问什么，每个人都有自己的秘密。

何况，活着回来的人是秦逸尘便足够了，不是么？

天渊城内，早已是一片欢呼，前线的捷报要比秦逸尘更早回来，放眼看去，满城上下，张灯结彩，洋溢在欢声笑语当中。

“你们听说了么，这一战，咱们赢了！把界族贼人打了个落花流水……”“我早就说了，秦仙君无愧为陛下器重的栋梁，先以傀儡在千军万马面前给了界冥小贼一个耳光，又以复合圣丹，助三界盟军所向睥睨！”

“哈哈，界族贼人以为一个月以来他们连连突破就能稳操胜券了？

殊不知秦仙君一人，便胜过千万雄狮……”“这一战秦仙君不知杀了多少界族天仙，要让血冥宫损失惨重，简直是战神啊！”

“此等风采，不输吾皇当年啊……”回到宫殿后，不出意外，战无渊已经等候多时了。

战无渊先是一阵鼓舞，以及犒赏全军，又对秦逸尘赞叹有加。

“这一战过后，界族贼人势必元气大伤，众将士也需养好伤势，再战沙场！”

由于很多强者都还在北鸿域前线处理后续事情，所以这次的凯旋并没有太过隆重，但即便如此，秦逸尘也差点被天渊城迎接的人给踩到，最后还是陆离以前者有伤在身，才勉强开出一条路的。

待众人告辞后，大殿内才只剩秦逸尘与战无渊两人，这般场景两人已然熟悉，相视一笑，便见战无渊招了招手，往后府走去。

战无渊背对秦逸尘，叹了口气，缓缓道：“说实话，我都不知道该赏你些什么了。”

听得出来，战无渊是半开玩笑半真话，然而秦逸尘却拱拳道：“陛下随便赏，晚辈绝不挑三拣四。”

“……”战无渊只感觉一阵无语，这特么还是你么？

你之前的谦虚劲去哪了！“逸尘，看到你还是这般幽默，我就放心了。”

半响，战无渊淡笑一声，道。

秦逸尘吧嗒了下眼睛，似乎有些不放心的说道：“陛下，我刚才是正经的！”

“哈哈，都说你幽默了。”

“……”最终，秦逸尘叹了口气，不再接茬，而战无渊却是脸色一正，语气真诚道：“逸尘，这一战，多亏有你……”不仅是这一战，秦逸尘为北战界所付出的，实在太多了。

三界盟军也有传讯斥候，所以秦逸尘今日一战的表现，战无渊已尽收眼底，没话说，只应了如今在三大战界已经传遍的那句话——一人，胜过千万雄狮！甚至战无渊刚刚还在感慨，十万年前陨落在那片大道破碎的土地，难不成，是天不亡他北战界？

正当此时，却听秦逸尘道：“陛下，这一战过后，形势又当如何？

咱们何时能反攻界族？”

战无渊道：“这一战咱们大获全胜，界族短时间内，很难再聚集此等规模的大军。”

“但是，咱们也需休养，北鸿域重建也需时间。”

想想也是，践踏和破坏，或许只需三两天，可想要重归繁荣，却要付出成倍的代价。

战无渊面露一丝为难：“这一战打的的确漂亮，千皇和聂皇刚刚还在夸赞你，恨不得你出身于东南战界……”“但是，想要彻底推翻界族，没那么容易。”

毕竟，界族和西战界，还有三大金仙，只要不死，界族便不会灭亡。

秦逸尘沉吟片刻：“所以，接下来很长一段时间，咱们要和界族贼人陷入僵持了？”

战无渊颔首：“不错，虽然还会有战事发生，但僵持对咱们来说，未必不是好事。”

在战无渊看来，秦逸尘现在最缺的是什么？

是时间啊！只要给足其时间，自身提升飞快不说，关键是复合圣丹的大批量炼制，甚至，再研究出其他复合圣丹！“别急，路要一步步走，咱们能这么短的时间里从令北战界上下归心，到与界族僵持对立，已经出乎所有人的预料了。”

这其中，秦逸尘功不可没，甚至战无渊很清楚，若不是前者的圣武丹，今日一战，谁胜谁负还真不好说。

而战无渊，自然也知晓了秦逸尘反杀紫魅的事情，甚至还向东南战界确认过，双方都没有在那留有后手。

战无渊一阵疑惑过后，却又释然了，并且连提都没提。

正当此时，却见秦逸尘面露凝重，说起来他真有一件事要请战无渊帮忙：“陛下，赏赐什么的，晚辈就不要了，但可否请您出手，解决我族的那处隐患？”

 