
　　“你还有脸问我为什么？”

　　天使之神一脸的厌恶，用力一搅，直接粉碎了修罗神的心脏，重伤修罗神。天籁小说网

　　这一刻，小九也放开了对天使之神的压制，让她九环变十环。

　　天使之神的实力暴增，已经稳操胜券。

　　她冷笑道：

　　“武魂殿可是我的传承神殿，你若不插手，千道流必然带领武魂殿统一大陆，这里就是我的信仰之地！

　　你身为神界执法者，竟然肆意插手凡间，想争夺本属于我的一切，我早就想弄死你了！

　　可是就因为你比我强大，所以我必须忍着，眼睁睁的看着你扶植唐三，而我却无能为力。

　　你说，我怎么会跟你联手对付小九呢？他娶的可是我天使一族的后人。

　　当然是，我们自己人联手，先弄死你这个外人再说，想抢我的东西，你就得拿命来换！”

　　天使之神轻蔑的冷笑，听从神界的安排，哪里能有跟小九联手获得的利益大？

　　而且，小九可是自己人！傻子都知道该怎么选。

　　她当时唯一的顾忌，就是小九没有实力弄死修罗神，这才没一直开始就爆发。另一方面，也是为了能够保护好千仞雪，毕竟千仞雪才是她跟小九联合的关键。

　　再也没有她天使之神来劫持千仞雪更为安全的做法了。

　　“天使之神，你这是背叛神界，可想到了后果？”

　　修罗神睚眦欲裂，他在神界顺风顺水太久了，身为五大至尊之一，他真的没想到神界还有神祇敢背叛。

　　“背叛神界？神界在我肮脏无比！我早就看不惯了。”天使一脸的不屑。

　　“就你这种邪恶的神祇，也能成为神界执法者，就可见神界的肮脏与堕落！”

　　“你在人间造下无边杀孽，还建造了杀戮之都，让血流成河。如此罪行，神界都不处罚，这神界要来何用？是专门藏污纳垢的吗？”

　　“至于说后果，我只要吞噬你的神位，以双神位成为新的神界五大至尊，谁敢与我死磕到底？”

　　“说到底，神界，还是实力为王！只要我足够强大，我说的话就是真理！我就是神界的规则！”

　　天使之神畅快的大笑。

　　“神界是不会放过你们的！”修罗神怒吼，他不甘心，一切的计划本来好好的，眼看就要弄死罗刹神，弄死小九了。

　　可是没想到螳螂捕蝉黄雀在后！

　　最后被一锅端的是他修罗神，天使之神跟小九反而笑到了最后。

　　修罗神一口老血压在心里，憋得太难受。

　　“不放过又如何？他们敢杀我吗能杀我吗？去死吧，修罗神位归我了。”

　　天使之神一剑刺出，点穿了修罗神的眉心。

　　“不要浪费，把他的神体留下，我要当花肥！”

　　小九赶忙提醒，扛着棺材就轰在了修罗神的脑袋上，然后果断把修罗神塞入棺材中，吸血神藤疯狂的刺入，绞杀修罗神。

　　“不！~~~我不甘心！你们会遭到诸神的追杀！”

　　修罗神愤怒不已，他竟然要被当做肥料，这是对他最大的羞辱。

　　“那就让诸神来，来一个杀一个，我要杀的神界凋零，众神陨灭！”

　　小九眼神冷厉，指天邀战道：“诸神听着，当我成神之日，必是神界破灭之时！”

　　“我要以神血染衣，要以神尸铺路，走出属于我神话！”

　　九彩女神倒吸一口凉气，这也太疯狂了，这是在向整个神界宣战啊！

　　“该死，该死！太狂妄了。此人不灭，神界威严何在！”神界中，毁灭之神暴跳如雷，立刻只会生命之神，开始着手全力征讨小九。

　　而此刻，修罗神真的是心凉了，小九竟然要与整个神界为敌。

　　他在叫嚣威胁又有何用？

　　当小九全力催动吸血藤疯狂挤压时。

　　修罗神的凄厉的惨叫从棺材中传出，可是只维持了不到一分钟，他残破的神体就被吸血神藤当成了美味的花肥。

　　修罗神，死！

　　一团血色的光华飞逃而出，正是修罗神位。

　　“给我过来！”

　　天使之神探手一抓，飞逃的修罗神位就被吸在天使之神的手中，她毫不犹豫的按入自己的眉心，接着她的身体爆发出了浓郁的金红两色光芒，形成了一个团把她笼罩起来。

　　“修罗神，死，死了？”

　　众人终于从一连串的震惊中回过身来。

　　“是啊，罗刹神似乎要快死了，这么说，我皇杀了两个神祇了！”

　　降魔斗罗，千钧斗罗倒吸一口凉气，五神伐小九，竟然直接被小九弄死了两个！而且还是战力最强的两个。

　　“不愧是我皇，我从小就看出他很厉害。”鬼斗罗一脸的与有荣焉，开始向鬼豹斗罗讲述，当初他是看小九如何英武不凡，如何在他面前击杀菊斗罗。

　　“知道我为什么这么忠心我皇小九嘛？我从见他第一眼，就知道他必定会成为无敌的强者！”

　　鬼豹斗罗被鬼斗罗忽悠的是一愣一愣的，心想，那个时候你就看出来了？你怕不是扯犊子呢？

　　“我错怪他了。”水冰儿心中一阵愧疚，觉得自己真是以小人之心度君子之腹，小九不可能是那种放弃同伴的人！

　　“姐姐，千仞雪刚才可是答应了，小九犯了什么错误，她都会原谅的，你的机会来了哦！”水月儿嘻嘻笑道。

　　顿时，周围的女生都是捂嘴偷笑。

　　水冰儿脸色微红，没好气的白了一眼水月儿，心里却是暗骂，小九可真行，在那种情况下，还要算计千仞雪。

　　幽冥大公那是一脸的佩服，看看女婿这泡妞的技术，在看看他自己，他就觉得一阵牙疼，他离三宫六院的美好希望是越来越远了。

　　“真是个大混蛋！”

　　朱竹清也忍不住轻哼一声，本来还想着要跟千仞雪联盟，管好小九呢。现在倒好，千仞雪直接就被拿下了，这以后还咋整？

　　千仞雪此刻脑袋那是嗡嗡的，看向小九的眼神相当不善，真想咬他一口。

　　胡列娜则是若有深意的看了一眼小九，心中涌起了一丝甜蜜，这是不是说她能转正了？

　　“尊敬的陛下，我想这是个误会！我们这就返回神界，从此不再踏足您的领地。”九彩女神一脸的赔笑，以最为恭敬和虔诚的神界礼节向小九行礼。

　　“想走，迟了！”

　　小九一挥手，吸血神藤疯狂生长，瞬间就把食神和九彩女神给困住。

　　<divid=&"a9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，460 神血染衣，神尸铺路免费阅读。https://xs.23sk.com 