    “我们不是来帮忙的吗？”

    一高一矮两道身影矗立于鲤伏山外围，当中较矮的一道身影道：“就算没有携带斩魄刀，以那几个小鬼的实力，想要击败虚化的他也基本不可能吧。”

    “并不是完全不可能哦。”

    浦原喜助摇了摇头：“他们对于虚化的研究，虽然相比袭击一心先生的时候进步了许多，但他现在的虚化并不完全……更严格的说，是还缺少最后一道完善的工序, 这种不完全的虚化，对于他的增强并不是特别的大。”

    “而且……”

    浦原喜助看了眼身旁少女，笑道：“夜一小姐，你是不是忘记我们两个现在正在被尸魂界通缉的事了，如非必要的话，我们最好还是不要随意插手比较好。”

    “啧~~那帮老顽固。”

    ……

    嘭——！

    黑斗篷再次后退, 刚刚停下, 一声咆哮便从他侧翼传来。

    “啊啊啊~~”

    恋次手中蛇尾丸的刀刃节节延伸, 甩动间就宛若电锯的锯齿一般，其出现的时机之巧妙，让黑斗篷都不由看了眼这个开战至今，一直都没有进入他视野的红发青年。

    熟悉战斗的节奏了吗？

    而且这个不久前还是负担的红发青年，已经学会了如何与另外两人配合，攻击自己的时机也变得越来越好。

    应该说果然不愧是被那位大人看中的人才吗？

    黑斗篷脑海中念头急转，以右手小臂护于脑侧，铛的一声脆响随之传出。

    好硬~！

    阿散井恋次瞳孔一缩。

    刀刃与手臂撞击，迸射出大片火花，就仿佛砍到的并不是躯体，而是钢铁一般。

    不过，他也没有气馁。

    脚掌微挪，扭转上半身，带动蛇尾丸，以锯齿般的刀刃撕裂着挡下这一击的小臂。

    滋滋滋~~

    令人牙酸的金属摩擦声, 不断传出。

    与此同时，绫濑川躬亲的身影同时出现在另一侧，手中藤孔雀划破虚空, 其上灵压肆意, 径直斩向黑斗篷的颈部。

    不同于应对恋次的攻击，对于绫濑川躬亲的袭击，黑斗篷并没有选择以自身钢皮硬抗，而是下意识便要闪避。

    但……

    “缚道之九·崩轮。”

    战场外围，一声轻吟传来，灵力凝聚的绳索，凭空生成，直接将本打算闪避的黑斗篷束缚在了原地。

    这种程度的束缚，并不强悍，仅仅只能束缚黑斗篷一瞬间。

    可在这种瞬息万变的战场中，这一瞬间已然足以致命。

    扑哧~~

    血液迸射，三道身影分别向着两侧散开。

    黑斗篷脖子歪到一边，颈边与手臂上都付出一道血痕，虽然不深，但恋次与躬亲两人的联手，已经足以对他造成一些麻烦了。

    而且……

    黑斗篷那没有瞳孔的面具转向战场外围，那个叫段木的青年虽然没有进入战场中心, 却存在于战场的任何地方。

    他对于战局的掌握，极为敏锐。

    每一次出手，都不追求杀伤与束缚，而是为了让他露出一瞬间的破绽。

    其本身更是具备恐怖的回道造诣，从开战至今，他给予斑目一角三人的攻击，叠加在一起已经足以致命；可当一人受伤时，另外两人会立刻发起疯狂攻势，不给他丝毫追击的机会。

    而受伤之人，则会被段木进行治疗，在短时间内重返战场！

    “喂~”

    咻~~

    沉重破空声袭来，斑目一角脸上带着狰狞怪笑，左手大朴刀如同一把巨斧般轰然落下。

    血液迸射，黑斗篷的身体被这一刀劈的倒射而出。

    “嗯？”

    斑目一角眼中闪过一抹异色，为什么没有躲避？

    他这一刀虽然来的极快，但以黑斗篷先前所表现出来的速度来讲，他并不是完全没有可能躲闪，这让斑目一角有了一种不和谐的感觉。。

    直到看清黑斗篷倒射而出的方向时，他的瞳孔猛然一缩，口中急道：“段木！！”

    几乎在他声音传出的刹那，那看似被砍飞的黑斗篷，脚掌于虚空一踏，响转运转，改被动为主动，径直向着战场外围的段木冲了过去。

    在场四人，对他威胁最大的人，毫无疑问是卍解后的一角。

    另外两人从始至终都只是起到了牵制作用，帮卍解后极为笨重的一角弥补了机动性上的不足，而除了一角以外……剩下三人中给他造成最多麻烦的，反而是一直身处于战场外围的那名黑发青年。

    破道、缚道、回道……无一不精通，不单只是全面，而且在每一项技巧上都造诣极高！

    很多鬼道，哪怕在舍弃吟唱的情况下，依旧能够发挥出鬼道的全部威力，光是这一点，就已经超出了护庭十三队中绝大多数的副队长，乃至于队长了。

    想要尽快结束战斗，必须要先解决掉这个黑发青年。

    响转之下，黑斗篷仅在一瞬间，便出现在段木头顶，一腿携着凌厉劲风向着段木头顶轮砸而下。

    段木神色一沉，此时此刻也顾不得身体负担了，黑色工装双肩与背部的布料被瞬间撕裂，耀眼雷光从他身上迸射而出。

    “——瞬鬨！”

    轰！！

    雷鸣轰隆。

    突然爆发雷光，让黑斗篷心中都不由感到意外。

    冲天而起的雷光与黑斗篷这一脚碰撞在了一起，段木只感觉一阵沉重无比的力量传达全身，整个人不受控制的激射而出。

    哪怕双脚死死的没入土壤当中，依旧在这一击下倒退了数十米，刚刚停下，脸庞瞬间涨红，随即又转为苍白，一抹鲜血沿着嘴角渗透而出。

    还是太勉强了吗？

    段木一咬牙，直接将剩余的5172点经验值，尽皆加到了体魄之上。

    体魄：高级（5172/100000）

    体魄的增强，虽然无法让灵压之芯痊愈，却也能够短暂调整自身灵体的紊乱，并且减少强行释放瞬鬨的负担。

    哪怕帮助不大，但也比投入到其他几项上，对于自身状况毫无帮助来的强！

    几乎在他做完这一切的瞬间，段木就感觉眼前一黑，黑斗篷再次出现，脸上原本漆黑的铁面具已然彻底崩溃，让铁面具下的那纯白骨质面具完全暴露在段木眼前。

    那面具极为诡异，整个面具上只有一道竖线，甚至于连瞳孔都没有，让人望之心寒。

    惊人的压迫力扑面而来，让段木神经都为之紧绷，但身体反应却是不慢，几乎在黑斗篷出现在面前的同时，周身雷电轰鸣，一脚直接向身前黑斗篷轮了出去。

    见状，黑斗篷毫不迟疑，同样一脚踢出。

    嘭！

    沉闷撞击声中，无形的冲击以双腿交接之处扩散而开，将周围地面的土壤纷纷掀起。

    但这僵持仅仅持续了一瞬，哪怕在瞬鬨状态下，段木这一脚也被瞬间荡开，身体不受控制的向相反方向转动。

    黑斗篷口中发出一声嗤笑，原本他还以为段木这一脚会有多强的威力，没想到居然如此的不堪一击。

    嗤笑间，他束手成刀，直接向着如在冲击下如陀螺旋转的段木脖颈斩去。

    然而……

    铮！！

    刀刃出鞘的声音响起，长刀于虚空划出一道月牙，在段木身体扭转的带动下，如同一道闪电出现在黑斗篷面门之处。

    这是……

    如果面具上有眼睛的话，黑斗篷眼中一定会浮现出诧异之色。

    因为这一刀来的实在是太过于巧妙，几乎在双腿撞击被弹回的同时，便借着自己踢出的力道旋转，将其自身与自己的力量结合在一起，向着他直劈而来。

    不能硬接！

    脑海中念头一闪，黑斗篷顿时放弃了追击，转而向着后方撤去。

    唰~

    这一刀哪怕劈空，可凛冽而锋利的劲气依旧在其胸前的骨质护甲上留下一道浅痕，这让黑斗篷心中异样越加浓郁。

    如果刚刚选择硬接的话，哪怕有钢皮充当防御，这一刀依旧会给他造成一定伤害。

    眼前青年，他们早有关注。

    但无论是自己，还是那位大人，都从来没有将其放在眼里。

    可这青年现在表现出的实力与战斗方面天赋，却是大大超出了黑斗篷的预料，而且这还是处于重伤的状态，如果状态完好的话……他对于自己的威胁，完全不小于卍解后的一角！

    念及此处，黑斗篷收敛了起初的轻视，开始重视起了眼前青年。

    出乎他意料的是……

    段木在一斩之后，并没有追击，反而脸上露出了一抹笑容。

    “你好像并不了解一角的卍解啊。”

    一角的卍解？

    黑斗篷一怔，还不等他想明白段木话语中含义，便感觉背后突然涌现出一阵无比强横的灵压，其强度已经到了连他都不敢小觑的地步！

    轰~~

    黑斗篷猛的转过身，看向背后，只见斑目一角已然冲了过来。

    此时的他，周身灵压比之先前强横了不知多少，每一把巨刃之上都充斥着浓郁灵压，尤其是被其背负在后的斧刃之上，更是涌现出实体化的可怕灵压，而那斧刃中心原本暗淡无光的龙纹，不知何时……

    也变成了赤红之色！！

    如果说先前卍解的后的斑目一角，灵压只能算是副队长的顶级，能够与他僵持完全依靠卍解后的锋利，那现在的斑目一角，其自身灵压强度已经彻底彻底的成为了队长级别的存在。

    怎么会突然变强如此之多？

    黑斗篷心中升起凝重，顾不得再袭击段木，此时的斑目一角已经让他不得不全神贯注的去应对了。

    段木看着狂飙灵压的斑目一角，心中不由有些无语，卍解后的一角毫无疑问是队长级。

    但他这个队长级……

    却来的太过于慢热了，如果不是有躬亲与恋次在旁牵制，他可能还不等发挥出卍解的全部威力，就已经丧失战斗能力了。

    不过，真正的战斗也在这一刻展开。

    嘭！

    两道身影相撞，恐怖的劲力肆意而出，让原本打算参与到当中帮助一角的恋次与躬亲，都不由向后退去。

    因为这两人碰撞的力量、速度，实在是太过于强横，贸然参与进去，反而可能会打乱一角的战斗节奏。

    ……

    与此同时，鲤伏山外围。

    “他刚刚是说了瞬鬨吧？”浦原喜助脸色怪异的看向身旁皮肤黝黑的少女，问道：“这不是夜一你自创的招式吗？”

    被称为夜一的少女，并没有说话，而是眺望着远方那周身闪烁雷光的青年。

    过了半响，才语气怪异的道：“在你看来，那是瞬鬨吗？”

    “不是吗？”

    “是，又不完全是……”

    夜一说到这里，眼中满是怪异之色：“这小鬼简直就是一个疯子。”

    “瞬鬨确实是一种将高浓度压缩的鬼道融于体内的技巧，但是……”夜一顿了一下，继续道：“将鬼道融于体内只是掌握瞬鬨基础，想要真正的掌握瞬鬨，还需要在施展过程中不断让自身灵压性质发生变化，从而减少高浓缩鬼道对身体的负担。”

    “哪怕最基本的情况下，也需要让体内灵压在一分钟内变化数次，极致时甚至需要体内灵压的性质在1秒内变化数十次，并且只在攻击刹那才会释放高浓缩鬼道的最大输出。”

    “这一点需要通过长时间的不断尝试，才有可能掌握好当中变化。”

    夜一嘴角微微抽搐了一下：“而这个小鬼的瞬鬨却越过这一步，不要说灵压变化了，他甚至没有将高浓缩鬼道聚集在双肩与背部，然后只在攻击时才灌入双手；而是直接一步到位，将高浓缩鬼道融入到自己体内，完全以肉体承受住了高浓缩鬼道带来的负担。”

    “这也让他不必一味地去赤手空拳进行战斗。”

    “但与其叫它‘瞬鬨’，不如改叫它‘瞬爆’，瞬间自爆……”

    “他可不像要自爆的样子啊。”浦原喜助笑道。

    “一般来说，应该爆的……”

    夜一目光中闪烁着一抹光芒：“我现在也跟你一样，有些好奇他的身体到底是什么结构了。”

    对于段木口中说出的‘瞬鬨’二字，她倒没感到诧异，因为从上次在现世时看到对方，夜一就已经知道这个黑发青年应该跟志波家有些关系。

    而瞬鬨的大概理念，她也曾与空鹤讲过……

    但这种自杀式的瞬鬨是什么鬼？

    几十年没见，空鹤已经丧心病狂到这种地步了吗？

    她却是不知道，志波空鹤在教导段木鬼道时，虽然确实往‘瞬鬨’的方向对段木进行针对性培养，但也只是沿着夜一留下的大概理念。

    而段木……

    当初领悟瞬鬨的时候，是在生死厮杀中，根本来不及去想自己领悟的对不对；战后虽然觉得自己的瞬鬨，对于身体的负担好像有一点大，但也没想过自己的瞬鬨不对，只是认为夜一的身体强度极高。

    因为连系统都承认了，所以段木也从来没往改变灵压性质，从而减少瞬鬨对身体负担的方向去研究过。

    最终在高级体魄的支撑下，硬是将攻击刹那释放的‘主动技能’，变为了释放瞬鬨后持续存在的‘被动技能’。

    ……

    战场外围。

    段木已经收起了瞬鬨，脸色苍白的坐在了地上，而在其身前，恋次与躬亲站在那里，守护段木的同时，注视着战场中心的变化。

    黑袍人实力虽强，但在没有斩魄刀的情况下对付卍解全开的斑目一角，却没有那么容易。

    而且不同于段木，他本身由于习惯使用斩魄刀的缘故，白打方面的能力并不强；自身灵压强度占据绝对优势的情况下，这一点并未显露出来，但当这个优势虽在，却已不是那么绝对的情况下，这点却成为了他的短板。

    一时间，竟是无法奈何一角，而是呈现出势均力敌的态势！

    最糟糕的还不是这点。

    他可以清晰的感觉到，有一道无比强横的气息，正以一种极快的速度向着这边赶来。

    可在一角的纠缠下，他哪怕想要离开，都没有办法。

    这一点，一角同样察觉，这让手中攻势为之一顿。

    “缠住他！”

    见状，战场外围的段木，瞬间意识到一角的想法，急忙喊道：“我跟你保证，绝对会让碎蜂队长帮你保密。”

    一角闻言一咬牙，周身灵压全力释放，对黑斗篷再次展开疯狂攻势。

    嗡~

    终于，一道黑影出现在山脉尽头，转瞬间便已经便以逼近战场。

    那黑影中是一道无比娇小的身影，但周身却透露出一种无比强横的灵压，赫然正是接到消息后便赶往这里的碎蜂。

    黑斗篷见状，心中突然涌起一阵后悔。

    如果一开始就带着斩魄刀而来，那他现在也不会陷入如此被动的情况。

    这次的行动，简直是意外频发。

    先是分离灵王碎片的时间超出预期，再是段木察觉的太早，而四人的实力……尤其是一角的卍解，更是远远超出了他最初的判断。

    “要，回来吧。”

    而就在这时，一个温和的声音传入黑斗篷的耳中，让他身体一震。

    噗——！

    毫无征兆，原本正向着黑斗篷冲去的斑目一角，背部突然仿佛被砍了一刀般，血液飞溅，整个人不由自主的向着地面栽倒了下去，身上的灵压也迅速消弭，竟是在一击之下被砍得解除了卍解状态。

    这是？

    如此诡异的一幕，无论是在场的段木等人，还是已经来到战场外围的碎蜂，都不由瞳孔一缩。

    但还不等几人明白到底发生了何事，虚空突然扭曲，如同一张大嘴般张开，将黑斗篷直接吞没。

    嗡~~

    残影一闪，碎蜂面色阴沉出现在黑斗篷消失之处，右手上金属关节指刺点在了空处。

    段木深深看了一眼黑斗篷消失的地方，眼中浮现出忌惮之意，虽然早就知道对方的实力极为恐怖，但仅凭不知从何处远远斩来的一刀，便将卍解后的一角重创，依旧让段木感到了深深的忌惮与……

    只曾在卯之花烈面前时，才感受到过的恐惧！

    “把一角带过来！”

    段木收回目光，看向身前两人：“那一刀伤到了一角的魄睡，必须要尽快为他治疗。”

    其实在段木开口时，躬亲已经消失在了原地，当段木话语声落罢，已经将陷入昏迷的一角带到了段木身前。

    段木立即便对其展开了治疗。

    碎蜂出现在几人身边，先是看了一眼地上一角，眼中闪过一抹异色。

    她在没有抵达现场时，一直以为战场中的队长级灵压是段木等人遭遇敌人的灵压，可赶到后才发现释放出灵压之人居然是十一番队的三席。

    虽然没有看到全部的战斗，但从她赶到后的一角与黑斗篷战斗时所展露实力，已经完全足以胜任护庭十三队的队长了！

    碎蜂收回目光，转而看向躬亲与恋次道：“将经过从头到尾给我讲一遍。”

    “是。”

    两人闻言，直接将事情经过，从头到尾讲述了一遍。

    碎蜂听完后，脸上露出一抹沉吟之色，随即问道：“无法确定对方的身份吗？”

    “嗯。”

    绫濑川躬亲道：“他身上的黑斗篷应该是某种隐匿自身灵压的灵具，而面容与暴露的皮肤也完全被骨质层遮盖。”

    “单从体型来看，根本无法确定他的身份。”

    “但他对于斩术与鬼道的掌握，都极为强横，给人的感觉很像是死神。”

    碎蜂闻言眉头一皱，通过这几点根本无法判断对方的身份，也无法确定对方就一定是死神，毕竟……

    碎蜂看了段木一眼。

    这就有一个明明不是死神，但斩拳鬼走都极为擅长的人在，如果段木不是被袭击的一方，她可能都会认为那黑斗篷是段木。

    因为这家伙在隐匿灵压方面也极为擅长，一直以来，碎蜂都很警惕段木这一点，生怕他隐匿灵压跑去一些不该去的地方。

    好在段木也明白这一点，进入瀞灵廷后，从不隐匿灵压，让监理队时刻都能确定其所在位置，虽说……

    那些监理队的队士，对于段木的监视，已经越来越随意了。

    “呼~~”

    段木轻吐一口气，停下了对于一角的治疗。

    “一角怎么样了？”

    见状，躬亲与恋次都凑了过来。

    段木看着两人紧张的神色，突然想来上一句‘我已经尽力了’，不过想想自己的身体状态……他还是老老实实的道：

    “治疗的很及时，没什么大碍，送去综合救护所调养几天就没事了。”

    闻言，躬亲两人都不由松了一口气。

    而段木则是看向碎蜂道：“碎蜂队长，关于一角的卍解……”

    “我没兴趣。”

    碎蜂直接打断了段木的话，转而道：“那个被掳走的孩子在哪里？”

    “应该就被藏在这附近。”

    碎蜂闻言点了点头，转而抬头道：“去找出来，然后带回隐秘机动，看看他身上到底有什么特殊之处。”

    “是。”

    声音从四面八方传来，一道道黑衣蒙面的邢军以此处为中心，向着四周展开了搜寻。

    最终在众多邢军的寻觅下，只用了区区十分钟，便在一处溶洞中找到了昏迷的小介，带到了众人面前。

    “他怎么样？”

    碎蜂命人将小介放在段木面前，示意段木检查一下他的状况。

    段木大概的检查了一下，道：“没什么事，只是有些虚弱。”

    他并没有说谎，小介确实只是灵体有些虚弱而已。

    但……

    那种莫名的怪异感却消失了，想来应该是在他们战斗的时候，有其他人完成了黑斗篷掳走小介的目地。

    ……

