    狂风卷苍云，惊蛰八方灵！

    人族领地都笼罩在了一股浩如烟海的波动中，强大却又让人感到温暖、安心。

    哒哒哒...

    众人一遍又一遍的念诵着祭祀语，天地间响彻着沉稳而又有力的脚步声。

    恍惚间，所有人都看到了有一尊略显虚幻的影子跨越了时间与空间的长河，出现在天空中！

    那影子看得出来是一个中年男子，身上穿着残破的战甲，手持一把断刀，眼中流露出丝丝茫然，俯瞰着下方，把每个人族都看在眼里。

    他的目光一点点移动，离开了领地，看到了外面的地界，眼中渐渐多出疑惑，神志也逐渐清醒，声音沙哑：“我泱泱人族...为何...为何只剩下这么一点人了？”

    洪光仰头，沉声道：“拜见先祖，现如今万族共主为妖族，他们疯狂打压我人族，现在整个人族就剩下这么点人口了，其余的...尽皆被灭！”

    说到这里，他面露痛苦之色。

    那可是十几亿的同胞啊，说没有就没有了，纵观人族历史，也从来没有发生过如此惨烈的悲剧。

    “什么？！”这位英灵仰天咆哮，声震苍穹：“他们怎么能，怎么敢，啊啊啊！”

    上古无数英烈浴血奋战才为后代拼出一方天地，许多人族强者死后都舍不得转世，而是化作英灵漂浮在天地间，继续庇护后代，如何能够接受这个消息？

    洪光压制下心中的痛苦，抱拳道：“先祖，我们即将迎来一位无法匹敌的强者，时间不多，我等准备了足够多的血肉，恳请先祖入主其中，重铸肉身！”

    “善！”

    这位神秘、不知性命的英灵没有半点犹豫，一步跨出就来到了祭坛中。

    洪光双手掐动一道道印诀，大量经过提纯后的血肉将英灵包裹。

    同时，众人的祷告之音也没有停止，一个人的力量很微弱，但几千万人聚集在一起就很可观了，如海般的念力滚滚而动，涌向英灵。

    龙帝扭头看了一眼祭坛的方向，旋即收回目光，紧了紧手中之剑，心中道：“这一战过去后小青你可能会毁灭掉，害怕吗？”

    小青的声音在他脑海中响起，一如既往的没心没肺：“嘻嘻，人家才不怕呢，活了那么久早就腻了，我想去见前主人了，不知道他现在怎么样了。”

    龙帝不再说话，元力不断的朝着苍生剑汇聚过去，渐渐地，手中之剑消失不见了，取而代之的是龙帝身后浮现出一副苍生跪拜的景象。

    时间一点一点过去，骤然间龙帝眼中闪过一道精光：“来得好快！”

    唰！

    帝夜比预料中还要快，本以为起码要十一个时辰左右才能到，但现在九个多时辰他就来了。

    一座矮山上方，龙帝凌空而立，望着白衣不染尘埃，黑发飞舞，眸子深邃如海洋，拥有无上风采的帝夜沉声道：“真的非要拼个你死我活不成？”

    “你错了。”帝夜声音清冷，看待龙帝的目光就像是在看蝼蚁一般：“你会死，我会活。”

    龙帝深吸口气，知晓无法让帝夜放弃，那么只能奋力一搏，为后方争取一点时间了。

    轰！

    他气势攀升，衣袍猎猎，四周围冲起成百上千道璀璨光柱，与天穹接连到一起。

    每一道都粗大如龙，宛若撑天巨柱，光耀乾坤，撕裂了长空，贯穿霄汉，让天地都在颤抖，将他与帝夜包围在一起。

    轰隆隆...

    各种碰撞之音不绝于耳，持续了大半个时辰，一道道光柱破碎，两道身影跌落出来。

    帝夜依旧白衣胜雪，但龙帝却浑身上下到处都是血洞，气息萎靡。

    他手握苍生剑，竭力保持着不动，但却因为伤势过重而难以保持。

    这轻轻一动，手中的苍生剑就遍布无数裂痕，怦然破碎，飘散天地间。

    “一路走好。”龙帝喃喃自语。

    龙帝从来没有把小青当做是一把武器，而是把她当做是可信赖的伙伴。

    今天，这个伙伴为了人族香火的延续，慷慨赴死。

    帝夜踏空而来，每一步落下龙帝的腰杆就弯曲一分，面露痛苦之色，承受着极为巨大的压力。

    “小看你了，居然能伤到我。”帝夜神色如常，仔细看的话会发现他的脖子上有一道淡淡的伤痕，但转眼间就消失无踪。

    “时间啊。”龙帝叹息。

    他与对方之间的差距并不是无法拉近，所欠缺的就是时间。

    不需要多，只要给他十年，帝夜根本不会是其对手。

    嗡嗡嗡...

    随着帝夜的不断逼近，天明剑匣在这一刻暴动，产生一股股令天地色变的绝世杀伐。

    吟吟吟！

    剑吟动九霄，十二道颜色各异的剑光从剑匣中冲出，悬浮在龙帝头顶上。

    帝夜脚步一顿。

    云间、青霜、凤泣、幻天、不公、绝影、破劫、杀生、绕指柔、玉如意、不死、大明神雀！

    十二把宝剑都因为伙伴的丧生而暴动了，其中最为惹眼的便是居中那把燃烧着刺目火焰的宝剑。

    大明神雀，亦是众剑之首！

    十二个剑灵都出现，指着龙帝破口大骂。

    “你这个没用的东西，害得我妹妹死了！”

    “早知道当初就不认你为主了，也不会害得妹妹就这么没了。”

    “老子真想弄死你！”

    ...

    龙帝沉默，并没有反驳，他知道这一切的确都是自己的问题。

    “好了，别吵了。”大明神雀器灵开口，看向帝夜：“妹妹一个人在黄泉路上会很孤单，很害怕的，就让那家伙下去陪她吧，结阵！”

    “是！”

    “遵命！”

    众器灵纷纷融入剑身，剑气浩荡而出，与大明神雀勾连在一起。

    十二把剑所汇聚之威，惊天动地，域外一颗颗星辰都在颤抖，开裂，辐射不知道多远，让无数强者都面露骇然，齐齐将目光投注了过来。

    一头翼展超过千米，燃烧着熊熊烈焰的神雀横空，一双眸子中闪烁着绝对的冰冷。

    其身上所燃烧的火焰实际上乃是无数剑气所化，带着焚烧跟锋芒之力，振翅之间携带着毁天灭地的力量朝着帝夜冲击而去。

