    陈风的四具身体，形成的恐怖龙卷，从四个方向快速靠近，已经将中间的泰坦巨人所有退路封死。

    它被围在中间，根本无处可逃。

    强大的能量波动，让原本智力不高的泰坦巨人也逐渐感受到一阵不妙。

    远处，堡垒上的龟田小次郎立刻激动的大喊。

    “白痴！你快躲开啊！”

    看着此刻得场景，这一刻，谁也不敢怀疑陈风弄出来的四道龙卷风的威力。

    泰坦巨人授意，想要逃跑，可是陈风费了这么大的劲，怎么可能会让它轻易逃脱。

    保持四具身体飞行着向泰坦巨人逼近。

    呼啸的龙卷瞬间覆盖住泰坦巨人。

    狂暴的飓风如同一把把旋转的刀刃，不停的砍在泰坦巨人的身上。

    这时候，泰坦巨人所凝聚出的海水防御层，正被不停的激荡起浪花，大量的海水被不停的卷起。

    慢慢的，身体周围的海水被卷走，泰坦巨人原本的身体裸露出来。

    但是，陈风的利刃风暴并没有力竭。

    龙卷再次靠近。

    无数由风元素凝聚成的利刃开始撕扯泰坦巨人的身体。

    嗖嗖嗖嗖~

    利刃飞射，一两道风刃可能造成的伤口并不明显，但是当成千上万把风刃在泰坦巨人身体上绞割的时候。

    它坚韧的体表，瞬间伤痕累累。

    先是出现了无数细小伤口欧，随后伤口逐渐扩散，一道变化一片，泰坦巨人整个人都成了一个血人，身上没有一点好的地方。

    胸口上，甚至能看见根根粗大的白骨，显然是血肉都被飓风给搅没了。

    “吼~”

    一声痛苦的嘶吼，身上的防御消失，泰坦巨人也无处躲避，只能用单臂护住头部。

    陈风的利刃风暴，继续下去的话，泰坦巨人最多坚持十多秒。

    这样的情况瞬间出乎了所有人的预料。

    龟田小次郎焦急呼喊。

    “废物东西，你的泰坦之怒呢！？再用啊！”

    任凭龟田如何嘶吼，泰坦巨人也无力回应，它倒是想使用出泰坦之怒防御技能，可是陈风的龙卷不停的卷动，就算刚聚集出海水，又被卷走，也无法形成防御。

    现在它只能原地等死！

    龟田的最强手段就是泰坦巨人和湾鳄鱼人王。

    眼下湾鳄鱼人王被吉娜牵制住，泰坦巨人貌似也要抵挡不住，龟田一时间不知道如何是好，他的心里也慢慢升起一丝不妙。

    围观之人震惊不已。

    “这！~这到底是什么手段？！飞行！龙卷！分身！还能组合的吗？”

    “太强了！真的太强了！刚刚还嘲笑陈风大佬实力弱！现在所有人都被打脸！以4级实力，单挑5级，陈风大佬YYDS！”

    “不是吧！这真的是人类能够掌握的力量吗？现在的陈风，和神灵又有什么区别？！”

    “本来以为马小婷就强的可怕了，但是这么一看，陈风大佬真正的实力比马小婷还要强！”

    “快看！快看！要死了！泰坦巨人要死了！”

    ……

    观众们的议论再次形成一股浪潮。

    原因很简单，此刻的泰坦巨人虽然还有百米高的躯体，但是整个人却‘消瘦’了一半。

    身上的血肉都被陈风的利刃风暴削去了大半。

    而看利刃风暴的样子，似乎没有丝毫衰减。

    这是肯定的，陈风嘴角带笑，利刃风暴的攻击力他很满意，只要他愿意，甚至可以一直维持下去。

    掌控风元素的威力在他等级越来越高之后正慢慢突显出威力。

    严重受伤的泰坦巨人似乎也知道陈风的攻击无穷无尽，手臂不再护住头部。

    它突然猛地伸出，想要绝地反击，将手臂探入龙卷之中，尽管血肉横飞，它也要抓住其中的陈风。

    可是，手臂伸进去之后，它的确快要抓到了，但是陈风的身影忽然消失，正是他的闪现技能。

    泰坦巨人连碰都没有碰到，手臂也只剩白骨。

    此刻的马小婷，已经不再被泰坦巨人的技能攻击，兴奋不已。

    “卧槽陈风！你这技能怕不是有点牛逼哦！”

    看到泰坦巨人此刻的模样，马小婷也是震惊不已，她全力攻击只能在泰坦巨人没有防御的情况下击伤它，但是陈风却能在泰坦巨人全力防御的情况下重伤，甚至击杀。

    马小婷和陈风的实力强弱，一目了然。

    当然，马小婷并不在乎陈风比自己强，都是自己人，谁强都是强。

    “陈风！我来助你一臂之力！”

    趁着泰坦巨人的海水防御层被陈风击溃，马小婷此刻再次挥拳，硕大的拳头虎虎生威，在她的不断蓄力之后挥出的拳头，连空气都在震颤。

    陈风微微一笑，让自己的龙卷给马小婷让出一个攻击位置，他是可以慢慢耗死泰坦巨人，但是马小婷出手，两人合力，能快速杀死对手，何乐而不为呢。

    轰隆隆~

    百倍增幅的力量，数十万斤重的拳头，直接轰在已经无力阻挡的泰坦巨人胸口。

    只听‘砰’的一声闷响，马小婷的拳头直接将其贯穿。

    无数的血肉和内脏被震成肉糜，在天空中挥洒，像是下起了一阵血雨。

    龟田小次郎的5级泰坦巨人双目瞬间无神，硕大的躯体慢慢跌倒，死的不能再死。

    “死了！它居然死了！”

    龟田小次郎不敢相信，呆滞的呢喃着，此刻，他很后悔，如果之前不贪心，将第二次出现的5级泰坦巨人驯服而不是杀死的话，现在也不至于落到这般局面。

    本来打算用最后一张驯兽卷轴驯服6级泰坦巨人的，现在倒好，搬起石头砸自己的脚！

    一个庞大的身躯倒下，观众们热情不已。

    “哈哈！还是陈风大佬比较厉害！龟田小次郎什么玩意？有两个5级宠物也是浪费！”

    “之前说陈风不行的人呢？出来啊！接着说，看看陈风大佬到底行不行！”

    “这下好了，这个泰坦巨人死亡，陈风等会在解决那个大鳄鱼，龟田小次郎死到临头啦！”

    “卧槽！你们快看！龟田小次郎进堡垒了，看样子是要使用船载武器了！”

    “什么？！他不是和陈风大佬约定好只靠人力和宠物进行战斗的吗？”

    “呵呵~现在陈风占了上风，等会杀了那个湾鳄鱼人王，这个龟田小次郎还能有好？！”

    “呸！卑鄙的家伙！陈风大佬小心啊！”

    “卧槽！龟田小次郎不愧是堡垒达到34级的人，你们看他的堡垒，居然出现了二十门大炮！”

    ……

    就在陈风和马小婷击杀完泰坦巨人的时候，龟田小次郎终于被恐惧吞没，顾不得之前的约定，当场就要使用船载武器。

    陈风倒是没有丝毫惧怕，反正只要进入虚化，导弹什么的，对他一点伤害都没有。

    可是马小婷现在身躯庞大，这样一来，就成了一个活靶子，十分危险。

    就在陈风焦急之时，他的后方，多艘载具也开始行动。

    他的航母由王若曦操控，堡垒由周灵睿操控，索菲宾、赵小龙、王伟、胡军，马小婷的女兵属下，一共七艘载具上的武器同时发出阵阵轰鸣，时刻准备攻击。

    于此同时，后方的万米处，还有一艘堡垒缓缓驶来，正是姗姗来迟的卢修培！

    龟田小次郎额头冷汗连连，三艘载具对八艘，他现在慌的一批~！

