
第911章小发一笔

天空漆黑，蚩城如同人间地狱。

城池之中一片混乱，到处都在战斗，哭喊声连成一片。

不少人正在向着城外突围，好在的是，当东城门打开缺口，魔道们全部涌到东城门来。反而让其他的城门，变得安全了不少。

不少人开始从其他城门，向外逃命。

不过在赵炎看来，这样同样不安全，魔道这次攻城蓄谋已久，倾巢而出，就连元婴老祖都出动了，想必后续部队更加强大，就算逃出城外，也要遇到魔道的后续部队！

在逃命的众人之中，只见一个白发少年，也在城中到处奔走，不久以后，他来到城中一个角落，花坛旁边。

此刻局势已经非常的危急，大量的魔道之人杀进城中，由魔道之人操纵的炼尸更是成千上万，城中的普通修炼者和居民被杀以后，迅速被魔道之人再次炼成炼尸，敌人的力量正在以几何级别增长。

赵炎来到这花坛之中，只见这里摆放着很多破落的瓦片，看上去破旧不堪，他一抬手，地上的破落瓦片之中又多出一片破瓦片，这一片瓦片的位置刚好贴在花坛角落，一般人轻易无法触碰到。

然后赵炎又一抬手，从脖子上摘下血佛项链！

现在他的血佛项链有两种回家方式：第一种回家方式就是，带着血佛项链一起离开，这样他就可以和血佛项链一起回到起点；而第二种离开方式则是将血佛项链，作为定位物品留在原处，这样他回去以后，随时可以，再回来！

“我从南荒深处飞出来花费几个月时间！我可不想再飞一次，何况眼前的危机，我应该可以躲过，不如先这样试一试！”

想到这里，赵炎将手中的血佛项链，塞进地上的那块瓦片残片之下，然后他再用精神力去感知……

“也不知道这瓦片到底是什么宝物的残片？果然很有效！”赵炎这才嘿嘿一笑，身影一动，躲进了血佛空间之中。

血佛项链也有灵性，赵炎躲进血佛空间之中，若是真的遇到危险，血佛项链被人发现，项链也会提前向赵炎发出预警，因此赵炎倒不必担心。

当他回来之时，看见约克巨狼正在那里，低头照看世界树幼苗。

“什么？”赵炎走过来一看，顿时目瞪口呆。

他是昨天晚上回来的，为世界树幼苗洒下了灵石粉末，而现在才隔了24小时的样子，世界树幼苗竟然生长了一片叶子！

“这也生长得太快了！”赵炎脸色震惊。

要知道，世界树的幼苗在宙斯的手中，100年才长了一片叶子；被赵炎种植在血佛空间以后，一年长一片叶子；而现在一天就长了一片叶子，这种速度的提升太恐怖了！

约克巨狼也兴奋的说道，“主人你回来啦！真是太好了，你给我的十块灵石，我已经全部都用完了！”

“什么？”赵炎再次目瞪口呆！

现在他算是明白了，为什么世界树的幼苗生长如此之快？那是因为，消耗了大量的灵石！

世界树幼苗的生长原来也需要灵力，只是遗憾的是，它吸取灵力的速度实在太慢，必须要有强大的灵力，不断向内提供养分，它才能生长得又快又好！

“原来如此！”

赵炎现在完全明白了，“世界树的幼苗在宙斯的手中，根本得不到什么灵力的汲养，因此生长得非常之慢；当我将这一株幼苗移到血佛空间以后，当我打开阵法，进行修炼之时，汇聚而来的灵力，也能够让它得到滋养，它生长的速度这才加快了不少；而现在，我更是直接用大量的灵石作为肥料，所以它采用一种高速的方式进行生长！”

明白了，这一点以后，赵炎一咬牙，抓出一把灵石。

这些灵石全部都是谢青所留下的，两百块灵石，除了30块用来购买法宝残片，和一块用来住店，剩余的169块，赵炎全部拿了出来，递到约克巨狼的手中，“全力培养，灵石不够，我还会继续去找来的！”

“这么多！”约克巨狼接过一百多块灵石，他看得双目中闪过震惊，又开口问道，“主人，你花这么大代价培养着一株幼苗，到底有什么用呢？”

反正从约克巨狼的眼光看来，主人的投资实在是巨大而没有回报，这株幼苗除了放出七彩光线，其他之外再没有什么作用！

事实上赵炎自己，也说不清楚，世界树的幼苗长大之后，自己又有什么用处？

但是赵炎相信，这一株幼苗绝对平凡之物，等其长大之时，应该必有大用！

“你听我的没错！”赵炎拍拍约克巨狼道，“灵石在这个世界，只是普通的货币，你也不必要看那么重！接下来我会赚到更多的！”

说完以后，赵炎来到空间的中央，这里放着两张蒲垫。

一张垫子是赵炎专用，另一张垫子是约克巨狼平时修炼所用。

赵炎盘膝坐在自己的蒲垫上，抬手一抓，将一只储物布包拿了出来。

这只储物布包正是覃黑鲁老婆的包，赵炎抹去上边的神识，打上自己的神识，然后向内观看，寻找战利品。

“没什么东西，倒是有些灵石。”在其中，赵炎又找到了一百块灵石，另外就是一些天材地宝和丹药，以及炼魂门的修炼典籍，另外就是此女的衣物。

赵炎对这些东西不感兴趣，将灵石取出，其他乱七八糟的物品以及储物布包，他直接抬手一扔，扔到房间的角落。

然后他又一抬手，将覃黑鲁的储物布包拿了出来，打开以后，赵炎的眼睛一亮，“这老东西挺有钱！”

在储物布包里，竟然放着300多块灵石，这对赵炎来说，算是得到了一笔不小的巨款！

“这么多！”当约克巨狼走过来，看见面前地上放着的一大堆灵石，他眼睛都发亮了，“真是杀人放火金腰带，主人，你这是发了呀！”

赵炎哈哈一笑，“其实这并不算什么收获，最大的收获是这个！”

随即他抬手一抓，将那面黑色的小幡拿了出来。

在这小幡之下，有着一根旗杆，用手握着旗杆，迎风一招，黑色的小幡顿时放大，里边五只千尊鬼王带着熊熊黑气涌了出来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996173"  chaptername="第911章  小发一笔">加入书签</a>
</div>
