    嘭！

    沉闷撞击声中，一道娇小倩影抛飞而出，重重撞在假山上，登时砂石飞溅，气浪翻涌。

    “为什么？”

    萧观音俏脸惨白的看着烟尘中踉跄了几次，都没有爬起来的身影，满是惊怒之色道，“就因为家族内的一点矛盾，你就要毁了萧家？”

    嗖！

    但那身影并未回答，依旧飞扑而来，浑然不在意重伤在身，一副不死不休的架势。

    毫无意外，面对神藏巅峰，乃至半步灵寂的萧观音，那身影没有半分抵抗之力，便被再次拍了回去。

    “萧淑澜，你疯了！”

    萧观音面色转冷，厉声道，“家族铁律，同族不得相残，但非常时期，非常行事，今天家族强敌来袭，你若再执迷不悟，我便是将你就地格杀，也不会有任何责任！”

    可惜，她这番话，并未挽回曾经姐妹相称的萧淑澜，依旧是不依不饶的冲了上来。

    “你……”

    但看到萧淑澜的样子，萧观音悚然一惊，脸上血色瞬间褪的干干净净。

    赫然只见，原本同样绝美无双的萧淑澜，此时竟是成了半边白骨，半边人形，透着狰狞恐怖的诡异模样。

    来不及多想，萧观音已然确定，萧淑澜现在已经死了，即便还活着，萧家也不会容许这种不人不鬼的东西存在。

    铮！

    宝剑铮鸣，寒光乍现，一股血雾喷薄而出，萧淑澜竟是被瞬间分尸。

    咯咯咯！

    但让萧观音毛骨悚然，浑身发寒，如坠冰窖的是，萧淑澜的尸身并未到底，而是散逸出大股诡异的血灰色雾气，并伴随着瘆人的诡异狞笑。

    “去死吧！”

    萧观音心中发狠，抖手一掌拍出，将完全白骨化的萧淑澜拍翻在地，旋即一剑飞旋斩落，咔嚓脆响中，将之斩的七零八落。

    这还不算，好似在害怕萧淑澜再次复活，萧观音更是抖手甩出一张符箓，瞬间氤氲赤红光泽闪耀，就要甩向那散碎白骨。

    “观音，你在干什么？”

    就在此时，一道惊雷般的厉喝传来，一只异常白皙，却颇为有力量的玉手，抓住了萧观音的手腕。

    “啊……”

    萧观音尖叫一声，抖手将赤色符箓甩向来者的同时，奋力挣脱对方的抓握，并且挥剑斩落。

    “哼！”

    来者面色不善的低哼，周身宝光闪耀，瞬间将那赤色符箓湮灭，并且顺手一掌拍开萧观音握剑的玉手，随即一指点在萧观音眉心，“天尊无量，玄心镜明，叱！”

    但见纤纤玉指指尖，一抹天青玉色光华闪耀，须臾斗转，化作一抹流光符文，印在了萧观音的眉心。

    伴随着啵的一声诡异轻响，似有什么东西破裂，旋即便见一抹灰白色光泽，与青色符文纠缠刹那，便双双湮灭归墟。

    “啊……”

    萧观音尖叫一声，大汗淋漓，娇躯巨颤，美眸中满是恐惧的看向周围，最后定定落在了来者身上，“姑姑！”

    “好了好了，没事了！”

    萧凤羽轻拍了拍萧观音香肩，稍作安抚，沉声问道，“刚刚这是怎么回事，你为何会心神紊乱，如坠心魔？若非我用太上清音咒将你唤醒，怕是你已经真正入魔发狂，将自己杀死了！”

    “姑姑！”

    萧观音娇躯一颤，回想刚刚的经过，才是一阵后怕。

    原来，她早就杀死了萧淑澜，只是陷入幻境中无法自拔，最后的符箓和挥剑，分明是杀向自己。

    若非萧凤羽来的及时，怕是自己已经身首异处，惨死当场了！

    “我也不知道是怎么回事，凭萧淑澜的修为实力，根本不可能对我下手，也不可能成功！”

    萧观音想了许久，也没有想明白是怎么回事，后怕的指着满地散碎白骨道，“我杀死萧淑澜后，她便成了这副模样，实在是……实在是……”

    “这是……”

    萧凤羽面色微变，一阵阴晴不定。

    “姑姑，你发现了什么？”

    “我也不是很确定！”

    萧凤羽摇摇头，略显迟疑道，“只是有些印象，但暗里说，那门传承，已经被封禁多年，不应该再有人修炼才对啊！‘

    “姑姑，是什么传承？”

    萧观音也是异常好奇，此番能够活下来，也着实太过侥幸，当然想要知道这是怎么回事。

    “是一门……”

    萧凤羽正待解释什么，面色陡然一变。

    “萧凤羽，萧观音，你们姑侄女真是好毒辣的手段啊！”

    但见数道流光降落，现出一老两名中年，三人看到场中情形，从白骨周围的散碎衣衫，依稀分辨出其主人身份，不由勃然变色。

    “六堂兄，你这是什么意思？”

    萧凤羽神色微变。

    “什么意思？”

    那老者面色阴沉，厉声道，“你们表面上，答应给所有杰出小辈机会，暗地里却行这等暗杀之举，现在更是要毁尸灭迹，真以为能够瞒天过海吗？”

    “六伯误会了这是……”

    萧观音急声解释道。

    “误会什么？人赃并获，你们还想抵赖不成？”

    “好啊，我们在外面拼杀，你们在这里杀我们自己人，当真是最毒妇人心！”

    “你们做的初一，我们做的十五，我倒要看看，萧家还有没有规矩了！”

    三人面色冷峻，你一言我一语，将萧淑澜之死，死死扣在了两女身上，大有当场翻脸的意思。

    “六堂兄！”

    萧凤羽粉面铁青，威仪大盛，清冷道，“你知道自己在做什么吗？大敌当前，所有人都在奋战，你想要掀起内讧吗？”

    “掀起内讧的是你，杀人的是你们，现在竟然想要颠倒黑白……”

    老者嚷嚷道。

    “够了！”

    萧凤羽眸光微寒，冷声道，“我不信你们看不出这件事有问题，你们若是再敢胡搅蛮缠，休怪我以族长之名，现在将你们就地正法！”

    “你想杀人灭口？”

    三人神色一凛，色厉内荏道。

    莫看现在萧家正面临强敌，但多少了解萧家底细的三人，很清楚萧家有多大的力量，绝不会倒在这种规模的攻击之下。

    与他们而言，萧淑澜的死并不重要，左右不过是有些天赋的初期神藏人仙小辈罢了，只是有点可惜而已。

    重要的是，能够借这件事，攥取更多的利益。

    这便是世家的劣根性！

    无论任何时候，都是以自身利益为主，哪怕还在面临强敌，不是想着如何抵挡敌人，而是想着怎么多捞好处。

    在他们看来，反正天塌了有个高的顶着，而萧家的天，却不会塌，能捞到足够的好处，何乐而不为？

    “哼，此事我自会禀明众族老，现在……你们即刻返回自己的位置，抵挡来敌！”

    萧凤羽也是豁出去了，寒声道，“不要忘了，我现在还是萧家族长，有权力处置萧家族老之下的任何人！”

    “你……”

    “哼，你现在是族长，很快便不是了！”

    “这件事，不会就这么算了的！”

    察觉到不妥，三人留下两句狠话，灰溜溜飞遁远去。

    “姑姑！”

    萧观音面露担忧之色。

    “无妨！”

    萧凤羽摆摆手，黛眉微蹙道，“这件事很蹊跷，必须查清楚，但当务之急，还是……”

    “啊啊……”

    “你干什么，疯了吗？”

    “该死！”

    就在此时，萧家族地之中，乃至浩阳城中，赫然掀起了惨叫和喝骂声浪，竟是一浪高过一浪，有如潮涌，又似瘟疫般向四周蔓延。

    原本，有条不紊抵挡来敌的萧家防御体系，也在这突如其来的惊变之中，瞬间出现了破绽。

    “怎么会这样？”

    萧凤羽俏脸微白，唰的升上半空，娇躯一晃，差点跌落下来。

    “姑姑小心！”

    萧观音赶忙冲上去，将她扶住，看着周围的惨状，也是心惊不已，心头灵光微闪，蓦地手腕一翻，摸出了一个球状物事道，“姑姑，这是萧淑澜之前赠予我的礼物，会不会……”

    “白骨魔铃！”

    萧凤羽一把将圆球拿在手中，咔嚓一把捏碎，寒声道，“萧淑澜怎么会有这种鬼东西？”

    “姑姑，这到底是什么啊？”

    “这是一件魔宝！”

    萧凤羽面色难看到了极点，颤声道，“数千年前，大佛寺一门真经级传承，逆炼此法之后，入魔极深，而其中有一件魔宝，正是此物！

    据传，此魔宝可释放无形魔音，诱人入魔，心神紊乱之象，心魔滋生，会化作白骨祸乱人间。”

    “这……”

    听了萧凤羽的解释，萧观音俏脸煞白如纸，已然能够想象到，这会造成多么恐怖的破坏力。

    “姑姑，现在该怎么办？”

    “传我令，凡是族中出现异常者，可就地格杀勿论！”

    萧凤羽寒声道。

    “这这……人太多……”

    “不用担心！”

    萧凤羽一摆手，深吸口气道，“不杀，不足以平息混乱，否则如今的局面，我萧家抗不过去！”

    “是，我这便去传令！”

    萧观音知道轻重，不敢再迟疑，当即便转身而去。

    “等等，你持此宝，去族中禁地，告诉几位族老，事情有变，必须提前行动了！”

    萧凤羽唤住她，将一枚月牙状玉珏塞给萧观音，郑重道，“记住，家族传承为重，人为轻，明白吗？”

    “姑姑放心，我一定会完成！”

    萧观音种种点头，瞬间飞掠远去。

    “到底是谁，竟然用如此歹毒的法门，就不怕遭天谴吗？”

    萧凤羽眸光冰寒的扫视全程，杀机肆意，一身道袍无风自动，满头秀发狂舞。

