    第660章教导一众少年

    哎哎，祖父也真是的，非要邀请好友的孙女来家里，陪她读书干嘛？

    这不是让她们来受罪嘛！

    幸好有个赏心悦目的第一公子在，还算养眼，不然的话，天天听枯燥无聊的天书,精神迟早崩溃。

    林倾落满怀同情的瞟了眼，三位没精打采的将门虎女，幽幽的叹了口气，收敛心神，认真听讲。

    *

    正月十六，林瑾瑜带着四个兄弟，辞别长辈,回返神秘峡谷。

    风翼陪着母亲和姐姐同行，护送她们回去。

    王猛和石头留了下来，负责在府内监督六小儿郎习武。

    小十二和小十三也在哥哥们的带动下，乐呵呵的加入到打拳健身的队伍。

    俩小像模像样的模仿着哥哥们的动作，比划着稚嫩的林家拳法，蠢萌可爱的小模样，引得演武场笑声不断。

    新年一过，林逸轩也在宫里呆不住了，借着各种名义溜出宫，来到镇国公府，跟着王猛和石头练习武艺。

    林倾落学习之余，也会抽空来到演武场活动筋骨，顺便教导一众少年。

    几个哥哥都不在家，她就是最大的大姐姐。

    六个弟弟，都非常听话.

    每逢姐姐来演武场，都会十二分开心的围拢过来，仿若六匹欢快的小马驹,围着姐姐撒欢。

    小八林瑾浩十一岁，小九林瑾雷十岁,俩小自认武艺在六个弟弟里是拔尖的，哥哥们都不在，便时常缠着姐姐，陪他们对练。

    美其名曰切磋，实则连姐姐的衣角都碰不到。

    俩小也不气馁，越挫越勇，很有林家儿郎初生牛犊不怕虎的风范。

    **

    魏书敏心细如发，感念林倾落对她的恩情，伺候小姐饮食起居格外上心，照顾的无微不至。

    林倾落时常开玩笑似的打趣她，十岁的小姑娘，忧着三十岁老姨母的心。

    不知道的，还以为她是自己的姐姐呢！

    紫竹依然大大咧咧，整日里跟在魏书敏后面，乐呵呵的围着小姐转。

    憨态可掬的笑脸，看的人心情舒爽。

    有了她俩的陪伴，林倾落歇了再挑选丫鬟的心思，明确的跟祖母和母亲表示，两个丫鬟已经足够，不需要再增添人手。

    老夫人心疼孙女，一开始并不乐意。

    小孙女漾着甜美的笑脸,甜甜的喊一声祖母，老夫人的心瞬间就化了。

    所有的不乐意全都抛到脑后，搂着心尖宠的小孙女舍不得松手。

    叶雪娥心知女儿主意正，任由着她自己做主，没有多做约束。

    落雪居重新挑选丫鬟的事，至此告一段落。

    魏书敏和紫竹，自此便以一等大丫鬟的身份，留在落雪居，长伴小姐左右。

    **

    三皇女潜伏多年，一朝步入朝堂，在背后家族的力量支持下，逐渐站稳脚跟，锋芒渐露。

    二皇女不甘心挫败，暗中与西域蛮族勾结，购买大批量的兵器，想要起兵造反。

    贵君冷眼看着两位皇女明争暗斗，时不时的添一把火，刺激两人的神经，使得斗争更加白热化。

    西域蛮族，长期占据着草原和沙漠交接的地带，是一个和巫族类似，有着古老传承的种族。

    ?  ?谢谢小仙女Bearthwong的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

