    李崇焕正要开口什么的时候，毕磊真立刻喝斥叶辰，其目的不难让人看出是为了阻止李崇焕说话，如此众人的心中更加肯定了先前的猜想，此事多半与其曾祖毕运涛太上长老有关系。

    其实李崇焕开口要说的并不一定是叶辰想知道的，但是毕磊真这样的反应已经给了他答案，如此叶辰也就不需要再从李崇焕的口中得到答案了。

    “我叫你放开李崇焕，你没听到吗？”毕磊真一身月白锦衣，面色冷峻，目光森然，双手背负，一副颐指气使的姿态，仿佛在青云宗可以命令任何人似的。

    叶辰平静地看着毕磊真，他还没有说话，旁边的闻人野就忍不住了，一脚踏在李崇焕的脸上，让其整脸张立刻变形，发出杀猪般的惨叫声。

    “毕磊真是吧？”闻人野冷笑连连，指了指天空，道：“现在晴空万里，短时间内怕是不会打雷，你个避雷针有个毛用，嘚瑟个什么劲儿？”

    此话一出，整个传道崖的子弟轰然大笑，但看到毕磊真那阴沉的脸与冰冷的眸光，立时就止住了笑声，他们可不敢得罪这个太上长老的玄孙。

    “对了，我听说你有个曾祖是我们宗门的太上长老，叫做什么毕运涛？”闻人野哈哈大笑，盯着毕磊真不断打量，以诧异的口气说道：“真是不明白了，你说你曾祖叫毕运涛，怎么会有你这样的玄孙，说来就是你祖父也不应该出世才对，难道是毕运‘套’破了？”

    闻人野的大嘴巴可是百无禁忌，什么都敢说，让叶辰都感觉有些无语，而传道崖上的众弟子则全都惊愕不已，敢如此说太上长老，自青云宗建宗以来怕是也只有他一人了。

    “你……我杀了你！”毕磊真气得满脸通红，身为太上长老的玄孙，从小到大在青云宗都是横着走，谁敢如此对他说话，而且还出言侮辱他的曾祖，让他瞬间暴走。

    “轰！”

    毕磊真狂暴出手，一掌拍向闻人野，体内洞天中的仙元力奔涌而出，化为炽烈的火焰，如一汪火海淹没了过来，瞬间笼罩方圆十米，吓得周围的人惊叫起来，连连退步，生恐被烈焰功的火焰沾染到。

    面对这样的攻击，闻人野脸色骤变，感觉到了毕磊真的可怕，仙师境界的修者的确不是仙徒境的人可以比拟的，尤其是修炼到仙师境界中期以上的人，仙元力精纯，更是恐怖。

    叶辰伸手将闻人野推开，“嘭”的一脚踢飞李崇焕，而后迎着毕磊真的烈焰迈步而去，体内的血气轰然声中爆发出来，如一汪血色的海洋在周围汹涌澎湃，将方圆十余米都淹没了。

    旺盛的血气生机无比压人，让周围的众弟子几乎不能呼吸，他们心惊胆跳，满目骇然，只觉得心脏像是被大石给压住了，在这种恐怖的血气面前，双腿都在打颤。

    “轰！”

    叶辰迎着烈焰迈步而行，滚滚血气将所有涌来的焰火全都震散了，根本无法沾到其身体，这样的画面让传道崖上所有的人都惊呆了，就连毕磊真都以不可思议的眼神看着他，简直不敢相信这一切。

    “烈焰滔天！”

    毕磊真眼中闪过疯狂的狠色，双手快速在身前捏动法诀，浑身腾烧的焰火冲向头顶，瞬间凝聚成一只火焰腾腾的凶兽，怒吼着向叶辰冲去。

    “吼！”

    火焰凝聚的凶兽仿佛有生命似的，竟然发出咆哮声，震耳欲溃，轰隆隆奔向叶辰，炽热的气息炙烤得空间都微微扭曲了起来，恐怖异常。

    叶辰依旧缓缓迈步，旺盛的血气挡住所有涌来的火焰，他白衣如雪，肌体无暇，如九天战神临世，有股不朽不灭，厚重如山，凌厉如剑的气势，面对奔腾而来的火焰兽，叶辰很平静地挥动拳头。

    “轰！”

    叶辰的拳头轰向火焰兽，拳头上澎湃的血气一下子就将火焰兽给震溃，霸道的拳劲震得前方的空间快速扭曲了起来，还未临身便让毕磊真感觉肌体剧痛，惊得面色大变，“唰”的冲天而起，想要借着可以驾驭虹芒的优势在空中攻击叶辰。

    然而叶辰的速度比毕磊真更快，就在拳头轰碎火焰兽，毕磊真腾空的瞬间，他突然消失了，随即便出现在半空中，生生以血气御空而行，来到了毕磊真的面前，一只手掌“啪”的抽在了其脸上。

    “噗！”

    毕磊真身躯巨震，浓血狂喷，碎裂的牙齿如子弹般喷射了出来，整张脸彻底变了形，连鼻子都塌陷了。他觉得自己不是被手掌抽中，而是被大锤敲击，头颅都差点裂开了，大脑一片空白，身体横飞数十米远。

    叶辰凌空一折，身体“唰”的远去，来到即将往下坠的毕磊真面前，抬脚踏了下去，轰然一声将其从半空中直接踏到了地上，整个道场都跟着一颤，地面微裂，毕磊真的身体都陷入了地面中，已经是骨断筋折，大股大股的鲜血从其口中涌出，如同泉涌。

    这瞬间，整个传道崖一片寂静，落针可闻，所有人的弟子都被这样的画面惊呆了，至少修炼到仙师境界四重天的毕磊真就这样被仙徒境的执剑锋传人给踩在脚下，连身体都陷入了大地中！

    众弟子呆呆地看着这一幕，此刻在他们的眼中，叶辰这个执剑锋的传人变得不同了，全都对他感到惊惧与忌惮，不是因为执剑锋传人的身份，而是因为他本身的战斗力，以肉身力量强行镇压了仙师境界可以施展些许神通手段的两大高手！

    道场的边沿，李必卦与身边的几位弟子亲眼目睹了这一幕，心中也对叶辰忌惮不已，但眼中的森冷更加浓烈了，如毒蛇般盯着叶辰。

    毕磊真被一耳光抽得大脑空白，随后又被一脚从空中踏下，恐怖的震击让他几乎昏死了过去，此刻总算是醒转了过来，感觉到浑身剧痛钻心，当他发现自己被叶辰踩在脚下的时候，眼神立时变得疯狂起来，张口就要说话，可是喉结蠕动间，大口的血液涌出。

    “你……你敢如此对我！”毕磊真总算是能说话了，他以疯狂与森冷的眼神盯着叶辰，到了此刻还为自己是太上长老玄孙的身份而感到优越，冷声道：“你不过就是执剑锋的弟子罢了，我曾祖是谁你可知道？今日你敢这样对我，就算执剑长老出关也保不住你的小命，你必死无疑！”

    “妈的，都被叶兄打成狗了，还如此嚣张，你他妈以为自己是谁？”闻人野怒火冲天，见到毕磊真在这种情况下还不忘自己的身份，以此来威胁，当即走过去，抬脚就要往其脸上踩。

    叶辰伸手拦住了闻人野，示意他不要莽撞。不管怎么说这毕磊真也是地位特殊的太上长老的玄孙，在这宗门内有着很高的身份与地位，以闻人野星云峰亲传弟子的身份还不足以与其对抗，这般踩下去，多半会有大麻烦，连同五长老都脱不了干系。

    “你曾祖是谁我自然知道，太上长老毕运涛是吧？”叶辰俯视毕磊真，淡淡地说道：“如果你曾祖也如你这般蛮横跋扈，你尽可将今日的事情告诉他，我叶辰在执剑锋随时恭候，倒想看看你曾祖在青云宗中是不是只手遮天，可以无敌了。”

    “哗……”

    传道崖上的弟子们顿时沸腾了，叶辰的话语简直霸道强势到了极点，既然连身份地位最特殊的太上长老都不放在眼中。不少人都在猜测，叶辰今日敢这么做这么说，或许是因为执剑长老根本就没有闭关。

    “你简直狂妄无知，井底之蛙，不知天河之大，我曾祖跺跺脚，整个青云宗都要震三震，你算什么东西，敢跟他叫板！就算执剑长老见到他也要礼敬三分！”

    “叶辰你放开毕少爷，你可知道你在做什么吗？”

    “太上长老知道此事后必不会善罢甘休！”

    “再不放开毕少爷你死定了！”

    之前被叶辰击伤的那些小喽啰在远处叫嚣，虽然惧怕叶辰，但是毕磊真都被其踩在脚下了，他们若是再不说话，事后必将承受毕磊真的怒火，也将失去这个大靠山。

    “我叶辰不算什么，在这茫茫宇宙，连至尊都要喋血，我只是想见识见识你那个跺跺脚能让青云宗震三震的曾祖到底有多大的威势，我会在执剑锋恭候大驾，有任何手段，我都代表执剑锋全部接着。”

    叶辰说完松开了踩住毕磊真的脚，而后“嘭”的将他踢飞向那几个小喽啰，本就骨断筋折的毕磊真顿时发出杀猪般的惨叫声，凄厉得让在场众人感到头皮发麻。

    “你……你等着，太上长老不会放过你的，你等着……”那些小喽啰色内厉荏说着狠话，身体却忍不住颤抖，带着重伤的毕磊真狼狈而去，很快就消失在传道崖。

    “哈哈哈，夹着尾巴条跑了……”闻人野仰天狂笑，心中甭提有多解气了，他从怀中掏出一堆的仙灵液，其中有很多都是毕磊真的手下从别的弟子手中抢来的，小部分则是那些人自己的，全都被他给收缴了。

    “叶兄，我们发达了，这么多的仙灵液，那些家伙偷鸡不成蚀把米，知道我们缺这个，主动送上门来，要是再来几次就更好了，嘿嘿……”

    看着满脸兴奋的闻人野，叶辰不禁摇头轻笑，他将其中的二十瓶仙灵液分到了一边，拿了十瓶给闻人野，另外十瓶收入了自己的囊中，而剩下的仙灵液则分还给了被抢的那些弟子，顿时让那些弟子感动得都快流泪了。

    仙灵液一月才发一次，修炼全靠它，没有了仙灵液，也就等于断了他们的修炼路。如今叶辰竟然将仙灵液还给他们，怎能让他们不感动？

