    第1299章儿子失踪不见了

    陆荨跟颜知许还有傅时墨聊了许久才离开房间，走的时候没精打采的，感觉未来的日子都会笼罩在阴云里，伸手不见五指看不见任何的希望。

    “哎……”

    陆荨摇头晃脑的叹息。

    难受的嘴里吐出一口浊气，一步三晃的走向电梯回自己的房间。

    接下来要好好的准备方案才行，以免哪天事情意外被记者曝光，这样会打的自己措手不及。

    ——

    翌日。

    傅时墨接到盛缙云的催促电话，说医院事物繁忙，他不得不离开云城，搭乘早班飞机返回海市。

    大家来到片场，颜知许在单独的化妆间里化好妆容，头发被拉直，换上一身白色的连衣裙。

    弄好一切后走出化妆间，来到片场里一眼看到了同样化好妆，换好衣服的其他演员们。

    庄向谦穿着一身剪裁得体的西装，手里拿着剧本翻动，在认真专注的看剧情背台词。

    庄向谦放下手里的剧本，态度谦逊地站起身伸出手道，“你好，我是裴慕川。”

    颜知许对上男人的目光，“你好，我是倪燕。”

    说完伸出手与他相握，两人的手触碰在一起能够感受到彼此肌肤的温度。

    这个握手并没持续太长的时间，很快两人便分开。

    他们一起坐下，聊了一会儿，江涟也弄好在工作人员的簇拥下走过来。

    “……”

    看到现场熙熙攘攘的人群，江涟的眼眸里流露出几丝的怀念，仿佛是穿越时间回到了捉奸门还没发生以前。

    拍戏……

    时隔五年，整整五年，总算是回到了片场再次换上戏服拍戏。

    江涟按捺住心底涌起的激动，深吸一口气踱步走向颜知许等人的位置。

    几人坐在一起等待谭导喊人拍戏。

    倏地，只见江涟新招的助理手里拿着手机跑过来，“**，你的电话。”

    江涟道谢后接过手机，看了一眼来电备注滑动屏幕接听，“喂，你好。”

    手机另一端的人格外慌张，说话的声音都在发颤结巴。

    “江曜妈妈，你快来幼儿园一趟吧，江曜人不见了……我…我们也不知道怎……怎么一回事。”

    江涟握着手机的力道猛地收紧，脸上露出慌张还有严厉的斥责。

    “不见了？怎么会不见了？”

    自己在来剧组拍戏前特意请了保姆每天接送儿子上学，今天保姆也如常汇报把孩子送进幼儿园了，可是现在老师告诉自己孩子不见了？！

    江涟的眼里泛起雾水，“你们报警没有？我马上过去，你们调监控啊，监控呢？”

    她情绪有点崩溃的怒吼。

    吼完挂断电话，踱步走到导演的面前带着满满的歉意鞠躬，“谭导，实在是对不起，我这边有急事需要请假，您放心我落下的戏一定会补上的。”

    江涟的眼神坚定，势要请假离开。

    “……”

    片场里的人看到江涟慌张的神色还有眼底泛起的雾水，心知她一定是遇到了大事。

    谭导摆手，“去吧，要是遇到什么处理不了的事情就跟大家说，毕竟人多力量大。”

    请假成功，江涟连连道谢，眼里的泪水控制不住的滑落。

    见状，颜知许蹙眉，”导演，我也请一天的假。”

    江涟现在情绪不稳定，一个人离开的话神情恍惚容易出事。

    主要的是……

    颜知许的目光落在江涟身上，命格演变成了九死一生的现象，今日大劫，不宜出门。

    不然会有血光之灾。

    (本章完)

