    砸吧了几下嘴唇，陈六合才说道：“柳云泰这老狐狸可不是什么域油的灯！他这是又想跟我合作重创东方家，又想拴着诸葛家，在对付东方家的时候，又能在无形之中制衡与我！”

    “呵呵，权衡之道玩的炉火纯青啊。”陈六合打趣了一声，嘴角的弧度有点莫名，不知道是不屑，还是阴冷。

    “是啊，这足以说明，柳云泰不可能真的把后路走绝，你们现在虽然是盟友关系，但柳云泰对你的提防却丝毫不减，恐怕心中对你的恨意，也很浓烈呢。”雨仙儿说道。

    陈六合耸了耸肩道：“这不是很正常的事情吗？本来就是一锤子买卖罢了！大家各怀鬼胎，柳家必定会想着如何在我的背后捅刀子，但我又何尝想过会放过他们？”

    “这样的合作，就非常烧脑了。”雨仙儿看着陈六合说道。

    “那就看谁更聪明，谁的本事更大了！大家半斤八两，都不是什么好鸟，玩死一个少一个！”陈六合伸了个拦腰，大大咧咧的说道。

    “这盘棋面上，还是充满了诸多凶险和变数呢，怕是每落一子，都会杀机涌现。”雨仙儿轻声低语，美眸中没有什么担心，只是多少有些凝重。

    陈六合云淡风轻的说道：“管他呢，走一步算一步呗。”

    说罢，陈六合也晃晃悠悠的向柳家大门内走去，一副浑不在意的模样，这让得雨仙儿跟左安华两人相觑了一眼，都看出了对方眼中的无奈。

    不管到什么时候，面对怎么样的局势，陈六合一直不都是这样笑看风云的秉性嘛……

    不过，这不是没心没肺，而是有大将之风！

    跟诸葛铭神痛处一个屋檐下，陈六合倒也没觉得有什么好尴尬的，他的养气工夫可以说是收放自如！而诸葛铭神可能是碍于柳云泰的面子，也并没有继续找陈六合的麻烦。

    只不过在偶然间两人目光触碰的时候，诸葛铭神总是一副倨傲轻蔑与充满了敌意的阴鸷，的确有一种让人不寒而栗的穿透力。

    很快，时辰到了，柳神韵抬棺出殡，殡车等候，哀乐奏响，柳家人哭喊送行！

    这个场面落在陈六合眼中，没有丁点的同情与悲伤，对他来说，柳神韵本就是个该死之人，即便这次不是死在东方家的手中，陈六合也不会让他多活太久！

    真要说情绪，在陈六合心里，充其量有种唏嘘吧，人命当真不值钱，有时候也太过脆弱，如柳神韵这般的风云人物，到头来却是死的这般干脆，扑腾不起太大浪花……

    这就是博弈中的残酷，任何在棋盘上的人，随时都可以成为牺牲品，无论是谁都不能例外，这不得不说，是一件很悲哀的事情！

    整个过程用去了两个多小时的时间，陈六合三人一路跟随着，目睹了柳神韵被送到火葬场、被推进焚尸炉、被烧成骨灰装进骨灰盒，最终安葬在公墓之中的全过程！

    陈六合谈不上有多少的感慨，但在柳神韵的骨灰被安置在公墓下的那一刻，他心中突然多了抹释怀，这或许就是所谓的人死如灯灭吧！

    他跟柳神韵之间的仇恨，算是彻底抹除了……

    “六子，你说人死了，是不是都这样一文不值？一个盒子几寸黄土，不论生前再风光，在死后都不需要太长的时间，就会被人遗忘的一干二净，如风飘逝一般。”左安华低声道。

    闻言，陈六合歪头看了左安华一眼，道：“可不要把世界想的太美好，有些人死了，连葬身之地都没有呢！比如我和你，有人不但想让咱们死，还想让咱们死无全尸。”

    左安华禁不住失笑了起来，打趣道：“那咱们以后的下场，岂不是要比柳神韵那个短命鬼更凄惨一些？”

    “是啊是啊，所以，咱们要好好的活着，活得比咱们的仇人都要久，那样才能死的踏实。”陈六合半开玩笑的说道。

    左安华皱眉想了想，几秒钟后，才很严肃的说道：“那我得活得久一些，起码比六子你活得要久一些才行。”

    陈六合愣了下，好奇道：“为什么这么说？”

    “死在你的后面，我可以亲自为你料理后事，护着你入土为安啊！”左安华一本正经的说道：“至于我嘛，无所谓，我本来就是孤家寡人一个，我怎么个死法都无伤大雅，但不能苦了六子你。”

    陈六合心脏狠狠一颤，但脸上却没有表露出丝毫波动，他笑着锤了左安华一拳，骂道：“去你大爷的，没事玩什么伤春悲秋、多愁善感！咱们的命还长着呢，谁都死不了！”

    左安华揉了揉胸口，却是一脸的严肃，没有半点开玩笑的意思！

    约莫中午将近十二点的时候，一行人才离开了公墓！

    中午，在炎京一家颇有名气的豪华酒店内，柳家摆下白事宴席，招待所有来为柳神韵送行的宾客。

    在一间单独的包间内，陈六合跟柳云泰紧挨而坐！

    午宴还没开席，包间内也没有其他人，就只有陈六合跟柳云泰两人，无论是柳家人，还是雨仙儿跟左安华，都被柳云泰给挡在了外边！

    很显然，柳云泰有很重要的事情跟陈六合商议，不希望有第三者在场！

    “陈六合，我想知道，接下来你准备怎么做？”柳云泰没有寒暄，开门见山的说道。

    陈六合心中有底，但脸色却佯装一楞，道：“柳老，什么该怎么做？棋盘上的形势明朗，该怎么做，就怎么做。”

    柳云泰凝视着陈六合，道：“现在神韵的后事也办完了，是时候对东方家下手了吧？我没耐心陪你拖延时间，我现在就想知道你的计划是什么！你又如何帮助柳家重创东方家乃至让东方家覆灭！”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，不急不缓的说道：“柳老，东方家可不是什么二流家族，想要让他们覆灭，岂是那么轻而易举的事情？这是一个大工程啊，得有耐心才成。”

