    叶紫苏的这句话直接让郝多鱼惊呆了。

    春晚办了这么届，竟然只有一届春晚是真唱？

    “真的假的？”郝多鱼有些不敢相信的问道。

    “当然是真的了，唯一真唱的那一届春晚，来自香港的梅天后，由于排练匆忙，没有协调好，加上设备出现的问题，她听不见耳返，全凭自己感觉在唱，结果你知道的……下台，她就哭了，这是她最严重的演出事故，没有之一……”

    郝多鱼：“……”

    真惨啊！

    这也不能说明歌手有问题，只能说明没有用心办春晚。

    你看《歌手》这样的节目，现场的音箱都是百万级别起步，春晚要是用心办的话，也可以达到这样的效果的，别说没钱，春晚上的广告，最低也得千万级别起步，为什么就不能把设备给调整好，避免类似的事情发生呢？

    总不能让蛇给吓住了，就不敢去打水了吧？

    “你别劝我了，你说的那些问题，只能说明主办方有问题，不能把锅甩在歌手身上，我不会假唱的……”郝多鱼说道。

    如果真的硬要让他上的话，他可能会学萨顶顶，直接把话筒给拿反，这是对假唱最无声的反抗。

    “唉……”

    叶紫苏知道郝多鱼的脾气，这也正是他的魅力之一，不随大众，有自己的想法，哪怕后果很严重，也要尊重自己内心的真实想法。

    “你不假唱，那怎么办呢？”叶紫苏问道。

    “大不了不上春晚不就行了？”郝多鱼无所谓的说道。

    他想不想火，跟上不上春晚没关系。

    “你要是不上的，那么我也退出了……”叶紫苏说道。

    郝多鱼听完苦笑的说道：“我是不愿意假唱，而且我才排练几天啊？你都排练了好几个月了，退出了不觉得可惜吗？”

    “瞧你这话说的，跟我愿意假唱一样……我也是一位歌手啊！”叶紫苏笑着说道。

    郝多鱼知道叶紫苏真的挺重视春晚的，要不然也不会因为春晚而每天认真的排练，导致黑眼圈越来越重，如果因为自己的原因导致她也退出了，郝多鱼心里肯定不舒服。

    怎么办？

    ‘算了，假唱就假唱吧……’

    要是郝多鱼一个人的话无所谓，退出就退出了，自己还看不上呢，可他不想别人因为他受到连累，哪怕是他自己的员工。

    另一边。

    “师傅，师傅，郝多鱼和导演骂起来了！”赵杰那个时候已经演出完毕了，刚好看到郝多鱼和朗明在发生争执，于是赶紧跑过来和江堃说了起来。

    “怎么回事儿？”江堃问道。

    “还不是因为假唱的事儿吗？那小子他不愿意假唱，两个人就吵起来了……”

    江堃有些搞不懂，竟然还能因为这件事儿，吵起来？

    假唱不是上春晚的潜规则吗？

    他这都不懂？

    “自命清高的家伙，最好把他的节目给砍掉，那就好了……”江堃说道。

    如果能把他的节目给砍掉的话，最开心的无疑就是江堃了，他想方设法的不让郝多鱼上春晚，没想到最后关头，这小子又杀进来了，不过他要是因为假唱这件事儿跟朗明闹翻的话，估计他的前途都会受影响啊！

    想当年喜剧演员陈大师和央视闹翻直接封杀了几十年，那就是前车之鉴啊！

    闹吧，闹吧，把天给捅破了才好呢。

    江堃听说这件事儿之后，心情一下子就好了起来。

    ……

    “要不我们一起退出吧？”叶紫苏看着郝多鱼说道。

    “还是算了，都节目都安排好了，假唱就假唱吧。”郝多鱼叹了口气说道。

    他还是妥协了，他退出春晚固然是自己心里高兴了，可他的对手江堃心里也高兴了，他最不希望在春晚舞台上看到的人就是自己，还说不定还搭上了叶紫苏的前途，所以自己上春晚才是最佳的选择！

    “你同意了？”叶紫苏问道。

    “恩。”

    “好，我们一起加油！”

    “加油！”

    郝多鱼找到了春晚的导演朗明，说道：“我继续演出，也会同意你的安排。”

    朗明好像早就知道他会答应一样，看了他一眼，点点头说道：“好，继续排练吧……”

    “好。”

    ……

    时间飞快的过去了，眨眼间就来到了年三十的晚上，现在央视正在播放的是新闻联播，这意味着春晚马上就要开始了。

    央视一号演播厅的后台。

    “郝多鱼，我好紧张啊！”叶紫苏看着郝多鱼说道。

    “你别说了，我本来不紧张的，你一说，搞得我也紧张了……”贾晓玲说道。

    “我的心跳的咚咚的……”桔子说道。

    郝多鱼不由得咽了咽口水，他也紧张了。

    靠！

    紧张就紧张啊，你们说个屁啊！

    不知道这会传染的吗？

    “爸，我想尿尿……”郝帅说道。

    不用说，他也紧张了。

    “你都去了五六趟了，哪来的的那么多尿？”郝多鱼有些郁闷的说道。

    郝帅：“可是……就是想尿！”

    “这倒霉孩子，我跟他去趟厕所啊！”

    叶紫苏：“我也想去……”

    贾晓玲：“我也想去……”

    桔子：“算了，一起去吧……”

    郝多鱼：“……”

    好像她们也上了六七趟了吧？

    厕所也得排队，大家都紧张，都想上厕所，刚从厕所出来，郝帅说道：“爸爸，我还想去……”

    郝多鱼：“……”

    那他妈来那么多尿？

    也没有见你喝水啊？

    你是女人吗？

    她们是水做的，你也是？

    “赶紧，赶紧……”

    郝多鱼不耐烦的摆了摆手说道。

    ……

    郝多鱼家里。

    “孩儿他娘，赶紧来，新闻联播结束了……”郝阿牛守着电视喊道。

    “来了……”

    郝多鱼的母亲端着板子走到了客厅，放到了茶几上，板子上面有面，有馅儿，这是要弄明天早上的饺子，因为大年初一都起得比较早，所以一般都是年三十的晚上就把大年初一的饺子给捏好了。

    “你不去守岁了？”郝多鱼的母亲说道。

    有些地方有这样的传统，大年三十晚上，去本家老人的家里坐坐，说说话，唠唠家常之类的。

    守岁在华夏各个地方的方式都不一样。

    有些地方是点岁火、守岁火，即所有房子都遍燃灯烛，合家欢聚，迎接新年。除夕夜遍燃灯烛通宵不灭，谓之“照虚耗“，据说如此照岁之后，就会使来年家中财富充实。

    有些地方则是‘熬年’。

    ‘熬年’是从吃年夜饭开始，这顿年夜饭要慢慢地吃，从掌灯时分入席，有的人家一直要吃到深夜。

    在这“一夜连双岁，五更分二年”的晚上，家人团圆，欢聚一堂。全家人围坐在一起，茶点瓜果放满一桌。大年摆供，苹果一大盘是少不了的，这叫作“平平安安”。

    ……

    “等看完郝多鱼的节目在去……”郝阿牛说道。

    “你去别人家里看郝多鱼上春晚，岂不是更加有面子？”郝多鱼的母亲说道。

    “唉？你说的有道理啊！”

    郝阿牛一拍自己的额头，恍然大悟！

    自己怎么就没想到这种涨面子的事情呢？

    “那我走了啊……”

    “恩。”

    说完，郝阿牛迫不及地的朝着本家老人家里去了。

    ……

    北京的一户人家。

    “妈妈，春晚马上就要开始了。”屋里传来了小女孩儿清脆般的声音。

    “来了！”

    秦雨薇脸上敷着面膜，手上端着一盘水果来到了沙发面前，把水果放到了茶几上，然后坐在了沙发上，母女两人边吃水果边看起了电视。

    “妈妈，郝帅他们的节目在第几个啊？”王思雨问道。

    “好像是第五个。”

    “那不是很快就能看到郝帅上场？”

    “对啊！”

    “哇，好期待他们的表现啊……”

    ……

    于千儿家里。

    “老婆，春晚马上就要开始了……”

    “来了！”

    千儿嫂端着一盘儿坚果，走了进来，放到了于千的旁边，又端了一壶茶，两个人边吃边聊了起来。

    “咱俩今天一定要好好的看看，看看那赵杰是不是抄袭了你的相声！”千儿嫂说道。

    于千抓起一个腰果放到嘴里，嚼了两下说道：“嗨，理他干嘛？咱俩主要是为了看郝多鱼来着，不是为了看赵杰！”

    “恩，知道了……”

    千儿嫂故意拉了一个长音说道。

    明明在乎的要死，还非得装作一副不在意的样子，真不知道他这是到底图什么？

    ……

    郊区的别墅里。

    马小路打开了电视看了起来。

    黄灿不在家，她自己一个人反倒是落得清静。

    她知道今天晚上郝帅和郝多鱼会上春晚，所以提前打开了电视，把频道锁定在了中央一套。

    ……

    全国各地上演着同样的画面。

    有的人吃着瓜子看着春晚。

    有的陪着自己的家人一起打着扑克，或者打着麻将看着春晚。

    有的是在异地，自己一个人躺在床上看着春晚。

    有的……

    ……

    春晚已经成了年三十晚上必不可少的一道‘菜肴’！

    时间马上来到了晚上的八点。

    春晚也正式开始了。

    很多人放下了手上的活儿，把目光投入到了电视屏幕上。

    随着主持人的登场，说着祝福的话，然后演出正式开始了。

    开场的舞蹈叫做《春》。

    一枝独放不是春，百花齐放春满园。

    绚丽多姿的服饰，让人眼花缭乱的舞台效果，把‘春’表达的淋漓尽致。

    舞蹈结束之后，第二个节目是一首歌，歌颂祖国歌颂党，相当的正能量。

    紧接着就是赵杰和他搭档的相声《对春联》。

    本来葛优躺的于千，一下子坐了起来，认真的看了起来。

    旁边的千儿嫂看到之后心里想到：“嘴上说的不在乎，其实比谁都在乎……”

    赵杰一上台就说道：“亲爱的观众朋友们，大家过年好！我是相声演员赵杰，这是我的搭档……”

    两人相互的介绍完了之后，相声正式开始了。

    于千儿听了一两分钟就失去了兴趣，瘫坐了沙发上。

    千儿嫂见状问道：“怎么了？他们说的不是你写的相声吗？”

    “是啊。”于千有些意兴阑珊的说道。

    “那你怎么不看了？他们说的不好？”千儿嫂好奇的问道。

    “好个屁！节奏不对，气口不对，说的那是什么玩意儿！”于千有些生气的说道。

    他们说的那些包袱大部分都没有响，说的太着急了，根本就没有给观众反应的时间，说的太差劲了，自己这么好的一个节目，让他们说成这个样子，于千也是服了啊！

    ……

    后台，郝多鱼也在听春晚。

    他突然说道：“快了！”

    在一旁的桔子很紧张的说道：“别催，我知道快了……”

    这都第三个节目了，可不是快到他们上场了嘛？

    “我是说，赵杰他们说相声说的快了，节奏不对，观众的情绪也没有掌控好！”郝多鱼一听就听出了区别。

    “真的假的？你还懂这个？”桔子有些诧异的说道。

    她说这话，郝多鱼更加诧异。

    “你不会不认识我吧？”郝多鱼问道。

    “认识啊，你不是郝多鱼吗？《歌手》这个节目的冠军，是一个歌手！”

    “没了？”

    “啊！那还有什么？”

    “……没了。”

    她不知道自己是德云社的老板，就没有必要再她面前炫耀了。

    很快他们的相声说完了，台下响起了稀稀拉拉的掌声，说实话，说的太一般了，还没有彩排的时候说得好。

    第四个是个小品。

    从这个小品的一开始，郝多鱼就知道桔子紧张了。

    她开始坐立不安起来，好像干什么事儿都不舒服。

    “深呼吸……”郝多鱼说道。

    “管用吗？”

    “跟着我的节奏，呼……”

    “吸……”

    “呼……”

    “……”

    桔子跟着郝多鱼做了几次深呼吸之后，便没有那么焦虑了。

    “你放心，我们只是对口型而已，不用紧张。”郝多鱼安慰道。

    “嗯嗯。”

    虽然赵杰的相声不咋的，但这个小品的反响还真的挺不错的，郝多鱼在后台都能听到舞台下面的‘哈哈’大笑声，以及掌声。

    很快这个小品也结束了。

    四个主持人再次登场了。

    “家是温暖的港湾，”

    “家是心灵的归宿。”

    “家是情感的寄托，”

    “没错，哪怕离家再远，在这种亲人团聚的日子里，我们也要常回家看看，有请歌手郝多鱼，桔子给我们带来一首歌曲《常回家看看》！”

    主持人说完就离开了舞台，郝多鱼和桔子登场了。

