第二十七章不是我救的

　　陈轩来到秦慕石身前，取出一根银针，然后屏气凝神，将体内的仙气缓缓注入，整根银针开始变得炙热起来，直到通红。

　　银针太细了，如果没有靠近观察的话，是根本注意不到针身被烧红的细节的，因此只有陈轩身边的金老，才流露出震惊之色。

　　难道这个年轻人还身怀内力，居然能够瞬间把银针烧红，金老活了这么多岁，还是第一次见到如此神奇的事情。

　　他目不转睛的看着陈轩接下去的动作，生怕错过一丝细节。

　　陈轩通过透视眼，观察着秦慕石心脏部位那层不断翻滚的黑气，突然，他手上的银针以迅雷之势扎入了秦慕石的胸腔之内。

　　微不可闻的滋滋声响起，所有人的心情都随着陈轩的动作紧张起来。

　　第一针方落，秦慕石心脏上的那层黑气骤然颤动一下，似乎被刺痛了一样，翻滚得更厉害了。

　　陈轩瞳孔一缩，双手抽出六根银针，精妙无比的齐齐扎入了秦慕石的心脏部位。

　　邪医渡劫神针，不愧是神乎其神的针灸手法，陈轩施展起来，有如夺天地之造化，就算是不懂针灸术的人，也能感受到其中的奥妙神奇。

　　不过他这一手，却把一向老成持重的金老都吓得脸色大变，更不提其他医生了，这么施针，真的不会死人吗

　　随着陈轩灌注仙气的七针落下，秦慕石的身体抽搐般的动了一动，心脏上的黑气如临大敌的开始收缩起来，陈轩的银针给黑气的威胁太大了。

　　陈轩嘴角划过一个细微的弧度，把更多的仙气灌注到七根银针之上，黑气顿时以肉眼可见的速度收缩成了一团，包裹住一只奇形异状的虫子。

　　这就是所谓的噬心蛊虫了，只是看上一眼，陈轩就感觉虫子身上有一种难以言明的邪恶感，苗疆十大蛊毒，果然不是浪得虚名的。

　　不过在陈轩布下的银针阵法之前，就算是厉害无比的噬心蛊虫，也不得不从秦慕石的心脏部位逃离，它嘶的一声，开始在秦慕石的体内乱窜。

　　“哼，以为这样我就抓不到你吗”陈轩冷笑一声，附着在七根银针上面的仙气汇聚到其中一根银针上面，陈轩伸指一按，那根银针就被按进秦慕石的体内，开始追击噬心蛊虫。

　　看到陈轩居然做出如此违反医学常理的举动，如果不是他手法奇妙，金老甚至要怀疑他是不是想谋杀秦慕石了。

　　毕竟银针入体，可是极其危险的事情，而且陈轩扎的还是心脏部位。

　　金老不知不觉间，额头已经渗出一层冷汗。

　　不过随后，更让金老惊骇的事情来了，只见秦慕石的胸腹上居然鼓起一个小包，这小包还在不停移动，看上去十分诡异。

　　其他医生也是一脸惊慌，对她们看到的东西感到匪夷所思，秦老爷子的体内，竟然潜藏着某种不明生物

　　他们之前用各种医学仪器检查，可都完全没有检查出来啊

　　那小包就是不停逃窜的噬心蛊虫了，陈轩贮满仙气的那根银针紧随其后，穷追不舍。

　　眼见就要被追上了，那噬心蛊虫终于不得不放弃秦慕石的身体，猛的从他的肚脐眼处钻了出来。

　　只见一只黑色蛊虫出现在众人的视线当中，它煽动翅膀，飞到半空就要逃离这里。

　　在场的人除了陈轩，哪里知道这是什么怪东西，都被吓得惊慌失措，生怕虫子钻进他们的体内，纷纷向后退去。

　　“还想跑”陈轩捻起一根银针，朝着半空中的噬心蛊虫激射而去。

　　蛊虫飞得再快，也快不过陈轩的银针，一下子受银针洞穿躯体，被钉在了墙壁上，翅膀扑腾几下，就再也不动了，死得不能再死。

　　“这，就是噬心蛊吗”金老惊魂未定，看着墙上的虫子喃喃说道。

　　陈轩擦了擦脸上的汗水，施展渡劫神针，消耗的仙气实在太大了，才这么短短的一段时间，陈轩就感到十分疲惫。

　　而且他还消耗了一部分仙气留存在秦慕石的体内，修复老爷子被噬心蛊虫咬伤的心脏。

　　“好了，接下来只需要给秦老服用一些安神补血的药物，休养几天就可以康复了。”陈轩对金老说道。

　　金老不可置信的看着依旧昏迷的秦慕石，只见他脸上血色已经好转，气息也逐渐稳定下来，不再溢血。

　　其他医生们则发现了检测仪器上显示的心律等种种数据，都恢复了正常，说明病人的生命体征，已经脱离了危险。

　　“这怎么可能”

　　所有的医生仿佛看到神明一般的盯着陈轩，这个年轻人仅仅扎了几针，就把一只脚踏在鬼门关上的秦慕石给救回来了

　　他们刚才还等着陈轩出丑，这下子每个人的脸上反而火辣辣的，仿佛被人扇了一巴掌。

　　震惊过后，金老的眼神流露出一片狂热之色，神医，陈轩简直就是千年难得一见的神医啊

　　秦慕石的病连现代医学都束手无策，陈轩只用几针灸让他起死回生，这种逆天手段，试问当代医学界有哪个大手能做得到

　　精通针灸术的金老不能，医术比他更高明的秦慕石也不能。

　　突然之间，金老感觉到自己十分的渺小，在陈轩面前，他仿佛就像个初窥医道的菜鸟，不由得长叹了一声。

　　“金老，你没事吧”陈轩有点奇怪，秦慕石已经救活了，这老专家怎么还在叹气。

　　金老摇了摇头，神色恭敬的说道“我没事，陈先生您真是医学天才，老金我对您是彻底拜服了，希望以后能在您的门下学习医术。”说完就给陈轩作揖敬礼。

　　陈轩连忙把金老扶了起来，微笑说道“金老，你是医学界的泰山北斗，我哪敢教你医术”

　　“不不，我在您面前就是个学生，希望您不要嫌弃我学识浅薄。”金老生怕陈轩拒绝，语气里都带着恳求了，“而且陈先生一代神医，我们人民医院愿意聘请您为首席医师，年薪百万，您看如何”

　　陈轩哑然失笑，他已经是沈氏集团的首席医师了，这回金老也来聘请他当首席医师，他是绝对不可能答应的。

　　“谢谢金老美意，不过我对人民医院的首席医师，没什么兴趣。”陈轩婉拒道。

　　重症室里的医生们听完都惊呆了，本来听到金老聘请陈轩做首席医师，他们内心是嫉妒得要命，但是更没想到的是，陈轩居然拒绝了

　　他们做梦都想得到的职位，陈轩居然不感兴趣，有没有搞错

　　金老原本打算着用高薪职位把陈轩请到人民医院，有这么一位神医在，那他们医院的名声绝对会更上一层楼。

　　没想到陈轩想都没想，就干脆利落的拒绝，金老内心佩服陈轩的淡泊名利之余，也感到深深的遗憾。

　　想了想，金老还是堆起笑容说道“陈先生可以再考虑一下，只要您想做首席医师，我们人民医院随时恭迎。”

　　“我们先出去吧，让病人好好休息。”陈轩不置可否的说道，然后走出重症室。

　　金老也和一众医生跟在陈轩后面，走了出来。

　　外面的人看到陈轩出来，登时都把目光凝聚到他身上。

　　他们现在还想不通，金老为什么会请陈轩进去。

　　秦安华和林莉夫妇俩还特意问了秦飞雪一番，得知陈轩根本不是医学专业的学生之后，内心的惊奇就更深了。

　　当他们看到金老也跟着出来之后，秦安华第一个上去问道“金老，手术做完了吗我爸现在情况怎么样了”

　　他的问题，也是在场所有人想问的，老爷子到底是生是死，就等金老一句话了。

　　金老露出一个欣慰的笑容说道“惭愧，手术确实成功了，老爷子现在已经脱离了生命危险，只需要安静休养几日即可康复。”

　　听到金老这么说，所有人登时都松了一口气，悬在心上的大石头终于放下了。

　　秦飞雪喜极而泣，和妈妈林莉抱在一起。

　　“金老，您真是华佗在世，妙手回春啊短短十几分钟就救活了我爸。”秦安华此时也是喜形于色，“我代表老爷子谢谢您了。”

　　秦慕石的家属们也纷纷上来道谢，把金老围了起来，陈轩被冷落到了一边。

　　林莉上来感谢道“金老，这回真是太感谢您和人民医院了，我回去后马上给你们医院捐赠两百万。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　她虽然是秦安华的妻子，但秦家的财政大权都是她在掌管的，区区两百万，对秦家来说也不算什么。

　　秦安华笑着附和道“不仅要捐款，还要给金老做一块金字牌匾，刻上国医圣手四个字。”

　　听着秦家人的道谢，还有秦安华的夸赞，金老的脸色反而越来越红了，终于，他尴尬的开口道“其实慕石老哥不是我救的，我甚至什么忙都没帮上，救了老爷子性命的是这位陈轩先生。”

　　“您说什么”秦安华以为自己听错了。

　　林莉、秦飞雪还有其他秦家人也是变得一脸茫然，老爷子不是金老救活的

　　金老再次说道“陈轩先生才是神医再世，你们应该感谢的人是他。”

　　作为一代名医，金老为人还是很务实的，不是他的功劳，他也不会揽过来。

　　不过他的话，却让秦家人彻底的震惊了