
　　“据国家工业部消息，由TOP500组织发布的新一期全球TOP500超级计算机榜单28日揭晓。

　　由我国火种实验室组装完成的“伏羲”（fuxi)超级计算机接受特定测试时的运算速度达每秒45.5万万亿次。

　　是上届冠军顶点超级计算机的3倍多，位列榜首，成为全球运送速度最快的超级计算机。

　　同时“伏羲”也是首台使用碳纳米管芯片的超算冠军，它使用了48核华芯服务器处理器，具备自主知识产权，百分百国产制造生产。

　　这次榜单显示国内有186台超算上榜，上榜数量蝉联第一。”

　　伏羲超级计算机登榜首的消息一经媒体公布，立马被各家媒体转发报道。

　　…………

　　“爸爸，我发现了好多有关我的新闻。”

　　赵玄实验室内的音响里，传来了结衣独特的女声，和个小孩子一样。

　　听到之后赵玄心里真觉得自己好像多了一个女儿。

　　只不过现在投影技术没办法做到3D投影，赵玄所看到的画面只是投影仪上结衣的身体。

　　虽然不大，但非常有细节，果然算力高就是好。

　　至于结衣的声音，赵玄特意挑选资料库里一位非常独特的声优所发出的声音。

　　“赵董，现在有一百多家媒体想要采访我们的超算，保护伞科技公司那边申请看能不能对媒体开放。

　　这，赵董，这是？”

　　和平常一样，孙怡输入自己的指纹之后，走进赵玄的实验室。

　　可一进门，就看到投影仪投影出来的一道画面，是一个漂亮的少女。

　　“哦，这就是实验室的人工智能，从今之后全实验室、公司的数据服务都由它来提供。

　　结衣，这是我的助理，她还有名单里的那些人以后都有进实验室的权限。”

　　有了结衣之后，火种实验室就像有了一个大保姆，实验室安保、财务、数据服务都将由结衣负责。

　　赵玄已经将相关模块加载在结衣的功能里，更重要的是人工智能AI具备自我学习的能力。

　　只要赵玄有需求，结衣就可以自己学习，自我完善功能。

　　最起码以后赵玄的安全有了觉得的保障，也方便了许多，现在开始整个实验室以及公司的安保监控、安保智能机器人、电梯都将由结衣来调配。天籁小说网

　　以往要进入赵玄的实验室，必须经过瞳孔、指纹两道验证。

　　哪怕是赵玄，也必须这样做。

　　可是现在，通过摄像头，结衣就可以人脸识别赵玄，不需要任何过程就可以进入，当然这种权限仅限于赵玄自己。

　　“哇，这也太可爱了，想不到赵董你竟然是萝莉党，喜欢这么小的小女孩。”

　　赵玄脸上飘过一阵黑线，自己只不过是使用了动漫中结衣的形象罢了。

　　“咳咳。”

　　“哦，对了，赵董，开放媒体采访的事，尤其是央视的采访要求，你看？”

　　“让公关部自己去处理吧，多宣传宣传没坏处。”

　　作为全球算力最强的超级计算机，尤其是有了结衣之后，赵玄完全不担心安保上会出什么问题。

　　“那好，我去准备，另中科院、军科院、华清电子、中航一些高校以及国家气象局、西三天文台、地震局都开来协助请求。

　　希望可以使用伏羲的算力来完成他们的实验以及计算。”

　　国内的超级计算机还是很多的，像天河以及神威都属于排名前十的超算。

　　但算力这么高的超算现在仅有伏羲一家，伏羲所能完成的计算量是别的超算的好几倍，自然有非常多的科研单位来寻求合作了。

　　“让贾翊他们协助处理一下吧，重点科研单位的需要要优先。”

　　别说结衣是真的好用，之前一份图纸修改需要赵玄花几个月的时间，可交给结衣，只需要几个小时就可以完成。

　　“哦，对了，让各部门准备一下，协助安装一些设备，你亲自去协助处理改造作业。”

　　“好的，赵董。”

　　摄像头以及智能机器人就是结衣的眼睛和手臂，有了结衣之后，火种实验室以及保护伞科技公司需要进行改造的地方非常多。

　　光是电梯一项，就得安装非常多的传感器，未来如果没有结衣的同意，大家连电梯都没办法使用。

　　任何人从踏入火种实验室范围的那一刻开始，就在结衣眼皮底下。

　　只是结义喜欢叫自己爸爸这个习惯，赵玄改不了，也不想强制去改。

　　人类的感情模仿机能模块效果非常好，赵玄都想拿来使用在智能机器人身上了。

　　至于申请超算算力的事，多多益善，否则超算多余的算力都在浪费。

　　…………

　　…………

　　“结衣，你能看到我吗？”

　　“可以的，爸爸，那就是大海吗？”

　　站在文昌航天发射中心的海边，赵玄肩膀上放在一台无线摄像头，通过5G信号传播数据。

　　这样，本体在火种实验室的结义，就可以通过5G网络信号与在文昌的赵玄进行实时交流。

　　“没错，确实是大海，不过先不和你聊了，好好看家，我这边还有事情要做。”

　　有了个AI就和养了个女儿一样，好奇心非常大，时间久了，赵玄都得联系一下。

　　当然，赵玄使用的结义与贾翊他们使用的是不同的，相当于一个本体，两套皮肤。

　　至于现在之所以和结义结束通话，那是因为很快赵玄就将进入通讯管制区，里面是没有信号的。

　　来到文昌航天发射中心的核心区，赵玄从车上刚下来就看到了站在门口等候自己的彭飞。

　　“彭总工，你来的好早啊。”

　　“那是肯定的，我没有你那么忙，不过还是恭喜了，你们的超算可是给我们出了一口气。”

　　彭飞刚见到赵玄，就拉着赵玄的双手狠狠的摇了摇。

　　“想当年，我们很多超级计算机都被Intel的芯片限制，否则那超算第一的名头不会让顶点拿去。

　　现在好了，我可得跟你打好招呼，我们载人登月工程项目模拟要用到的算力提前预约好了啊。”

　　“没问题，一定给你们一院留着，哦，对了，彭总工你见到空间站没有，我还从来没见过我们的空间站呢，只看过图纸。”

　　赵玄和彭飞今天相聚文昌，目的只有一个，那就是作为飞船保障方，保障携带有空间站组件的神舟星际飞船发射顺利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百八十八章 结衣的到来免费阅读。https://xs.23sk.com 