    “接下来的话，是小子的猜测。所以各位前辈，信则听，不信当晚辈没说。失礼之处，还望海涵！”

    沐辰虽然知道以后的剧情，但玉元震他们不知道啊！所以沐辰只能说是猜测了，当然还是提前打好招呼。

    玉元震闻言表情僵硬的笑了笑，虽然是在微笑，可是给人的感觉真是尴尬。沐辰对于玉元震的僵硬的笑容，倒是没有在意。

    这种人最起码还真实一些，肯定不是舔狗。毕竟前一秒让人生气，后一秒再让人家对你发出善意实在难。

    “我想玉前辈也感觉到了这些年来大陆的平静了吧？”

    自从千疾寻死了之后，昊天宗封山，武魂殿比比东称霸，大陆之上便在没有太大的战争爆发。

    所以沐辰的话得到了玉元震的点头，他也觉得这斗罗大陆有些格外的安宁了。

    “既然玉前辈也看出来了，不知道您可有什么看法？”

    玉元震本来还准备听沐辰分析，可没想到他竟然把问题踢给了自己。

    这让玉元震一时间有些难搞了，说不知道吧，总感觉自己一个大家族的掌门人有些不务正业。说知道吧，岂不是被沐辰牵着鼻子走了！

    “唉～贤侄你很不错，怪不得会让天恒和天心如此敬重。”

    玉元震说了一句不着边的话后，沐辰也只是笑了笑。没有回答，那意思表示玉大佬，开始你的表演！

    玉元震嘴角微微一抽，道：“确实如今的斗罗大陆实在平静，天斗帝国和星罗帝国因为有七宝琉璃宗和昊天宗的支持。势均力敌一直也没有战争，而武魂殿虽然行事嚣张却也没有太大的问题。”

    “可越是这样安宁，老夫就感觉奇怪......当然老夫也没有闲着。经过我这些年调查下，我发现武魂殿的实力已经超越了两大帝国！”

    比比东上任后，收拢了下四宗。并且每年还在不断收拢着大量的魂师，可以说如今武魂殿的力量在明面上已经可以抗衡两大帝国了。

    当然其实玉元震还并不是真正了解武魂殿的实力，而沐辰在他说到这里的时候站了起来。

    “玉前辈，你说的对，但也不对！”

    “你所了解的武魂殿，其实只不过是比比东让世人见识到的。晚辈可以肯定的告诉你，武魂殿现在拥有的实力，已经足够灭掉两大帝国了。”

    沐辰话落，在座的除了雪魅，所有人都惊讶的看向沐辰。当然雪魅只是对这些事不关心，而且一身黑袍真让人不爽！

    这是女王此刻心里唯一的想法，虽然她并不明白为何沐辰让她披带这黑袍.....

    “嘶～！”

    众人闻言都是一愣，抗衡两大帝国就已经很了不起了，没想到沐辰竟然说武魂殿可以灭两国？

    “贤侄此话可有根据？”

    虽然玉元震也觉得有些不可能，可是看沐辰的样子。似乎是知道些什么一样！

    “玉前辈，我自然有我自己知道的方法，武魂殿光是封号斗罗，现在应该至少就有十五位！”

    “魂斗罗更是近百位，而魂圣以下晚辈就不是很清楚了。”

    玉元震听完整个人都不好了，虽然他想说沐辰是在危言耸听。但看到沐辰的样子，分明就是在陈述一件事实！

    “就算贤侄说的是真的，可是这和我蓝电霸王龙家族好像也没有关系吧。毕竟我们可没有站立在星罗帝国或者是天斗帝国的一边！”

    玉元震虽然心里翻江倒海，但表面还是一副镇定的模样。而沐辰闻言便直接起身。

    “既然玉前辈的选择已经明显，那么小子就先告辞了。”

    话落，沐辰转身便准备离开。这突然的转变让玉元震一愣，就在沐辰他们快要踏出门外的时候，玉元震才反应过来。

    “等..贤侄等下！”

    玉元震急忙开口想要挽留下沐辰，虽然他此刻也不清楚是为啥。但总感觉眼前这个少年要是今日离开，或许将会成为他以后最后悔的事！

    “玉前辈，你觉得比比东如果想要统一大陆，会允许她的统治下让三宗继续存在？”

    “而且晚辈认为武魂殿如果动手，那么首先对付的必定是你蓝电霸王龙宗和七宝琉璃宗。”

    沐辰虽然没有停下，但还是把想说的说了出来。至于玉元震信不信，那就不是他能决定的了。

    对于玉天恒和玉天心沐辰觉得已经足够了，虽然他也有着自己的私心。不过不论是于公于私他并不觉得自己哪里有坑骗他们的意思！

    在沐辰话落之后，所有蓝电霸王龙家族的长老瞬间脸色大变。其中一个八十五级魂斗罗的长老更是冷汗直流.....

    玉天恒和玉天心更是急忙开口喊住了沐辰，因为他们可不觉得沐辰会骗他们。至于说沐辰有私心，想要吞并蓝电霸王龙宗门？两人完全放弃了这个想法。

    如果他们是下一代族长的话，那根本不需要吞并，两人早就是沐辰忠诚的狗腿子了。而且就凭着沐辰的妖孽天赋，日后必定成神！

    “族长！我们相信老大不是在开玩笑，而且老大也说了。我们只需要配合沐家防守，并不是要吞并我们，请族长三思而后行！”

    玉天心和玉天恒同声道。而其他几个长老此刻也是面面相觑，如果是平常的时候，玉天恒两人因为某人这样说的话，不说族长就是几个长老也得抽他们一顿！

    但在沐辰有头有尾的分析了一顿大陆的情形后，他们也不知该如何抉择了。只能全部看向了玉元震，毕竟这一个处理不好，或许可是会被灭族的事。

    “唉～！”

    “贤侄不要生气，老夫相信你了。我答应你，我蓝电霸王龙宗门全部随你去沐家的地盘居住，日后全宗唯你是从！”

    简简单单的一句话，玉元震确实异常艰难的说了出来。话落之后，他便感觉自己仿佛老了十岁，他虽然还是不太相信，可他却真的不敢赌。

    待续.......

    （据说蓝电霸王龙家族有个叛徒，咋也没看，咋也没问，不管有没有就设定一个吧。）

