    既然发现了BOSS，自然是要去看一眼，打不打得过另说，至少得去看看吧。

    “走起，我们也过去围观一下。”

    “围观个毛线，直接干就完事了，我们在这里，可是有八千多人的，什么样的BOSS推不倒？”

    “也对，就是干，不要怂。”

    张山按照坐标，来到BOSS刷出的地方。

    整个风云公会八千多人，都停下了刷怪，来到这里围观BOSS，乌泱泱一片。

    众人没敢靠前，这种带名字的BOSS，也不知道是什么级别。

    不过，看起来和红色BOSS差不多，也是红色名字的。

    只是这只BOSS的一身行头，看起来就威风多了。

    张山看向远处的BOSS。

    一身精致的铠甲，手上拿着一把流光四溢的大刀，威风凛凛的站在一群小怪中间。

    “这个BOSS帅啊。话说它的刀为什么这么漂亮？再看看我自己的刀，简直就是垃圾。”

    某个用战刀的守护战士说道。

    “你那把刀本来就是垃圾。”

    “靠，我的战刀怎么说，也是橙色装备啊，怎么会是垃圾。”

    “橙色还不够垃圾吗？嘿嘿。”

    “你牛批。”

    “哎，你们说BOSS这把刀，是不是神器啊？”

    “应该不是吧，这要是神器的话，我们这八千人，还真不一定干得过啊。”

    “瞎担心个什么，说不定只是光影效果，其实只是件垃圾呢？”

    “好吧，你说得对，要不你来，你先上去试试BOSS怎么样？”

    游戏中有的BOSS哪怕看不到等级和属性。

    光看外表就知道是不好惹的，说的就是他们看到的这只。

    根本就不用试，傻子都知道，这是一只非常牛批拉斯的BOSS。

    “老大，怎么弄，让人先试试吧？”

    众人看着风云天下问道，就算BOSS再强，也得先试试嘛。

    反正他们这么多人，辅助一大把。就算倒了几个，也可以很快就拉起来。

    倒地了也不妨事。

    “好，所有人先退远一点，来十个人先把BOSS的属性试出来。”

    风云天下安排十个公会成员，当一回炮灰，他们只要把BOSS的属性，试出来就行。

    这十个人依次上前，然而，还没有靠近BOSS，就见一道刀光掠过。

    一刀秒杀，这十个人，谁也没能挡住BOSS一刀。

    “握草，这么猛的吗？全是秒杀，两万血的战士也秒了？”

    张山注意观察了一下，虽然那十个人，还没有靠近，就被BOSS秒了。

    并不是说这个查克拉，是远程攻击BOSS。

    确实是近战BOSS，只是查克拉移动速度和出手都很快，没等玩家靠近，就已经出手攻击。

    至于说秒杀两万血的战士，那是非常正常的事情。

    他们之前打的蚁后，每次都能打出一万多伤害的。

    这个查克拉显然要强得多，一刀三五万伤害不在话下。

    “怎么搞？上不去啊。连远程职业都没靠近就被秒了，我都没看清BOSS，是怎么冲上来出刀的？”

    “是不好搞啊，这个BOSS的仇恨范围有点大，移动速度几乎和瞬移差不多，进入仇恨范围就会被攻击。”

    “尼马，这根本就不像是个近战木桩怪嘛，完全和远程BOSS差不多。”

    “上弓箭手，来一排弓箭手放流星箭，我就不信BOSS的仇恨范围，会比流星箭的射程还远。”

    “流星箭射不到BOSS啊，它身边有好多小怪挡住的。”

    “那怎么办，我们总不能在不知道BOSS属性和技能的情况，一拥而上吧。”

    “当然不能啊，万一BOSS一招把我们全秒了，那不是搞笑了。”

    “还是我来试试吧，BOSS应该秒不了我。”

    小秘书站出来说道。

    他应该是风云公会中，装备最好的守护战士。

    血量差不多有五万了，BOSS应该一刀秒不了他。

    只要他拉近到冲锋距离，就可以向BOSS使用冲锋技能。

    冲锋过程是不能被锁定攻击的，只要用出冲锋技能，必然能砍出一刀伤害。

    那样的话，就能看到BOSS的属性和技能了。

    “好，那你上去试试吧。”

    风云小秘书冲了上去，查克拉同样是一道刀光掠过。

    不过，这一刀并没有秒掉小秘书，众人看到小秘书头上冒出的伤害值，-4890。

    一刀就把风云小秘书的血条打空，好在并没有直接秒掉。

    小秘书迅速向BOSS，使用冲锋技能，一刀伤害砍在查克拉身上，-106。

    在风云小秘书砍出一刀后，BOSS紧跟着第二刀砍出，将他打倒。

    “炒了，我两千多的攻击力，只能打出一百的伤害。”

    风云小秘书虽然已经倒地，但也将BOSS的属性和技能试出来了。

    躺在地上的小秘书，将BOSS的属性发了出来后说道。

    “我觉得，我们这里虽然有八千多人，但还真不一定，打得过这个BOSS。”

    张山查看了一下，小秘书发出来的BOSS属性。

    刀魔统领查克拉（红色）：40级，攻击力1.8万，生命值8000万。

    技能1，流光斩，技能2，刀法精通，技能3，魔神意志，技能4，八方乱刀，状态，圣魔护佑。

    流光斩：查克拉的大刀，斩出一道流光，伤害增加百分之百。

    刀法精通：刀魔统领精通刀法，增加刀系伤害百分之百。

    魔神意志：召唤一道魔神意志协助作战。

    八方乱刀：暴怒的查克拉，会施展他的绝世刀法，刀光斩向四面八方，造成五倍伤害，伤害范围50码。

    圣魔护佑：圣魔对入侵的魔族战士，加持的护佑状态，减少伤害百分之五十，越过天门关后失效。

    “握草，这BOSS大招一出，那不是秒天秒地？谁能挡得住？”

    张山算了一下伤害，BOSS的基础攻击力是1.8万。

    第一个技能是小技能，不能和大招的伤害叠加，这个不用说。

    但是第二个技能是BOSS本身的状态技能。

    类似张山的狂热，只不过肯定不像张山的技能那样，只能持续六秒的。

    技能上没有特别说明的话，那就基本上是一直都有效果。

    这样算的话，那么BOSS的大招就是3.6万的五倍。

    一共是18万伤害，这特么也太强了吧，熊猫宝宝也顶不住啊。

    要知道熊猫宝宝，现在的血量才12万多些，完全扛不住的。

    连熊猫宝宝都顶不住的话，就不要说其它人了。

    等于是得在没人扛怪的情况下打BOSS，这就有点难了。

