
　　申一元顿时全明白了，原来这些人，都是为了那什么剑魂丹而来，而这剑冢，也并非吃饱了饭没事干的有钱人打造出来，插在这里做摆设，这是练剑丹之所，难怪没有人敢来拔剑呢。

　　申一元有些心惊肉跳，眼前这些人，身手非凡，真要打起来，肯定场面壮观，到时候，手无缚鸡之力的他，该往哪里躲避。此时，他被青衣人提到这上面来，距离地面已经有二十多米，十八九米啊，不高？那是您没有距离感，起码是五层楼高了，掉下去还不死了啊。

　　侧身看着青衣人，申一元心头生出一些好感，若非青衣人提他上来，这会儿他肯定成肉酱了。刚才申一元就看到一只老鼠被剑气卷进去，只见一抹红光，血肉飞溅，眨眼间，那老鼠就踪迹全无了，显然是被剑气化为乌有。

　　申一元不由抹了抹额头虚汗。

　　这剑冢之中，竟然蕴含着强大的自然力量。

　　青衣人也没有留意申一元了，只是一只手，紧紧抓住他，并不放掉。

　　申一元虽然有一种被人给同性恋了的不舒适感，不过也摆脱不了，只能暂时屈从。

　　到这时，那漫天飞舞的青剑，在红剑的指引下，速度越来越快。

　　“不知道剑丹是什么样的。”申一元心里猜测着，“集日月灵气，能够形成灵芝这样的宝贝，形成个把剑丹，也没什么好奇怪的，宇宙之奇妙，岂是我辈凡人所能预料？”

　　倒是有一个细节，让申一元注意到了，当剑冢发生情况后，前来这里的，也就这么十几个人，此后再没有人来。

　　这可是有点怪了，要知道，光凤城就有数以万计的人口，这么大的动静，他们为什么不来？就算凡人来不了，不凡的人总该多来些吧，可是也没有，秦小雅和龙在天，就没有来嘛。

　　难道这剑丹，也不是人人都可以参与抢夺的？

　　申一元扭头看着青衣人，终于忍不住说：“他们是来抢剑丹的，那你呢，你来这里是做什么的。”

　　青衣人还是一言不发，只是抓住申一元的手更紧了，这让申一元明白，不许再问下去，否则有苦头吃。

　　申一元只好老老实实让青衣人给抓着，心里头有数不清的疑问，可惜没地方问。

　　剑丹形成的过程倒也没有什么稀奇，当那些青锋剑在红锋剑的作用下，能量挥发出来，集结到红锋剑上，那红锋剑镶嵌的一颗宝石，从暗淡无光的灰黑色，变成了七彩斑斓的耀眼，以至于剑冢竟变得跟天空一样明亮，而且还是光怪陆离的。

　　当所有宝剑都落回剑冢，那红色的宝剑竟然爆炸开来，成了碎末。

　　那原本镶嵌在红剑上的宝石，却是飘浮在空中荡动，似乎有神秘力量正在吹拂着，激发着，撩拨着，很快，上面出现无数裂纹，裂纹之中，赫然有涌动的火焰。

　　可是，让申一元惊骇无比的是，当剑丹形成之后，那十几个赶到的高人，他们的速度，他们的招数，当真出神入化。

　　十几个人一起冲向那开始自由落体的剑丹。

　　十几个人，都用了自己生平所学最高技艺，一时间，飞沙走石，石破天惊，昏天黑地。

　　申一元几乎都无法睁开眼睛。

　　若不是青衣人紧紧拉住申一元，只怕他就要被那可怕的气流给卷到下面去了。

　　等到申一元再睁开眼睛来，一切已经结束了，那十几个争夺剑丹的人，只剩下三个，其中一个手里拿着那形成的剑丹。

　　拿着剑丹的人，也已经周身挂彩，伤痕累累，他泪流满面，声音颤抖，说：“我终于拿到了剑丹，我终于为我牛城拿到了剑丹。”

　　那二个活着，但是没有拿到剑丹的人，看着这个牛城的高手，面无表情，缓缓离开了。

　　那些躺在地上的，自然是永远也无法自己离开了。

　　申一元看着这一幕，他真正体会到了冷兵器时代战争的残酷。

　　牛城中人拔出自己的宝剑，把那剑丹压到宝剑上镶嵌宝石的地方。当剑丹压入之后，原本平平无奇的宝剑，刹那间熠熠生辉。

　　申一元有些惊讶，不过他同时也记起来了，野蛮女友所用宝剑，也有这样一个镶嵌宝石的地方，当初他还奇怪呢，这个大陆的工匠设计思路有问题，好端端宝剑，搞这么一个豁口，明显不符合美学标准嘛，恐怕也不符合攻击学原理吧。

　　现在，申一元才算清醒过来，人家工匠的设计思路正确得很呢，这豁口，乃是为了压入剑丹所预留，从而让宝剑能够通过外部作用而升级换代的。

　　高，实在是高！

　　想不到这个大陆，竟然具备了电脑主板各种端口插槽的设计理念。申一元觉得，只怕这个大陆，跟辉煌一时的玛雅文化一样神秘。

　　青衣人终于说话了：“去年十八人争夺剑丹，伤亡一半，而今年的剑丹之争，有十六个人参与，伤亡人数最多，竟是伤亡了十一个。”

　　青衣人的声音显得十分沙哑。

　　这些事情申一元听到耳朵里，真是有些战战兢兢，为了争夺一个剑丹，竟年年要伤亡这么多人。难道剑丹，真的值得人们这样奋不顾身吗？

　　申一元正要开口，想不到青衣人回头冷酷地看着他，冷冰冰说：“老实点，跟我走。”

　　“啊，为……为什……我可以跟你走啊，可是你先告诉我，为什么我要跟你走。”很想吃硬的申一元，本来要说“大爷不爱跟你走，你敢拿大爷咋滴”。可是接触到那青衣人可怕的目光，他的舌头就自然而然的转了方向。天籁小说网

　　现在不是网络上，不是人家逮不着的状况，他被逮得死死，敢动一下便是人间痛苦。

　　青衣人一字一句说：“想死的话，就说不。”

　　“我不想死啊。”申一元最怕的就是死。

　　“那就老实点，跟我走。”青衣人的行为方式十分简单，也十分冷酷。

　　申一元知道自己要想混好一点，最好不要说不。

　　青衣人一提申一元，二人很快消失在岩壁中。

　　这岩壁之中，竟是别有洞天。申一元一开始还挺有些恐慌，不知道青衣人将如何处置他。不过看到岩洞之中布置越来越精致，景色也越来越好，活脱脱是空中花园乌托邦了，申一元也就乐在其中，要知道他是“驴友”发烧级的，再危险的地方，他都敢去冒险。

　　终于，青衣人把申一元到到了岩洞的终点，这才放开申一元。

　　申一元看着青衣人好一会儿，不由说了一句；“你是女的吗？”

　　青衣人身体一震，原本脱衣服的手，也僵硬了。

　　申一元知道自己的话产生了巨大的震动，他的感觉没错。

　　这个青衣人，虽然有一张很男人的脸，有一个沙哑的男声，有三侠五义中蒋平的身材，可是对女孩子的独特灵感，让申一元有一种特殊的判断力，他觉得这个青衣人，不是男的。这个青衣人，就是在刻意的隐瞒自己的女性身份。

　　像电影电视里，那些女扮男装的，只有瞎子才看不出来，所以根本是不真实的，但是眼前这个青衣人，不仅仅是穿上男人的衣服，还让自己具有了男人的脸，男人的声音，如果不是特别有灵感的人，是根本不可能察觉是个女的。

　　青衣人猛然转身，一把抠住申一元。

　　这个动作，更让申一元深信不疑，这就是个女的，因为只有女孩子才会这么抠人。申一元所领教的那些男的，要是被他发现了隐私，恼羞成怒了，绝对不会抠人，人家上来就挥拳头呢，抠，这是女人在情急之下的必然表现。

　　青衣人的声音依然沙哑，冷酷地说：“你怎么知道我是女的。”

　　申一元摇摇头，说：“别紧张，我没有偷看过你哟。我也是今天第一次看到你，而且不是我主动看到你，是你主动抓到我的。”

　　青衣人恶狠狠说：“那你怎么知道我是女的？”

　　申一元真想告诉青衣人，作为网络女性的感情杀手，真是对女孩子了如指掌啊，根本没有一个女孩子能够逃过他的眼睛。但是申一元很清楚，这样的事情不能说的，还是神秘一点好。

　　申一元便学起了暧昧，摇摇头，说：“我也不是百分之百确信，但是我的第六感告诉我，你不是男的，你应该是一个女的。”

　　“第六感？”青衣人沙哑的声音，重复了一句。

　　“不错。”

　　申一元看看这岩洞之中的布置，尽管极力用男性的风格，但是凭借申一元对女孩子的了解，这是只有女性才能够布置出来的。

　　这个青衣人或许可以蒙蔽这个大陆的所有人，但是绝对蒙蔽不了申一元来自商业社会的人。这个青衣人所布置的岩洞，其最大的破绽，并非露出了女性的气质，从布置上看，是无懈可击的。但正是这无懈可击，才让申一元确信，这就是女子的杰作。

　　你看过男性能够把房间布置得无懈可击的吗？

　　没有吧。

　　是的，只有女子，才会把自己的房间布置得无懈可击。

　　青衣人瞪了申一元很久，终于，还是放了他。

　　申一元咳嗽几声，小心翼翼问：“你将自己伪装的如此严密，一定是害怕别人知道你是女的。你也是为了保护自己。”

　　青衣人声音沙哑，冷笑着说：“不错。现在，你已经知道了我的不少秘密，为了保护我自己，我是绝对不允许你走掉的了。从此以后，你就死心塌地呆着。还有，我死之前，一定会先杀了你的。”

　　“啊，不要这样啊。我是无辜的。”申一元脸色煞白，他虽然也知道挑破别人的秘密，就意味着从今往后将自己和别人捆一起了，但是也没有料到有如此严重的后果。

　　青衣人怪笑几声，更加残酷：“不要？你说得很轻巧呀，拒绝的也很干脆。可是我告诉你，你知道了我的秘密，就得付出这样的代价，谁让你知道。”

　　“谁让你出现，谁让你抓我。”申一元抗议道。

　　青衣人气乐了，说：“你再敢说个不字，我就让你知道什么是痛苦。”

　　“啊，不。”申一元失声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第三十一章 心惊肉跳免费阅读。https://xs.23sk.com 