    康成的伤口在心脏位置，宁雪要简瑶死，便绝不会手下留情。所以康成的命危在旦夕！

    简瑶用透视眼检查了下，伤至大动脉，所以严重出血。

    她道：“我马上给他做手术……”

    “好，里面就有一个无菌室，就在我房间隔壁，去那儿吧！”俞明急急忙忙叫人把康成抬进去。

    “瑶瑶。”宫尚挽着简瑶，发现她的手是抖的，他知道她可能是在害怕，然而害怕于手术没有半点益处，不由鼓励道，“相信自己。”

    “嗯。”简瑶抬眸，仍是泪眼朦胧。宫尚细心的替她擦去眼泪，“没事的，他不会死！”

    “是，我一定不会让他死！”简瑶心里有个声音就是要救康成，哪怕再难，她也要想尽办法把康成从阎王手中抢回来。

    可是她竟毫无把握：“宫尚，他真的伤得好重，我腿有些发软……”

    宫尚抱着她的肩膀：“你是神医，没有你做不成功的手术，相信自己！”

    “是啊，我可是神医。这世上就没有我救不了的人。”简狠狠地抹去眼角的泪渍，仰头道：“那我进去了？”

    “嗯，我在外面等你！”

    怀揣着大家的希翼，简瑶进了手术室。

    关门的那一刻，康博紧紧牵着康欢的手望着站在里面的简瑶，郑重道：“父亲交给你了！”

    简瑶重重点头。

    她依然没注意到康博的用词，他说：父亲交给你了！

    而不是：我父亲交给你了！

    康博默默一叹：“她虽然还不知道真相，不知道我父亲为什么一而再的舍命救她，可是她有感应的，对吧？”

    不然，怎么会哭成这样？

    在他的印象里，简瑶从不流泪的，她遇事淡定从容，哪怕再危险的处境，仍是如此。

    但今天，就在刚才，她慌了！

    宫尚道：“这世上，有很多事可以不被拆穿，但是真相永远藏在那里，冥冥中自有联系！”

    “你是想说，简瑶和我父亲，血浓于水？”康成有些讶异，“原来你早就知道了。”

    “但我希望这件事，瑶瑶永远不要知道。”他不想她因此而受到任何困扰。

    康成的身份太复杂，太显眼，认了他，顶多就是多一个人疼爱，可是相对而来的坏处更多。在他看来，弊明显大于利！

    除非康成脱离帮派这个身份。

    康博懂他的意思，凝着眉，若有所思。

    这时候，朱福从另一侧偏门匆匆跑来，朝坐内厅正中央的俞明禀报道：“五爷，宁爷醒了。”

    “是吗，快带我去看看！”

    “他不愿见任何人，他只让我来问你，宁雪关在哪儿，怎么处置的？”

    “在她屋里关着呢，我没处置她，她是大哥的孙女，一切自然等大哥自己定夺！”

    害了雷鸣，又重伤康成，等待宁雪的，只有一个死。

    俞明虽然权处理这件事，但是和宁涛多年的情份在那儿，他怎好轻易下决定！

    “那好，我知道了。”朱福说完转身返回宁涛的房间。

    俞明不由叹了口气。陈素见他眉心总锁着，关心道：“爸，怎么了？”

    “没什么，我只是担心大哥！”康成那边有简瑶，他知道凭她的医术，一定能救活阿成的。

    可是宁涛这边，摊上这么个事，宁雪又是这样的性子，怕是要伤心了。

    他这样的身体，伤得起么？

    “爸，你也别多想了，每个人都有每个人的命，宁老也算是经历过大风大浪的人，这点事，他挺得住的！”

    “但愿吧！”

    人，最放不下的便是情。爱情，亲情，友情，都一样。

    大哥夹在道义与血亲之间，不可能不为难！

    两人闲说着，手术的门突然打开了，简瑶道：“谁是Rhnull血？”

    “什么血？”康博第一次听到这种血型，还以为自己没听清。

    简瑶重复：“Rhnull!”

    宫尚也是初次听到这种血型，摇了摇头道：“这种血型应该非常稀有。”

    简瑶抹了下头上的汗珠子快速道：“这种血型确实稀有，全球不超过五十例，这种血液堪称黄金血，它是真正的通用血。任何人缺血都可以用，但是拥有这种血型者，自己想要输血却只能输同类血型，所以你们谁是？”

    宫尚看了下康博，尔后道：“我是O型血！”

    康博道：“我也是O型血。”

    简瑶问：“那欢儿呢？”

    “他也是O型血。”他和康欢的血型都随母亲。

    简瑶不由看向陈素和俞明。

    后者道：“我是A型血。”说罢他问陈素，“素素，你呢？”

    “我也是A型血！”

    简瑶一脸凝重：“这么说，这里没人的血型跟康成相同是吗？”

    后面进来的阿昆和阿勇均是摇头。因为他们也不是这种血型。

    康博不知想到什么，道：“瑶瑶，你呢？你是什么血型？”

    “我？”简瑶被问住了，说真的，她还真不知道自己什么血型。因为从小到大，她也没怎么进过医院，也不曾体检过。

    这回怀孕，仗着自己就是个大夫，也没有去医院检查过。

    康博问道：“黎叔那儿有一套血液检查器具，你要不要去验一下？”

    这话一落下，宫尚的眉头就皱了起来，事实上，打从康博问简瑶什么血型起，他的脸色就不好看了。

    如果验出来是相同的，那么，简瑶和康成的关系就不是秘密了。她会知道一切真相！

    但这不是他所希望的。

    并且简瑶现在可是孕期！

    但康博却没想这么多，他只想救康成，救他的父亲：“我去把黎叔请来。”

    他一转身，俞明就吩咐陈素：“你去跟朱管家说一声，叫他把沙漠蜃楼的兄弟都集合到院子里来，看看谁是这种血型？”

