    第28章 天庭，贫道来了！跟瑶池王母娘娘做邻居？

    同一时间的天庭灵霄殿。

    千里眼、顺风耳与诸天之神不同的，却哪怕就是北极紫薇大帝、西极勾陈大帝，同样三清道祖、昊天玉帝、瑶池王母娘娘都不同的，两人却又自己三界独有的天赋神通！

    即哪怕就是三清道祖都不能一眼窥透三界，昊天也需要元神浮游三界，才可以看到整个三界，但两个货的独有神通却可以窥闻整个三界！

    可谓曾经上古封神时，两个货能看到听到的距离还有限，但自从封神三界天庭千里眼顺风耳神位后，两个货便可以借冥冥中的封神榜天道之力，窥视窃闻整个三界了！

    除非是有如万寿山镇元子大仙的山场，同样浮屠山乌巢禅师的山场，等小须弥山灵吉菩萨的山场，紫云山毗蓝婆菩萨的山场，有着禁制之下才可以让两个货窥不到。

    即两个货虽然可以窥视三界，但却不是所有地方都能窥视的，两人可以窥视到花果山，但却有看不到花果山巅鸿蒙禁制笼罩下的秦风洞府。

    并且此时两个货，也是无人知道心灵相通的，即施展千里眼顺风耳独有天赋神通时，两人却是就形同一人，千里眼看到的顺风耳也能看到，顺风耳听到的千里眼同样能听到。

    于是紧接两人也忍不住心中震惊了。

    千里眼高明不动声色：‘高觉，你发现没有？这暗中我怎么感觉，好像一直有着一只黑手，就连那三清道祖和玉帝，似乎都在暗中黑手的反算计中。’

    顺风耳高明也不动声色：‘我还以为我感觉错了呢，既然高明你也感觉到了，那这暗中就必有着一人，不知又是怎样的一位但能，竟能算计的如此不着痕迹！’

    千里眼：‘不会是当初封神之时，我等一方之人吧？’

    顺风耳：‘与这天庭作对的，便算是我等一方了。’

    千里眼：‘此事不能告诉这昊天和那三清道祖，就我两个知道吧。’

    顺风耳：‘就算告诉，现在也看不到任何的痕迹，高明你看到那暗中之人的痕迹了吗？’

    千里眼心中龇牙咧嘴：‘这是一位真正的高人啊，我却从未见过三界中有此高人，如此的智慧竟然一点痕迹没有。’

    顺风耳心中点头：‘的确是洪荒从未有过的高人，不过还是有点痕迹，我兄弟二人不就发现了其踪迹？我二人且装作不知吧。’

    千里眼心中也点头：‘说的是，也只有我兄弟的神通，才可以隐约看到其人的痕迹，看来那孙悟空不上当，背后就应该是那位高人了。’

    顺风耳也继续：‘我兄弟两个便抽空帮他们一下，想以那暗中高人的智慧，定能看到我兄弟两人的相助。不过此时，我二人却需要立一下功，表明一下忠心，向着昊天报上。’

    千里眼：‘那齐天大圣，是幽冥界鬼王送上的，便说明背后已是有着三方人的算计，一是那西方教不知道图什么，肯定不是相助天庭如此简单。

    二则是这昊天，还有那三清道祖，不知道他们怎么打算的，我二人且假装对天庭忠心报上，反正总要有人报上的。’

    于是紧接安静的灵霄殿。

    千里眼、顺风耳两个货便悄悄做遥望倾听之状，瞬间也吸引灵霄殿天蓬元帅、卷帘大将、太白金星、太乙真人、托塔天王李靖、四大天王等人的注意。

    ‘难道是三界又发生了何事？’

    昊天也不动声色：‘看来两人还是忠于本尊的，只是有时这反应却迟钝了些，之前要是早报上窃神兵闹地府的非是那孙悟空。

    不过其两人，却也不好当面拂了那东海龙王、秦广王的面子，最后才不得已报上，避免本尊出现更大的错，看来两人还是忠心的。’

    结果紧接果然两人便在所有人的期待下，再次出班奏道：“启陛下，臣二人刚看到那花果山洞门外立一竿旗，上书‘齐天大圣’四字。”

    这分明是告那妖猴的状呢！

    瞬间昊天不由就是脸色一怒：“这妖猴何敢这般狂妄！”

    太乙真人老眼皮一垂，直接做眼观鼻鼻观心之状，却是自上古封神之后阐教十二金仙仅留在天庭灵霄殿的一人。

    紧接一旁班中太白金星也再次走出，赶忙奏道：“陛下，那妖猴只知出言，不知大小。不若陛下大舍恩慈，也给他降一道招安旨意，就教他做个齐天大圣。只是加他个空衔，有官无禄便了。”

    诸天都不由一片寂静。

    马上就是万年一界的蟠桃会了，这到底是要干什么？怎么总是那花果山妖猴孙悟空？

    天蓬元帅也两个猪眼睛动动：‘这蟠桃会，我老猪却还没有参加过，待过后不若且借酒醉，往那广寒宫里走一趟。那什么后羿的都死了几万年，总教那般个美人儿守寡也不是。’

    广寒宫内。

    一众的仙子也都不禁看得美眸中闪过异色，这分明就是算计那孙悟空不成，紧接又一个算计，可谓一计不成再来一计，怎么这竟又给那孙悟空一个齐天大圣？

    这昊天玉帝到底打的什么主意？

    只见灵霄殿内。

    玉皇大帝也再次洪亮的声音问道：“怎么唤做‘有官无禄’？”

    其昊天会不知有官无禄是何意？

    瑶池天宫，瑶池王母娘娘也不禁美眸一闪。

    只见太白金星又赶忙解释道：“启陛下，名是齐天大圣，只不与他事管，不与他俸禄，且养在天壤之间，收他的邪心，使不生狂妄，庶乾坤安靖，海宇得清宁。”

    昊天也直接不多问，淡淡道：“便依卿所奏，带本尊金旨再下界一趟，招安那孙悟空上天。”

    关键问题是。

    即使隔着不知多远的距离，御马监同样可以远远遥观到灵霄殿情景，瞬间禺狨王猴脸也不由更阴了：‘怎么自己跟那孙悟空结拜兄弟，还是那孙悟空的哥哥，自己就只是个弼马温，那孙悟空却可以做齐天大圣？’

    于是紧接，太白金星便在诸天好奇期待下下天而去，显然针对孙悟空的算计，自不是什么人都能知道的，自便也忍不住好奇，为何总是那孙悟空？

    同时不禁期待的，则是瑶池王母娘娘的万年一界蟠桃会！因为只有每万年时间，那瑶池王母娘娘的三种蟠桃才同时成熟一次。

    花果山。

    躲在洞府内低调观察着一切的秦风也紧接不由傻眼。

    只见水帘洞内，孙悟空却正一脸激动道：“老官儿你且先稍等，老孙还有位大师兄在这山上，老孙既上天为齐天大圣，却要带上大师兄一起去享享福！”

    孙悟空话音落下也不管太白金星，直接便出洞府飞上花果山巅。

    太白金星同样一下傻眼：‘呃？这妖猴还有位大师兄？’

    (本章完)

