    “是他，狂刀莫里斯。”

    “不是吧，刚才是青椒，现在又是莫里斯吗？”

    “这个海军的三等兵，到底是什么人？”

    莫里斯露面的那一刻，周围的人们纷纷议论，狂刀莫里斯，两年前进入新世界，最先是挑战红发香克斯，企图把香克斯拉下皇位，战败。后又遭遇百兽海贼团三灾中的老大，烬，又被击败，虽然新世界的两战全败，但他能与这些站在世界顶点的人战斗，也足以说明莫里斯的实力。

    齐达鲁看着眼前这个扛着大刀的狂放男人，对莫离低声说道：“莫离先生，他是悬赏金八亿的狂刀莫里斯，资料上写，他是一位实力超强的剑豪。”

    莫离点点头，说道：“狂刀？好奇怪的姓氏。”

    齐达鲁一愣，紧接着解释道：“狂刀不是他的姓氏，是他的外号，同时也是他海贼团的名字。”

    “哦哦...我还在想呢，哪里有人姓狂刀的。”莫离恍然大悟。

    这个世界的人，不仅长得奇形怪状，名字也很怪，就比如刚才那个胖老头，叫什么不好，叫青椒，那他的儿子是不是叫红椒？

    就离谱。

    “对了，从开始我就很在意一件事，明明是用刀的，为什么要叫剑豪啊？”从刚到这个世界，遇到老萨，他就说什么剑豪，剑豪的，我明明用的是刀啊。

    齐达鲁也懵了，这种问题怎么会从莫离先生嘴里问出来。踌躇一下说道：“难不成叫刀豪？”

    莫离吃惊的打量着长得还像个正常人的齐达鲁，你特么真是个人才啊，就不能叫做刀客吗？

    莫离若有所思道：“原来是刀剑不分的世界啊。”

    “不要无视我啊！海军！”

    身高近五米的莫里斯，看着两个海军不仅无视自己，还当着自己的面讨论自己，没拿我当人？

    “给我去死！”

    莫里斯举起比他身高还要长的巨大砍刀，双臂青筋凸起，大砍刀顺势劈下，巨大的刀锋劈开空气，卷起狂暴的气流，势大力沉的一刀直指莫离。

    “莫离先生小心！”齐达鲁大喊。

    当！！！

    巨型砍刀的刀刃砍在有些旧的刀鞘之上，大砍刀携带的气流倾泻而下，狂暴的气流侵袭地面，一时间飞沙走石，周围观战的人们，被吹倒一片。

    同样的举刀格挡，不同的人，不同的攻击方式，但对莫离来说都一样。

    莫离歪了歪脑袋，避过刀锋看向莫里斯，淡淡的说道：“刺猬头，你还真是没有礼貌，你没看到我正在说话吗？”

    莫里斯震惊的说不出话，这，这家伙，随手一刀，就挡住了我的刀锋？不可能，不可能，就算是当初的烬，也没有这么轻松。

    迅速收回大砍刀，莫里斯身形速退几十米，双手握着巨大的砍刀，凝重的看着随意站在原地，神情懒散的莫离。

    他想逃走，他后悔招惹这个怪物了，但他又不能逃走，他那颗坚毅的剑豪之心不允许他那么做，他可以战败，可以输，但绝不能逃。

    既然不能逃走，那就只能战斗了。

    “呼...”

    莫里斯调整呼吸，稳住心神，眼中闪过一道光芒，紧握砍刀的双手放松，整个人的气质与之前的张狂截然相反，这一刻的他，无比冷静。

    “这里的人还真是没有礼貌啊，都听不懂我说的话。”莫离无奈的吐槽，都说了自己在休假，不想工作，这些家伙就好像听不懂一样。

    齐达鲁算是听明白了，莫离是把海军当成了工作，还是准时准点下班带双休的那种，不知道怎么回答莫离吐槽的他只能陪着干笑。

    这边的莫里斯毫无保留的聚集起自己所有的力量，巨大的砍刀上覆盖着漆黑的武装色霸气。

    莫里斯的气势很强，场边的人也都屏住了呼吸。

    “左道轮斩！”

    一瞬之间，莫里斯出招了。

    全力斩出的斩击，锐利无比的刀锋，再加上刀锋之上凝聚到了极致的武装色霸气。

    这一刀可以说是瞬间爆发了莫里斯全部的力量，巨大的半月形斩击，划破空气带出了音爆的效果，斩击所过之处的地面，全都被犁了一遍。

    正在对着齐达鲁吐槽的莫离听到莫里斯的大吼声，转过头见到一道斩击袭来，莫离也有些生气了。

    “我都说我在休假了，你们到底能不能听得懂我说的话啊！”

    带着些许假期被破坏的怨气，莫离举刀下劈。

    刹那间，一道白光闪过，莫斯利的斩击瞬间消散，巨型砍刀寸寸碎裂，莫里斯的头颅连带着右肩被削掉。

    与莫里斯一起陪葬的还有这座岛，整座岛被莫离一刀分成一大一小两块。

    劈开这座岛的巨大轰鸣声，响彻云霄，见证了这一切的人，尽皆被震撼，都双目无神的跪在地上。

    诺德法岛的另一边，正在睡觉的库赞，被颤抖的大地震醒。

    “要地震了吗？”

    “报告库赞大将，立刻派人查明。”一名海军急匆匆的敬了个礼，然后跑掉。

    “啊啦啦，到底发生了什么事啊。”库赞放下眼罩，继续躺在太阳椅上睡觉。

    莫离脸色愁苦，看着脚下被自己劈开的岛屿，刀尖下是深不见底的裂缝，挠挠头，凑到已经被吓傻了的齐达鲁身边，神情有些紧张的说道：“阿达，我好像惹祸了，你说，把人家的岛劈开了，要陪多少钱啊？”

    缓过来的齐达鲁，看怪物一样看着莫离，一刀把岛屿劈开了，呵呵...竟然还关心要赔多少钱，强者的脑回路就是这么清奇。

    齐达鲁列了咧嘴：“不用您赔钱，海军会搞定。”

    “啊，那就好，还有那个八亿的家伙，被我砍死了，死了可能不太值钱，就算是五亿吧，阿达，你帮我作证哈。”一听到不用赔钱，莫离心里有些美滋滋，你看看，大单位就是好，员工惹事，公司搞定。

    莫离紧接着说道：“咱们走吧，完成了工作量的五分之一了，在弄死几个五亿以上的大海贼，咱们就可以回单位休假了。”

    再弄死几个五亿以上的海贼，然后打卡下班，齐达鲁看着悠闲的莫离，心想没听说过，黄猿大将有儿子啊。

    莫离溜溜达达的走了，齐达鲁看了看自己脚边躺着的青椒，他说道：“锥之青椒，我劝你，自己起来走，也省得我拖着你了，你也别想着跑，你也看到了莫里斯的下场，老惨了。”

    昏迷中的青椒，睁开眼，一言不发的跟再莫离身后，从莫里斯出来，他就醒了，希望莫里斯能拖住这个海军，自己也好找机会逃跑，可惜理想很丰满，现实很骨感，都一个样，谁也没抗住他的一刀。

    与莫里斯那个倒霉蛋相比，自己还好一些，至少还活着，可以等着花之国与世界ZF交涉，释放自己。

    青椒看着走在自己前面的年轻人，暗暗心惊，海军什么时候出了一个这么年轻的大剑豪。

    ......

