    这份传承，记载了羲皇伏羲的一生所学，堪称包罗万象。

    里面包含了他创造先天八卦时的理念，以及他对先天九宫之道的感悟、阴阳变化之道的研究，还有他总结的周天星辰的运行规律等等，真的是太多太多了。

    羲皇一生所学，皆被记载在了这份传承之中，由此可知，这份传承之贵重。其价值，就是给件先天至宝都不换。

    姜尘能得此传承，已非是逆天所能形容的了，说是老天爷的私生子，也不为过。

    ……

    …………

    等姜尘将那股知识完全吸收之后，他已经被震惊的说不出话来了。

    本以为，先前那些只存在于传说之中的知识，已经是羲皇传承的全部了。可现在看来，他还是太天真了。

    那些知识固然罕见，可在其之后出现的内容，方才是天皇传承最为珍贵、最为核心的部分。

    因为，那里面记载的是洪荒无上阵法周天星辰大阵的总纲，以及道祖三次讲道的感悟。

    甚至于，在那传承的最后，还有着些许道祖讲道时的画面浮现，也不知伏羲用了什么方法保留下来的。

    总之，这三样东西一样比一样珍贵，无论是哪个出现在世间，都能掀起一场巨大的腥风血雨。

    尤其是后者，那昔日道祖讲道时的影像，一旦泄露出去，估计是除了圣人之外，其余的大神通者们都要动心，欲夺来一观。

    道祖在紫霄宫的三次讲道，可是天地间最顶级的机缘。那听过的，不介意重温一次。那没听过的，更是对其梦寐以求。

    没人能抵挡住这种诱惑！

    ……

    “大机缘啊！”

    浏览完羲皇传承，姜尘都不由惊呆了。虽早知羲皇传承不凡，可不凡到这种程度，还是超出他的预料的。

    这惊喜来得太大，大到姜尘都生出不真实之感了，就好似做梦一般。

    直到许久之后，他方才确定，这不是梦，这是真的。

    “好家伙！”

    “我这要发啊！”

    回过神来，姜尘难掩心中的激动，忍不住叫出声来。

    他本以为来到西游的世界后，金乌尸骸会是他最大的机缘，可没想到他这金乌尸骸才刚到手，另一个比之更大的机缘就接踵而来。

    这都给他整懵了好不好！

    别人都在担心机缘不够这么办，可到了姜尘这里，却完全反了过来，在担忧机缘太多怎么办，都有些顾不过来了。

    这……

    真是幸福的烦恼。

    总之，姜尘已经找不到合适的言语，来形容自己的心情了。

    ……

    平复激动的心情，姜尘终于有精力细细研究羲皇传承了。

    别看羲皇传承包罗万象，功法神通数之不尽，但现如今的姜尘，能用上的根本就没有几个。

    因为，那些神通都太高端了，以姜尘现在的境界，根本就无法理解。

    而且，就算是他理解了，学会了，没有深厚的法力作为支持，他也无法发挥出那些神通应有的威力。

    因此，目前姜尘要做的，就是从那无数威能惊世的神通之中，挑选出能被此时的他修炼的部分。

    姜尘这一研究，直接就入了迷，完全进入了忘我的状态。

    就这样，时间一分一秒的流过，一晃，就是三天的时间过去了。

    “先天九宫八卦，小衍神算。”

    “玄门神通总纲，天罡三十六法。”

    历时三天，姜尘终于从羲皇传承之中，找到了适合此时的他修炼的功法神通。

    小衍神算与天罡三十六大神通！

    小衍神算，乃是一门推演神通，脱胎于先天九宫八卦之道，为无上大神通大衍神算的初始篇。

    修炼此神通者，能趋福避祸、演算天机。练至大成，甚至是能晓前生，知未来。

    此法，

    算是一门不错的辅助神通了。

    至于之后的天罡三十六法，这可不是猪八戒的天罡三十六变，而是玄门道术总纲，由鸿钧道祖亲自编攥而成。

    “法”即法理，是世间万事万物运行变化的规律，乃“恒顺地理，承天布宣”之理。

    所谓天罡三十六法，便是三十六门威力惊天动地的无上大神通。

    世有传言，若有人能彻悟天宫三十六法，将那三十六门无上大神通悉数练至大成，即可到达神通力敌天数的境地。

    这个传言，其真假如何无从得知，但从这句话中不难看出天罡三十六法的强大。

    若其不够强，又怎会有这样的传言传出，且从未有人将其打破？

    要知道，天罡三十六法可是道祖讲道之时传下的，谁敢言其不强？

    且，女娲娘娘造人之时，用的神通便是天罡三十六法排名第一的神通——斡旋造化。

    天罡三十六法的威力，由此可见一斑。

    ……

    按理来说，如此强大的法门，应不是现在的姜尘所能接触的。

    可天罡三十六法不同，其之所以能成为玄门道术总纲，就是因为修炼它的门槛极低。

    但凡有点修为的人，都能上手修炼此法，几乎可以说是零门槛了。既如此，姜尘自然也能修炼。

    至于为何会如此，那就要说说天罡三十六法最大的特点了。那就是下限极低，上限却极高，几乎可以说是没有上限。

    就拿斡旋造化这门神通来说，女娲娘娘用出来，可以造化万物，又能颠覆原有的宇宙规则，重新定义新的规则。

    可姜尘用出来，别说是造化万物颠覆规则了，能恢复自身的伤势就不错了。

    因其没有上限的缘故，就导致了在不同人的手中，天罡三十六法能够发挥出不同的威力。

    天罡三十六法的威力能有多强，全看使用者本身，与外物无关。猪八戒能将如此法门，生生炼成一个变化之术，也是一种能力。

    ……

    姜尘是个行动派，有了目标之后，他直接就开始修炼起来。

    就见他屏息凝神，将自己的心神全部集中在羲皇传承中记载天罡三十六法的部分，试图感悟其中的玄妙。

    只是，有一点姜尘却是忘了。

    那羲皇乃是先天大神，与人族不同，说的是先天神语，用的是先天神文。他所留下的传承，自然是以先天神文书就的。

