“不见！”

    许眉闻听杨宇之言顿时一怔，就连俏脸上的笑容也都是顷刻间僵在了脸上。

    她实在是想象不到，对方一个只有海纳境修为的人类小子居然连那些在她看来全都是高高在上的贵客们的来历都没有问上一句，就这般一口的给统统回绝了！

    他怎么能这样做？又怎么敢这样做？莫非这人是个疯子不成？

    “这个，那个，丁公子……”半晌之后，许眉方才从震惊中回复了清醒，继而试探着问道，“这些来访的俱是有头有脸之人，其中更是不乏有族老的门客，公子您一味不见的话，是否，是否有些不妥呀？”

    “没有什么妥与不妥。你只管去告诉他们，丁某无意留下，让他们之后也不要来了。”杨宇并不与此女多说废话，只冷冷的丢给了她这样一句。

    许眉本还想再说些什么，但在看到杨宇淡漠的神色之后，却是没来由的心中“咯噔”一声，旋即也便不敢再多说什么，盈盈一拜之后转身向院外走去。

    见许眉离去，杨宇目光一闪的望向一旁的常五:“你叫常五是吧？”

    常五对于杨宇赶走外边那些拜访之人的举动也是深为不解与吃惊，只是却并不似许眉表现的那般明显。单从此点上看此人的心性便是远强于那看似精明的女子。

    如今见杨宇看向自己，常五也是不敢怠慢。当即微一躬身的沉声道:“正是小人，不知公子有何吩咐？”

    “丁某想去见一见大祭祀前辈，不知你可愿带路？”杨宇淡然的说道。

    “这……”

    常五虽然心性沉稳，但乍闻杨宇要去求见冰倩大祭祀，他也是吃惊非小。

    强自稳定了一下心神之后，常五将身子压得更低了一些，小心的回道:“并非小人不愿为公子效劳，只是以小人的身份，根本就没有进入蓝祖宫的资格。”

    “无妨，只要你认识路就行。至于能否见到大祭祀，那就不关你的事了。”杨宇洒然一笑的道。

    “这……，好吧，那小人便陪公子走上一趟。”常五略一思量后点头应道。

    见常五答应下来，杨宇也不再多说，当即迈步便是向着院门走去。常五见状心中暗叹一声，但却是不声不响的跟了上去。

    二人一前一后离开了天冰殿，也未御使飞剑，而是按照常五的指引向着冰天雪堡中央最为宏大的一处六角型高大建筑群行了过去。

    由于离的并不太远，约摸只是一柱香的时间，二人便是来到了那宏大建筑群的面前。

    “蓝祖宫，这便是冰倩大祭祀的居住之地么？”一扇高大的漆黑巨门之前，杨宇仰头端祥着门槛上方悬挂着的一块巨大铜匾。

    正在此际，其身旁肃立的常五却是低声开口道:“丁公子，此处便是大祭祀平日里的办公之地，至于她老人家今日在与不在便不是小人能够知道的了。”

    “嗯。”

    杨宇轻应了一声，便是不再理会常五，转而迈步直奔那漆黑巨门走去。

    “公子哪里去？”然而，面见杨宇如此，身后的常五却是顿时面色大变，急忙上前两步将其拦了下来。

    “自然是去叫门，难不成要在这等大祭祀自己出来不成？”杨宇轻笑一声道。

    “此事万万不可呀！”

    然而听闻杨宇果然是去叫门，常五面色却更是难看了几分，连忙苦笑着解释道:“公子您不是本族之人，自是不知这蓝祖宫煞玄门的玄妙与厉害，那可根本就不是咱们普通人能够接近的呀！”

    “不过是一扇门而已，难不成还能要了命去！”见常五如此，杨宇面色不由微现不悦之色。

    不过，对于杨宇的质疑，常五接下来的回答却是大出其的意料之外。

    “公子或许不信，但这门还的确是足以至人性命的。而且死在其下的生灵恐怕没有十万也有八万了吧！”

    “噢，原道只道是一扇门户，却不想其中还另有玄机，这倒是有些意思了！”听常五这般一说，杨宇不免也是来了兴趣，“你且将原委说来听听！”

    在经历了今日早晨族内各方势力纷纷求见之后，常五也是对于杨宇身份的特殊有了一些猜测。

    因此，对于杨宇的询问倒也并未有所隐瞒，而是敬畏的看了看那漆黑的大门一眼之后，为其详细的解说起这煞玄门的历史来。

    原来，这煞玄门不仅仅只是一扇普通的门户，更是一件威力巨大的法宝，乃是蓝灵族内紧次于窥天扶乩的大杀器！

    这件宝物在蓝灵族的历史上，曾经不止一次的为他们蓝灵族立下大功，甚至就连星海境以上的大敌也都击杀过不下双手之数了呢！

    听常五津津有味的介绍完了这煞玄门之后，杨宇也是不由心中暗自吃惊不已。

    不过，震惊之余，杨宇又是大为不解起来，不禁疑惑的盯着那高大的煞玄门低声问道:“既然是如此重宝，贵族又为何要将其置于此处？难道就不怕被不怀好意的大能之人给取走么？”

    “这怎么可能！”

    然而对于杨宇的质疑，常五却是一脸不屑的给予了否定:“此等宝物早已有了自主的灵智，又岂是谁人都能轻易取走的？既便是大祭祀她老人家这般存在想要动用，也都还要此宝高兴才行呢！”

    “哦，这倒有趣了！”杨宇听到这也是不由大为讶异，没想到此宝竟然还有如此怪异的脾气。不过，随后他却又是想到了另外一个关键的问题。

    “有煞玄门这宗重宝守护这蓝祖宫固然是足够安全。可你们蓝灵族人又是如何才能通过此门，进出这蓝祖殿的呢？”

    “这个简单！宝物有灵，自有一套识人的标准。而只有是通过了它认可之人方才可以安全的通过。

    反之，一但有不符合其要求之人想要靠近的话，它则会自主的发起无情的攻击。而这种攻击则是极为的霸道，既便是星海境大能也都是极为忌惮的！”常五认真的解释道。

    “是这样啊，那此宝识人的标准具体又是什么呢？”杨宇略微想了一下后这般问道。

    “血脉。”常五则是十分干脆的给出了一个答案。

    “血脉？这又是什么意思？难道同为蓝灵族人，你们的血脉还有什么不同么？”杨宇不解的问道。

    听杨宇这般一问，常五也是并未在意，而是憨厚的笑了笑后开口解释道:“公子不是我族之人，不知此事也是不足为怪。

    我族族人虽然血脉大致相同，但精纯程度却是有着不小的差别，而这便是煞玄门识人的主要标准了。

    而这也就是说，血脉纯度越高之人，被其认可的可能性也便越大。反之，被认可的希望则会极为的渺茫。”

    “需要血脉之力么？那岂非是说只有你们蓝灵族人方才有进入这蓝祖殿中的资格？”

    “这倒也不尽然，若是外人能够执有历代大祭祀特有的血符则也是会被煞玄门认可的。

    只不过，每一枚血符也仅能使用三次而已。一但超过了限制次数，则会与其他人一样不再拥有特权！”常五进一步解释道。

    在弄明白了这煞玄门的特殊之后，杨宇也是不由眉头紧紧的皱了起来。

    他明白，为了将他留在蓝灵族，冰倩大祭祀可以不惜代价，所以是绝对不会主动见他的。而若是没有后者的允许，以他如今的修为想要离开蓝灵族则无异于白日做梦！

    因此，他必须要尽一切的努力来说服冰倩大祭祀，以达到他离开蓝灵族并返回紫阳宗的目的。

    但想要实现说服的目的，首先要做的便是能够见到后者，否则一切都将只能是一个美丽的愿望而已！

    可是如今二人虽然近在咫尺，可却是被一道破门给隔绝了开来，这让他如何能够不急、不气？

    “蓝灵族血脉，身为纯粹人族的我自是绝不可能拥有的。而历代大祭祀血符，冰倩躲我都还来不及，更是不会相送。

    而如此一来，若是她躲在里面个十年八载的不出来，我岂不是也要留下来陪她了！”

    杨宇越想越是烦闷，再次看向那阻挡了其进入的煞玄门，目光中也是不由多了几分复杂。

    “蓝灵族、冰倩，莫非你们真的要这般苦苦相逼不成？小爷我拼死拼活的为你们入圣山化解灭族之危，而你们却想不顾道义的软禁于我，实真是令人齿冷！

    更为可气的是，这冰倩为了避而不见，竟是用一扇破门来刁难于我，实在是可恶之极！”

    杨宇越想越是有气，不由在心中大骂起来。只是骂着骂着，他却猛然灵光一闪的想到了一个非常重要的关键！

    “等等！煞玄门，圣山核心……，小爷我连他们蓝灵族的圣山都能征服，显然在于这血脉之上一定是要比之他们还要高级许多。

    而若真是如此的话，这区区的煞玄门也未必就能拦得下我！”杨宇心念电转，很快便是分析出了事情中的一线转机。