    于雁娓娓道来。

    将副本世界的常识，一一向唐闫普及。最后于雁问道，“现在最基本的信息你都了解了，我想知道的是，你对自己的未来有什么想法？”

    唐闫：“……”

    “我需要静一静，好好想想。”

    于雁点了点头，没有催着他给答案。

    唐闫这种态度她还是很欣赏的，没有因为乍然丢到他面前的巨大馅饼失去了理智，还知道先思考再给她答案。于雁低头看向云朵儿，“朵朵，你已经是植灵强化者了。”

    “但是如果吸收炼化地阶以上的灵物，你还可以拥有一个异能。”

    “你想要什么能力？”

    “妈妈有的，可以直接给你。若是没有，妈妈也会想办法给你弄到……”

    “不用了妈妈，你手里有什么告诉我，我直接在里面选一样就可以了。”

    于雁普及副本世界常识时，云朵儿和唐思琪两个小朋友也听的很认真。云朵儿于是就知道，妈妈想像前几日那般轻轻松松在高级副本里杀个几进几出，是完全不可能了。

    而且云朵儿终于明白，妈妈那几天为什么要拼命在高级副本里厮杀！

    因为过了那几日，妈妈根本没机会一次性搞到这么多极品的宝贝。

    即便如此，这些材料也是妈妈无数次受伤流血换来。云朵儿不想看到妈妈再受伤流血了，尤其是为了她。云朵儿觉得那样她的心会很痛，痛到恨不得死去那种。

    “妈妈，咱们不是去过一个全是雷系生物的副本吗？”

    “我记得妈妈说过，那里面的生物很高级、皮糙肉厚的还很难杀。”

    “妈妈费尽千辛万苦、好不容易才杀死了一只。金金就是吸了它的血，攻击中才会带着雷电的麻痹效果。要不给我一块它的肉好了，它应该就是地阶生物吧？”

    云朵儿说的是独角兕，产自S级副本“天谴山脉”。

    天谴山脉里的高级生物几乎全是杀伤力极强的雷系，独角兕更是土、雷双系的极品副本怪，最低都是地阶七品。可惜于雁好不容易杀死的那只独角兕，却没有爆出血晶。

    于雁点了点头，“是地阶，但是朵朵，火系能量以暴烈难驯服著称。”

    “殊不知雷系的暴烈程度，比火系有过之无不及。如果说炼化火系能量对人的杀伤力是一，那么炼化雷系至少就是三。你现在只是一个五品的血脉强化者，炼化地阶灵物本来就要冒一定风险。”

    “你确定真的想成为雷系异能者？”

    “妈妈，风险和收获是成正比的。”

    云朵儿坚定道，“既然成为雷系异能者要经历更多痛苦，那是不是意味着雷系异能者的杀伤力，也要比别的异能者强多了？”

    如果是这样的话，是不是也意味着只要她足够努力，妈妈就不用受伤了？

    那么痛一点又有什么关系，反正她再也不想只做个没用的辅助治疗师了。

    每次眼睁睁看着妈妈受伤，那种无能为力的感觉实在太糟糕！

    “朵朵……”

    于雁张了张嘴，不知该怎么阻止。

    重生一回，她从没想过要娇养着云朵儿，让她生活在完全无菌的世界里。

    毕竟没人可以一天二十四小时，将另一个人守护的完美无缺。人总有困极、累级、自顾不暇的时候，到了那个时候云朵儿就需要拥有足够的自保能力。

    所以只要去副本厮杀，她都会带上云朵儿。

    但这并不意味着，她舍得让云朵儿炼化雷系的独角兕肉块。

    地阶以上灵物，已经具备一丝灵韵。如果属性平和点还好，像火系、雷系这样的灵韵，主宰的是毁灭。小小一丝雷系灵韵，足以将云朵儿的神魂虐个死去活来。

    她怎么舍得她的宝贝，去吃这样的苦头？

    而且万一要是挺不过去选择放弃，暴烈的雷灵气会摧毁云朵儿体内所有可以贮存灵气的关窍。也就是说云朵儿从今以后不仅不能再成为异能者，她的植灵强化者身份也形同虚设。

    她再没办法释放植灵技了，除非有一天植灵成长强大到可以独立作战！

    不然她额间的植灵印记将会沦为摆设。

    这样的后果实在太可怕。

    于雁缓了缓，将这些关隘一一解释给云朵儿听。谁知云朵儿摆手道，“妈妈，你不会以为这些事情我没想到吧？你的朵朵不傻，得到和付出肯定是成正比的。”

    “朵朵已经是植灵强化者了却不满足，还想做一个强大的异能者，那自然要付出成倍的代价。”

    “妈妈，我已经做好准备了，你把那大怪物的肉给我吧。”

    “……好。”

    于雁深呼吸一口气，她女儿都有这个魄力，她一个当妈的怎么能怂？万一女儿炼化独角兜的肉块失败，大不了以后就让女儿当个普通人。

    她多收几个忠心的小弟好好培养，把团队建的足够强大。

    出门时给女儿留两个最厉害的当保镖就是了。

    她还就不信了，以她空间这么多宝贝，还堆不出几个副本世界的顶级高手来。不过，“妈妈原则上同意让你炼化独角兕的肉块了，但不是现在。”

    “炼化地阶雷系灵物，是一件极为危险的事情。”

    “封印期的C级副本，正常情况下确实没办法对咱们母女造成威胁，可你一旦开始炼化独角兕肉块那就不好说了。等出去这个副本，我们找个绝对安全的地方再开始。”

    “唐闫，你想好了吗？未来想当一个什么样的人。”

    本来于雁想多给唐闫一点时间。

    可当一个人必须面对一件必须发生、且结果未知的大恐怖事件时，最好的解决办法就是将这件事情变成过去式！不管云朵儿炼化独角兕肉块的结果是成功还是失败，其实于雁都能接受。

    她不能接受的，是云朵儿炼化独角兕肉块的过程。

    光是想一想女儿疼的满地打滚的模样，于雁一颗心就止不住的揪着疼。

    哪怕再多等一会儿，她都害怕她会放弃。

    不……其实她现在已经快控制不住要放弃了。要不是副本世界三年，让她拥有非同一般的自制力，于雁一定会毫不犹豫、不惜任何手段的去阻止云朵儿做这件事情！

    其中最简单的一个办法，就是不给云朵儿任何接触独角兕肉块的机会。

    哪怕她会因此不高兴、甚至会恨她……

