    房间内的声音并没有吸引其他人前来，原因是这个房间的隔音效果做的太过优秀。

    如此高价特质的房间也成为了犬山贺的牢笼。

    没有人会闻讯赶来支援，此时只是犬山贺独自面对上杉越，面对这个他一直尊敬的皇。

    即使现在的情况已经远远出乎了犬山贺的预料，这个皇并不是他印象中那个举止混蛋全靠着身份撑着的上杉越，而是一个有着绝对力量的超强混血种。

    口中溢出鲜血，上杉越这一击没有收手，对于犬山贺这个七十岁的老头来说确实已经造成了不轻的损伤。

    犬山贺伸手拭去血液，试图从地上站起身。

    上杉越速度奇快，瞬间就来到了犬山贺的面前。他没有阻止犬山贺的动作，站在原地冷眼旁观。

    直到犬山贺捂着胸口从地上爬起，一只大手向着他的喉咙抓去。

    七阶刹那·一百二十八倍神速

    犬山贺以极快的速度扭过身子，险之又险的避开锁喉的一击，但这一切并没有结束。

    上杉越的攻击可不止是锁喉这么简单，一击被躲，迎面对上犬山贺胸口的是上杉越势大力沉的一脚。

    这一脚的速度快到绝影，让犬山贺无法做出及时的反应！

    刹那是加速自身的言灵，理论上它的上限并不低于永恒，可问题就在于刹那并不能同步增强人的反射神经和动态视觉，这就会造成手到眼不到的窘境。

    为了避免这一情况，犬山贺几十年来只练一招居合，为的就是在自己最急速的状态能凭借肌肉记忆斩出最惊艳的一刀。

    可当犬山贺面对上杉越的时候，这种情况反转了，这个老家伙比犬山贺还要年长两岁，却只凭借肉身的基础速度就已经达到让犬山贺视觉神经无法反应的程度。

    等到犬山贺真真切切的看到那一脚的临近，一切都已经晚了，七阶刹那让犬山贺勉强抬起手臂交叠挡在胸口，手臂与上杉越的脚底碰撞，犬山贺的身躯再一次倒飞。

    名贵的彩瓷花瓶被强烈的震动震到地上，摔成一堆碎块。

    犬山贺只觉得自己的手臂已经快要失去知觉，胸腹处的剧痛刺激着神经，有血液不断的从腹部涌入口腔。

    犬山贺彻底战败，从头到尾没有一丝的反抗能力，并不能说明犬山贺弱，而是上杉越太强且占据了先手。

    上杉越这辈子唯一一次战败还是在昂热那个老家伙手中，毕竟言灵·永恒是一个变态的作弊器，想要击败昂热只能是同为言灵·永恒的使用者或者是言灵·刹那的使用者，但这也只存在于理论中。

    “阿贺，虽然我一直觉得我这个皇很没用，但在战斗力这方面还是勉强能拿的出手的。”

    上杉越毫无形象大大咧咧坐在地上，开口道：“说出来吧，有关橘政宗、源稚生这些人的一切，不要因为一点不算秘密的事情送掉生命。”

    犬山贺艰难起身，后背靠在墙上，嗫嚅一声，咽下几口鲜血，做完这一套动作似乎耗尽了他全部的体力。

    犬山贺最后终究是将所有讯息都说了出来，并不是为了所谓的活命，而是因为上杉越的一句话。

    “我将回到蛇岐八家，重新成为大家长。”

    这是上杉越的承诺，不是影皇，而是以一个父亲的身份许下的承诺。

    他不会继续逃避，上杉越决定回到蛇岐八家扛起那个属于自己的担子，责任很重，源稚生还很年轻，肩上不应该顶着这么多。

    正是这个承诺让犬山贺做出了妥协，上杉越太强，强到下五家家主绑在一起都不是他的对手。

    空有名头的影皇和血统实力俱全的影皇，这二者所代表的含义是完全不同的。

    前者可有可无，后者是能成为一颗大树的主干、一间房子顶梁柱、一个家族定海神针的存在。

    至于现任大家长橘政宗？那是什么东西？

    准确的说，只要上杉越回归，让犬山贺打头阵弹劾橘政宗这个大家长，他绝对一百个答应。

    比起步步为营安于现状的橘政宗，蛇岐八家更需要上杉越这样强大的大家长。

    上杉越得到想要的情报满意的离开了，临走时他只留下了一句‘后续会主动联系’的话，但这对于希上杉越回到蛇岐八家的犬山贺来说已经是最好的承诺。

    待到一切平复，犬山贺费力的从地上站起，走到一个柜子前按下一个不起眼的按钮。

    十几秒后，穿着花衬衫的男人走进房间。

    男人被房间中的乱象所震惊，他下意识掏出手枪，眼中黄金瞳亮起，瞬间进入备战状态。

    “不要紧张。”犬山贺开口道：“去联系其他下五家家主……不，先联系风魔家主，请他今晚来这里一聚。”

    “还有一件事，帮我找来一个医生。”

    “是！”

    花衬衫男人低头应下，对于犬山贺的命令他从来不会多问，直接去做就是了。

    随着所有人离开，房间中又剩下了犬山贺一人。

    他像是被抽取了骨头一样瘫倒在榻榻米上，脸色苍白眼中却泛着精芒。呆呆望着天花板好一会，犬山贺居然嗬嗬的笑出了声。

    “本家复兴有望啊……”

    ————

    夜幕降临，在商场闲逛一天的谢宸几人在共进晚餐后分别，乌鸦先将绘梨衣送回源氏重工，小丫头恋恋不舍三步一回头，身边跟着三个身穿黑色西装的彪形大汉。

    他们不是为了保护绘梨衣的安全，只是单纯的出来拎包的。

    和夏弥姐姐在商场逛了一天，绘梨衣自然也入手了各种其他风格的衣服。

    实际上比起这些衣服，绘梨衣更想晚上搂着夏弥姐姐一起睡觉。白天时一起换衣服绘梨衣看到了夏弥白嫩的皮肤时就生出了这个心思。

    这样的夏弥姐姐当抱枕一定香香的软软的，抱在怀里一定超级舒服！

