    韩三千不屑的瞪了墨阳一眼，这家伙又是变着方坑钱呢。

    “你有这么缺钱吗？而且现在的云城，大部分灰色产业链都在你手里，你都快富得流油了吧。”韩三千说道。

    “不不不，跟你比，差距还是很大，我现在连你身上的一根毛都算不上。”墨阳一副谦虚的样子说道。

    “行了，没别的事情，你们各忙各去吧，不用守着我。”韩三千说道。

    几人知道，韩三千多半是要通知苏迎夏这件事情，自然不能留在这里当电灯泡，一个个都识趣的走了。

    韩三千拿出手机，看了看现在的模样，连他自己都忍不住笑了，这他妈头上包粽子，像及了中东地区的那些大款土豪。

    翻到苏迎夏的号码之后，犹豫了很久才拨通。

    墨阳虽然平时表现得不太正经，但是他说的话却很有道理，要想苏迎夏不担心，只有让她知道事情的真相，让她知道自己是安全的才行。

    “三千，怎么样了，你在哪，什么时候回家？”电话接通之后，苏迎夏就语气急迫的问道。

    回到家，苏迎夏一直心神不宁，担心韩三千一时冲动做出不可挽回的事情，怕他万一真的会忍不住杀了苏海超。

    虽然她对苏海超没有什么亲人感情，可是她不想看到韩三千因为这件事情而铸成大错。

    苏海超死不足惜，但是韩三千却没有必要为此惹上麻烦。

    “呃……我在医院。”韩三千说道。

    坐在沙发上的苏迎夏直接跳了起来，惊慌的说道：“医院，为什么会在医院，你受伤了吗？严不严重。”

    苏迎夏的急切语气，让韩三千感受到被幸福包裹的感觉，脸上不自觉的露出了笑意，说道：“不严重，休息几天就行了。”

    “你在哪，我来看你。”苏迎夏问道。

    “市医院，我没什么要紧的，你还是忙自己的事情吧。”韩三千嘴硬心里却不是这样的想法，他自然是更加希望苏迎夏来照顾他。

    “怎么会不要紧，什么事情都没有你要紧，我马上过来。”挂了电话，苏迎夏就急匆匆的出门了。

    不到二十分钟的时间，苏迎夏赶到医院，当她看到躺在病床上的韩三千时，嘴角不停的抽搐，所有的担心，在心里化成了笑意，但她只能憋着，韩三千都这样了，她怎么还能笑话呢。

    韩三千看到苏迎夏发愣以及嘴角的情况，心里苦笑不已，他刚才还幻想了苏迎夏看到他会是什么样的表现，紧张，害怕，关切都想过，但万万没有想到，她居然想笑。

    “忍不住就笑出来吧。”韩三千无力的说道。

    苏迎夏深吸了一口气，硬生生把笑意憋了回去，走到病床边，摸着韩三千大了一圈的脑袋，说道：“包扎得这么严实，伤得不轻吧？”

    伤得不重，包扎严实是因为小伤口实在是太多了，玻璃瓶碎掉产生的玻璃渣划伤了头皮的很多位置。

    “是啊，很疼，我脑袋现在还晕晕乎乎的。”韩三千一副柔弱的样子说道。

    苏迎夏心里压抑着的笑意瞬间荡然无存，眼角挂着泪珠，一脸心疼的说道：“对不起，都怪我。”

    韩三千捏着苏迎夏手，说道：“怎么会怪你呢，是我自己不小心，被苏海超偷袭了，否者的话，他怎么打得过我。”

    “苏海超，你没有杀他吗？”苏迎夏问道。

    “没有，他现在找了一个靠山，是个不小的麻烦。”韩三千一脸感叹的说道，申翁的突然出现，完全改变了这件事情的本质，这个老东西在燕京也是个人物，他现在把苏海超当作棋子培养，想要对付苏海超，就不是简单的事情了。

    “不管他想干什么，现在最重要的是你要养好身体，什么事情都别瞎操心了。”苏迎夏可不管苏海超有什么靠山，有多厉害，在她眼里，哪怕是苏家公司，现在也比不上韩三千在她心目中的地位，只可惜她和韩三千之间那层纱一直都没有机会捅破。

    当然，这得怪韩三千不解风情，多次的暗示他都看不出来，让苏迎夏非常无奈。

    “不管他的靠山是谁，我都没有放在眼里，一只臭虫和两只臭虫，有什么区别呢？”韩三千笑着道。

    “脑子都被人打坏了，还有心思吹牛呢。”苏迎夏瞪着眼说道。

    看着苏迎夏并没有责怪之意的眼神，韩三千忍不住叹了口气，那艳红的双唇，本来是他能够随随便便得到的，可是没想到上官黑白竟然用这种卑鄙无耻的手段迫使他输掉比赛。

    “比赛输了。”韩三千垂头丧气的说道。

    “依云已经给我打了电话了，我知道是怎么回事，如果不是因为我，你不会输的。”苏迎夏说道。

    韩三千情不自禁的舔了舔嘴唇，说道：“既然是因为你输掉比赛，有补偿吗？”

    苏迎夏脸色一红，说道：“当然没有。”

    听到这四个字，韩三千的精气神瞬间被掏空，感觉人生突然没了留恋。

    正耷拉着脑袋，却又听到苏迎夏说道：“可我是你老婆啊。”

    这句话让韩三千猛然抬头，眼冒精光的看着苏迎夏，老婆！这是不是也就意味着他可以行使老公的权利了？

    口干舌燥的韩三千，慢慢把头凑近苏迎夏。

    就在这时，病房门突然推开，穿着白大褂的医生走进病房，说道：“医生查房。”

    操操操操！

    韩三千心里一万头草泥马奔腾而过，什么时候查房不好，偏偏在这种时候！

    苏迎夏赶紧站起身，脸上的羞怯掩盖不了，只能低着头。

    医生随便问了几句就离开了，但是病房里的氛围却和之前完全不同，充斥着本不该有的尴尬，而苏迎夏也没有再坐回病床，可以说大好的机会，被医生狠狠一脚踩得粉碎。

    当天晚上，苏迎夏也在医院里陪着韩三千，虽然韩三千极力说自己不要紧，但苏迎夏放不下心，坚持没有离开，韩三千也只能作罢。

    第二天一早，苏家公司门口热闹非凡，大门被堵了，所有的员工都进不去。

    “这是哪来的人，为什么要堵着我们公司？”

    “看这样子，是找麻烦来了，听说是董事长招惹了这些人。”

    “董事长已经好几天没来公司了，她不会得罪了什么大人物吧。”

    “谁知道啊，没想到公司才渡过一次难关，这又招来这么大的麻烦。”

    围棋协会几个倚老卖老的家伙，一人一张椅子，大大方方的坐在门口，脸上带着淡淡的微笑。

    “闹出这么大的动静，看苏迎夏能躲到什么时候。”

    “没想到这两口子，都是缩头乌龟，韩三千躲着不敢见人，苏迎夏居然连公司都不要了。”

    “我们几个出面，苏迎夏不敢出面不是正常的吗，她难道还有胆量对付我们？”

    “也是，区区一个苏家而已，屁大点能耐。”

    几人得意的聊着天，韩三千输掉比赛，他们怀恨在心，早就想找韩三千的麻烦，但是韩三千回到云城之后态度嚣张，苏迎夏又找不见人，所以他们只能来苏家公司闹事，这种堵着门不让员工进去的行为非常恶劣而且嚣张，但是他们却一点不担心会带来太大的影响，就如他们所说，区区一个苏家而已，在他们联手对付的情况下，算得了什么？

    其中一个老头站起身，对着苏家公司的众员工说道：“赶紧联系苏迎夏，让她滚出来，否者的话，你们就不用上班了，从今天开始，苏家公司彻底倒闭，你们要是对我说的话有怀疑，就去打听打听我的身份。”

    <!--over-->

