    “你的意思是……”

    “你们一个连去抓一个人……不但人没抓到，连长还重伤了？”

    迪达尔拉满头问号。

    “呃……”

    虽然副连长自己听起来也很离谱，但事情确实就是这样的。

    “确实就是这样的。”

    咣!

    迪达尔拉狠狠一拍桌子。

    “我的评价是……”

    “狗都不如!”

    “滚!”

    副连长连爬带滚地跑出了迪达尔拉的帐篷。

    “连长……有件事情需要汇报一下。”

    一个卫兵走进来。

    “有屁快放。”

    迪达尔拉现在心情极其不好。

    他眼前油灯中的火苗极速变换。

    一个人影出现在他的面前，一把造型狰狞的霰弹枪顶在了他的脑壳上。

    进来的卫兵把帐篷的帘子拉上。

    “想活命就别出声。”

    左手拿着火红色匕首的人影开口说道。

    “我问，你答。”

    “懂？”

    迪达尔拉急忙点头。

    虽然他不是很明白到底发生了什么……但现在的情况就是他被劫持了……

    “你是什么职位？”

    连我是谁都不知道就来劫持我？

    但迪达尔拉还是老老实实地回答道:“我是冰霜帝国【无尽冰原】防区总司令迪达尔拉少校。”

    嗯？一个防区的司令只是一个少校？

    而且还只是一阶？

    【迪达尔拉·莫比乌斯】

    【等阶:一阶暴雪战士】

    【成就:中将之子】

    【能力:1.『暴雪之怒』:暴雪将给予他愤怒的情绪，并让其攻击力和防御力都提高百分之三十】

    【2.『雪之亲和』:可以学习冰雪方向的基本术法】

    【3.『暴雪巨剑』:他可以用冰雪造出一把附着着『冻伤』＋『坚韧』属性的巨剑】

    【4.『理智』:增加自己的理智，增加抵抗污染的能力】

    看到安东尼奥怀疑的眼神，迪达尔拉默默说道:

    “这里是帝国边境中的边境……虽然是司令之名，手下的军队也极其有限……根本没人愿意来……”

    “所以就派把我一个无名无势的人扔来了……”

    安东尼奥看了看他【中将之子】的成就，点了点头。

    火纹匕首直接横在了他的脖子上。

    “不说实话……你就别想活……”

    ？

    迪达尔拉有点懵逼……他怎么知道我没说实话……他一定在诈我!

    “我说的就是实话，信不信由你……”

    迪达尔拉平静又诚实的眼神让安东尼奥恍惚了一下，好像自己真的错怪他了一样。

    锋利的匕首向前推了一下，一滴血珠从迪达尔拉的脖子上渗了出来。

    “既然你想去死，那我就成全你……”

    见安东尼奥真的要下手……迪达尔拉有些慌了，他眼珠子一转，说道:

    “别别别……我说实话……康菲尔德中将是我的父亲……我刚从军事学院毕业，就是来这里镀金的……”

    “哦……”

    安东尼奥给门口的卫兵，也就是安德鲁打了个眼色。

    安德鲁会意，上前开始搜查迪达尔拉的桌子和柜子。

    “这……这有个计划书!”

    安德鲁扔掉一些没用的文件，递给安东尼奥一份计划书。

    【关于进攻卡特帝国的理由以及战略部署】

    安东尼奥让安德鲁把这位中将之子的嘴巴堵住，绑起来扔到桌子底下之后，开始津津有味地读起这份计划书。

    【目前国内经济因为因尼斯港口的原因和某些不方便直接说明的原因在不断下滑】

    【在这样下去经济迟早会崩溃】

    【所以我们需要转移矛盾】

    【方法就是——战争】

    【战争可以带来一切……但也可能失去一切，我们需要一个严谨完美的计划】

    【具体的计划是……】

    【略】

    安东尼奥一拳将在呜呜地不知道说着什么的迪达尔拉打昏……然后把这份计划书塞进衣服里。

    不管这份计划书是真是假……就凭上面冰霜帝国军方的印章，回到卡特帝国之后卖给军方都能值不少钱。

    安东尼奥拿出一个白色的面具。

    【伪装面具】

    【品质:精良】

    【作用:戴在脸上，可以将脸部变化成其他人的样子】

    【使用方法:将被模仿者的血滴在面具上，可以维持他的容貌20分钟】

    【负面效果:你的性格将受到被模仿者的影响，而且必定是负面的】

    用火纹匕首将迪达尔拉的手指割破，然后挤出一滴血让面具吸收。

    然后扒下迪达尔拉的衣服穿上，戴上面具，变化成迪达尔拉的样子。

    因为二人身形也比较像……现在安东尼奥的外形跟迪达尔拉已经没有任何区别了。

    他带着“卫兵”安德鲁走出帐篷，留下光溜溜的迪达尔拉少校在桌子底下。

    ……

    “所以……猩红庄园那边可能会有一股未知的势力在活动。”

    安东尼奥一本正经地对着已经集结起来的狼骑兵瞎bb道。

    “上级给了我们命令……要在三天之内彻底清剿这个势力或者把他们赶走!”

    “所以……现在，拿好你们的装备，骑上你们最忠诚的伙伴……”

    “然后，出发!”

    “赢下属于我们冰原人的荣耀!”

    “是!”

    狼骑兵们声嘶力竭地喊着。

    安东尼奥表面上激动无比，实际上心里却十分无语。

    果然是一群新兵蛋子……

    随便几句口号就让他们热血沸腾……

    一个营的狼骑兵倾巢而出，浩浩荡荡地朝着猩红庄园的方向跑去。

    安东尼奥目送着他们远去。

    然后自己和安德鲁一人骑上一只巨狼，朝着狼骑兵进攻的反方向赶路。

    那边有着一个小型的港口………不对，可以说是渡口吧，能通过那里偷渡到卡特帝国。

    并且还能解锁一个隐藏支线……既然来了，就顺手把这个支线做了吧……

    ……

    领头的狼骑兵莫翰副营长觉得今天迪达尔拉的命令好奇怪……

    丝毫没有战术思维……但碍于军令如山，他只能服从。

    他疑惑的原因是虽然迪达尔拉只是一阶超凡者，并且是中将派来镀金的，但他确实是一个有能力的人。

    在军事学院中他成绩也是很不错的。

    到达目的地之后，狼骑兵们只发现了一片木头的废墟……

    被骗了……

    莫翰大喊道:“快，回营!”

    当莫翰推开迪达尔拉的帐篷之后，他只看到了裸着并且被打昏的迪达尔拉。

    安东尼奥和安德鲁早就走了……

