
第二天早上一起来，就听到厨房里传来一阵“乒乒乓乓”地刷锅声。雨馨穿着睡衣，探出个脑袋问道：“奶奶！大清早的！又在忙什么啊？”

奶奶的声音从厨房里传来道：“今天元宵节！你说在忙什么呢！穿好衣服，快点过来帮忙，等会你姨公、姨婆、三婶，大姨妈……都要来！”

“啊！我还有大姨妈啊？我怎么没听说过？”雨馨挤好牙膏，边刷牙，边百思不得其解地问道。

“谁说没有的！”奶奶瞪了她一眼，语不惊人死不休地道：“你不是每个月都来吗？”

雨馨闻言，“噗！”地一声，把嘴巴里的泡沫星子全喷了出去。

“咳咳！……”雨馨咳了好一阵子，才缓过气来。她转身一脸幽怨地盯着奶奶，跺脚嗔怪道：“奶奶！你别跟我开这种玩笑行吗？会被你吓死的。”

“咋了！闺女长大，不让说了！”奶奶边忙活着，边解释道：“其实你真有大姨妈，等会来了，你就知道了。”

雨馨一听到“大姨妈”这词，就感觉浑身鸡皮疙瘩乱颤。她对奶奶挥了挥手，特别无语地道：“行了！我不想跟你聊这个问题，我先走了。”说着，扔下清洗工具，就准备开溜。

“谁让你走的啊！家里还有一大堆事要忙活呢！你想累死你奶奶啊？”奶奶顿时不乐意了，开始唠叨了起来。

“啊！”雨馨心有不甘地倒回进厨房里，挽起袖子撅着嘴，跟着奶奶忙碌了起来。

不一会儿，家里那些平时难得一见的亲戚，都提着大大小小的礼物，过来串门了。雨馨又是倒茶、又是端盘的，忙得不可开交。最令人尴尬的是，因为平时疏于走动，好多亲戚她都不知道怎么称呼。雨馨给三婶倒好茶，走到另外一位亲戚面前时，支支吾吾的，啥也叫不出来。

三婶瞥了她一眼，数落道：“你这孩子怎么这么不懂事呢？她是你大姨妈！”

雨馨无语地盯着那个长了一脸麻子的大姨妈，顿时如遭雷劈。

.

忙碌了一个上午，吃饱喝足后，已经过了1点了。走出家门一瞧，元宵节的巷道上，挨家挨户的，都挂满了各式各样的花灯。放眼望去，整条巷道仿若果子成熟的柿子林，红灿灿的一片，看起来特别喜庆。

各家屋里屋外的，都在忙乎着。刷锅声、吆喝声、鸡鸣狗叫声……连成一片，让整个元宵节，都有了不同于以往的生活气息。一些孩子提着灯笼整条巷道的乱跑，更为这个节日添了不少的欢笑。

雨馨走出巷道的时候，苏木几人早就在巷口等候多时了。除了苏木、朵朵、小雅外，许慕白也来了。他像个护花使者似的，陪伴在朵朵身边，看样子两人的关系已经和好了。

朵朵一看到她，就嘟长着嘴怨道：“小雨！怎么回事啊？你都把我们晒了半个小时了。”

雨馨一想起迟到的原因，就感觉特别委屈。她没好气地对朵朵翻了白眼道：“你以为谁都像你一样，四体不勤、五谷不分，终日饱食、无所事事啊！我忙活了一个上午，现在还腰酸背痛呢。”

朵朵闻言，立马扭身对苏木喊道：“苏木！你家那位累坏了，还不赶紧过去给她推拿按摩一番，以示鼓励啊！”

啥？推拿按摩一番？雨馨和苏木闻言，两人同时大窘！而朵朵几人则捂着嘴，笑得那个贱啊！气得雨馨咬牙痒痒。

“狗嘴吐不出象牙！”雨馨忿忿不平怼了她一句，然后扭身向小雅问道：“小雅！小佐不来了吗？”

小雅听得神色一黯，摇头道：“不知道！可能不会来了吧！”

话音刚落，一辆熟悉的丰田轿车，从远处疾驰而来，然后在他们面前停下。车门打开，小佐那看起来比平时稍稍清瘦的身影，像一阵风般，一下子映入他们的眼帘。

“对不起！我来晚了！”小佐跟他们挥了挥手，一脸的歉意。

雨馨几人刚准备和小佐打招呼时，远处一辆出租车快速地呼啸而来，然后“嗞”地一声，倏然在他们面前停下。车门打开，雨馨三女一见到走出来的是童真真后，刚准备说出口的话，硬生生被她们咽了回去，害得差点没憋成内伤。

几个人本来就对童真真颇有微词，现在这么被她一弄，更是恶感大增。三个女孩子都撇过头去，没给她好脸色看。

“小佐哥哥！你怎么招呼都没跟我打一声，就自个儿跑出来了呢。”童真真一下车，就一路小跑地走过去，抱着小佐的手臂死不撒手。

小雅的脸色，当场就垮了下来，扭转脑袋，眼帘微阖着，用来掩饰内心的落寞。朵朵“嗯嗯嗯！”不停地轻咳着，生怕别人没注意到她似的。雨馨几人则冷眼旁观着，何去何从，任小佐自己选择。

气氛一时间陷入莫名的尴尬。小佐努力地挣扎了一会，发现徒劳无功后，叹了口气道：“真真！别这样好吗？你这样子，我会很累的。”

童真真闻言后，抱得更紧了。她抬起头，泪眼婆娑地盯着小佐道：“不行！小佐哥哥！这辈子我跟定你了，谁也不能把我们分开。”

虽然童真真说得特别煽情；但是，不知怎地，雨馨几人只觉得特别恶心。朵朵轻咳了一声后，对小佐道：“小佐！世纪广场的节日表演，马上就要开始了。你要是忙的话，可以等下再来。”

说完，朵朵招呼着众人，钻进了许慕白家的奔驰后，一起往世纪广场开去。而小佐的丰田在原地逗留了一会后，最终还是跟了上来。

.

还没到世纪广场的时候，他们就在半途抛锚了。没办法，人实在太多了。熙熙攘攘的街道上，到处都是跑来看热闹的市民。连通着世纪广场的王府井大街上，其热闹程度更是盛状空前。街道上，人来人往、摩肩接踵的，犹如过江之鲫。

雨馨几人下车后，沿着街道走走停停的。一路上的各种花灯、小吃、民间手工制品……看得他们眼花缭乱。其稀奇古怪的样子，简直是闻所未闻、见所未见。

几个人像个孩子似的，满大街乱逛，每次遇到稀奇的玩意，朵朵都会大呼小叫起来。众人跟着她，这里摸摸，那些瞧瞧，一双眼睛完全忙不过来。

没过一会儿，街口的那边，就隐隐约约地传来一阵鞭炮声。紧接着，一阵敲锣打鼓声紧随其后。雨馨几人踮起脚尖，努力往前方瞧去。就看到一只盛大的民间乐队，穿着统一的制服，演奏着各种乐器，且奏且行地，从街口那边移过来。

乐队稍过后，一群打扮得花枝乱颤、明媚动人的大姑娘，划着旱船，载歌载舞地走过来。她们集体哼着悦耳动听的民歌，配合着优雅动人的舞姿，看得令人赏心悦目。一时间，各种手机的闪光屏，“咔嚓”声不断。掌声、叫好声，响彻整条大街。

旱船游过后，一群杂耍的马戏团紧接着出场。一个满脸胡须的大汉，站在一辆棚车顶端，挥舞着两只火棍，漫天喷火。身后是表演着各种高难度杂技的戏子，什么钻地圈、转碟、抖空竹、爬竿……各种各样的杂耍精彩纷呈，看得众人目不暇接。

就在众人还没反应过来的时候，好几只舞狮在一阵敲锣打鼓声中，翩然跃进众人的视野。舞狮在乐队的伴奏下，做出各种或蹲、或跃、或摇头、或摆尾的动作，各种神态惟妙惟肖、栩栩如生，看得市民们赞不绝口。

狮群表演了一会基本功后，就开始相互追逐嬉闹起来。其精彩程度，也随之上升。雨馨几个人也跟着周围的人群乱吼乱叫着，兴奋双手都快拍烂了。

舞狮群刚过，街口的那段就响起了一阵震耳欲聋的欢呼声。雨馨踮起脚尖，伸长着脖子，努力往那头瞧去。就看见一条长龙，在众多大叔的挥舞下，宛若神龙降世般，追逐着一颗龙珠，腾云驾雾而至。

众人还没回过神来，其后又一条长龙摇头摆尾地追了过来。市民们没想到今年表演的，会是“双龙戏珠”，呆了一会后，集体爆发出一阵排山倒海般的叫好声。

双龙在宽阔的王府井大街上，追逐着龙珠，时而腾空、时而起舞……其精彩绝伦之处，看得众人为之倾倒。直到双龙离开视线了，悠长的大街上，鼓掌声还是络绎不绝。

舞龙狮过后，垫尾的，是一群戴着面具，踩高跷的戏子。个个踩着高高的竹竿，仿若一双巨大的筷子似的行走着，看得众人齐齐为他们捏了一把汗。

还看得意犹未尽的群众，集体跟随在那群踩高跷的戏子身后，边走边看。雨馨他们也跟随着人流，一起向前挤去。只是，还没走多远，他们就止步放弃了。

前方已经是人少人海，摩肩接踵的街道上，让人找不到插足的余地。雨馨几个相互对望了一眼，唯有望着纷涌的人群，望洋兴叹……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192069"  chaptername="第十二章:  元宵盛会">加入书签</a>
</div>
