    第67章 死人，好像是要复活了！   

    “沈悦舟，你还我老公的命来！你把他的命还回来呀……他是家里的顶梁柱，你叫人把他杀死，以后我们家怎么活啊？”

    

    这一喊，又是一阵群情汹涌，不少人都要沈悦舟偿命，把她弄得心拔凉拔凉。

    

    她赶紧问旁边一个工程经理：“这到底发生什么了？”

    

    工程经把知道的说出来。

    

    袁大头昨晚莫名死掉，头上还套着个塑料袋，是被人活生生憋死的。

    

    过没多久，传闻就出来了，说是沈悦舟雇凶杀人，为什么要杀袁大头呢，因为他是跟沈悦舟要加拆迁费的带头人。

    

    只要把他杀了，其他村民自然就不会再提。

    

    起码能省三四百万。

    

    现在全村的人把这件事传得有鼻子有眼。

    

    袁大头的母亲又拍着两条干瘪的大腿喊：“杀人偿命，欠债还钱啊！沈悦舟，我要你给我儿子偿命，我们家不要钱了，就要你的命！”

    

    声音悲愤无比。

    

    一下子，村民们义愤填膺。

    

    甚至！   

    村民里发出更多的要把沈悦舟打死的声音。

    

    “沈悦舟不是好东西呀，为了几百万就把大头哥杀了，绝不能让她在兰桂坊干下去，不然大家都得死！”

    

    “杀了一个，就有两个！杀了两个，就有三个！没准为了省几千万，她就把我们都杀了！”

    

    “大头哥是个好人啊，助人为乐，古道热肠，是咱们兰桂坊最优秀的人才，没想到，被这死娘们杀了，一定要替大头哥报仇！”

    

    “大伙儿，千万不能让这臭娘们活下去，听说她很有背景，报警抓了也没用，过两天就放出来了，还不如现在把她干掉！”

    

    ……   

    这些人发出的声音凶狠无比，透出无穷煞气。

    

    兰桂坊的百姓受到煽动，脑子发热，又纷纷朝沈悦舟逼去。

    

    此时，整个工地都停工了，也有大几百工人涌过来，跟村民们对峙。

    

    这些工人都很拥戴沈悦舟，因为她人好，福利给得爽。

    

    他们纷纷大叫大嚷，说沈副总不是这样的人，袁大头绝不是她杀的，让村民们冷静。

    

    但袁大头的尸体就摆在旁边！   

    他的家人又在嚎啕大哭，加上几个村民不断煽风点火。

    

    一场恶斗，一触即发！   

    沈悦舟急得眼泪都流出来了，大声喊着让大家冷静，但不管怎么喊都没有用。

    

    外围还有不少人围观。

    

    人群中有个青年男子露出狰狞的笑，正是昨晚真正的凶手。

    

    而在另一头，开来了几辆车子，停下后，下来沈家一帮子。

    

    看见这一幕，几个人眉飞色舞。

    

    沈庆岳又有些胆战心惊。

    

    “爸，这样子闹下去可不好，万一把工地砸了怎么办？

    我们要不要上去劝劝？”

    

    沈德昌一瞪眼：“劝个毛线呀，没看到村民们都气成这样子吗？

    我们一上去，同样会被他们砸成碎片的。

    

    沈丽香也来了。

    

    她伤势也好了一大半。

    

    她笑着说：“对呀，叶辰都没来，我们着什么急？

    这小子到现在没冒头，不会吓得跑掉了吧？

    真希望他赶紧来——”   

    “和那小贱人被这帮村民打死！到时咱们光明正大接收兰桂坊！这件事，怕是青龙大将也没办法管吧！”

    

    “沈悦舟可是雇凶杀人，就为了省个几百万。”

    

    她咯咯直笑，无比得意。

    

    这个阴谋是钱龙想出来的，花了不少钱呢。

    

    找来那个杀人的家伙也是职业杀手，把一切干得滴水不漏。

    

    最重要的就是，还用一支笔模仿袁大头的字迹，在地面上写了一个”沈”字。

    

    就这个字！   

    让村民们都认定是沈家干的。

    

    沈家有谁会干这种事，自然是沈悦舟。

    

    钱龙又找了几个托儿，早早散布谣言，又在人群里煽风点火，这情况，肯定难以收拾！   

    沈丽香自然也知道这件事，就把家里的人带来看热闹。

    

    钱龙也开着一辆车来了。

    

    下车看见这一幕，欢快地笑了。

    

    他咬牙切齿嘀咕：“沈悦舟啊沈悦舟，谁让你不答应我的，这一回我都不用出手，这帮人就能把你撕碎，就算叶辰来了——”   

    “也照样把他撕碎！众怒难犯！！”

    

    沈丽香凑过去，冲他露出胜利者的微笑。

    

    她低声说：“龙哥，这回，咱们真能把沈悦舟和叶辰吃得死死了，我就不信他们还能逃脱，就算青龙大将本人来到这，也没办法。”

    

    “难不成青龙大将还能把一大帮村民赶走嘛。”

    

    沈德昌他们也凑过来，纷纷点头。

    

    沈庆岳高高兴兴说：“钱少爷，你不愧是天才啊，这种办法都想得到。”

    

    钱龙叹气：“可惜我担心这些村民的怒火上头，会把沈悦舟打死，这样我就得不到她了。”

    

    他忍不住狂妄大笑。

    

    此时，他们没看到，周围的人也没留意，叶辰已悄然出现。

    

    他走到一边，看着地上的尸体，悄无声息甩过一条细线。

    

    细线就像幽灵，缠住了袁大头的右手手腕。

    

    叶辰的两根手指就搭在细线上，微微闭上眼睛，催动内力，隔空给袁大头把脉。

    

    这种隔空把脉的医术，早在古时就有。

    

    那时的大夫，要给千金或权贵治病，不方便用手去搭腕，就采取这种方式。

    

    到了现在，更是被叶辰发挥得淋漓尽致。

    

    他把脉后，神情也有点严重。

    

    袁大头确实已经死了，人死不能复生。

    

    哪怕叶辰医术再通天，也没办法把他救活。

    

    死无对证！   

    加上现在群情汹涌，沈悦舟确实有点不好收拾。

    

    不过……   

    叶辰很快就透出一丝冷笑。

    

    他轻轻呼出一口气。

    

    捏着细线的几根手指，微微颤抖。

    

    一道光亮，顺着细线猛然窜进袁大头的身体。

    

    接着，就神不知鬼不觉把细线收走了。

    

    旁边。

    

    仍喧闹的人群，没注意到袁大头的手指突然动了动。

    

    死人，好像要复活了。

    

    叶辰大步走到沈悦舟身边。

    

    沈悦舟看到他来，终于松了一口气。

    

    紧接着，又紧张抓住他的手臂。

    

    “叶辰，我没有……没有雇凶杀人，我知道袁大头在收集各种法规，想要拿到更多补偿，我也找律师研究了一番……”   

    “确实可以在往上提个一两成，我都打算再跟他谈判的，就这几百万，我不至于要他的命。”

    

    叶辰在她肩膀上轻轻一拍。

    

    “我信你，我女人怎么会干出这蠢事，只是有些愚蠢的人要算计我们，但肯定算计不了。”

    

    看着周围汹涌的人群，他带着轻松的笑意。

    

    沈悦舟看着他：“叶辰，你怎么什么时候都这么镇定，好像见过大风大浪似的。”

    

    叶辰自然不会告诉她——   

    你男人我面对的阵仗，比这大上千百倍的，都不知道多少回！   

    他目光在人群中穿梭，很快就锁定了几个人。

    

    其中有托儿。

    

    还有一个浑身洋溢杀气的人。

    

    对这种存在，叶辰作为天医神君，自然很容易能感受出来。

    

    这是一个杀手，还是职业杀手，但级别不怎么高，也就二三流。

    

    叶辰又看见了钱龙和沈德昌他们。

    

    他双眼，爆发凌厉光芒。

    

    他开口了，声音不大，却能穿过汹涌喧闹的人群，一字不差落入钱龙耳里。

    

    “这事是你干的吧，好大胆子啊，要是现在出来解释清楚，我放你半条命，不解释清楚，恐怕这条命，这一回就真保不住了！”

    

    声音，充满阴狠。

    

    

