    

    
腾蛇伴随女娲的两条神蛇之一，身份极高。

    
摩天岭的那根石柱上面，缠满了蛇，可能都是蛇影。

    
我更是没想到里面居然封了这么多蛇影，而且全部受这道召蛇咒所操控。

    
最离谱的是，我第一次用召蛇咒的时候，它们也没有出来。

    
不知道为什么，在我面对龙岐旭的时候，突然就全都冒出来了。

    
我站在腾蛇身上，摸着明黄的蛇鳞，隐约感觉那条魔蛇怕不是什么第一个会这道召蛇咒的。

    
腾蛇乘雾，隐于云雾之中，去得很快，我身后异蛇涌动，一路上，我飘荡着的黑发，能清晰的感觉到，暗中有许多的气息在偷偷跟着。

    
可我都不在意了，只要找回阿宝，我就带着他回巴山，封山自守。

    
管它外面，什么末世！

    
九峰山，我来过好几次。

    
可从来没想过，我会带着异蛇直接攻了过来。

    
腾蛇就算是道蛇影，可也是上古神蛇，见九峰山在眼前，展着翅膀就扑了过去。

    
可羽翅刚扑到九峰山所在的地界，突然就一阵绿色的光芒闪过，九峰山所有的草木好像都在抽长，支撑着一座结界。

    
腾蛇被结界弹飞而起，这也激发了神蛇的凶性，立马展翅扑了过去，张嘴喷出一团团的淡青雾气，将整个九峰山都笼罩住。

    
我用神念招呼着这些异蛇朝着九峰山结界扑上去。

    
青折确实在封山自守，可凭什么，她可以攻巴山，我就不能攻下她的九峰山。

    
上古异蛇，有的是羽翼，有的是肉翼；有一头多身的，也有一身多头的；有足的、无足的……

    
控水的，见刚大旱喷火的……

    
它们既然能变成蛇影被封在摩天岭的石柱内，上次又有摩天岭下和青折对战过一次，这会再出来，旧敌相见，分外眼红，全部都发疯了一般，在那结界上，或是喷火嘶咬，或是喷射冰棱。

    
尖悦的蛇足用力的划拉着，翅膀不停的扑动。

    
云雾被控水的异蛇引来，雨哗哗的落下，夹着大颗大颗的冰雹。

    
可眨眼间，操火的异蛇却又一团团的火升起，瞬间雨水俱尽，九峰山上的草木干涸得都冒烟生火了。

    
我站在腾蛇上，看着异蛇大军折腾。

    
可就算这样，也没有攻破这结界。

    
青折，终究是寻木的一枝，四大神木之一，就算不过是一截树枝，也不是这些蛇影能比的。

    
我眼前闪过阿宝被那些寻木根围绕的情景，还有那被吸食掉的血。

    
知道不能再等了，再等下去，阿宝的血就要被青折的根吸干了。

    
顺着腾蛇的蛇尾，直接滑落在地。

    
不知道是不是机缘巧合，这里居然就是我第一次入九峰山的地方。

    
那次我也和现在差不多的心境，只想一死了之。

    
没想到这次，还是这样。

    
我踢掉鞋子，踩在九峰山外的地界上，慢慢引动黑发，顺着我脚底瞬间扎了进去。

    
这落地生根，本来就是青折教我的，龙夫人说她居心不良，想让我吞噬生机，遭天遣。

    
可我这样的，天不天遣，已经不重要了。

    
黑发入地，扎得极深，可也就瞬间就感觉到了浓烈生机，我直接引着黑发朝着九峰山那浓烈的生机涌去。

    
没一会，就碰到了根须网，黑发还没缠上去，那些根须就已经缠了上来。

    
根须和黑发瞬间在地底交缠在了一块，根须缠得再紧，也没有用。

    
黑发无血无肉，也不会被绞断。

    
反倒是根须夹着生机，被黑发缠住，瞬间被吸掉了生机。

    
青折夹着满满的恨意，宁愿被吸食生机，也没有退缩，反倒不断的绞住黑发，用力拉扯，意图拉断这些黑发。

    
也不是没用，我的黑发还真被拉断了几缕。

    
我对于痛意，已经没有反应了，直接催动黑发，一层层的推进，一断吸食掉根须的生机，就直接将那些根须直接拔起，朝着空中喷火的异蛇丢去。

    
九峰山一时之间，土崩石裂，火势顺着我拔起的寻木根开始蔓延。

    
山上不时传来尖叫声，可我却不想再管了，黑发如蛇一般，一层层的逼进。

    
随着我逼进，原先被异蛇冰火两重天，变得发黄的九峰山瞬间变了个模样。

    
整个九峰山，漫山遍野，所有草木全部变成了苍翠的寻木。

    
青折依旧一身烟薰黄的衣服，站在最高的山峰之上，远远的看着我。

    
我们隔着重重山峰，遥遥相对，地底有着黑发和根须交缠，空中是异蛇和寻木飘荡的叶子和枝。

    
一时之间，竟然难解难分。

    
青折好像料定我杀不了她，远远的看着我，似乎抿嘴说了句什么。

    
隔得这么远，连她的身影都是模糊的，我哪去管她说了什么。

    
直接抽出一只穿波箭，搭在弓上，对着青折就射了过去。

    
可穿波箭刚一离弓，就见眼前黑影一闪。

    
一道黑索卷住了穿波箭，猛的朝地下一拉。

    
那道了附在穿波箭上的神念也被扯了下去，我都感觉自己都随着一震。

    
反手正要再抽弓，手却被墨修紧握住：“何悦，够了。”

    
他是蛇君，能听到召蛇咒，却也能驱离这些异蛇。

    
随着墨修挥手，所有异蛇都退开了。

    
而在墨修身后，阿问居然也来了，正面对着青折，急急的说着什么。

    
我盯着墨修，沉喝道：“你不用拦着，她不是想杀了我吗？那今天不是她死，就是我亡！看她还有什么不满意的！”

    
“何悦，她杀不了你，你又何必赶尽杀绝！”墨修看着我，沉声道：“你现在心神太过凌乱，有入魔之象，你再这样癫狂下去，必然和那具白木棺材里的龙灵一样。”

    
“她最想的就是变成一个人，你明明是个人，为什么要把自己变得神不神，魔不魔！”墨修语气森然，脸带失望的看着我：“退回巴山吧，九峰山下面有东西，不能任由你这样乱来的。”

    
“她抓了阿宝……”我盯着墨修，冷笑道：“你和阿问一起来的，也知道这件事情了吧！你先让她将阿宝还出来！”

    
墨修愣了一下，转身远远的看了一眼遥立在最高山峰处的青折。

    
不过是一眼，青折就好像有所感，一步就跨了过来。

    
阿问生怕她再出来，挡在她前面。

    
墨修拦着我，阿问拦着青折……

    
这局面有点搞笑，却又是这么的讽刺。

    
青折朝我呵呵的低笑：“你用问米见到阿宝在这里了吗？可惜了啊，阿宝不在九峰山呢。让你白跑一趟，是不是很烦？你再厉害，可也是对玄门术法不太了解，要扰乱你问米，耍你玩，对我而言挺容易的。”

    
她知道我是用问米见到的，我心里顿时就咯噔了一下。

    
那种不好的感觉，再次被扩大。

    
不想再理会她“耍我玩”的事情，只是盯着青折：“那阿宝呢？”

    
“你猜啊。”青折将头从阿问身侧探出来，盯着我道：“你不是巴山巫神吗？不是能问米见到阿宝在九峰山吗？那你再问米，再用神念啊，再探啊……你就凭本事再找啊！”

    
我只感觉喉咙一股股腥甜朝外冒，青折知道我会问米，所以从一开始，就是一个局。

    
她引我来晃九峰山，步步紧逼，我就算推翻了九峰山，没找到阿宝，又要去其他地方找，又要另费一翻心神。

    
这样一次一次，我总会被耗死！

    
盯着青折，我心头浓烈的恨意涌动。

    
头上黑发飘扬，又往九峰山里面扎了扎，几缕直接朝着青折如箭一般的射了过去。

    
青折呵呵的低笑，十指如蝶般翻飞，一只只火蝶朝我扑了过来。

    
阿问沉喝一声，展身而起，将那只火蝶拦住。

    
墨修却猛的一道火鞭抽到我黑发上，火光燎动，将缕缕黑发全部灼断。

    
我痛得眼角跳动，眼前五颜六彩的晃荡着。

    
盯着墨修手里的火鞭，呵呵冷笑：“你看，墨修的烛息鞭，至死都不会伤龙灵一下。而你呢？”

