    

    “虽说我很想代替你去做这些事情，可这东女国的女王到底还是你，若不是你亲自出面的话，只怕国中百姓并不能完全信服，而且只怕那些人也会借机发作。”陈桥握住伏岚有些微凉的手，心疼地说道：“若你不愿意的话，那我便再去想别的主意，总能有合适的法子。”

    伏岚却缓缓摇了摇头，说道：“不，我愿意。”

    陈桥心中很是疑惑地看着面前的女子，消瘦的脸颊上是他从未见过的坚毅，“为何？”陈桥忍不住问道，若只是因为这是自己提出来的主意的话，他实是不愿让伏岚此等委屈的。

    伏岚笑了一声，她自是知道陈桥在想些什么，伸手抚上陈桥的脸颊，眼中满是柔情的说道：“你不必多想。”说着，伏岚又不免叹了口气，“其实这件事情我已经想来许多年，只是一直不敢去做，如今你不过也只是推了我一把，让我能够去做自己考虑了许多年的事情。”

    听到伏岚这么说，陈桥难免有些不解，“你早已经知道了当年所死人的人数？”

    伏岚看了陈桥好一会儿，确定对方眼中任何没有不虞之后，才点头说道：“是，我早已经知道了，”伏岚低头头去，眼神温柔地看向自己的女儿，“那还是我小的时候，母后正在与单相国议事，我心中十分好奇便去偷听，谁知一听竟听到了这样一个大秘密。”伏岚苦笑一声，又道：“那之后，我便大病了一场，没有再对任何人说起此事。”

    陈桥轻叹一声，“你生气吗？明明是你皇祖母犯下的错，如今却要你来承担。”

    伏岚摇摇头，“这些年在大唐，我时常能听到一句话，‘父债子偿’，我与皇祖母虽不是父子，可这笔债却总得有人来还啊。”

    “一旦下了罪己诏，只怕王室便会处在风口浪尖，你……怕吗？”陈桥握着伏岚的手问道。

    伏岚笑了一声，看着陈桥说道：“没什么好怕的，何况不是还有你在我身边吗？”说着，伏岚便靠近了陈桥怀中，说道：“有你在，我便什么都不怕。”

    “这句话我爱听，”陈桥搂住伏岚的肩膀，笑着说道：“是，只要有我在，你便什么都不必害怕。”

    “不过这罪己诏该怎么写？”伏岚抬起头看了陈桥一眼，“难道还当真要在这诏书之中数落皇祖母的不是吗？这总归是不孝的。”

    陈桥扶起伏岚，“放心，你只要点头答应便好，这罪己诏的事情自然会有单相国去操心，若她搞不定的话，咱们再上便是。”

    听到陈桥说得这样笃定，伏岚便也没再怀疑什么，只闭上眼睛静静靠在陈桥怀中。

    午膳之后，陈桥便带着施林通和辛志诚出宫去了，至于其他黑龙军的人则是仍旧潜伏在城中探查那些仍旧隐匿在暗处的别有用心之人。

    “大人这是要去哪儿？”

    看着陈桥越走越偏僻，辛志诚不由出声问了一句。

    陈桥回头看了他一眼，开口道：“出发前，那色便托我定要去看看那些吐火罗百姓，”陈桥笑了一声，“他面上虽不说什么，可心里头却很是记挂这些吐火罗百姓，此番若不是为着那屈小姐，我便也将他带来了。”

    “大人，那屈小姐当真看上那色了？”辛志诚问道，眼中闪烁着后世称之为“八卦”的光芒。

    陈桥拍拍他的肩膀，挑眉问道：“怎么？后悔出来了？想留在长安城看热闹？”

    辛志诚干笑两声，连忙摆手道：“没有没有，属下自然是想要跟随大人的。”

    听着两人的话，施林通脸上一直都笑意满满，眼见辛志诚如此模样，也不由说道：“大人，其实辛大哥是关心那色大哥，之前辛大哥看到那色大哥形单影只的，还动过念头想在长安城中给那色大哥物色一个如花美眷，谁知却让屈小姐捷足先登了。”

    “捷足先登？”陈桥好笑地看着施林通，“我瞧着你回头也该去和瀚哥儿还有熙丫头一道去听骆夫子讲学。”

    施林通赧然搔了搔后脑勺，“属下本就没念过几天书，最多也只会识文断字，哪儿还能会更多的。”

    几人一路说着话，便走到了先前吐火罗百姓迁来后所住的地方，陈桥看一眼不远处那大大小小的屋舍，对辛志诚和施林通说道：“待会儿我去看看那些百姓，你们两个便趁机去好好搜寻一下此处。”

    “大人信不过这些吐火罗百姓？”辛志诚有些疑惑地问道。

    陈桥却是摇摇头，“不是我信不过，而是太信得过了，”陈桥蹙眉看着前面家家户户都紧闭的门扉，又道：“不止是我信得过，就连伏岚和单相国也信得过，可正因为如此，才会容易灯下黑。”

    说着，陈桥挠挠下巴，眼睛余光扫到一个偷偷从家门跑出来的小女孩，嘴角弯了弯，又对两人说道：“虽然先前没说什么，可到底还是要小心为上，那些人啊……”陈桥目光沉沉地环视一眼周围，“说不准正在暗处盯着我们呐。”

    听到陈桥这样说，辛志诚和施林通忍不住对视一眼，刚要开口说些什么，便见陈桥已经朝着那约莫只有七八岁的小女孩走了过去。

    见状，辛志诚和施林通便脚尖轻点，飞身跃起，不一会儿便消失的无影无踪了。

    陈桥状似不经意地回了下头，看到辛志诚和施林通不见之后，才长长呼出一口气来。

    “陈将军！”

    这小女孩自然是认得陈桥的，先前那色离开东女国跟随黑龙军前往长安城的时候，这些吐火罗幸存下来的百姓，自然是要去看看他们尊贵的王子今后究竟要跟随一个什么样的人。虽说陈桥名声很盛，不过他们却是仍旧不很放心。

    “你阿爷呢？”陈桥蹲下来看着小女孩儿，笑眯眯地揉了揉小女孩的发顶。

    小女孩嘿嘿笑了两声，随即便胳膊一抬朝着自己家的房子指去，“阿爷还在屋里睡觉呢。”说着又捂着嘴笑了起来，“我方才还听到阿娘在说阿爷呢。”

    陈桥不动声色地看着小女孩儿，却好像看到女孩那抬起来的胳膊有些不太对劲，陈桥嘴角荡开一个堪称是慈祥的笑容，又问道：“你阿娘在说你阿爷什么？”

    小女孩笑嘻嘻说道：“阿娘说阿爷一天到晚不找个正经活计，一天到晚跟一些不三不四的人混在一起。”

    “不三不四？”陈桥抓住了这四个字，又问道：“是什么样不三不四的人啊？”

    小女孩歪着脑袋想了一会儿，“不记得了，”小女孩摇着头说道：“他们只来过家里一回，后来阿娘发了火，阿爷便再没将人带回来过了。”

    “那一共是多少人啊？”陈桥问道。

    “七八个吧。”小女孩说道：“不过我记得他们还说过，还有不少同伴在城中其他地方。”

