    因为有小柚子的陪伴，她一点都不觉得孤单。

    回酒店后，她洗了一个澡，又给小柚子洗了澡，还给她梳了漂亮的小辫子，穿上好看的衣服。

    “妈妈晚上带你出去玩，累不累？”

    小柚子摇头。

    “好嘞，咱们晚上去坐小火车。”

    叶佳期很久都没有在晚上逛过榕城的夜市。

    这个县城虽然小，但发展得还不错，建了很多高楼和商场，经济发展不快，但很平稳。

    夜市早已不是她熟悉的那个夜市，夜市上的人很多，卖什么的都有。

    吃过晚饭，叶佳期就带着小柚子随意在夜市上走着。

    她给小柚子买了个棉花糖，小柚子吃得糊了一脸还傻笑，叶佳期也笑着替她擦了擦小脸蛋。

    夜市不远处有个小游乐园，那里孩子特别多，还有很多带孩子来玩的年轻爸爸妈妈。

    这个小室内游乐园很小，项目也不多，但对于小县城来说，已经很难得。

    这个游乐园和芝加哥的不能比，也不如芝加哥的漂亮，但小柚子很久没有玩过，两眼放光，要扑过去。

    叶佳期带她坐小木马，丢沙包，又抱着她在沙池里坐着玩球。

    “麻麻，给。”小柚子拾起一个球，歪歪扭扭走着，给叶佳期。

    叶佳期笑着接过来。

    小柚子一会儿走，一会儿爬，一会儿看别的小孩子玩，很开心。

    玩累了，她就坐着，还拉着叶佳期一起坐。

    游乐园的灯光很亮，到处都很热闹。

    小柚子四处看着，叶佳期就用纸巾替她擦汗。

    看来看去，小家伙嘴巴瘪了起来，叶佳期不解：“不高兴吗？宝宝怎么不高兴了？想玩别的？”

    小柚子摇头。

    “那要什么？饿了？还是要糖果？气球？”

    小柚子还是摇头，大眼睛盯着别的小孩子看。

    很快，小柚子就跟别的小孩玩去了，不要叶佳期了。

    小孩子的友谊很简单，玩得来就是好朋友，不一会儿，小柚子就多了好几个好朋友。

    其中一个小男孩的爸爸给他们几个孩子，一人发了一块好吃的曲奇饼干。

    小柚子吃了还想吃，就扯着叔叔的袖子。

    叔叔又给了她好吃的，她吃不完的都塞进了兜兜里。

    叔叔把自己的儿子抱起来，往天上一抛，又接住，小男孩咯咯笑，可开心。

    小柚子仰头看着，好羡慕。

    她蹲在沙池里，咬着手指头，眼巴巴看着。

    她也想。

    好好玩的样子。

    不远处，叶佳期一眼就看出小柚子在想什么，可她没吭声。

    小柚子没跟叶佳期撒娇，也许是还不会撒娇。她看了一会儿后就低下头，一个人默默玩着球，饿了就从兜兜里拿出好吃的。

    小县城的夜晚很亮堂，虽然比不上大城市，但自有一种小城市的韵味，灯红酒绿，车来车往。

    玩累了，小柚子主动往叶佳期跑过去，抱住叶佳期的腿，趴上去。

    叶佳期知道这是她表达要睡觉的方式。

    她轻轻拍着小柚子的后背：“困了是不是？妈妈带你回去。”

    “唔。”小柚子咂砸嘴巴。

