    木叶村，火影办公室，此时三代火影还不知道自己的好基友团藏被打断一臂，他手中拿着波风水门给的卷轴仔细观看。

    片刻后，他出声赞叹道：“没想到啊，二代大人留下来的这个术被你开发到如此地步，真是了不起啊，水门！”

    “三代大人谬赞了。”波风水门不好意思笑道，“因为我在其他忍术上天赋一般，所以只能将心思放在封印术和飞雷神上。”

    “你要将它贡献给村子吗？毕竟这算得上是你自己的秘术。”

    “当然，如果以后有人愿意学，我也是非常乐意的。”

    猿飞日斩小心翼翼地将卷轴收起，打算整理后放入封印之书中，接着看向面带笑容的水门，心里闪过多道思绪。

    “九尾、黄色闪光之名、飞雷神之术…”想到这些的他心中仿佛定下定了一个决心，用极其严肃的语气出声说道，“水门，你可以开始做些准备，我打算…”

    “啊…”波风水门听完后一怔，内心既有梦想成真的喜悦，又有一些担心，“可以，自来也老师和大蛇丸前辈他们比我更……”

    “我问过自来也的意见，他向我推荐了你。”三代火影沉声说道，“大蛇丸那边应该也不会反对。”

    波风水门脸色郑重起来：“一定不辜负您的期望。”

    当两人开始讨论起继承事项时，却不知还有人一直惦记着火影之位，哪怕历经多年身处黑暗也从未放弃过。

    “啪嗒！”

    木叶村地下根部基地，团藏喘了口气坐着医疗部里，旁边两名医疗忍者正帮他处理手臂的伤势，同时根部成员也在汇报遭遇战的结果。

    与AB组合的小队交手后，这次出动的根部队员伤亡过半，他自己也被打成半残废，可谓是损失惨重。

    “完美人柱力竟然有如此威力，这还只是八尾而已。”团藏心里暗想道。

    随着年龄增大，他已经感觉到自己的实力在下滑，更别说如今再断掉一只手，看来火影之位要已经彻底离他远去。

    “不，我不甘心，我还有机会！”团藏神色略显阴沉，木遁拥有极其强大的生命能量，再加上尾兽中最强的九尾，只要能掌握在手中那么失去一条手臂根本不算什么。

    “看来要去找那个家伙了…”

    ……

    从草之国返回木叶后，秀一的日子稍微轻松了一些。

    按照他的推测，现在是战争的中场休息时间，依赖于补给线的大规模入侵是不可持续的。

    参与两条战线的对抗后，他算是弄清后勤支援的意义。

    简单来说，实力越强的忍者机动性也越强，对后[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]勤的依赖性也会降低，但忍村不可能让这些精英一直顶在最前面。

    所以当后勤保障充足时，大量“炮灰”就能参与到战争中帮上忙，消耗敌军查克拉、侦查情报和运输物资都是他们的主要任务。

    “雾隐村还没有参战，但大概率还是会来。”秀一心里暗想道，“白绝搞事能力太强了，现在5大忍村的实力仍在，斑一定会继续暗中挑拨。”

    过一段时间，木叶村可能会真正陷入到危机中。

    印象里，三战后期的火之国内部都被敌人入侵，木叶陷入前所未有的战力紧缺，他可不认为自己一个人的到来就能扭转这个局势，因为其他几大国明显还没打“够”呢。

    “没办法，现在只能管好我自己。”

    训练场地中，秀一不断地练习着爆遁查克拉性质变化，目前以他的水准想复制岩隐爆破部队的一些招式已经比较轻松。

    但除了近身爆炸型体术比较契合外，其他的使用方式难免灵活性不足，有那个功夫布局早冲过去把敌人砍死了，对此他只能想办法研究新的运用方式。

    “刷…”

    “咦？谁来找我？”秀一突然听见有人朝他这跑来，没有掩饰脚步，但也不像紧急任务的通讯。

    一道身影出现在场地边，来者一头金发加上阳光的笑容，正是波风水门。

    “一阵子没见了，秀一君。”水门见他周围场地没什么大动静就走过来，“我没有打扰到你吧！”

    “是水门前辈啊！我正好在休息时间，你来得刚刚好。”

    “哈哈，看来今天是你的幸运日啊！”水门面带微笑地说道：“正好有件事要和你说一下，还有一些关于忍术的问题。”

    “哦？”秀一略感惊奇。

    “首先恭喜你，成为我们木叶村有史以来最年轻的上忍。”水门拿出一份文件递给他，“两次大战你的功劳都很大，之前是因为你年龄较小怕引起争议。”

    “这次和岩隐的战争中，你的表现完全无可置疑，所以这是顺水推舟的事情。”

    接过上忍任命书，秀一感觉很不错，只是据他所知，任命上忍都是火影亲自进行，现在水门代替三代火影给他任命书，这其中好像已经暗示着什么，“难道…”

    当他不露声色地猜想之际，水门却没停下：“之前秀一君你帮了我一个大忙，那个叫螺旋丸的忍术已经开发成功，就是我们并肩作战时用过的查克拉球。”

    “嘛…我觉得自来也老师起名一般，本来我已经想好多个非常酷炫的名字，比如螺旋蓝色旋风之……”

    秀一听后无语，他在实战中都给角都来了一发，还好自来也没搞出其他怪名字，不然他以后要改名喊嘛。

    “那个螺旋丸最难的压缩部分是你提供的思路，相信以你的天赋应该很容易习得，所以今天我特意准备了一份礼物，那就是这个！”水门一只手指套着三叉苦无置于身前，面带微笑看着他。

    “飞雷神之术？”

    “没错，我从三代大人那知道你问过它，虽然不知道是否合适，但还是把这个术告诉你吧！”

    “终于来了。”秀一心中有点惊喜，其实他对飞雷神已经有了很多猜测，现在这个时间点哪怕还不是最终版，也绝对值得一看。

    “那太好了！”他高兴地说道，别人送的礼物当然要表现出乐意接受，“我的瞬身术和反应还算不错，但火影大人当时解释的飞雷神之术有很多缺点，我感觉自己是没什么办法解决。”

    “不过我看水门你在战斗中使用时好像没这些问题，确实让我很好奇。”

    波风水门回答道：“确实，我得到这个术已经有很长一段时间，其中做了不少改进，辅以大量练习才能用于实战中。” 				

