    下午，韦恩明去木容集团视察。

    当然，是暗中过去的，没跟狼女打招呼，自己骑车跑去了。

    他不喜欢事事麻烦人，而且也想看看公司现在到底是怎么个状况。

    过来一看，整个大楼盖得还挺好，周围环境也算不错！有山有水的。

    他比较满意。

    进了公司内，他直接对前台道：

    “我来见一下副总裁何金银，有预约。”

    之前他说过了，奖励何金银亲自给他汇报工作的资格。这次他也提前安排了，说要低调过来，不准大张旗鼓地迎接。

    “好的！您里面请。”

    前台非常恭敬周到。

    公司内，一副忙碌景象。韦恩明进了电梯间，一共有四部电梯，就是为了避免上下班拥堵。

    挺好。

    就在等电梯时，身后忽然一阵喧闹，扭头一看，是一个梳了油头的年轻男人，很是嚣张的样子，说话很大声，身前身后跟了不少簇拥。朝电梯间走来。

    这些人都对他点头哈腰的，看起来，这货也许是个不小的领导？

    韦恩明对这种做派有些反感，打算上去以后，跟何金银问问这人是谁。最好能对其有所惩戒才行。

    很快，有一部电梯到了，门一开，韦恩明直接朝里走去。

    “诶！站住！你哪个部门的？这是高管专用，你也敢往里面进？”

    油头男人突然喝道！

    韦恩明意识到这家伙好像在跟自己说话，扭头看了看他。

    还没弄他，自己倒找上门了？

    “我哪个部门的也不是。怎么了？”

    韦恩明反问。

    他说的还真是实话，公司总裁可是写的叶雪榕的名字，所有的资料也都在她名下。自己在这个公司，其实毫无位置。

    “现在怎么什么人都能进来了？这可是木容集团！全高滩最牛逼的公司，知道吗！？”

    身后跟着的簇拥，也都在鄙夷地打量着他。一副看乡巴佬的态度。

    这里的人，一个个都是打扮的西装革履的高端模样，这些人优越感可是很强的，毕竟，他们可全都是从商界挤破头挤进来的才干精英！没点本事可是进不来的！

    反观韦恩明，穿的也不怎么地，全身上下每一样贵的东西，手上连块表都没。一看就是穷逼。

    韦恩明却打量着他，又问道：“我想知道，你又是谁呢？”

    “我？呵呵，你也真敢问！告诉他我是谁。”

    油头男居高临下地道。

    “听好了，这位，是我们木容集团的胡总经理！”

    旁边人无不骄傲地说道。

    韦恩明心里摇头苦笑，一个小小总经理，就在公司这么狂了？还真是不得了。

    “我看你是来应聘的吧？趁早出去吧！我们公司不可能要你这种人！”

    总经理鄙夷道。

    旁边人也都纷纷嘲弄地笑打量他。

    韦恩明懒得废话了，直接冷冷道：“胡经理是吧，我知道你了。”

    “靠，你他吗还挺狂啊……”

    话还没说完，电梯门就要关闭，这些人只能先挤进电梯里。

    而看到韦恩明按下的层数，这些人又是一怔！

    “你乱按什么，顶层也是你去的？人事部在五楼！”

    “对，你们等会儿确实要去人事部一趟。”

    韦恩明点头。

    “这家伙脑子有病吧？”

    这帮人都在窃窃私语。

    很快，电梯门开了。

    让胡经理感到震颤的是，副总裁何先生居然就在电梯门口站着！

    他今天在公司？平时不都忙得根本不照面吗。

    “何总！您怎么在这里，属下不知您驾到……”

    胡经理瞬间就一改刚刚的傲慢跟狂妄，变得无比卑微！他正要过去跟副总裁打招呼，可是却见副总裁对他视若无睹，直接恭敬地向身旁另一个人迎了过去！

    “韦先生，您终于到了！对不起，刚刚前台告诉我您来了，在下还是没有忍住激动之情，过来电梯口接您！希望您见谅！毕竟您亲自来一趟，我怎么都不能太不恭敬了。”

    何金银几乎鞠躬地说道！

    这一幕，把电梯里那些人全都看傻了。

    这可是……高高在上的何大总裁啊！

    这不是做梦吧？！何总裁也有向人弯腰鞠躬的时候？

    那这个人，该多牛逼啊？！

    他们纷纷用恐惧的眼神，看向韦恩明！

    刚刚自己可都在挑衅他，看不起他啊！

    现在这些人后背都开始冒冷汗了，腿都忍不住的哆嗦。

    韦恩明看了看他，只是淡然点头：“你这公司的人都是怎么选进来的？我发现好像有些垃圾也混了进来！”

    这话把何金银吓得头皮发麻，立即低头：“对不起，韦先生！全都是在下的疏忽！毕竟公司规模较大，人选无法一一过问！请问您说的是谁？我一定把这些害群之马踢出去！”

    何金银对韦恩明的敬畏是发自内心的，他不知道这位神秘投资者的身份到底是什么，但他清楚，这个人一手建立了公司！他就是那位传说中深不见底的大人物！

    “就我身后这些人，仗着经理身份，在公司里对新员工吆五喝六，还搞什么特权。”

    韦恩明回答。

    “什么？！”

    何金银这时才注意到渺小的胡总经理一行人，立即眼睛一瞪！居然这些人冒犯到韦先生头上了？！

    后面这帮人早就吓得腿发软了，直接跪倒在地！

    “全部去人事部，马上把离职合同签了！直接滚！木容集团不需要你们这些臭虫。”

    何金银厉声道！

    这些人都是挤破了脑袋才进的木容集团啊！尤其是胡经理，更是托了关系才进来的，可没炫耀几天，眼下就这么被踢了出去！

    他都快哭出来了！

    把韦恩明请进办公室后，何金银非常详细地把公司近况汇报了一遍，对各项数据他了如指掌，方方面面分析的也很到位。

    韦恩明比较满意，有这种人给叶雪榕手下辅佐，他还是很放心的。

    “对了，最近要来谈合作的有两家大公司，一个赵家的赵氏集团，一个郑家的百郑集团，这两个公司都是高滩极为重磅的大企业，所以特地准备大家一起商谈。能跟他们建立良好关系，对公司发展非常有利的，能在当地稳固立足……”

    “怎么，我们公司难道还需要别人的帮助，才能立足？”

    韦恩明打断了他，冷冷地问。

