 沈玄所讲，太过玄奥，好像为魏光打开了一扇新的大门，里面的知识是他完全接触不到的。

    就这样，风雷塔里，安静了下来。

    沈玄在旁打坐，魏龙在消化。

    一老一少，在这20层空间，构成了一副和谐的画面。

    四个时辰后，此时的外界，一天已经又过去，到了晚上。

    而魏光也缓缓从消化的过程中醒了过来。

    “多谢小兄弟，我已经明白了。”

    魏光睁开双眼，对沈玄满脸喜色的说道，这是他在此处闭关几百年，收益最大的事。

怎么都没想到，境从一个十几岁的小孩子身上学到了。

    甚至他都怀疑沈玄不是个小孩子，而是某位强者故意化成这般给他指点迷津。

    “你怎么懂了？”

    沈玄从打坐修炼中醒来，对其笑着说道。

    这里修炼确实快，风雷塔内本身有聚合能量的效果，让他之前损失的能量完全恢复。

而空间内的沈十一，更是如此，完全吸收了那副骨架，一盾一斧也在身侧，威力大增。

    如今的沈十一，全力对战，应该可以应对一位武爵顶峰的修炼者了。

若是假以时日，实力还会再次精进。

    “我明白为什么渡劫不成功，实不相瞒，据我所知，还从未有人能渡劫成功，这也是我怀疑极乐老人的原因。”

    “就知道这点？”

    “我还知道要想渡劫成功，必须再度提升灵魂体。”

    “没错，当你灵魂体达到一元之数，才是真正渡劫的时机。”

    沈玄点了点头，悟性还算不错，讲是一回事，理解是另一回事。

而一元之数，便是十二万九千六百枚灵魂因子，对方如今仅仅才三万枚，相差甚远。

    “我一定会修炼到一元。”

此时的他信心满满，对渡劫成功的感觉，仿佛又提升了一成。

    “理解的不错，很到位，不过很遗憾的告诉你，你没机会了。”

    沈玄对其笑着说道，很是可惜。

    “没机会？”

    这次换魏光不明白了。

    “之前你和那人交手的时候，就已经暴露了你的气息，早已被天劫捕捉，据我估算，不出三日，雷劫必到，这也是我让你尽快离开这里的原因。”

    沈玄早就感知到之前对方的气息泄露。

而且，这个泄露还不是魏光造成的，而是那黑影人。

    如果他猜的不错的话，黑影人此时应该已经离开苍穹城，跑出去躲避了。

    “什么！泄露！难道……”    听到此，让魏光张大嘴巴，不知道该说什么好。

他明明没感觉到泄露，除非是那人给他泄露的。

    “你猜的不错，就是那小子。”

沈玄在旁说道。

    魏光没有注意的是，沈玄在称呼那黑影人为小子，在沈玄眼里，这些所谓的老头，不过是小孩子罢了。

    “他拿几千万人的性命为代价来杀我！”

    魏光一脸震惊，怎么都没想到会是这般。

    “你和他应该有所过节，他一直没找到机会，如今你出手，他自然不会放过。”

    “我必须尽快离开这里。”

魏光当即下定决心，尽快离开。

就算自己失去了渡劫成仙的机会，也决不能搭上满城的性命。

    “首先，你硬闯出去，雷劫会第一时间降临，逃不过。

其次，你隐身出去，我自己出不去，还是没机会。”

    “那可如何是好？”

    “我给你一具躯体，你灵魂体进入里面，操控，大概有武尊的实力，硬闯应该没问题。

但本体必须自我封印，由我带出去，我保你渡劫成功。”

    沈玄一句话点醒了对方，任天下之大，谁能说出这番话来。

    我保你渡劫成功！    这分量有多大，身为当事人的他非常情况。

沈玄根本不是极乐老人的传承者，更像是极乐老人的点醒者。

    “好，我做。”

    魏光眼中露出坚定之色，因为他初步感应之下，确实发现了天上有雷劫光晕汇聚，三天内，必有雷劫降临。

    时间上，容不得他多想。

    灵魂体从本体上出来，整个人顿时陷入呆滞状态。

    灵魂体站在本体身前，迅速点了几处要穴，封住能量出入口。

    这时候这具躯体，已经隔绝了对外界能量的摄入。

由于灵魂体出来大部分，导致对雷劫的感应也弱了很多。

    沈玄见状，大手一挥，将这本体收入空间。

    同一时刻，紫光圣人的躯体被他从空间内拉了出来。

    “这是紫光圣人的分身，你应该可以用。”

    沈玄对着魏光说道。

    “紫光圣人！”

魏光看着这幅躯体，整个身体完好无损，本身修为足足达到了武尊巅峰。

这么完好的一具躯体，独独没了灵魂体，就好像量身打造的一般。

    让魏光震惊的是，紫光圣人他是知道的，那可是一位睚眦必报的主，沈玄是怎么拿到这具分身的。

但他此时没有过多纠结，灵魂体迅速进入这幅躯体之中，与之很快融合起来。

    “好完美的分身！”

    融合后，魏光不禁感叹起来，操纵这幅躯体，恰到好处。

    “现在可以把我带出去了吧！”

    沈玄对其笑着说道。

    “哈哈，可以，跟我来。”

    魏光此时占据着这幅躯体，哈哈大笑。

    本体有武尊巅峰的修为，不过他刚融合，也只能发挥出武尊中阶的修为。

    但，即便是武尊中阶的修为，如果强行破关，依旧有机会出去。

    毕竟，能达到武尊级别的人，少之又少。

再配合他那丰富的战斗经验，苍穹城内，鲜少有人是对手。

    至于那黑影人，此时早已离开苍穹城，躲避雷劫去了。

    他以为的引动雷劫，杀掉魏光，看来有些困难了。

    两人从20层一路直下，不过空间重力仍然存在，让他行动起来颇为费劲。

为了保护沈玄，还释放了一股能量保护住沈玄。

    80倍重力的一层空间，魏光操控着这具身体，一步步艰难的朝着门外走去。

    若是没魏光保护，光这里的重力，就足以把如今的沈玄碾压成粉末。

    “嘭！！”

    从风雷塔内传来一道闷响声，让外面的守卫一脸懵逼。

    之前来那个黑影人，他们就已经死了一位。

后来走的时候，他们都很老实，逃得一命。

    怎么现在里面又有动静了？

但这个动静他们可不会怂。

    那黑影人已经离开，这里已经没人能威胁的了他们。

    “大胆，胆敢擅闯风雷塔，找死么。”

    一个守卫，大声对着风雷塔大门处大声呵斥。

    “嗖！”

    不过，嗖的一声，一道响声传来。

一道紫色人影从大门处显现，然后穿透了护卫的身体，朝着外面飞掠而去。

    “嘭！！”

    下一刻，这护卫的身体重重的砸在了地上。

    死了！ 