
　　小米妈妈的尸体被找到，但是，角膜、肾脏、心脏等器官，只要是能卖钱的都消失了！这是影片中涉及到的一个比较沉重的话题。

　　虽然只出现了苍白面部的一个镜头，但却让人情不自禁地脊椎发凉。所以，允儿才捂住了徐贤的双眼。她和徐贤住在一个小区，和朴志勋、侑莉的关系有些相似，第一时间就想照顾这个单纯的妹妹。

　　从这里开始，影片才真正展开。

　　朴志勋饰演的角色“车泰植”——直到这时导演才以这样一种方式告诉观众他所饰演的角色的名称——被警察逮捕，身份却愈发扑朔迷离。只用4分30秒，便将6个刑警放倒，轻松从警局逃脱！精湛的身手，让缉毒警察都惊叹不已。

　　在调查他的身份时，也显得特别困难，而后特别召开一个内部会议，介绍他的身份。

　　情报局特别部队成员，曾任特殊杀伤部队教官，得过金星奖、无功勋章，主要任务是敌后方搅乱、爆破、要员暗杀以及绑架，还有关于训练过程视察格斗示范的国会议员因训练残忍而晕过去的记录。

　　伴随着这些介绍，导演用交叉镜头、第一次直接地向观众展现了车泰植的利落身手。

　　夺刀、折断手臂、一肘记在对方喉咙上，三个动作在瞬间完成，而后干净利落地收拾掉另外三名打手，捡起匕首，力道十足、质感十足的甩了出去，深深插在墙壁上，距离“敌人”面孔只有巴掌宽的距离。

　　这段镜头，因为是在狭小的室内拍摄，所以非常不容易。就是这里，朴志勋用毛巾甩出的匕首，从工作人员头上飞过。

　　这些付出不是没有效果，现场观众看得酣畅淋漓，尤其一众男人，不禁有种热血沸腾的感觉。

　　情节突然紧凑起来，精彩连连。

　　夜店中的刺激打斗，给人一种拳拳到肉的真实感，出击、挡防、流血，简单而又扎实。

　　之后，车泰植中弹，找到了以前的战友。

　　从体内取出子弹的片段，他的表情狰狞恐怖，脸都有些变型，嘴更是咬出了血，直观、逼真地展现在观众面前。

　　恰到好处地插入了回忆片段，原来他还曾有一个已经怀孕的漂亮妻子，却遭到仇敌杀害，自己也中枪受伤。

　　经历几天的休养后，车泰植终于做好准备——向黑帮报复。

　　这里，海报上的画面终于出现，现场所有女性观众几乎同时精神一振。

　　朴志勋**着上身，在镜子前理发，背部的V字形线条，性感的锁骨，厚实的胸肌，六跨分明的腹肌，隐隐露出一点的人鱼线，再加上一个清爽的发型……性感帅气！

　　很多女性观众，几乎眼睛都不眨一下地看完整个片段。

　　“切！”当然，很多男人都不以为然。男性艺人，几乎都很重视健身，像片中朴志勋这样的身材并不罕见，但电影中的这个片段，无疑会让他成为“好身材”、“帅气”、“性感”等的代名词，就好像一首歌成就一名歌手一样。

　　伤好之后，车泰植展现了慎密的思维和老道的经验，追查到制毒场所，把片中反面二号抓住。

　　之前提到的“爆破手段”也在这里得到展现，酣畅淋漓地报复，让很多男人都舒了口气。

　　真正精彩的还在后面。

　　整整十几分钟的大**，让人看得几乎都不舍得眨眼。各种打斗戏，精彩纷呈，虽然夸张，却给人一种逼真的视感。

　　尤其朴志勋和泰国演员坦纳永·王特拉库的争斗，让泰妍几人不自觉地绷紧神经，只看到刀片划来划去，实在担心朴志勋真的受伤——虽然拍摄早已经结束，但关心则乱。

　　有意思的是，反面一号、最大的黑帮分子，在被追杀的时候，居然打电话向警察求救！很多人看到这里，都感觉分外解气。

　　杀了这么多人，车泰植知道等待自己的会是什么，再加上已经了无生趣，准备自杀，金赛纶却在这时突然出现。

　　原来，坦纳永·王特拉库扮演的打手在最后关头救下了她。这让观众情不自禁地想到了开头，黑帮分子折磨小米妈妈的时候，就是这个冷酷的打手用手捂住了小米的眼睛。

　　影片后半段，几乎全部都是打斗戏。然而，在结尾的时候，却瞬间将所有感情都爆发出来，朴志勋带着金赛纶来到后者曾经偷东西的商店，做了第一次也是最后一次购物。

　　勉强算是一个温暖的结局。

　　影片结束，一阵热烈的掌声响起，由低到高，持续了将近一分钟。观众不是专业的影评人，看得酣畅淋漓便已经足够。

　　李桢凡、朴志勋和金赛纶重新站上主席台。

　　此时，所有观众、嘉宾、媒体记者等看向朴志勋的目光，都已经截然不同！包括泰妍等人。

　　依然是那个人、依然是那个形象，但很多观众却感觉，他浑身上下都充满了魅力。圈内人士、媒体记者等看着他，好似看到了影片结尾时冉冉升起的朝阳。

　　前景一片光明！

　　虽然还无法确定《大叔》这部电影的最终票房，但好坏却还是能够分辨出来的，尤其现场这么多人、这么热烈的掌声，便已经足够证明，朴志勋成功了！

　　李桢凡、朴志勋和金赛纶三人向现场观众道谢，发表感言、和记者举办一个小型交流会。朴志勋没有时间和一众朋友寒暄，只来得及说声感谢。

　　“李桢凡导演，当初您怎么会选中朴志勋先生做主演呢？”交流会上，记者的第一个问题就是与朴志勋紧密有关。

　　“因为魅力和才华！”李桢凡笑着说道，“现在我都感觉，与这样一个就连我自己都觉得有魅力的男人一同出席媒体发布会，是件满委屈的事情。”

　　“呵呵……”现场响起一阵轻笑。

　　如果是在电影放映前，他给予朴志勋这样高度的赞誉，可能会有记者嗤之以鼻，但此刻却没有任何一名记者觉得不妥。影片中，朴志勋的表现实在太完美了！第一次知道，他的演技居然这么棒、这么有爆发力！

　　简短的交流会后，朴志勋走出影院。

　　夕阳西下，映红满天，突然发现，黄昏下的首尔居然有一种别样的意境，人流如潮……

　　“啊——”没等他感慨完毕，几声惊喜的欢呼突然响起，一群女生不知道从什么地方围拢过来。

　　“志勋OPPA，您好！可以帮我签名吗？”一个有些胖、戴着眼镜、看年纪应该是学生的小女生满脸兴奋地说道。

　　“好！”朴志勋看了一眼簇拥着自己的五个女生，爽快地点点头，说道：“不过，你们是不是先把我放开？放心，我不会跑的。”

　　“不好意思，OPPA。”一直抓着他衣袖的那名女生脸上微微一红。

　　签名之后，朴志勋打车回家。

　　这时，才拿出手机看了一眼，居然有几十条短信！有些“朋友”，还是第一次主动给他发短信。

　　嘴角勾了勾，露出一抹自嘲也似的微笑。

　　能够有这么多嘉宾前来，说穿了，其实很简单，毕竟相识一场，而且每逢节日等，他都会主动问候。这么多年来，他从没有拜托过这些“朋友”什么事情，难得开口一次，又是电影发布会，能来的就全部来了。

　　娱乐圈中，互相捧场很重要！有时候，一些女艺人甚至会导演一出自己给自己捧场的戏份。

　　虽然一直刻意结交人脉，但他知道和这些朋友应该保持什么样的关系，简单地群回复之后，又单独给泰妍等人回了短信——说是让自己清闲后一定发短信告诉她们。

　　都是挤时间前来，没有太多空闲。

　　途中，司机总是在堵车、或者红灯的时候偷偷打量他，大概是在猜测他的职业。幸好他在上车前便已经脱掉西服外套，不然怕是会被误以为“病的不轻”。现在的他，人气还远远不够。

　　到达公寓楼下后，他特意前往附近的商店，买了两个冰激凌。女孩儿大都很喜欢冰激凌，朴敏雅也不例外，只不过，平时舍不得买，攒着钱给他买一些营养品、肉。

　　虽然不说，但都记在心里。

　　“咳！”整理一下情绪，做出面无表情的样子，才开门。

　　一阵脚步声响起，朴敏雅迎了出来，第一时间观察他的脸色，先是怔了一下，不过随即便盯住了他的左手。

　　左臂弯曲，挎着西服外套，手中还拎着一个塑料袋，里面是两个冰激凌。

　　“咳！”朴志勋见心思被识破，急忙露出一个微笑，主动把外套、冰激凌都递了过去，同时说道：“给你买的冰激凌。”

　　“哼！”朴敏雅没好气地哼了一声，接过外套、冰激凌，突然抽了抽鼻子，而后贴身上前。

　　“都是汗，闻什么呢？”朴志勋轻轻推着她的头，哭笑不得地问道。

　　“香水味！”朴敏雅抬头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八十二章 首映礼（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 