    进去之后，陆尘看到裴煌用自己送的茶叶招待客人。

    这茶叶少见，可见，这客人很重要。

    “盐商？”

    陆尘问了一句。

    这裴煌一愣，然后指挥下人将之前的东西收走，换上新的。

    “陆村长什么时候有看人的本事了？”

    陆尘摇摇头，然后说道：“不，我没有，只是猜出来的。”

    裴煌也没问他是怎么猜出来的。

    “陆村长有事？”

    陆尘点点头说道：“没错，有事。”

    等茶重新泡好，裴煌才说道：“陆村长，有什么我可以效劳的？”

    “效劳不敢当，哪里敢让裴大人效劳。”

    陆尘当然不会没事而来。

    “裴大人，这朝廷马上就要修路了，从太原修到长安，两端一起修。”

    “同时，长安还会修到冀州，另外，长安到洛阳，也会继续修。”

    陆尘说这些，裴煌毫无意外，因为他们都猜到了。

    只是没有猜到，会修那么多。

    朝廷收归盐政，不就是要修路。

    “陆村长这是也要参与进去，还是要我裴家也一起投标？”

    陆尘摇摇头说道：“第一，这修路，可能也会导致这两个地方土地价格继续下跌，裴家若是有相熟的人可以提醒一下。”

    “这第二，便是因为这食盐，将会大部分都由我提供给朝廷才，朝廷再提供给盐商，之后，盐商再卖给百姓。”

    “故，裴大人，若是有相熟的盐商，可以让他们马上写信回去，卖家产也有，找朋友借也罢，尽快的筹集资金，将来可以拿到更多的份额。”

    裴煌大惊。

    食盐都由陆尘出？

    “陆村长，莫要开玩笑。”

    “大河村难道还开采盐矿不成。”

    裴煌是被吓到了。

    怎么好好的，大河村居然要弄食盐。

    陆尘没理会裴煌的震惊。

    “除了蜀川等运输困难的地方，以后都由我提供。”

    “而且，我的价格，比他们自己开采食盐成本更低，他们只要用原来的关系，将食盐卖出去，不用自己生产，便可赚钱。”

    “故，能拿到多少份额，还要看他们有多少钱。”

    裴煌还是很疑惑，然后问道：“当真？”

    陆尘很认真的点点头。

    “以后，我，朝廷，盐商，一起获益，他们以前能赚多少钱，以后也能赚多少钱。”

    “凭什么相信你？”

    裴煌还是不信。

    陆尘一家就想垄断了食盐。

    难道他找到了大型盐矿？

    陆尘只好将他如何晒盐给说了一遍。

    裴煌瞪大眼睛，也是难以置信。

    “陆村长大才啊。”

    “这大唐，就要变了。”

    裴煌十分的感慨。

    裴煌也疑惑。

    “陆村长，为何你要跟我说这些？”

    陆尘没有什么理由跟他说这些啊。

    “将消息散出去，我不想他们串联太多人，给我的大事造成影响。”

    “这些盐商，肯定十分担心朝廷会对他们怎样。”

    “我跟朝廷的利益一致的，我也希望他们的利益跟我一致，一起好好的卖盐，好好的赚钱。”

    裴煌相信了。

    因为，这些盐商，确实已经开始活动了。

    “好，陆村长，我一定办好。”

    裴煌答应了。

    这本来就是一件小事。

    “好，多谢裴大人，另外裴大人的工程队伍可要加一些人手。”

    “未来，能搞工程的，整个大唐，到处都是。”

    裴煌也看到了。

    以后，路修起来，商业搞起来，有钱人会越来越多。

    而且，水泥用处越来越多，可能越来越多的人会建新房子。

    至少，地基、一些地板，许多人还是喜欢用水泥的。

    裴煌对陆尘拱拱手，这是陆尘表达的善意，他没有理由拒绝。

    陆尘离开了。

    然而，裴煌心里久久不能平静。

    “世上居然有晒盐一说。”

    晒盐，不用那么多的成本。

    海水不用钱，太阳也不用钱。

    陆尘离开，直接回到了大河村。

    两天之后，一条重磅消息，在长安城内震荡了起来。

    一些世家，还有盐商，都积极活动起来。

    他们都赶紧去确认消息。

    而此时没有人敢打搅大河村的宁静。

    大河村现在的治安总队，治安科已经发展到了五百人，之前还要管管外来的人。

    但，这两天，却出奇的安静，没有不长眼的来这里打探消息，偷技术。

    时间又过了几天。

    此时，已经进入了七月份。

    天气炎热。

    长安城中，现在黄包车已经成了众人的喜爱。

    黄包车来来往往的，铃声在大街小巷不时的响起。

    今天，大小盐商，已经到了三十多家。

    他们已经从许多渠道获得消息。

    食盐来自大河村，已经是确定的消息。

    这消息让他们十分的震惊。

    于是，这些盐商，纷纷派人快马回去通知，停止生产食盐。

    同时，他们也聚在一起，商讨对策。

    晒盐法，他们已经知道了。

    也已经相信，不久，陆尘的食盐，将会占领全部的市场。

    而此时，朝廷上下也是十分的震惊。

    许多人终于知道，李世民为何要走这一步。

    许多大臣上奏，要求朝廷直接控制盐场，将盐场收归朝廷。

    但，李世民不同意，直接否决。

    为这事，李世民最近也是很烦。

    天天都有大臣上奏折。

    而此时，在皇家酒楼包间内。

    二十多个盐商聚在一起。

    “我们都打听到了，这食盐以后也会如皇家贡酒一般，拍卖代理权。”

    “好消息是，这一次只有我们盐商能参与，其他人还插足不了。”

    “坏消息是，三年之后，朝廷会重新招标，我们可能会失去资格。”

    一个老盐商，胡家的家主起来先发言。

    众人脸色郑重。

    这关系到他们生死存亡的大事。

    “晒盐法，实在是一大创举啊，真是天才之行为。”另外一个盐商感叹说道。

    众人无不感慨。

    经营了几代人的产业，就要发生极大的变化。

    胡家主，看了看他们，押了一口茶。

    “我觉得，这也不是什么大坏事。”

    “三年的时间，足够我们安排，两手准备，除了继续经营食盐，也能发展一下其他产业。”

    “比如，一些地方就可以参与修路。”

    这样一说，众人倒是心里好受了许多。

    三年的时间，怎么都有时间调整家族的产业。

    当他们这里在开会的时候。

    李承乾再次来到了大河村。

    这次，他来，跟以前发生了天翻地覆的变化。

    当他实际去管理一个县的时候，才发现那么难。

    “陆村长。”

    下午的时候，陆尘在院子里支起了一个凉亭，此时躺在躺椅上，正喝着茶。

    李承乾叫的很恭敬，还双手抱拳弯腰行礼。

    “坐。”

