    李世民很清楚这个道理，那些臣子又何尝不明白？正因为如此，双方才会陷入僵持。

    “接下来，就看是朕还是那些臣工们谁更熬得住。”

    “辛苦夫君了。”长孙皇后满脸心疼的继续给李世民按摩住腰背说道。

    趴在榻上的李世民笑眯眯的摆了摆手，开玩笑的。

    “这算得了什么？当年，为夫连刀斧加身都面不改色，何况如今不过就是动动嘴皮子。”

    虽然夫君是这么说，但是长孙皇后却很清楚与这些臣子们交手，夫君其实承受着巨大的心理压力。

    长孙皇后扶着李世民坐起身来，给夫君倒了一杯茶汤递了过去，故作愠怒地言道。

    “夫君，要不此事就先缓一缓，程三郎那小子他不是挺有本事的吗？

    现如今他应该已经到了洛阳，让他自己先想办法去解决。”

    李世民直接就乐了。“那小子若是能够安安稳稳地解决事情，那为夫倒是乐意不替他操心。

    就怕他把事儿给解决之后，撂下一个烂摊子，让为夫头疼。”

    听到夫君此言，长孙皇后也不仅哭笑不得的摇了摇头。

    那小子本事是有，办事也挺能耐，就是……嗯，懂的都懂。

    屋外的赵昆此刻看到了一名宦官，宦官的身后跟着一位绣衣使。

    这位绣衣使眉眼之间全是掩饰不住的疲惫与劳顿。二人正匆匆的朝着这边疾步行来。

    “赵将军，这位是来自洛阳的绣衣使，有急奏面禀陛下。”

    一听是来自洛阳的紧急密奏，赵昆不敢怠慢，赶紧到的殿门口向陛下禀报。

    正在殿内跟长孙皇后低声聊天的李世民听到这个消息，双眉一挑直了身子说道。

    “洛阳来的人，罢了，让他赶紧进来。”

    顺便还扭头跟长孙皇后开起了玩笑。

    “该不会是程三郎跟恪儿刚到了洛阳，就闹腾出什么让人头疼的事情吧？”

    听到夫君这么埋汰被他夸赞为因果类己的亲儿子，长孙皇后也是哭笑不得的抬手扶额。

    #####

    就在这个时候连续赶路，已然疲惫不堪的李敏，看着那大开的皇宫宫门。

    不仅热泪盈眶，缓缓的勒住了马头，朝着迎上来的宫门守将喝到。

    “本将奉吴王殿下之命前来给陛下送急奏，快快让我进去。”

    守门的将领打量着满身灰土，疲惫不堪的李敏，不仅咧嘴一乐。

    “哎哟，这洛阳到底发生了什么事情？就在你之前一位来自洛阳的绣衣使刚进去。”

    “……”李敏就是两眼一黑，卧槽。大事不妙。自己这边正经计划还没送到陛下御前。

    绣衣使那帮混账玩意，就已然前来送密奏，这特娘的是要搞事情是吧？

    重要的是外面的人都只知道吴王殿下重伤垂死，还写了一封血书。

    若是陛下先知道这个消息，暴怒之下会发生什么样的事……

    一思及此，李敏顿时心中一寒，气急败坏的赶紧翻身跳下了马直接朝着宫中狂奔而去。

    前来迎接他的宦官只能在后边吃灰，撵都撵不上这位吴王殿下的心腹护卫头子。

    此刻甘露殿内，李世民铁青着脸，目光阴枭的瞪着那位拜伏在地的绣衣使。

    一旁的长孙皇后，此刻脸色显得那样的苍白，双手死死的揪着衣襟，满脸都是不可置信。

    “这，这怎么可能？恪儿才刚刚到洛阳，居然就发生了这样的变故。”

    李世民此刻愤怒的胸腔几乎都要爆炸开来，没想到恪儿刚刚到了洛阳，居然就被刺客谋害，重伤垂死。

    万幸的是，程三郎就在恪儿身边，及时救下恪儿的性命。

    怕是此刻自己收到的就不仅仅是坏消息，而是令自己白发人送黑发人的噩耗……

    “混账，简直混账透顶，洛阳乃我大唐陪都，居然发生了这等骇人听闻之事，简直要气死朕。”

    李世民大步来到了殿门外，厉声喝道。

    “赵昆，立刻派人通知三省六部主官，还有诸位大将军立刻进宫，快去。”

    看到陛下如此暴怒的模样，赵昆不敢怠慢，凛然听令，不多时十数位宦官快步狂奔而去。

    #####

    李敏正在向着甘露殿的方向狂奔，就看到有几名宦官跟自己擦肩而过。

    他们的表情很是气急败坏，正向着远处狂奔而去。

    李敏用脚趾头都能猜得出来，十有八九陛下已经知晓了，绣衣使那帮混蛋禀报的坏消息。

    气急败坏之下向前迈步，结果一不小心直接一脚摔在地上，半天都爬不起来。

    只能由着那位前来迎接他的宦官，扶着他踉踉跄跄的朝着甘露殿赶去。

    站在甘露殿外，忧心忡忡的赵昆，很快就看到了吴王殿下身边的心腹侍卫头子李敏。

    赵昆不由得心中一跳大步迎上前去，一把搀扶住李敏。

    “李老弟，吴王殿下到底在洛阳出了什么大事？”

    李敏此刻满脸尽是苦涩的笑意。

    “小弟我是奉了程三郎之命，日夜兼程赶回来给陛下送急奏，以及吴王殿下的血书。”

    “血书？！”赵昆的声调陡然高了至少八度，眼珠子也瞬间鼓了起来。

    就在这个时候，殿内传来了李世民不乐意的呵斥声。

    “赵昆你在殿外喧哗什么呢？”

    赵昆不敢怠慢，直接拉着已然累得脚步虚浮的李敏大步来到了殿外。

    “陛下，吴王殿下的护卫李敏奉程三郎之命，来给陛下送急奏。”

    话音未落，就看到李世民已然快步来到了殿门处，迫不及待的喝问道。

    “恪儿的情况如何？”

    李敏张望了一眼左右，无可奈何的小声禀道：“还请陛下允许臣入殿密奏。”

    李世民的眼角都立了起来，阴沉沉的打量着李敏半天，这才心生狐疑地大步朝殿内行去。

    长孙皇后看了一眼夫君，目光一转，落在了那位表情显得十分尴尬的李敏身上。

    而李敏入殿之后，第一时间看到了那位此刻正坐在一旁的绣衣使，不由得心中大恶。

    看到吴王殿下身边的心腹护卫头子，那嫌弃和鄙夷的眼神。

    这位洛阳的绣衣使满脸懵逼，我干了什么了？

    李世民已然迫不及待地喝问出声。

    “说吧，你要向朕密奏什么事情？”

    “陛下，其实吴王殿下他……”李敏有些犹豫地看了一眼那个碍眼的绣衣使。

    “……”

