    无人座在紫华真人的手底简直像是没有任何抵挡之力，被打的连连痛叫，不断嚎哭着，到最后紫华真人一脚踢出，咔嚓一声，将这张白骨椅子彻底踢得粉碎。

    从里面飞出了一道透明影子，惊恐的大叫一声，向着外面逃去。

    但紫华真人大手一抓，早已经将他抓住。

    那道影子瑟瑟发抖，大叫道：“我已经从你的身体里脱离，你为什么还不肯放过我？为什么？我已经有了自己的意识，我不要再回到你的体内，不要，求你饶了我吧！”

    “饶了你？想得美。”

    紫华真人给了他一巴掌，从怀中取出了一个奇异的小土罐，将这道透明影子强行赛了进去，而后仔细的封上小土罐，将其小心翼翼的装入了怀中。

    齐云问道：“老头，可以离开了吧？”

    紫华真人也看向了齐云，道：“钥匙得到了吗？”

    齐云轻轻点头，将手中的令牌抛了抛，道：“这东西对我来说也不过鸡肋而已，食之无味，弃之可惜，除非遇到了必死之境，或许能用到它！”

    谁掌握了恐惧之钥，谁就掌握了恐惧之力。

    话虽然是这样说，但是这东西的使用却蕴含着一定的规则，哪怕是它的主人，也要遵守这种规则，这就很扯淡了。

    齐云最不喜欢的就是规则。

    他更崇尚的是暴力解决一切。

    只有暴力，才是真正的美。

    “你说得对，这东西带着身上，除非是必死之境，否则最好不要轻易使用，不然一旦有人能完成任务，你的下场就会和我的这份元神一样，肯定会受到钥匙的反噬！”

    紫华真人说道，“好了，我们先离开这里吧！”

    齐云也轻轻点头，忽然他心中一动，看向了这处古殿，道：“老头，你说这石殿之内会不会有什么宝贝？”

    紫华真人轻轻摇头，道：“想多了，整个古城之内最有价值的就是你手中的那东西，掌握了恐惧之钥就掌握了整个古城，也就是说现在整个古城都是你的私有之物，有没有宝物，你还能不知道吗？”

    齐云心中一动。

    这样的话，或许他可以将整个古城都给收进圣土空间，让这古城永不现世。

    紫华真人已经出了石殿，向着外面飞去。

    齐云紧跟着飞出石殿，来到高空，只见整个巨大的古城彻底映入到了眼帘，再也没有之前的阴森恐怖，看起来像是一处古老的城堡。

    齐云控制本体迅速飞了过来。

    刚一接近，他便张开圣土空间开始吞噬了起来。

    整个巨大的古城缓缓凹陷，像是沉入了一个恐怖的无形漩涡之中，噗的一下，消失不见，落在了圣土空间的内部。

    齐云微微一笑，将分身也一并收入了圣土空间，向着紫华真人飞去。

    紫华真人的本体也已经将分身融合，取出了那个奇异土罐，道：“小子，先回去，替我护法，我要彻底融合元神，然后回归巅峰，那处大秘藏没有多少时间了，最多十天就会真正出世，我们要尽快行动！”

    “这么快？”

    齐云吃惊道。

    “快走！”

    紫华真人第一时间向着陨神域冲去。

    齐云立刻跟了过去。

    整个大陆上红色雾气笼罩，几天来，越来越多的人形怪物降临此地。

    没了齐云的针对和追杀，他们成片成片的降临，每天都能看到大量的人形怪物，短短几天时间，整个大陆就彻底变样了。

    到处都是飞天遁地的强大生物。

    他们在天地间肆意的搜刮着，似乎在寻找着什么重要东西一样，一处处山脉、河流全都被掀开了，成片的古城被他们挖掘。

    不过好在古城中的人，基本上已经全都被齐云转移了。

    整个世界像是成为了一个巨大的工厂。

    无数的人形生物在挖掘，成片的大山被推到。

    几天过去，他们没能找到任何线索。

    越来越多的人形生物感觉到不对，不少别有心思的人将主意打在了陨神域上。

    那个通天教主来历诡异，极有可能知道这处大陆的秘密，他把基地建在了陨神域上，会不会陨神域下面就是大秘藏？

    一些人动起了歪心思，忘了不久前的疼痛。

    此刻。

    十几名人形生物向着陨神域飞了过去，高高在上，俯瞰着整个巨大的陨神域。

    “有古怪！”

    其中一个脸上长满眼睛的人形生物眼神一眯，开口道：“整个区域的下方存在了一股庞大的生机，这下面似乎有古阵遮盖！”

    “不错，我也感觉到了，下方有古怪！”

    旁边一个长了十二只白色羽翼的人形生物说道。

    “嘿，那个通天教主将地盘选在了这里，我估计他一早就是谋划好的，整个大陆已经被我们翻遍了，只有这里我们还翻过，大秘藏多半就在这里！”

    又一个人形生物冷笑道。

    “试试就知道了！”

    一位背上披着一副沉重龟壳的怪物，眼睛一寒，抬手就是一掌，向着下方的一处山脉轰去。

    轰隆！

    大地摇晃，山脉被拦腰击断，整个大地瞬间撕裂出了无数裂缝。

    嘶嘶嘶…

    忽然，一阵阵奇异的声音从崩裂的大地之中传出，接着大量的毒雾向外喷涌，一条金色的巨型蜈蚣从里面钻了出来，浑身上下布满了刺目的鳞甲，一片片的像是水缸一样大小，同时后背上还长满了眼睛，无比的可怕。

    尤其它的一根根触手，狂乱舞动，像是一口口巨大的镰刀一样，闪烁着锋寒光泽。

    这只蜈蚣一下从地上直立而起，足有数百米高，浑身上下的眼睛同时闪烁着一阵阵诡异的光芒，狞笑道：“哪个不知死活的敢打扰老子睡觉，滚过来，让老子一口把它吃了！”

    这些人形生物全都脸色一变，不可思议。

    “太古巨凶，多目金蜈蚣！”

    “这怎么可能？三千世界已经灭绝的多目金蜈蚣居然在这里？”

    “拿下它！”

    不知道谁喊了一句，众人毫不犹豫，上来祭出了强大的法宝，向着那条巨大的金色蜈蚣轰击了过去。

    砰！砰！砰！

    强大的攻击打在那条直立起来的金色蜈蚣身上，铛铛作响，火星迸溅，像是打在了一座神山上一样。

    多目金蜈蚣勃然大怒，忽然嘴巴张开，喷出了一团无比恐怖的雾气。

    轰！

    狂风呼啸，飞沙走石，恐怖的黑色雾气浩浩荡荡，像是潮水一样，向着众人淹没而去。

    众人脸色一变，急忙向后狂退。

    其中一人抖手一抛，扔出一个巨大的罩子，冲天而起，将众人全部笼罩在内。

    嗤嗤嗤！

    浓郁的黑色雾气落在那个巨大的罩子上，全都被那个巨大的罩子阻挡在外，难以继续侵袭。

    那个人型生物顿时反应过来，开口喝道：“它状态不对，不再巅峰，一起拿下它！”

    多目金蜈蚣喷出了一片可怕的黑色雾气后，早已第一时间钻入到了地底，速度飞快，向着通天教方向逃去。

    “主公，主公快救命啊！”

    这条蜈蚣一边逃一边开口大叫。

    这段时间它在陨神域虽然吃了不少人，实力突飞猛进，但一样没有恢复到巅峰，和这些人形生物相比，差了远了。

    这些人形生物都是修真界强者的投影化身，各个势力高深可怕，足以媲美神王。

    多目金蜈蚣唬唬他们还可以，但若真的动手，差得远了。

    “不要让它走了！”

    之前那人立刻收了罩子，向着前方冲去，神识牢牢锁定了地底中的多目金蜈蚣。

    旁边那位脸上长满眼睛的人，忽然取出一个拇指大小的钉子，直接将钉子打了下去。

    嗖！

    金光一闪，快到极致，可怕的钉子穿过大地，带着无比恐怖的力量，狠狠打向多目金蜈蚣。

    多目金蜈蚣顿时感觉到了一阵毛骨悚然，本能的感觉到了生死危机。

    直觉告诉它，一旦挨了这个钉子，不死也要重伤。

    “小小小…”

    它连忙大喝。

    巨大的身躯发出一片片朦胧金光，迅速缩小，很快化为了泥鳅一样，速度一下暴增了数十倍，沿着地底，向前狂冲。

    轰隆！

    可怕的金色钉子瞬间打空，让整个大地都震动起来，四分五裂，冒出了大量的烟尘。

    “哼！”

    那个强者冷哼一声，一击不中，立刻控制金色钉子在地底之中狂追而去，向着多目金蜈蚣继续打去，务必要将它定住。

    这是有名的钉龙钉，一旦钉住，就算是龙也跑不掉。

    多目金蜈蚣一边狂逃，一边大叫。

    终于在逃出数百里之后，它脸色大喜。、

    “主公救我！”

    嗖！

    金光一闪，它从地底中瞬间冲了出来，向着前方的一道人影扑去。

    在它刚刚冲出地底，后方的钉龙钉也带着一层可怕的金光，瞬间冲出，紧跟着狂射而过。

    齐云的身躯一动不动，如一尊铁塔一样，立在前方，眼神微冷。

    自从这群人形生物刚一出现在陨神域，他的神识便捕捉到了对方。

    这群不知死活的，好了伤疤忘了疼。

    既然这样，那他就不再客气，继续大开杀戒。

    嗖！

    多目金蜈蚣一下扑到了齐云的肩膀，迅速止住，回头看向那个狂射而来的钉子。

    金色的钉子快到极致，像是一道璀璨闪电，不过在靠近齐云的刹那，却像是遇到了什么无形的旋涡，瞬间消失不见，再无一丝气息。

    “嗯？”

    后面那个满脸都是眼睛的人形生物脸色一变，瞬间失去了对钉龙钉的感应，很快他注意到了最前方的齐云。

    一群人迅速冲来。

    “你是什么人？我的钉龙钉了？”

    “通天教主，你是那个通天教主？”

    忽然，旁边有人惊声喝道，认出了齐云。

    “什么？”

    满脸是眼的人形怪物脸色一变，不可思议。

    这就是那位通天教主？

    自己的钉龙钉刚刚靠近的刹那，居然直接消失了？

    这怎么可能？

    “通天教主，我们无意为敌，我的钉龙钉呢？”

    那个人形怪物喝道。

    “无意为敌？无意为敌也敢追杀我的战宠？不用解释，全都得死！”

    齐云语气冷漠。

    “你…”

    这群人脸色一变，又惊又怒。

    这通天教主简直太霸道，真以为他们怕了？

    “教主，这其实是一场误会，我们的老祖已经和你谈判过，我们之前无意闯入，还请你看在老祖的面上…”

    那个十二翼的人形怪物开口说道。

    “不用说了，都得死！”

    齐云语气冷漠。

    那人脸色一变，心头震怒。

    太霸道了！

    让他们都得死，简直可笑。

    一群人眼神变幻，对视一眼。

    忽然其中一人开口厉喝：“动手！”

    轰！轰！轰！

    一群人毫不犹豫，全都祭出法宝，什么钟塔鼎印、楼船、大网、飞剑，一下子全都向着齐云落了过去，密密麻麻，让空间都炸开了。

    齐云的身躯依然巍然不动，眼神幽冷。

    这些可怕的法宝靠近他的刹那，像是全都落入了一片片虚无中了一样，发出噗噗噗的声音，通通消失不见。

    一群人脸色一变，瞪大眼睛。

    这怎么可能？

    终于有人觉察到了不对，转身就走，惊恐道：“快走！”

    其他人全都反应过来，赶忙转身逃窜。

    轰隆！

    闷响发出，接着一声凄厉的惨叫传遍天地。

    那个十二翼的人形怪物身躯直接四分五裂，炸裂开来，被齐云从中间一穿而过，齐云的身躯快到极致，出现在了这些人形怪物的前方。

    “我说了，都得死！”

    齐云语气冷漠。

    轰！

    他身上魔气爆发，身后汹涌出恐怖莫测的波动，一尊高大千丈的巨大黑影一下子出现在了他的背后，恐怖莫测，探出两个遮天巨掌，直接向着众人合拍了过去。

    一刹那，所有人都像是成为了蚊子一样，被那两个恐怖莫测的巨掌笼罩，而后狠狠拍在了一起。

    啪！

    声音沉闷，所有的人形怪物都被齐云当场拍死，一片片血雾在天地间弥漫。

    多目金蜈蚣脸色大喜，立刻冲了过去，开始吞噬漫天血气，

