    “他们来自哪个卡拉萨的？”丹妮问道。

    “奥戈卡奥的卡拉萨，”阿戈态度随意，对自己同胞的悲惨遭遇没有半点愤慨，“波诺发卖到弥林的那批奴隶，他们年纪小，不够格成为格斗士，但培育成无垢者年纪又有些大。

    不能当战士，只能卖给其它城邦的庄园主。

    用处不大，价格也不贵，四十个银币，不知吾血之血买来干什么？”

    “他们是马人！”丹妮加重声音强调道。

    “马人怎么了？战败之后要么死，要么成为奴隶，大家都知道。”阿戈随口说道。

    “在我的卡拉萨，没有奴隶，”丹妮一挥马鞭，大喊道，“解开他们的奴隶项圈，我要询问他们，是否愿意加入龙之母的卡拉萨，成为龙之母的子民，为龙之母而战。”

    “殿下，要不您问过之后......再为顺从者解开项圈与镣铐？”白胡子小声提醒道：“奥戈的卡拉萨可是被您夫君打败的，他们有二十个人，我们却只有七个，如果一哄而散我们拦不住。”

    “我需要的是多斯拉克自由人的效忠，而非奴隶。”丹妮摇头道。

    “他们不会跑的。”她又补充一句。

    老人无奈叹口气，翻身下马，与壮汉贝沃斯护在丹妮身前。

    阿戈与三个马人战士上前，为奴隶解开锁链与项圈。

    “叮叮咚咚！”没一会儿地上便升起起一堆锁链。

    马人奴隶活动手腕，转动僵硬脖子，感受到久违的轻快感。

    丹妮问道：“知道我是谁吗？”

    马人青年们有的面面相觑，有的偷偷看丹妮，却没一个出来搭话。

    “奴隶可以不用说话，我也不需要奴隶，如果还有人记得自己是马人，就立即出来回答我的问题。”丹妮冷冷道。

    “卡......卡丽熙......”一个少年迟疑着道。

    马上一片声音跟着响起，“您是卡丽熙。”

    “卓戈卡奥的卡丽熙。”

    “我见过您，卡丽熙。”

    没人叫她龙之母，他们估计还不知道龙的事。

    “愿不愿意加入我的卡拉萨？”她又问道。

    “愿意。”

    先是有一个人说愿意，接着便是一连串的反驳声，“女人不能领导卡拉萨。”

    “卓戈死了，你该去马王城，成为一名多希卡林。”

    听到他们的话，丹妮反而高兴地笑了起来，“很好，你们终于恢复了几分马人的桀骜。

    阿戈，回去后将他们打散，每个牛录抽两个人出来，填补进去两个新人，可以多编两个新牛录。”

    “是。”阿戈点头领命，完全不在意刚去掉奴隶项圈马人的意见。

    “他们并没同意向您效忠。”前往下一个码头的路上，阿斯坦疑惑问道。

    丹妮笑了笑，解释道：“我压根不在意他们是否立即向我效忠，之前的一番作为只为了刺激他们，让他们尽快摆脱心中的奴隶镣铐。

    马人的确野蛮，没有民族与国家的意识，对同伴成为奴隶没有半点感同身受的情绪。

    可正因为这样，他们也没了‘国籍’与族群系带的束缚。

    大草原上每时每刻都有旧的卡拉萨解散，新的卡拉萨组合成型。

    只要他们发现我的卡拉萨的确是一个卡拉萨，很快就会对我百分百的效忠......直到我死亡的那一刻。”

    当时卓戈没将奥戈的部民收入自己的卡拉萨，主要是因为他自身的卡拉萨规模接近极限。

    五万咆哮武士，十多万族民，已经是大草海上最庞大的卡拉萨，无法吃下多余的人口。

    ......

    一路走过三四里长的码头、船坞和仓库，一直到马蹄形港口的末端，来自盛夏群岛、维斯特洛和九大自由贸易城邦的船被规定在这里停靠。

    为外地商人准备的码头就没之前那么整齐有序了。

    妓女穿着洗的褪色的薄纱彩裙，翘着裸露的大腿与水手调笑，摊贩直接在船舶间兜售自己小商品、酒水、食物。

    更多的还是水手，来自东西方几十个国度的水手游荡在码头，手里或提着酒瓶，或搂着女人，或者相互打架，旁边人大声叫好......奇特的口音汇合成一片喧闹声浪。

    “贝沃斯饿了，白胡子，给我买些吃的。”路过一个烧烤摊位时，壮汉贝沃朝阿斯坦叫道。

    老人瞪了他一眼，却也履行了侍从的职责，为他买了一包烤鱼块。

    白生生的大块鱼肉抹上香料、鲸油、蜂蜜等，炙烤得金黄，最后撒上茴香粉与颗粒清晰的椒盐......

    “咕咚......“阿戈咽了口口水，说道：“卡丽熙，我也想吃。”

    “你自己去买。”丹妮又看向乔拉与白胡子，“你们要不要？”

    “不用。”两人异口同声，说完后相互看了一眼，似乎都明白对方心中所想，最后乔拉出言解释道：“这里太混乱，人太多，吃东西容易分神，没法保护您。”

    丹妮点点头，她自己也有类似的警觉，不吃大街上买的食物，也不喝商贩卖的酒水。

    马人不习惯吃鱼，阿戈用一把铜板，为每一位马人买到一串蜂蜜烤老鼠。

    小半个竹鼠那么大的肥老鼠，烤的外酥里嫩浓香四溢，马人青年个个吃的满嘴流油。

    “卡丽熙，您来啦！”格罗莱船长原本站在赌坑边围观斗兽比赛，丹妮一行人的动作太大，阿戈还在大喊‘为龙之母让路’，他立即便察觉自己等待的客人已经到来。

    潘托斯老海员凑到小银马旁边，在水手们响亮的呼叫声和动物的鸣啼声中，敞开大嗓门，向丹妮大喊：“卡丽熙，三艘船，一艘大海船，两艘划桨船。

    海船‘赛杜里昂号’泊于码头末端，划船‘夏日之阳号’和‘戏谑约索号’则在防洪堤外下锚。您与您的部下将乘坐宽敞的大海船，我这就带您过去。”

    丹妮点点头，任由他牵着马嚼子往码头末端走去。

    “嚯嚯！”赌坑边突然响起一阵惊呼，丹妮侧头开去......

    平地挖出一个七八米直径开口、两三米深的石头坑，里面有两只动物在搏杀...更切确地说，一条穿山甲似的动物在虐杀一条半人高的红毛猎犬。

    红毛犬好似遇到顽皮孩子的布娃娃般无力，被穿山甲撕得粉碎。

    血液飞溅中，围栏边的水手发出带着满足的惊叹，也有人骂骂咧咧，诅咒死狗不中用，害他赌输了钱。

    “穿山甲怎么这么大？比狮子还大。”丹妮惊疑道。

    “穿山甲？”黑胡子格罗莱摇摇头，“那是蛇蜥，它可有八条腿，你没注意吗？比穿山甲凶悍多了，最大的蛇蜥能有雄狮两倍大，夷地最可怕的怪物。”

    “夷地......”丹妮眉梢一挑，古怪问道：“夷地很多蛇蜥？”

    “非常多，成群结队地在丛林出没，除了北地的斑马人，夷地人最惧怕这种生物。在斗兽场，蛇蜥也堪称一代霸主，很多动物都不是它们的对手。”黑胡子感叹道。

    “夷地果然不是华夏......”丹妮小声嘀咕道。

    “什么？”黑胡子侧头，“卡丽熙，您说什么？”

    “蛇蜥肉味道如何？夷地人为何不去吃它们？”她问道。

    小猫大的穿山甲都被天朝人吃成濒危动物了，个头更大，肉更多，似乎也更有嚼头的蛇蜥，简直是上天赐予的美味。

    竟然在夷地成为天灾......他们有什么脸面学天朝古人，峨冠博带，自称‘黄金天朝’？

    一边的白胡子摇头道：“蛇蜥血有毒，石蜥毒就是从蛇蜥血中提炼而来，可以让人肌肉萎缩，神经麻痹，仿佛石化。

    据说，布拉佛斯的无面者会用蛇蜥血制造香料，那种香料涂抹在煮熟的肉类上，可以发出诱人至极的香味，但无论人兽，吃了之后都癫狂暴躁。

    被蛇蜥毒感染的老鼠，甚至敢去与狮子撕咬。”

    “就是这样，只有最疯狂的人才敢去吃蛇蜥肉。”黑胡子点头赞同。

    还有这种奇效？

    已经不是美味，而是由凡入圣，神仙食材啊！

    再毒能比河豚毒？

    还诱人至极的香味，这是找死吧！

    丹妮决定了，有条件后，她一定要将蛇蜥做成一道可以食用的名菜。

    否则，就对不起她天朝人的灵魂。

    “说到毒药......”丹妮思索着说，“札罗曾经送我一个镶嵌魔力紫水晶的银质项圈，说它可以避毒，我还没来得及测试，那家伙又把它要了回去。你们说，那东西真能避毒吗？”

    “公主殿下，完善的护卫体系有验毒那一项，比那些骗人的玩意儿有用多了。”白胡子骄傲地大声说道。

    “也不全是骗人的东西，”黑胡子摇摇头，“你们维斯特洛讲究骑士精神，男人多用刀剑解决问题，可在厄索斯，阴谋和毒药就如同空气中的灰尘——很难清晰明了地看到，却又无处不在。

    死于毒酒之下的贸易总督与城邦大君，可能比正常老死的更多。法力高强的魔法师加持的魔力水晶，可以在一定程度上检测、或免疫酒食中的毒素。”

    看来自己得找机会弄一个魔力紫水晶......

    几人说着话，便来到灰石码头的末端，那里停泊着一艘让丹妮惊叹的大海船。

    像一个胖乎乎的大饺子，丹妮目测，长度超过100米，宽有40米以上，甲板以下不算，可以看到四层楼窗。

    （ps：原著没提船有多大，这里参考郑和宝船，嗯，比最大的宝船（150米长，也不知准不准确）小一大截）

    好一艘雄伟的巨舰！

    “这是海船，没有划桨，只能靠海风航行。”黑胡子像介绍自己考中清华的儿子一般，骄傲地向丹妮讲解大海船的构造与运输能力。

    “......别说您那两百多马民，再多一倍也能轻松装下，别说我这艘赛杜里昂号，停在防洪堤的划桨船，每一艘都有200个划桨手。”

