    “混蛋！”

    千手毒王冷哼一声，对方这些人一出手就毫无保留，还是合击之势，这绝对是有备而来，顿时急速而退。

    身为灵者，和一群武者近距离攻击，哪怕是修为层次要高出这些武者，那也绝对不是明智之举。

    千手毒王身形暴退的同时，手印凝结，一道道光芒掠出，凝聚成一条条大蛇，宛若活物，信子吞吐，血腥气息喷薄。

    这些大蛇虚影居然不惧断魂谷强者的攻势，从数人身上洞穿而过消失不见。

    “噗噗……”

    数个断魂谷强者直接吐血，身躯倒飞砸落在地，已经生机全无。

    “是灵者，小心！”

    剩下的断魂谷强者顿时变色，对方是灵者，而且实力极为强横。

    “杀我断魂谷的人，阁下欺人太甚！”

    黑色宽袍老者怒喝，对方这是根本未曾将断魂谷放在眼中，身上气息腾起，武纹覆盖通体，气息极为澎湃。

    “武王境一重，断魂谷！”

    千手毒王挑眉，对方有一个武王境，倒是也还不足以奈何他。

    可这断魂谷他也是知道的，绝非三流势力。

    断魂谷中也强者如云，而且行事作风极为狠辣。

    “一起上，无需再留手，他是灵者，不要让他有足够的时间凝聚灵术！”

    领头的黑色宽袍老者大喝一声，手中已经握上了一件宛若弯刀般的兵器，浮现秘纹，光芒森寒。

    “咻！”

    真气催动，老者速度如是拖出一片残影，直接朝着千手毒王斩去，寒光从刀刃上迸射，如是要割碎虚空一般。

    面对一个武王境的攻势，千手毒王也不敢大意，不断退后。

    “一起上！”

    “欺人太甚！”

    剩下几个断魂谷强者目光凌然，真气滚滚，手中也都握上了刀枪剑戟各种兵器。

    真气爆发，武纹璀璨，一道道攻伐以合击之势不断围攻而上。

    “砰砰砰！”

    不时间，各种攻伐对撞，空气中传出各种闷响之声，在这黑夜映照峡谷。

    而此刻，正主杜少陵已经早就一头扎进了峡谷内。

    撒腿而奔，身后的交手对撞声，让杜少陵知道自己的机会成功了。

    不久前断魂谷有人受伤，定然忌惮自己。

    所以当杜少陵见到前面有人，还是断魂谷的人，就知道自己的机会来了。

    故意挑起断魂谷和千手那老家伙对立，自己就有时间脱身。

    只是杜少陵无法确定这能够拖延多少时间。

    倒了最后，不管是断魂谷的人获胜还是千手获胜，都不会放过自己。

    甚至千手和断魂谷的人，也还有可能发现其中有问题，然后双双不会放过自己。

    撒腿而奔，现在离在千手和断魂谷的人越远，自己就越安全。

    昏暗的夜色中，身后千手和断魂谷的交手声越来越远。

    杜少陵丝毫不敢停留。

    这峡谷中也没有其它路，只能够沿着峡谷一直深入。

    也不知道过了多久，半个时辰，或许是一个时辰，身后的交手声已经完全听不见。

    杜少陵气喘吁吁，但一样还未曾停下来。

    昏暗月色下，周围不知什么时候开始变得有些寸草不生，到处光秃秃的。

    空气中也弥漫着一股朦胧的气息。

    像是淡淡的雾气笼罩了整个虚空。

    前面出现了一个巨大深谷。

    深谷四面环山，怪石嶙峋，山壁陡峭。

    越是靠近深谷，雾气就逐渐更为浓郁。

    “呼！”

    一阵狂风蓦然席卷而来，卷起尘土砂石，夹杂着一股湿热和腥臭的气息，让得正在撒腿而逃的杜少陵也为之受阻，差点被冲倒。

    这如是一股妖风一般，杜少陵脚步趔趄间抬眸，前方不远处一头足足有着十几米高的巫兽耸立。

    昏暗的月色和朦胧的雾气遮盖下，巨兽身上通体泛着若隐若现的赤色光芒。

    这是一头赤色巨牛，远远地看上去，庞大的体积就如是一座山体一般，牛蹄粗壮，头上的双角虬曲，一双牛瞳如是铜铃弥漫着光芒。

    刚刚那一阵狂风，只是这巨牛鼻子呼出了一口气。

    “巫兽……”

    当看清楚这是一头巫兽，杜少陵顿时心头一凉。

    这巫兽的庞大体积，比起杜少陵这辈子所见到过的任何一只强大的巫兽，都要来得更为巨大。

    这段时间和老屠在天巫山脉中，杜少陵也见到了一些四阶巫兽。

    可和这只大牛比起来，那完全就是小巫见大巫。

    “五阶巫兽，不会是六阶巫兽吧……”

    杜少陵只感觉有些身子发抖，无端间寒毛倒竖。

    铜铃般的牛瞳扫了一眼杜少陵，但这头赤色巨牛根本未曾多理会一个小小的人类，转头望向了前方。

    赤色巨牛静静而立，在这昏暗的月色和朦胧雾气下，远远看上去，就宛若山头一般。

    杜少陵不敢妄动。

    这头赤色巨牛太强大了，怕是一口气就能把自己的小命给震死。

    好一会后，见到这头赤色巨牛似乎是真的没有理会自己。

    杜少陵也心中诧异。

    是自己太弱了吗？

    所以这赤色巨牛连理都懒得理会自己。

    顺着赤色巨牛所望的方向，杜少陵也望了过去。

    前方一片山谷地形，被山头遮盖，看不到前面有着什么。

    后有断魂谷和那千手老东西，没有退路。

    前面这只赤色巨牛似乎根本没兴趣理会自己。

    杜少陵咬了咬牙，继续前行。

    逃命要紧，总不能够留在原地等死。

    小心翼翼的爬上山头，随时观望着那赤色巨牛的动静，杜少陵发现这巨牛的确没有理会自己的意思。

    而顺着巨牛的目光，杜少陵这才看到，赤色巨牛一直在盯着前方一片深谷。

    那里似乎是有着什么光芒在闪烁。

    那里也弥漫着浓郁的雾气。

    似乎这正片峡谷的雾气，都是从前方山谷中弥漫而出。

    “那是……”

    也在此时，杜少陵发现了前方山谷之上，在雾气中再度出现了一双巨大的凶瞳。

    浮现在雾气中，凶瞳发出慑人的寒光，比起赤色巨牛的牛瞳丝毫不会小。

    那隐约可见是一条盘旋着竖起脑袋的巨蟒。

    巨蟒凶瞳扫向了赤色巨牛，随后又扫向了一侧。

