    见林延潮授官后，年轻的天子不胜高兴，这一次的状元是他亲政后，真正凭自己主意钦点的。

    随着他在殿上钦点林延潮为状元，定下前十名的名次。金殿传胪也就正式结束了。

    鸣鞭三下，众官员和士子们行一拜三叩之礼，天子离朝。

    金銮殿上众官和士子们都是按班退朝。

    金殿传胪之后，就是激动人心的御街夸官了。众新科进士待面圣之后，都是松了口气，将紧张的心情放下，此刻他们总算可以放松心情，享受自己中进士的一刻了。

    殿外乐师也是吹起喜庆的乐曲来，令人精神一爽。

    “状元公，请来更衣。“

    一名太监上前，林延潮见了，原来是殿试时遇见的高淮。

    林延潮笑着道：“原来是高公公，多谢了。“

    高淮见林延潮那日只是一面，就记得自己，当然不甚荣幸，于是道：“没料到状元还记得咱家，状元公乃文曲星下凡，咱家当日就知你必能中状元，那日能给你引荐，真三世修来的福气啊。“

    林延潮道：“岂敢，公公真是客气了。“

    当下林延潮被请至殿旁更衣，换上状元礼服。

    林延潮还在更衣，殿上的百官，张居正等人官员先走一步，至于申时行，余有丁一会儿在御街夸官后要与众进士们一并琼林宴，自也是不着急在这时与弟子们说话。

    至于其他来道贺的官员们纷纷来与众进士们道贺，也是各有目的。

    “这不是周贤弟吗？今日真是恭贺新科中式之喜啊！敢问周兄父母在堂否？家里可有妻室？什么？周兄你三年前丧妻啊，那真是敢情好……好难过啊！”

    “不过周贤弟没有关系，你马上要大喜了，你问喜从何来？本官告诉你，金榜提名第一喜，大登科后小登科才是第二喜，你要双喜临门了。唉，本官有一女，容貌倾国倾城。方才及笄，待字闺中，内人有事请你到家里商量，什么要赴琼林宴？琼林宴后再来。本官安排轿子等你。”

    “何兄，你这是干嘛？这位周贤弟是我先看重的。什么叫你可以榜下捉婿，我为何不行？何兄，先来后到，你要晓得。你再如此，本官翻脸了！”

    当然也有不少年事已高的进士，发出‘读尽文书一百担，老来方得一青衫。媒人却问余年纪，四十年前三十三’的感叹。

    这时林延潮更衣已毕，因得状元，林延潮乌纱帽两侧的簪花，也由原先的叶绒花，换上了用银枝打的簪花，再饰以翠羽。而写着恩荣宴的铜牌。也换成银抹金。

    至于原先腰间的青鞓革带，光素银带，身上的蓝罗袍，亦换上了绯罗袍，腰间垂以药玉佩。

    穿戴一新后，一身绯袍林延潮走出殿外，在三百穿着蓝袍的进士中，有种鹤立鸡群之感。

    林延潮走出殿外，候在殿外的萧良有，张懋修。自是先是来恭贺，一旁进士，百官也一并上来贺喜。

    看着林延潮一身官服，又是如此年轻。显得英气勃勃。

    百官们议论纷纷：“这状元郎如此年轻，又是三元及第，不知娶妻了没有？”

    “唉，总要试试，你看那个那通政司的徐大人，为了他三个女儿。一张老脸都豁出去了，连个满头白发的老进士都不放过，饥渴成这个样子，实在是有损咱们朝廷命官之颜面啊！以后不要说我等认识他。”

    “经你这么一说，倒也使得，不就卖卖这张脸皮，万一成了呢？我就是咱们大明第一位连中三元状元的泰山了！吾后半生高枕无忧了！”

    “我也有所意动，时不同，位不同，位不同，友也不同。中了状元发达了，以往的黄脸婆，谁还看得上？陈世美大家口里骂，心里谁不想当。”

    “是极，是极。”

    就在林延潮与几位同年说话时，十几名穿着绯色官袍的朝廷大员，眼睛里冒着寒光走了上去。

    “什么？家里已有结发之妻？”

    林延潮见这么多官员一问就明白了他们意思，其中还有几个尚书侍郎，皇室勋戚，他不由一笑，于是赶紧说了出来免得大家伤了感情。

    林延潮道：“是的，内人与在下共过糟糠，一并吃过苦，在下能有今日实是多亏了内人！”

    众官员听林延潮这么说，随即就明白了，大家都是官场上的老油条了顿时无比\'诚恳\'地道：“原来还有此事，那还真是一段佳话啊！到时状元郎衣锦还乡，夫人还不得喜极而泣啊！”

    林延潮心底不由一动心道，是啊，自己三元及第的消息传至家中，不知乡间里会如何沸腾，浅浅会如何高兴？会不会喜极而泣呢？“

    林延潮不好意思地道：“惭愧，几位大人见笑了。”

    当下林延潮与萧良有，张懋修三人一并出宫，三人获准行在御道上，至于其他进士们只能行御道一侧。

    因为这条御道只有金殿传胪后，状元，榜眼，探花这三鼎甲可以走，至于百官和其他进士都不能走。

    这是天子恩赐的殊荣。

    众进士们看着走在御道上的三鼎甲，心底有各种想法，榜眼这萧良有仗着是张居正老乡，否则哪里能入三鼎甲。

    至于这张懋修，若非是张居正的儿子，恐怕连进士都考不中，更不用说最后还得了个探花了。

    唯有林延潮众人没有意见，仅仅是殿试上那一句\'地瘠栽松柏，家贫子读书\'就足以令大家心服口服了。

    林延潮御道走至宫外的一刻，见着一路走来，路旁的天子禁军，太监火者，纷纷向自己行礼。

    关闭的殿门一扇又一扇地从自己眼前开启。

    林延潮这一刻有些恍惚，仿佛沉浸在一个梦里，一个一辈子不愿意醒来的梦中。自己不愿意闭眼，有点生怕睁眼的一刻，发觉自己真是在梦中。

    然后心怀忐忑不安，待睁开眼的一刻，巍然的紫禁城依旧出现在自己的眼眶之中。

    恩，这一切不是梦，而是真真切切的。

    林延潮从皇极门至承天门外，礼部尚书潘晟，吏部尚书王国光一并站在门外。(未完待续。)

