    张衍先是仔细感应了一下，又起意识在诸有之中转有一遍，每一个角落都未有放过，随后又再在神意之中还原方才斗战景象，在他不曾刻意运使的情形之下，就连造化之灵形影都没有映照出来。

    上述种种无不是说明，他的确是将造化之灵逐入永寂之中了，且那根本道名是做不得假的，这一次斗战的确是他们赢了。

    不过这些虽然能够证明他的看法是正确的，但是这里仍有一个最为不对劲的地方，哪怕不用推断也能让人一眼就看了出来，造化之灵也同样是承道之人，其人既是被逐入永寂之中，那么其根本道法自当显出才实。

    就算无法为他们所见，那也一定是会归回大道的，不会毫无动静。

    他可以肯定，在那最后一刻，造化之灵并没有运使过任何道法，也来不及运使。

    除此外，这里还有一个很不合理的地方，其人从头到尾也没有显露过自身的根本道法。

    他心下一思，可若是其人出手在此之前呢？那会是在什么时候，是在下得大道棋盘之时，又或是更早呢？

    想到这里，他又是推算了一下，却并没有在方才斗战之中发现这里有道法变化的痕迹

    不对！

    他目光微闪，感觉自身忽略了什么。

    若是在可以感应的所在无法寻到结果，那无疑是说找寻此事的玄机处在无法被自己感应到的地方。

    一念至此，他先与两位祖师打了一声招呼，随后抬首向上，身上气机伟力不断攀升，在到得极致时，一步往前跨去，霎时间，已是入到了大道长河之内，他略略一辨，就往大道尽头所在迈步而去。

    布须天内，旦易见代表造化之灵的精芒完全消失不见，也是不由自主站了起来，紧紧盯着那景象看着。

    寰同瞧见这等景象，胸中也是忍不住泛起了一股激动心绪，只是很快又被按压下去，他等了有一会儿，见那造化之灵再也未曾出现，又看了看旦易，见其迟迟不语，便道：“道友，那造化之灵可是被几位大德逐灭了？”

    旦易吸了口气，道：“我能感得那股束缚我的伟力已是不见，造化之灵是当真不见了，”顿了一下，他又有些迟疑道：“可我却又有感，哪里有些不对。”

    寰同言道：“道友，以你我之境，绝不可能有这等无端感应，许是这里还有什么变故。”他看向虚寂之中，神情又是凝肃起来，道：“那三位大德也未曾放松警惕，看来事情果然没有这么容易结束。”

    张衍入了大道长河之后，没用多久，就来到了唯有造化之灵才能达到的所在。

    到了这里，他也不可能再往前去，否则自身必会迷失在此，无法回返，他站在大道长河之畔，以审视的目光往里看去。

    通常大德到此，都会有烙印投入其中，造化之灵是先天生成，未有情性主宰，可其自身道法也一样是会在此映照出来的。

    不过通常来说，要在大道长河之中观得他人道法，那自身层次至少要与被观之人相当，若是高出一层那是最好，否则就算真的看见了，也只会把自己陷了进去。

    若不是他击败了造化之灵，并亲自将之伟力送入了永寂之中，无形之中在道法之上又增进了少许，不然也没这么容易到得这里。

    他凝神观辨了一下，便找到了目标，随着他目光投去，就在一刹那间，他好像打碎了一面束缚意识的屏障，去到极为高渺的上层之中，由此可以看到无数个自己正与无数个造化之灵发生争斗。

    在有些斗战之中，他是输了，而有些斗战之中，他却是赢了，或胜或负的结果像水中气泡一般，在不断浮现出来。

    在看到了这些之后，他虽没有办法尽解造化之灵道法之中的玄妙，却也能大致了解一个大概，心中暗忖道：“原来如此。”

    造化之灵这门根本道法的确早便运使出来了，他之所以不曾看到其出手，那是因为早在其人被诸位大德赋予灵性，并从造化之精中化显出来的那一刻起，便已是将此门道法运使出来了。

    此法若以一名冠之，可称呼为“无量道化”。

    假设有两人进行斗战，那么此事若是可以重复，一万次斗战就有一万种可能，在这里，起因相同，可结果未必相同。这门道法的玄妙之处就在于，其能将无数的因与果，无数的可能与不可能对立起来，从而营造出了这等局面。

    这一处处对立非是那些类同现世可比，也非是虚影幻变，而是依托大道进行的变化，

    不过纵然演化出了无数争斗，可每一处争斗都是割裂的，一处胜负，根本不会干涉到别处，唯有笼罩这一切的道法是相同的。

    他若不曾到得大道长河之中看到这些，那根本不知道自己就在这道法之中。

    他思考了一下，要在这等道法之下击败造化之灵，从道理上说，只有一种可能，那便需得每一场争斗之中都是他们这一方将其人逐杀，其中只要有一场斗战未曾做到，那么造化之灵便不会真正消亡，其就会依托道法继续存在，成为阻碍他们去往大道之中的障碍。

    不单是他们，只要不曾分出真正的胜负，就算造化之灵本身也是超脱不出去，除非他能在无数道化之中同时将他们三人都是击败。

    在了解了这些之后，他也无需再待在这了，扬袖而起，只一挥拳，轰然破碎之中，便又从大道长河之中走了出来。

    两位祖师方才见他倏忽不见，而后又自虚无之中走了出来，也是猜到他去了何处，不过似他这般在大道长河之中来去自如，他们自问也是做不到的。

    曜汉祖师问道：“道友可有所获？”

    张衍颌首道：“略有所得。”大道不可言传，他当即将自己所见传入两人神意之中。

    两位祖师道法虽然没有他高明，可在得传神意之后，却也不难理解造化之灵道法的大概。

    曜汉祖师思索片刻，道：“这般说来，我等这里的确是将造化之灵逐灭了？”

    张衍点首道：“此言也不算错，但需知晓，这是由造化之灵道法变化生成的，我等若是默认他道法笼罩我头顶之上，再不去追逐大道，那么其人将永远不再出现，因为对我辈而言，其人已被逐入永寂了。”

    鸿翮祖师沉声道：“可若如此，大道也不完全。”

    张衍道：“正是！因为这一切全靠其人道法转运推动，所以我若不去求上法，那么在我等面前，大道就永远缺失了一块，不可能加以补全了。”

    曜汉祖师道：“道友可有办法破解？”

    鸿翮祖师也是看了过来。

    他们是求道之人，以追逐大道为最高追求，若是只求恒常，那又何必弄出造化之灵来？故而从来就没想过就此停下脚步。

    再说按照这般演化，看去是没有人能取得胜利，可这毕竟是造化之灵道法，不用想也知这对其人是有利的，所以他们不可能就这么坐等下去，要想办法打破这个困局。

    张衍同样也是这般认为的，唯有将造化之灵真正击败，将道法补全，才有可能超脱大道，他也不会因为如此就满足了。

    他道：“现在只有一个办法，既然其人搬弄道法，那么我等便与之比一比道法。”

    曜汉祖师肃然言道：“可是道友之法当真能成么？”

    他问出这句话是有原因的，如张衍所言，既然在那在无数对立斗战之中他们彼此互有胜负，输者自不用去多言，胜者一方想必也会如他们一般去求问最后答案的，可偏偏最后大道没有出现，那么很可能就是那些觉悟之人都没有成功从这道法之中跳了出来。

    张衍笑了一笑，道：“我知道友所虑，根据我推算，这里有两种可能，其一，便是就算有一方得道，可因为得道乃是见果，我等却未在因中，故是永无法见果。”

    两位祖师听得此言，立刻明白了这里意思，不觉都是点头。这其实就是说，就算有一方能超脱至最后，并可接触最终大道，可这只是那一方斗战的成就，而对于他们来说，这等于是不曾发生过的，因为少了这个‘因’，自也难以见到‘果’，只会陷在因与果的未曾接触与接触之中，永远也不可能突破这个藩篱。

    鸿翮祖师言道：“那道友所言另一种呢？”

    张衍言道：“决定那胜负的，除了我等之外，还有一线天机在外，便是相同之法用出，也会有不同结果，若不一试，又怎知无用呢？”

    两位祖师点头，这个说法是有道理的，他们既然不肯放弃追逐大道，那么无论怎么样，都是要试上一试的。

    张衍语声认真道：“我下来所化之法难以兼顾所有人，两位自家小心了。”

    见他说得郑重，二位祖师也是肃然点首，皆道：“道友放手施为便是。”只要能对抗造化之灵，并击败其人，就算他们被卷入也是值得。

    张衍身上一沉，眸光陡然变得幽深了许多，背后那五光一晃，内中就有无数道法显化，与此同时，龟蛇双身的都神君在脚下浮现出来，黑白两气凭空映照，并晃动入里，骤然一合，倏尔化归一元之中！

    …………

    …………