    那是什么？

    那是能够真实存在的存在？

    各种各样的法则就像是纠缠在一起的线条一样遍布在那个存在的身上，宛如宇宙的残骸，越是强大的人越会陷入难以形容的混乱之中，仅仅是看一眼就逼迫他不得不删除自己的记忆，这种东西，怎么可能拥有自己的意识？

    墨菲斯托怕了。

    他从未感受过恐惧，因为他就是恐惧本身，但这就好像死亡也会有死亡的时候一样，即便是代表着恐惧的恶魔君主也会有被恐惧折磨的时候。

    “那就是上帝吗？”墨菲斯托大声的喊道。

    他已经不敢再深入到丹尼尔的灵魂之中，他能够感受到，如果惹来那位存在的视线，就算是死亡也无法阻止他的疯狂。

    为什么。

    为什么丹尼尔能够受到这种存在的眷顾？

    墨菲斯托的内心竟然涌现出了嫉妒的情绪，但是当他意识到这一点之后，整个灵魂都在颤栗。

    即便是删除记忆，也无法完全抹去那一眼带来的影响？

    “上帝？不，那只是上帝手下的一位高级会员而已。”丹尼尔张大嘴，无声的嘲笑。

    他已经感受到了墨菲斯托的恐惧。

    原来你也会有恐惧的东西。

    等着吧。

    虽然我现在不是你的对手，但早晚有一天，我会用复仇的火焰折磨你的灵魂，让你这位恐惧的君主在无尽的痛苦和恐惧中备受折磨。

    “上帝......的手下？”

    墨菲斯托能够看出丹尼尔并非是在撒谎，但是他无法相信这个答案。

    上帝一定是撒谎了。

    这种犹如多次元宇宙的尸骸一样的可怕的东西，怎么可能会受到控制。

    不过......

    丹尼尔的身上得到了眷顾和力量，是摆在眼前的现实。

    墨菲斯托只觉得自己的灵魂犹如直面死亡时一样的颤栗，或许比那还要可怕，因为他了解死亡，却对这种存在一无所知。

    “好运的人，祈祷你自己不会被这份好运吞噬吧，我会一直盯着你。”墨菲斯托那庞大的身躯化作地狱的火焰缓缓的消散。

    最后的一句话，不过是不甘于就这样离开，而留下的狠话。

    但这反而扩大了丹尼尔讥讽的笑容。

    复仇的誓言已经成为了他强大的桥梁，墨菲斯托的不堪表现只会是他开怀大笑的粮食。

    所谓的大恶魔，在更加强大的存在面前，也只和凡人一样。

    墨菲斯托离开了。

    不是离开这颗星球，而是离开这个宇宙，他甚至不敢将自己的化身留下来，此时此刻的他，宁愿回去面对死亡，也不想要留下来面对丹尼尔，和那位神秘的上帝。

    然后——

    古一和灭霸等人出现了。

    古一察觉到了被改变的未来，看见了丹尼尔的变化，她知道，未来再一次的因为沈默而改变。

    “你们是谁？”丹尼尔冷冷的看着这些人。

    “复仇的人。”灭霸同样冷冷的说道，伸出手掌，展示了自己的徽章，“墨菲斯托还有一个主人，那才是命令他来到这个世界的存在，也是我要复仇的对象。”

    “那我们就是同伴。”丹尼尔深深的看了灭霸一眼，直接说道。

    只要我们有共同的复仇对象，只要你能够为我的复仇带来帮助。

    我们就是同伴。

    这就是丹尼尔现在的三观。

    这边的灭霸联盟喜提新伙伴的同时，沈默同样发现了某个来找他的存在。

    ——永恒。

    “果然一直在盯着这个宇宙。”沈默知道知道永恒为什么而来，他直接回到了花园。

    永恒就在这里。

    依然是初见的时候的一样，整个个人就像是宇宙咨询的集合体。

    “你带来了极度危险的东西。”永恒开口的第一句话，就是自己的目的。

    这所谓的危险东西，自然不用说。

    是复仇骑士力量的来源。

    “我并不觉得这力量危险。”沈默的表情非常的平静，他看了永恒一眼，“这对我而言，并不具备任何的危险性。”

    “但是对这个多次元宇宙非常危险。”永恒的加快了些语气，似乎在以此表达自己的情绪，“那力量的背后，是一个多次元宇宙的亡魂，被破坏的规则纠缠在一起，对一切都具备着可怕的威胁，它只要发现了这个世界，只要降临这个世界，我们就会成为下一个维度的亡魂。”

    那力量从理论上来说，的确是有这样的破坏力。

    即便是沈默，也沉默了一会儿。

    然后笑了起来。

    “看看你们也只是一知半解，也难怪，毕竟是没有能力去看看外面世界的井底之蛙，放心，你说得事情不会发生，如果你们真的不放心，就答应我的合作，去慢慢的了解你们不了解的知识。”

    刚刚沈默都有些被唬住了。

    连忙耗费一些交易点从系统内得到答案。

    复仇骑士的力量来源，从存在性质来说，的确是有这样的破坏力，但那并非是什么多次元宇宙的亡魂，而只是一个具备类似性质的古神，想要破坏整个漫威多次元宇宙，力量水准上还差了远。

    永恒陷入了无声。

    他知道自己无法说服对方，也没有能力说服对方。

    最后，终于说出了自己过来的另一个目的。

    “亚当想要见见你。”永恒出声道。

    “为什么不是OAA？”沈默眉头微皱，“你们还不决定叫醒祂吗？真是的是，沉睡的创世神我不是没见过，但发生了这么多事情还在沉睡的创世神，也是少见。”

    亚当，如今生命法庭的负责人。

    在整个漫威多次元宇宙排的进前三，凌驾于五大神灵之上，而唯一真神，OAA，就是亚当的主人。

    沈默口头上抱怨，但心里还是有些喜悦。

    终于能够见到一个足够分量的人了。

    看来还是得给这些人一点威慑才行。

    想要在漫威世界建立起任务体系，最好的办法就是直接和OAA联系，但是，沈默在咬咬牙耗费了不少的交易点试图了解OAA的情况之后，却被告之，他早已经沉睡，并且从未醒过来。

    几次出现，也不过都是既定的程序。

    如果不是确定OAA是真实存在的，沈默几乎要以为这不过是一个根本不存在的传说。1603468900

