    林远无法想象，若是楚辞遇到了步珀姐姐一样的情况。

    自己在无能为力的情况下，该是一种怎样的心情。

    但思来想去，解决问题的唯一办法，只能是林远去赌步珀的天赋。

    毕竟现在的天体议会，还无法做到将这边的强者传送过去。

    也无法将步珀传送过来。

    可倘若步珀真的有缔造师天赋，那在林远的帮助下，步珀会在短时间之内成为一名三星缔造师。

    步珀的年纪此时才十五岁，如此年纪的三星缔造师，放在辉耀联邦。

    都足以称得上是举世罕见的天才。

    神母联邦的天母，若是发现了一名优秀的地母，是会受到神母赏赐的。

    因此神母联邦的天母，往往都会尽力提携自己发现的地母。

    步珀的天赋被天母发现后，天母为了获得赏赐。

    势必会将步珀的情况上报给神母。

    传闻神母联邦的神母，已经收了四名弟子。

    想必神母联邦的神母，应该不会介意再多收步珀这样一个，天资卓绝的弟子了吧！

    想到这，林远对着温钰说道。

    “天秤，是天琴座将步珀引入天体议会中的，让步珀和天琴座座椅签订契约吧。”

    温钰闻言，对着步珀说道。

    “狮子允许你加入天体议会，将你的手置于身旁天琴座座椅的椅背上。”

    “用灵魂去和这把天琴座座椅签订契约吧。”

    步珀闻言，忙不迭的站起身来。

    笨拙的将手印在了天琴座座椅的椅背上。

    步珀知道，对方会这么说，是对方答应了自己的请求。

    自己的姐姐终于有救了！

    虽然不知道对方会如何帮助自己，但对方能将自己引到这里来。

    说明对方，定然有着强大的威能。

    反正步珀之前见到的那些地母老爷，没有一个地母老爷有这样的能力。

    在步珀将手掌印在天琴座座椅，椅背的瞬间。

    头顶的万朵星云中，天琴座星云大亮。

    天琴座的光辉落在步珀的身上，让步珀整个人都显得璀璨起来。

    与此同时，天体议会的功能星灵交椅连接向了步珀。

    林远通过聪明的专属特性互联之尾，给步珀传送过去了海量的缔造师知识。

    在知识传递过去后，林远对着步珀开口说道。

    “现在我送你离开天体议会，你已经拥有了主动沟通天体议会的能力。”

    “离开后，根据你脑海中多出来的东西，拿着你们家中现有的积蓄去购买灵材。”

    “你若是能将这些灵材调配灵液，接下来你便知道该怎么做了。”

    “你若是拿买到的灵材没有办法，你就通过天体议会再联系我。”

    林远的话音刚落，温钰就送步珀离开了天体议会。

    步珀离开天体议会后，幽幽从床上醒转过来。

    还不待步珀去辨别，刚刚经历是真实的，还是一场梦的时候。

    爆炸般的信息，大量浮现在了步珀的脑海中。

    步珀足足眩晕了近一天的时间，才从眩晕中恢复过来。

    饥肠辘辘的步珀，根本没有心思去吃东西。

    步珀的心中，满是感激和振奋的情绪。

    步珀知道，自己遇到贵人了！

    因为现在的步珀，觉得自己只要拿到灵材，便能够立刻培育出只有缔造师老爷们，才能调配出的灵液来。

    步珀就这么怀着激动和忐忑的情绪，小心的从床底下拿走了自己和姐姐一半的积蓄。

    步珀打算拿这笔钱，去买一些猩红果。

    猩红果加鱼灯草和七八位辅助灵材，能调配出一种名为猩红药剂的灵液。

    猩红药剂是给动物类灵物喝的，能够增强动物类灵物的体力。

    当然，灵气职业者也可以喝猩红药剂。

    猩红药剂，可以快速补充灵气职业者的体能。

    步珀打算调配一瓶猩红药剂。

    若是成功了，步珀便可以直接去缔造师联盟报道。

    去找在缔造师联盟的天母老爷，申请地母的身份。

    若是不能，步珀也好，快点联系那在群星间对自己做出承诺的人。

    毕竟自己的姐姐，已经没有多少时间了。

    神木联邦的婚嫁流程，一共为四天。

    第三天是互相拜见对方的父母。

    自己这边父母已经死了，因此想要救下自己的姐姐。

    步珀只有一天的时间可以使用。

    一路去买完灵材后，步珀没有回家。

    干脆在缔造师联盟，租了一间最普通的房间。

    步珀尝试按照自己脑海中的知识，去调配猩红药剂。

    空有知识，第一次操作的步珀动作十分生疏。

    但在二十分钟之后，一水晶瓶暗红色的灵液出现在了步珀的手中。

    在步珀试探性的喝下这瓶暗红色的药剂后，步珀的眼泪一下子就流了出来。

    这眼泪并不悲伤，有的只是喜极而泣。

    因为步珀知道，现在的自己已经有资格成为神母联邦的地母了。

    这样自己可以和抢走姐姐的六少爷父亲在身份上，平起平坐。

    步珀终于可以将姐姐救出来了！

    今后，步珀决定自己要一面守护姐姐，一面报答那在群星璀璨中救赎自己的两道身影。

    不过，步珀不知道的是，自己即将名震神母联邦。

    成为凛沙大陆上，最年轻的三星缔造师。

    甚至被只存在于传说中的神母大人，收为弟子。

    因为群星中的一场盛会，凛沙大陆的一场变革，已经悄然展开。

    温钰在将步珀送回去后，就继续开始通过星象。

    搜寻其他的愿意用全部，去交换愿望的人。

    可是一选之下，让林远和温钰都颇为尴尬。

    因为这些人中，有很多并没有身处困境，换的也不是自己的刚需之物。

    大多数想换的，都是一辈子花不完的钱，高高在上的地位。

    甚至是得不到的女人。

    这些愿望林远就算能帮其完成，也不能去做。

    不然，帮这些人完成了愿望。

    林远就会成为一个十恶不赦的恶霸。

    而且天体议会中也并不需要这样的人。

    就在这时，一道身上缠绕着两道意志的身影，出现在了天体议会中。

    这道身影出现后，仅仅只是一怔，便查看起了四周的情况。

    说明这个人见过大世面。

    不然根本无法洗练出这种，遇事波澜不惊的气度。

