    第922章 胡桃！

    “我自己的道？”

    叶辰点了点头道：“无论功法神通多好，都是别人的，只有自己的道，才是最重要的！因此，你需要走出你自己的大道！”

    “是，师父，弟子谨遵教诲！”

    叶辰点了点头。

    “师父，你这就要离开吗？”陈云看着叶辰问道。

    “嗯！“叶辰点了点头。

    “你努力修炼，最后决战的时候，我会等你！”叶辰道。

    “是，师父！”

    做完这一切之后，叶辰便带着众人离开了。

    叶辰带着众人离开了这里，然后他们的最后一站，便是妖族的领土。

    叶辰当初将妖族的人也全部接纳进来了，现在，他要进入十万大山，去妖族再度走一趟。

    到时候，他的这趟旅行，也就完成了。

    至于那一团黑雾，时间一久，他必定会露出马脚的。

    现在，叶辰的领域世界已经被他自己完全掌控了，虽然他没有办法直接便找出那团黑雾，但是，只要这个世界之中，再出现那种不属于他自己世界的力量，叶辰便可以立即探查到。

    所以，叶辰也不急。

    叶辰现在想不通的是，上界的人既然发现了这个世界的存在，为什么还会留这个世界存在？

    不过，现在叶辰也没办法想这么多了。

    叶辰带着阿信和小青前往妖族了。

    虽然小青乃是从小就跟着叶辰一起长大，但是，小青也是妖族。

    阿信虽然是上界的妖族，但是同样也是妖族。

    叶辰他们在天空致中和漂浮着，朝着妖族的领地前往。

    这一次，叶辰并没有用遁术，他直接就飞向了妖族的领地。

    在距离妖族领地还有数千公里的时候，叶辰就停止了前行，他看向了远方。

    在那里有一个小岛，那是妖族的一个岛屿。

    妖族的领地，和正道联盟相隔极近。

    所以，叶辰他们到达妖族领地之后，并没有受到任何人的盘问。

    叶辰他们很轻松的便到了这座岛屿上。

    来到了岛屿之上，只见岛屿之上，写着“冰火岛”几个大字。

    岛上有许多的居民，这些人都是妖族之人，他们修为普遍都是圣尊境界。

    而且，在妖族的领地内，这岛上到处都是各式各样的阵法禁制，只要是踏足到这里，叶辰便能感觉到有很多强者的气息。

    “师父，我们是要直接飞进岛里去吗？“这时，一旁的小青开口问道。

    “嗯！“叶辰点了点头。

    随后，叶辰便带着小青、阿信朝冰火岛上飞了过去，很快的，叶辰他们便来到了冰火岛的上空。

    就在这个时候，叶辰他们忽然看到，只见一个少女，顿时朝着他们奔袭了过来。

    在少女的后面，还跟着三匹狼。

    那少女疯狂的往前跑着，只见那三匹饿狼，则紧追不舍。

    那少女越是拼命的逃跑，就会遭受到饿狼们更加凶猛的攻击。

    这个时候，少女跑到了叶辰等人的面前。

    “求求你，救救我！”

    顿时，只见少女瞬间呼喊道。

    这个时候，叶辰看清了那少女的模样。

    只见这个少女长得极美，而且身材火辣，一头乌黑秀丽的短发，一双明眸，顾盼之际，秋水流动。

    此刻，少女一脸的绝望和害怕，她一边哭泣，一边哀嚎，显得极为的楚楚可怜。

    叶辰微微点头。

    就在这个时候，只见阿信顿时飞了出去。

    “小小狼妖，也敢逞凶？”

    阿信说着，顿时杀了出去。

    只见阿信一爪子拍了下去，只听啪嗒一声响起。

    只见那头狼妖直接被阿信打飞了出去，摔倒在地。

    那头狼妖摔倒在地之后，顿时惨叫连连，他捂着自己的屁股不断的在地上打滚。

    顿时，只见阿信瞬间大手一挥，一道强大的力量，瞬间汇聚了成为了一条无比巨大的黑色蟒蛇，黑色蟒蛇瞬间涌出，一口咬住了那狼妖。

    那头狼妖惨叫着，只见那黑色蟒蛇瞬间吞吃下了那头狼妖。

    只见这个狼妖，瞬间变成了一滩血肉。

    那头狼妖，竟然就这么被阿信杀死了。

    这个时候，只见叶辰面前的少女慢慢的抬起头来，看向叶辰道：“多谢恩公相救！”

    叶辰平静的看着眼前这个女子，这个时候，叶辰忽然发现，这女子的身上，竟然有着一丝狐媚的气息。

    “狐族吗？”叶辰心中笑了笑道。

    看来，这小狐妖是装作人类的样子。

    不知道他想要做什么。

    叶辰点了点头道：“不必多礼，你叫什么名字，为什么会被狼妖追杀？”

    叶辰知道，这小狐妖必定是想要骗自己，只不过，她却不知道，以叶辰的境界，妖气还是人气，叶辰一眼便能够看得出。

    所以，想要骗叶辰，几乎是不可能的事情。

    那女子立即道：“我叫胡桃，乃是人族的修士，我们时代住在这岛上，我出来采药，就被这狼妖追杀。如果不是各位来到了这里，只怕我就被这狼妖杀死了。”

    “胡桃吗？”叶辰嘴角轻笑。

    几位恩公帮助了我，可以跟着我一起家中，我一定要好好酬谢一下恩公！”胡桃立即说道。

    叶辰不知道这小狐妖到底是什么目的，但是，这小胡桃倒是勾起了他的兴趣。

    所以他点了点头道：“好吧，我们跟你走！”

    胡桃带着叶辰等人朝着这冰火岛的深处走去。

    叶辰倒是平静，跟着她走着。

    叶辰倒要看看，这小胡桃要耍什么花招。

    胡桃带着他们进入了森林之中。

    就在这个时候，叶辰发现，这冰火岛之上，充满着妖气。

    这里根本就没有人族，这小狐妖还说她是人族的人，看来，这小丫头，必定没安好心。

    叶辰跟着小胡桃朝着森林深处走着，一路之上，遇到了不少的野兽。

    这些野兽都是妖兽化形而成的，它们看到叶辰等人的时候，顿时冲了上来，朝着叶辰他们扑来。

    但是，那些妖兽都在半空之中就被阿信给打飞了出去。

    在叶辰等人的面前，那些妖兽就是渣渣啊！

    “这小狐妖的实力很强啊！竟然有如此高的修为，这冰火岛，果然不凡啊！“

    就在这个时候，叶辰突然想到了，这冰火岛上的妖族，似乎并不是很弱。

    “恩公，我们到了，就在前面！”

    叶辰点了点头，跟随着胡桃走了进去。

    就在这个时候，只见叶辰等人的周围，一股股妖族的气息，瞬间出现，将叶辰等人团团围住。

    (本章完)

