    漆黑从天空坠落，他周身燃烧着黑炎却在极夜下安静。

    看着黑影在视野中越来越接近冰海，感知着他身上那股比其他任何‘玩偶’都要强烈来自魔女的气息，勒瑰恩的心中提紧，而就在这时！

    在那道拖着不断燃烧又不断生成黑炎灰烬的身影即将坠落到冰海的那一刻，所有的对峙着零骑、封锁他们行动的漆黑‘玩偶’全部动了起来！

    黑暗泥浆一样的‘怠惰’哀嚎的沉入冰面，‘暴怒’三个头颅扭转迈开四足奔跑，‘贪婪’的餐刀划开空间短距离的跳跃，‘嫉妒’化成一团黑紫烈焰冲锋，‘暴食’直接发出了深渊嘶鸣一样的声音消散...

    在它们全都一瞬间出现在一处的那一刻，‘色欲’融为一体拍打的龙翼呼啸冰面的碎屑，从天而降，锁链缠绕着骸骨哗啦作响，死神一样的‘傲慢’挥舞出镰刀斩痕的巨大轰鸣！

    恐怖齐聚，森然降临！

    七大罪的全部‘玩偶’出现在冰海之上，光是存在在那里就是汇聚着一股无比不详黑暗的雾气，缓慢逸散，

    银色的剑光一闪，冲击抵消的那一刻身形平稳的旋转，落到所有巨大漆黑怪物最前方统率不详的...

    是暗金花纹、奥古漆黑燃烧下身形森然挺拔，单手抱着怀里苍白虚弱的少女，握着狰狞华美的银白大剑，

    黑蔷薇面具在乱发下安静的‘魔王’人偶！！！

    看着这让人本能心生颤抖的恐怖景象，想着究竟怎样才能对抗这样的怪物，清楚这应该是足以瞬间淹没此时状态低谷的自己等人的黑暗，拜耳迪安斯深吸了一口气，苍老的声音仍旧坚定平静、准备履行自己的忠诚缓缓开口：

    “准备出....”

    然后一个温和轻缓的声音响起打断了他的话语，让战场上所有身影的目光全部被那集结的恐怖中吸引，看向了光影的所在。

    “足够了，你们都退下。”

    不夜宫女王声音响起的那一刻，无论苍老身影、魁梧的身形、圣洁白裙还是那道凛然的身影都是没有任何犹豫，没有任何反驳，飞身后撤退出这片战场，

    同时高空之上，崔妮蒂看到像是幻影消逝一样，三头的巨犬喉咙低吼的注视着女王的光影，守护在平静的漆黑身影背后缓缓踏出最后一步，和其他那些恐怖的漆黑怪物一起缓缓散去消失。

    她和‘弧光’之内的凌沨都是神色复杂，看着他这样的举动，有些不敢相信的想到...

    这是要正面挑战那位女王的威严！？

    战场在这一刻安静，

    蕴含着微光的眼眸注视着冰原上那道和之前已经不同了的漆黑，没有了之前的焦急暴躁，现在他安定而又决然。

    所以她突然轻轻的笑了，温柔轻和的声音说出了一句让在场所有人震惊错愕的话语。

    “你愿意成为我的骑士么？”

    什么？...！！

    湛蓝的眼眸不可思议的看向了女王的光影，勒瑰恩听着这句毫无缘由的话语，完全不清楚究竟为何。

    殿下这是...想让他成为不夜宫的零骑！？！？

    让这个漆黑的怪物！？

    不光是她，崔妮蒂、凌沨、拜耳迪安斯、克劳赛尔.....所有的人全都惊诧莫名，不清楚这究竟是为什么...

    那位女王陛下突然说出了这么一句对于任何一位参加者意味着荣光的提案。

    而听着这突兀的一句话，漆黑斗篷喧嚣燃烧的衣摆在海风里飘荡着灰烬的碎屑，似乎并不惊讶也不意外。

    无论什么时候，你需要做的都只是贯彻你自身的意志，

    发自本心想去实现什么的意志...

    没有回答，他只是搂紧里怀里的少女，缓缓抬起了没有刻画表情的面具，注视向那道女王的荣光。

    -‘哪怕是面对我的时候。’-

    无声的沉默，意味着拒绝，但是对于他的拒绝同样并不惊讶也不意外，仍旧是像光一样温柔的微笑，她看着那道其实意外的很单纯的青年身影，低声出声的话语似乎只有自己听见：

    “看样子你还好好的记得，那么....”

    她抬起手，白色的光纹在她的手腕凝聚扩展，背后涟漪一样的光纹交错生辉...

    然后浮冰海水迎来光明...

    天空白昼！极夜放逐！北极点周围上千米的黑暗一瞬被某种伟力冲散的那一刻！

    冰海之上，正面迎接那道光影的气势如同置身于无垠的白茫广阔，燃烧的夜之巡礼被冲刷的扬起，不夜宫女王的声音在方然耳边轻声响起。

    “就让我看看你的意志。”

    高空之上，美眸睁大，虽然一直听说过这道身影那就是‘伟业’的过往曾经，知晓她是站在这个夜战世界最顶点的一人之一，

    但头一次直接见证女王的力量，崔妮蒂还是震惊的无以复加，和之前漆黑身影超出想象的恐怖不同，

    那是让人震撼呢喃的磅礴伟力！

    远超之前将方然击坠到冰海上的光明甚至化成了风一样的实质，夜之巡礼的燃烧斗篷呼啸的四散，被这股熟悉的强大气息从虚弱朦胧中惊醒，无力的趴在面对着洪澜一样光明的漆黑身影怀里，

    感受那道熟悉光影的那种强大，玲纤细的手腕微弱的用力，想要推开抬起的视野只能看到面具下缘那道身影的怀抱。

    “你在干什么！走啊！你个笨蛋！快走啊！你想死么！！”

    她的力气很小，柔弱的手腕根本没有平时的样子，即使用尽全力也没法推开，虚弱的声音在灵魂数据的‘泪水’于眼角飞散的那一刻，对着方然用尽全力的焦急喊着！

    “你不是要守护你的日常么！你不是要保护那些人么！答应她也好...逃回去也好，你不可能赢的！别管我...快放开我！”

    光明之风洪流一样的从天空呼啸，黑蔷薇的面具低垂，方然黑眸看着在怀里拼命挣扎喊着的玲，

    一下子想起了米兰的那个雨夜。

    ‘...走啊！快走啊你，你不要管我！’

    无论哪个时代，玲做的都是一样的选择。

    那....

    手腕用力，无视了她的挣扎转身，用身体挡住全部的光明给她创造可以安心的阴影，方然更加用力的把玲抱在怀里，浅金的瞳孔在那一刻睁大然后剧烈颤抖，咬着嘴唇，

    即使是灵魂数据的形态也能感觉到某种在眼眶的温热让她声音堵塞的哽咽，抓着他的衣襟‘泪水’决堤。

    “笨蛋....快走啊...回你的世界去...”

    “没关系的。”

    森冷的面具之后，还是青年轻声的笑笑，他黑眸看着这个一百年里好像没长大的少女，声音像是平时一样轻快的开口笑道：

    “没关系的，玲。”

    “哪怕吃不饱也没关系，哪怕只能住在废墟里也没关系，哪怕一直只有一个人经历了很多难过也没关系...”

    浅金眼眸愕然睁大他为什么知道这些的那一刻，玲看到这一次是方然在光芒里，微微抬起面具对着她轻笑。

    “这一次，我会一直陪在你身边。”

    手腕一甩，横起银断龙牙，【轮牌】的微光在凹槽里盎散，在女王巨大的光明浪潮里像是一道小小的浪花，微微映亮着方然此刻温柔的轻笑，

    轻轻的抬起手，托着少女的身体浮起，红色的丝带在她的上方与高空上的游夜机甲连接，对视着那双浅金色的眼眸，方然对着她像是保证一样的开心轻笑：

    “不是不相关的存在，不是在我的日常之外，玲你对我同样是很重要的人，你同样是我日常的一角，”

    “所以无论是不夜宫的女王也好，或者其他什么人也好，我都会是你的力量，我都会帮你把他们赶走...”

    玲出神愣住的看着他，明明喊着让他放开，但是此刻方然真的松开手的那一刻，感受缓缓自己慢慢上浮，看着离自己远去了的青年身影，

    她突然慌张了起来，害怕了起来。

    “无论是谁。”

    在听到这最后一句开心轻笑的那个瞬间，记忆的闸门终于轰然的打开！

    马厩、烤鱼、水果、50里拉银币、漂亮的不可思议的裙子和开往米兰的蒸汽火车...

    有着青年存在的那个记忆里，没有任何的难过和艰辛，全部是不可思议的美好和幸福。

    倾泻如海的画面扑面而来的那一刻，玲终于看到之前她一直听到声音的那个画面，都被雨水淋湿了的两人，穿着昂贵西装的青年终于安心了的紧紧抱住怀里光着脚哭泣的少女...

    “等等！...等一下...方然！”

    虚弱里带着哭腔的颤抖话语，湿润的浅金眼眸看着那道黑影拼命的伸出手，玲不知道为什么的想要抓住他的身影，让她好像是等了整整百年的身影...

    敞开心扉的这一刻，两人在这个时代面对的又是分开。

    在身影上浮即将穿过红色丝带的圆环之前，她看到那道身影在光芒的风里对自己像是平时不靠谱的笑了一下：

    “不要紧的，玲，我现在可是很强的，不会心脏停跳，也不会超出负荷，”

    “当然，也不会成为她的骑士，因为....”

    然后戴上了面具的那一刻，他毫不犹豫的转身，所有充斥在他身体里的强大全部轰然爆发，夜之巡礼喧嚣的黑暗燃烧从他背后扬起，

    从平时的自己变成解放枷锁的魔王！

    炽热与决然从睁大的鸦羽黑眸中喧嚣狂放，胸口心脏里他所有牌中最强大的那一张亮起，贯彻自己的意志，此刻的他直面不夜宫的女王！

    在银断龙牙轰然插进冰层牙关紧咬的那一刻，用尽全部力气低喊出嘶哑非人的叠音，在极夜里响起的是他在世界极北的宣言！

    “你.....才是我永远的女王！！！！！”