    贝叶岛灵气不错，但比夭桃空间还要差一个档次，更不用说跟系统空间相比了。不过，对于雁千惠这个境界的修行者来说，这里的灵气是足够了。

    当地没有人家，但在岛上，有一些动物……都是一些草食动物。因为岛上长年灵气的滋润，它们也都迈入了妖兽的层次，只是级别比较低，灵智未开，但比普通动物又多了几分灵性。而且整座岛屿虽然有禁制，却并没有开启，海中的一些肉食妖兽时常上岸打打牙祭，也算是为了保持贝叶岛上的生态平衡尽了一把力。

    雁千惠当然没有理会这些，在踏上贝叶岛的第一时间，便开启了岛上的外层禁制……‘嗡’的一声轻响，一个蓝色的能量护罩浮现出来，但很快就消失不见了。

    那些在海滩栖息的海兽们立即发觉情形有异，它们立即向大海的方向狂奔……下水没有问题，但进入海中游了不到二十米，便被一道无形的屏障封锁了去路，哪怕它们潜入海底，也无法钻过去。

    “你一个人可清理不过来。”蓝沁说道。

    “没关系，傀儡可以搞定，必要时夭桃她们也可以出来帮忙。”雁千惠全不在意地说道。

    按照规定，她可以从外门雇佣外门弟子帮忙打理岛屿的事务，不过她不准备雇佣外人，傀儡完全可以搞定这些工作，更别说她手下还有灵性十足的夭桃和参王。

    岛上有一座大约七、八百米高的山，按照地图所示，灵府就在山脚下。

    雁千惠凝聚了两具水傀儡开道，所过之处，那些纠结在一起的藤蔓瞬间被肢解。

    “什么东西？”就在灵府已然在望的时候，一道白影蓦然从一株松树后面蹿了出来，只一眨眼间便消失在树丛之中。

    “好快的速度，岛上还有这种妖兽？”雁千惠下意识地提高了警惕。

    蓝沁的脸色却有几分怪异，指着那棵松树道：“去把那周围的藤蔓清理一下，看看有什么发现。”

    雁千惠心中一动，立即指着那两具水傀儡过去将那些藤蔓砍断……在那株古松之下，生长着一丛茯苓，将其根茎挖出，却是一只犹如兔子大小，形状也如同一只兔子伏的茯苓。

    “这块茯苓至少也有两千年的药龄，刚才那个……莫非是其精魄？”雁千惠有几分雀跃，没想到一回来就讨了一个头彩，倒是意外之喜。

    植物通灵的概率很低，有些植物稍加点化就能够通过，有的植物虽然生活在灵气充足的环境，千、万年也是与草木同朽，未能通灵……就跟人一样，除了本质之外，还要看机遇。

    万年以上的参王，能够整体化形，但这种数千年的灵药，其精魄虽然可以化形出游，可本体还未能化形，所以也走不远。

    “诶！好好一株千年茯苓，如果不失精魄，你可以将它与芝马、参王养在一起，将来可以一起修炼，助彼此成道，可现在只剩下一具躯壳，只能熬了入药。”蓝沁用一种可惜了的语气说道。

    “也只能如此了。”雁千惠也是十分遗憾的样子……她的小眼神往四周飘啊飘，终于发现一只大白免从一丛灌木后面逡巡着溜达了出来，却是一副想接近又不敢靠近的模样，十分的惹人怜爱。

    女人在面对宠物的时候，无论多大年龄都是个孩子，雁千惠蹲下身子，向那小家伙张开了双臂，微笔道：“机会只有一次，我赌你能够听明白我的话……”

    没等她说完，那只白兔已经原地跳起，蓦地化作一道白色流光扑到她的怀里。

    白兔入怀，她才发现，这家伙只是具备了一个兔子外形——它身上是没有毛的，而且摸起来很光滑，小东西的性情也很温顺，没有别的本事，就是一个‘蹿’字，速度极快。

    “你准备怎么处置它？”蓝沁问道。

    一只羊是养，一群羊是放，当然是送进空间了，不过她还没有拿定主意，送哪个空间中去。

    命令一只水傀儡将茯苓本体拿好，雁千惠当先走向自己的灵府……灵府的大门是双开的石门，上面各自雕着一只虎头，嘴里还衔着铜环，雁千惠将通行令牌向着一指，一道无形的能量射在门上……‘嗡’的一声，一片青霞从门上喷礡而出，待霞光消失，没等雁千惠有所动作，府门便自行打开……就像是有一双无形的手将门推开。

    一股清新的气息随着府门的开启扑面而来，雁千惠有些意外，据说这里可是有很长时间没有弟子居住了，没想到这里的阵法还在运行，倒是省了清扫的工夫。

    这座灵府没有名字，应该是等着灵府主人自行题名，府中非常宽敞，不仅有清尘法阵，而且还有聚光法阵，进入洞府之中，满室通明，没有丝毫阴暗的感觉。

    灵府分为前洞，中洞和后洞三个部分。

    前洞主要是会客之所，另外，洗漱、厨灶、五谷轮回、储藏室，都在前洞。中洞主要是修炼所在，炼丹室、修炼静室，和炼武场，都安排在中洞，也都在中洞。后洞则是休息所在。

    “地方还算是可以，不过……这起个什么名字好呢？”

    转了一会儿之后，雁千惠又转到了外面，看着府门上方的空白处沉吟。

    “叫雁灵府吧。”蓝沁突然说道。

    “你这名起得……还不如我自己起呢。”

    雁千惠挠挠头，突然想到了一个名字：“就叫兜率灵府吧。”

    “兜率……有什么讲究吗？”蓝沁不解地问道。

    “我出身寒门，为了生活还当过仆役。踏上修行路以来，纵然有诸般运气加身，但我依然战战兢兢不敢有丝毫懈怠。人贵不知足，才能常思进取；人贵知足，而能常乐。兜率，就是知足常乐的意思。就算是为了得享常乐，我也要永葆进取精神！”

    说话之间，雁千惠抬手施展【洞金剑气】，在府门上方书下四个大字——兜率灵府！

    “请问雁千惠道友可在，小婢流音谷座下琴诗奉命前来投书。”

    就在雁千惠欣赏自己刻下的四个大字时，一个清脆的声音在岛外响起。

    **********************

    感谢妮妮又开始宅啦、奥斯卡凯罗尔的打赏！

    转眼间已经初三了，祝愿大家这个年过得开心，年后的日子更是牛气冲天，再上层楼！！

    另祝：情人节快乐！

    你们是青柳永远的情人！！！

