    看着她离开的俏影，陆寒霆眸色一沉，她这是什么态度！

    陆寒霆有点后悔了，早知道就让她替他换鞋的。

    陆寒霆低下高大的腰身看了一眼拖鞋的底部，底部很干净，还有商标还来得及剪开，是新买的。

    这足以说明她回来帝都城后，身边还没有过男人，一直都是一个人。

    陆寒霆刚才阴郁的眉心顿时缓和了不少，他自己换了鞋，然后进了客厅。

    ……

    客厅里。

    陆寒霆坐在沙发上，他将挺括的后背慵懒的抵靠在沙发里，两条修长的大长腿优雅的叠加，手边放着几份文件，他低眸正在批阅文件。

    耳畔不停有柔软轻糯的嗓音传递过来，陆寒霆抬头就可以在厨房的橱窗那里看到里面的夏夕绾和小陆宸奕。

    小陆宸奕像个小跟班一样跟着夏夕绾进了厨房，现在正在洗菜，夏夕绾穿了一个碎花围裙，正在掌厨，母子俩不知道说了些什么，时常有欢声笑语传递过来，还有家的烟火气和饭菜香。

    陆寒霆看着他们，又将目光移开，过了一会儿又重新抬头看向那对母子，这么一刻，他感觉心里好像有什么东西被填满了。

    一个小时后，夏夕绾将可口的饭菜都端上了餐桌，她见陆寒霆还在，大概有想留下来用餐的意思。

    出于礼貌，夏夕绾开口，“陆总，晚饭好了，一起吃点吧。”

    “恩。”沙发上的陆寒霆高冷矜贵的冷哼了一声，然后放下了文件，健步走了过来，还自然而然的坐在了餐桌的主位上。

    这个位置可是家里的男主人坐的。

    见夏夕绾盯着自己看，陆寒霆轻轻抬起英俊的眼睑看了她一眼，“杵着干什么，快去给我盛饭。”

    “…”夏夕绾无语了。

    夏夕绾任命的给陆寒霆这位大爷盛了饭，然后抱在小陆宸奕坐在自己的身边，三个人开始吃晚饭。

    陆寒霆和小陆宸奕的教养不用说，吃饭不说话的，父子俩一样的优雅，夏夕绾给小陆宸奕夹了点番茄炒鸡蛋，陆寒霆眼风扫过去，淡淡道，“他不吃鸡蛋的，跟鸡蛋有关的东西从不碰筷子。”

    “啊？为什么啊？”夏夕绾看向身边的小陆宸奕，“奕奕，你为什么不吃鸡蛋，鸡蛋很有营养的，你现在正在长身体，一定要吃的，鸡蛋很好吃呢。”

    小陆宸奕迅速将夏夕绾夹给他的番茄炒鸡蛋喂进了小嘴巴里，津津有味的吃着，他黑葡萄般的大眼睛闪亮闪亮的，“是吧仙女老师，我现在也觉得鸡蛋好好吃！”

    陆寒霆睨了小陆宸奕一眼，“…”

    以前也不知道谁碰到鸡蛋就吐的。

    夏夕绾厨艺很好，今晚简单炒了三个小菜，还炖了鸡汤，父子俩都吃了两碗饭，最后电饭锅里还剩下了一点饭，夏夕绾看向父子俩，“还有一点饭，你们谁要的？”

    陆寒霆和小陆宸奕同时将碗递了过去，都要。

    夏夕绾看了看电饭锅里的这点饭，有些为难了，“这点饭只够你们一个人吃。”

    陆寒霆默默的将自己的碗往前推了一点。

