    楚震天直接暴露了身上最大的秘密。

    他祭出风暴天碑，结印打出，引动极致的风属性之力。

    狂暴的风浪，掀翻一切。

    风暴汇聚，化作巨人！

    巨人手持风暴长枪，猛然朝着那杀了过去的邪老五投掷而出。

    风暴长枪的威力，堪称可怕，直接将邪老五催动的那一片青光击穿，而后噗嗤一声，风暴长枪，便洞穿了邪老五的身躯！

    紧接着。

    邪老五身上的那一个窟窿处，风暴之力激荡，肆虐。

    以窟窿为中心，一条条裂痕，蔓延至邪老五全身！

    “啊！”

    邪老五发出一声充满了极致不甘的怒吼。

    下一刻。

    轰的一声巨大炸响。

    邪老五的身躯，彻底炸裂成了碎片。

    而那肆虐的风暴之力，瞬息之间，便又将邪老五的身躯碎片绞碎，磨灭。

    以始源术，催动青铜残片，战力得到了巨大增幅的三转天神邪老五，在楚震天的风暴天碑之力冲击下，被一击……秒杀！

    全身布满邪灵始祖咒印的邪老四，心底冒着寒气，萌生退意。

    太可怕了。

    先是渡厄的掌中佛国，强势爆发，诸佛之力，轰杀施展了始祖咒印的冥红与僵刚。

    接着。

    又是楚震天直接祭出风暴天碑，以恐怖到不可思议的大世风暴，秒杀邪老五！

    “啊！”

    楚震天狂怒，满头黑发舞动，浓烈的杀意宛若要化作实质！

    “都得死！”

    一声怒吼。

    “四领主，你快走，我来挡住他！”

    叶辰大喝一声，假装瘫坐在地上的他，陡然间便出现在了邪老四的旁边。

    邪老四：“……”

    他心中，骂娘的冲动都有了。

    楚震天如果想一杀二，那他与邪老六，分开，那还有逃命的可能性。

    以楚震天对邪老六的恨意，更大可能是先去杀邪老六。

    可这特么的邪老六，竟然冲了过来……

    这不是两个靶子变成一个，给楚震天更好的击杀机会吗？

    “四领主，你走， 不用管我！”

    叶辰大喝。

    邪老四：“邪老六，你放心，我会为你报仇的，邪灵阵营，不会忘记你的英勇，你是邪灵阵营中，最纯粹的战士！”

    邪老四一边说，一边跑。

    叶辰一边跟着。

    邪老四终于忍不住了， 大喝：“邪老六，你不是让我先走，你拖住他吗？”

    叶辰：“临死之前，我还有点遗言……”

    “轰隆隆！”

    这时。

    楚震天引动的大世风暴之力，已经冲击而至。

    “啊！”

    叶辰触及了一点大世风暴之力，便惨叫一声， 被掀飞了……

    邪老四别无他法，只能咬牙，全力引动始祖咒印的力量，抵挡那恐怖的大世风暴之力！

    “啊！”

    接着。

    邪老四也惨叫一声，被掀飞了，全身的邪灵始祖咒印都已经崩溃，满身裂痕，如同沙雕瓷娃娃，好似一碰就会碎……

    “四领主，我来了，你快走！”

    叶辰又一次大喝，冲到了邪老四的旁边。

    “临死前，我有遗言，希望四领主能帮我……”

    “都给我一起去死！”

    楚震天的怒吼声，带起一片可怕的音浪，大世风暴之力， 化作长刀，狠狠劈斩向叶辰！

    “四领主小心！”

    叶辰提醒一声，作势要扑到邪老四的身前，替他挡下这一刀。

    楚震天这一刀的力量，锁定了叶辰的气息，紧随而至。

    关键时刻 。

    叶辰体内，镇世天碑的总碑气息弥漫，摆脱了楚震天这大世风暴之力长刀的气息锁定。

    “唰！”

    霸道的刀芒，直接将邪老四的肉身劈的彻底炸裂。

    邪老四的残魂，无比虚弱。

    “四领主……我就算死，也不会让你出事，我的遗言，麻烦你……”

    不等叶辰说完。

    邪老四的残魂便悲愤的大吼：“现在该是老子留遗言了……”

    邪老四的残魂，都快哭了。

    就在这时。

    一股恐怖的威压，席卷整个灵墟禁区。

    这是荒兽的气息！

    显然。

    这边如此激烈的战斗，再一次惊扰了刚平息怒火的荒兽！

    楚震天脸色剧变。

    难怪渡厄爆发了大杀招后立刻就跑……显然，渡厄就是担心惊扰荒兽。

    荒兽有多可怕？

    楚震天不想，也不敢尝试。

    他也不再执着的去杀了，转身就跑！

    战斗……结束。

    邪老四的残魂，盯着叶辰：“邪老六，我可太谢谢你的舍身相护了！”

    叶辰：“四领主，没事了……我们活下来了！”

    邪老四：“……是啊，活下来了，人族的绝世天骄，藏的太深了……”

    说话间，邪老四的残魂，一阵晃动，有要消散的趋势。

    叶辰：“四领主，你的伤势太严重了，不如先休养一下？”

    说着，拿出了一枚玉石，道：“这是养魂神玉，滋养残魂效果上佳。”

    邪老四：“嗯，等我回去，重新凝聚了身躯，再好好感谢你。”

    叶辰：“我所做的，微不足道，是四领主不顾生死，勇猛战斗，邪老五……哎，他也是一个勇敢的战士，我们应当将他的牺牲永远铭记！”

    邪老四：“哎！”

    下一刻。

    邪老四的残魂，进入了叶辰手中的养魂神玉。

    然后叶辰直接将这养魂神玉，丢入了一枚什么东西都没有的储物戒中，再施展了一层阵字秘的力量，将储物戒封禁，避免邪老四探查外边的情况。

    接着。

    叶辰将战场中留下的东西，全部收了起来。

    冥红与僵刚死后，共有四十多个文字烙印。

    邪老五死后，也有六个文字烙印。

    邪老四虽然没死，可邪老四的储物戒在外边，叶辰收了起来，也有二十多个文字烙印。

    楚震天，渡厄，他们那边的文字烙印，虽然不在叶辰手里，但叶辰已经记住了。

    既然人皇经能够改变文字烙印，自然也能勾勒文字烙印，叶辰有把握将这些记住的文字烙印勾勒出来！

    所以。

    加起来，叶辰现在等同于掌握了一百出头的文字烙印！

    邪老五献给邪老四的青铜钥匙，自然也落在了叶辰的手里。

    青铜钥匙可以打开青铜古门，虽然，一大堆假冒品，青铜古门还存不存在也是另外一说，但收起来，准没错。

    “始源井也不知道什么时候才会出现……”

    叶辰嘀咕了一声。

    现在。

    这片区域。

    就只剩下他了。

    始源井如果出现了，就去试试，看看能不能弄到比较厉害点的始源术！

    虽然。

    他大概率用不上始源术。

    人皇经，便是最至高无上的始源术。

    可他用不上，任家用的上，反叶辰联盟用的上！

    当然。

    叶辰更关心的是，始源井本身。

    能获取始源时代的秘术……始源井， 究竟是个什么东西？

    跟那可以逆乱时空，让自己进入始源时代的古井，有关联吗？

