    第537章直接踹了你

    赵娇娇一头黑线：小朋友，能不能不要这么现实。

    那个孩子妈妈更是尴尬，立即抱起小男孩，还捂住他的嘴，怕他再说出不动听的话，“童言无忌，童言无忌。”然后对着赵娇娇歉意一笑，抱着孩子离开了。

    “唔唔......”

    赵娇娇好笑目送着她们母子离开，转头看向凌云瑞，“怕我老吗？”

    也有人不会老，但是她会永远停留在她逝世那一天。

    “我比你大，要老也是我比你老。”

    这话虽然不是甜言蜜语，可赵娇娇依然还是很高兴的。

    “那是，我比你小，可不光在年级上，我看起来还比你小，不过你要保持你如今的身材，不要有啤酒肚，长的肥头大耳的，不然我直接踹了你。”

    她爸虽然上了年纪，也有一点发体，但不像小区那些叔叔们，长胖不说，还挺着一个啤酒肚，会让她下意识觉得肥腻。

    踹了他？

    会给她机会吗？

    不会。

    “不会有那一天。”

    凌云瑞从小到大就没有怎么胖过，干着那么重的活，还吃不饱饭，怎么长胖。

    “有的人年轻的时候挺帅的，可是结婚之后，不节制，一下子长胖，就变得油腻了。”

    她还是比较看重颜值的。

    油腻男会下意识的排斥。

    不过这个年代，长胖的人不多。

    “不过我也会控制，不让自己长胖的。”长的很胖，她自己都会不好意思的。

    她不是双标。

    “你太瘦了。”

    一直都养不胖。

    太瘦了？

    她如今刚刚好？

    不是前挺后翘，而是还处在发育期。

    “我听说可以订牛奶，你给我订一份牛奶。”

    她不想成为飞机场，她觉得她还能努力努力一下。

    牛奶？

    “行，给你订。”

    “也不知道味道如何？”赵娇娇还没有喝过这个年代的牛奶。

    如果是酸奶就好喝了。

    她好像知道酸奶如何做？

    等尝过纯牛奶味道再说。

    如果纯牛奶不好喝，那么就做酸奶。

    她是在国外喝过牛奶，哪奶腥味还是有的。

    “我也没有喝过。”他喝过奶粉，喝过麦乳精，但牛奶是真的没有喝过。

    两人相视一笑，“我们今天是来约会的，可不是讨论牛奶好不好喝的。”

    他们没有走多远，就瞧见一对年轻人，拉着小手，脸上满是笑容。

    赵娇娇随即想到，这个年代，好像有对象，来逛公园很是正常的。

    “你看那边那几人，是不是在相亲？”

    来公园里相亲？

    在几十年后，这听起来有一些奇葩，可是在这个年代，却一点都不觉得突兀。

    凌云瑞见赵娇娇左瞅瞅这边，右瞧瞧那边，很想提醒她：他们是来约会的。

    约会的。

    不是来验证人家是不是相亲，是不是在交往？

    “两人有一些不相配了，你看哪男同志那么矮，还不爱收拾，女同志长的娇小可爱，两人一点都不相配。”

    所以呢？

    凌云瑞很想拉走赵娇娇，让她注意一点。

    “不是说北方人都比较高大吗？怎么那个男同志那么矮？”

    “有高也有矮的人。”

    不能一口认定那个地方的人都高。

    “也是，你说他们能相中吗？”

    (本章完)

