    四代风影罗砂贡献了一个紫色宝箱，开箱之前，杨逸影先取出命运沙漏抽了波运气。

    【你的运气下降，持续60秒】

    沙漏进入恢复状态，杨逸影淡淡一笑，花60秒时间冷静一下挺好。他迈步走向沙发，打算坐下吃个水果，刚有动作就一个趔趄。

    作为近战专精满级，当然不会就此跌倒，他连忙在空中一扭成功稳住身形，可茶几上仅剩的一个龙蛇果因此被他踢飞，撞到墙上烂成几块。

    ......

    这一幕发生后，杨逸影干脆坐到沙发上停住不动，命运沙漏还是有些作用的，它对运气的影响虽然不深，比如之前运气下降时就没发生这样的事，可倒霉起来一样没有好果子吃。

     稳稳挨过2分钟，他拿起宝箱，选择开启。

    【你获得10000金币】

    提示让杨逸影有些困惑，这可是击杀四代风影罗砂所得，即使对方因残疾战斗大损，产出也太干瘪了点。

    二阶的紫色宝箱就这？有些让人怀疑是否坏运气还没过去。

    要知道，紫色宝箱一般是对应精良到史诗级装备，大多数情况下产出都是史诗这个价值级别，而二阶的史诗级装备价格再怎么也得上3万金币，连一阶的史诗装备都至少要1万多了。

    和3万相比，1万金币相当于缩水了至少三分之二，这个结果让小财迷很是难受。

    在心中把罗砂狠狠鄙视了一通，杨逸影缓了缓，继续打开储存空间，那里面可还有宝贝。

    升至二阶，有张躺在储存空间许久的卷轴终于有了用武之地，正是荣获新人排位挑战赛首位得到的奖励：技能卷轴（近战大师）。

    【技能卷轴（近战大师）】

    掌握条件：Lv.11，近战专精Lv.Max

    技能效果：提高近战攻击力51%，大幅提升身体掌控度。

    二阶是能够使用大师级技法卷轴的基本门槛，而近战专精杨逸影早就达成。

    将其取出直接使用，卷轴从中间撕裂，橙黄色雾气喷薄而出，分散成数团涌向杨逸影。最大的两团分别停留在脑部和脊柱，其余雾团则较为均匀地覆盖躯体各处。

    仅十余分钟过去，雾气全部融进杨逸影身体。

    【你已提升至近战大师Lv.1】

    近战大师Lv.1

    技能效果（被动）：提高51%近战攻击力，大幅提升身体掌控度。

    近战技法升至大师之后，杨逸影有种感觉，身体终于开始真正属于自己。

    这不是错觉，以肌肉为例，人体许多肌肉是很难进行自主控制的，比如心肌就是。如今的杨逸影甚至能在短时间让心脏暂停跳动，同时，他还可在一定幅度内操控心脏收缩舒张的程度。

    这不仅带来更自如的力量收放，配合身体其他肌肉群，爆发力、耐力等都能得到显著拔高。

    近战大师对战斗力的增益显而易见，和刃术大师搭配组合起来更是如虎添翼。

    和杨逸影一样，部分有追求的其他技法系会辅修近战技法。只是并非每个人都有足够财力支撑起双技法，单技法已让他们散尽家财，连水果都不敢吃贵了，可谓穷并强大着。

    大多数高阶技法系都是把近战修至专精程度就停止了。一般而言，专精级的近战技法带来的身体掌控足够应付大多数场景。

    况且，增加肉身掌控力并非只有发展近战技法这条路，三界空间还是有诸多其他路径可以达到类似效果的，没必要硬是如此“折磨自己”。

    稍作体会后，杨逸影沉静下来，坐到沙发上沉默了半晌。

    终于，他还是下定了决心，试图询问空间埋藏内心已久的问题。

    “我的父亲是怎么死的？”

    烙印等阶已至二阶，权限有不小提升，他想尝试一下是否能得到答案。

    【问题暂时超出权限范围】

    依然是同样的回答，杨逸影有些失望，看来二阶权限还是太低。

    不过一会儿，他就将负面情绪清空，把注意力转移到上次收到的红色邮件上。

    “一阶新人月影，你好！

    第三域执法队预备役向你发出征召邀请，

    请于升至二阶后第一时间回复此邮件了解信息，并作出选择。

    如拒绝，将永不录用，请慎重考虑。

    第三域执法总队”

    这是进入潘多拉世界之前发来的红色邮件，杨逸影当时才Lv.6，还未升阶，就暂未做处理，现在是时候考虑一下此事。

    无论如何，做选择之前，他都需要了解一下相关信息，因此杨逸影输入一行字发了过去。

    回复邮件很快发来：

    “月影，祝贺成功晋阶！

    请仔细阅读以下介绍，并于一个世界进度后给出确切答复。

    ------------------------------------------------------------------------------------

    第三域执法总队系三界空间授权，对现实世界进行监管的特别组织。

    其所属成员义务与职权如下：

    1.执法队所属有义务对分管区域的平稳安定负责，针对一切不利于现实世界稳定的超自然因子，所有成员须配合上级采取包括并不限于清理、消除、限制等手段措施；

    2.执法队所属有义务应召总队的临时执法行动，在权限与实力范围内对行动予以充分配合；

    ...

    ...

    ------------------------------------------------------------------------------------

    以上为执法队的简要介绍，因保密条例，更多具体内容请于加入后再行询问。

    再次重申：如拒绝，将永不录用，请慎重考虑。

    第三域执法总队”

    好好将邮件看了一遍，杨逸影对执法队有了一个初步大体印象，并对自己进入三界空间前碰到的那场惊世骇俗的战斗有了些猜想。

    通俗点说，执法队其实就是分管现实世界中超凡现象的暴力组织，从诸多条款上看，其主要针对的恐怕就是不安分的执行者。

    实际上，杨逸影之前就颇有些纳闷，现实中的三界空间执行者数量即使不多，也远不止他和扉哥两人，比如他当时还在那间地下训练俱乐部碰上过高阶执行者。

    既然如此，掌握超凡力量的执行者们不可能个个都像他和扉哥一样安生，但事实却是现实世界很是安稳，国内甚至可以说是岁月静好。

    现在这份安稳有了部分答案，三界空间出于某种原因委托执法队对现实世界进行维护，当初杨逸影在小杨县所遇的场景没准就是执法事件。

    除了相关义务，执法队还有相应的特权和回报，比如可使用储存空间以及部分道具，以及三界空间的奖励。

    类比起来，在现实世界的执法事件就有如支线任务一般，完成之后亦可得到空间的嘉奖。

    执法队这个组织其实很符合杨逸影的心意，他早就觉得现实世界显得有些无趣，更何况还有奖励可以争取，这对他来说无异于额外馈赠。

    并且，他还记得那位明显认识自己父亲的黑衣男子之言，如果黑衣男子是执法队的一员，也许杨逸影能通过接触他了解到更多关于父亲的信息。

    不过，他仍然习惯性地没有马上给出确认答复，想要再好好琢磨一个世界进度，深思熟虑之后再说。

    

