    发出战争宣言后的一分钟，冯科稀稀拉拉地收到了近万条留言，看得头都大了。

    大部分是全知教教众的谩骂、嘲讽和叫嚣。

    内容大同小异，不过是要冯科好看之类的话。

    还有些是绿庭大陆的历练者，想询问领地详细情况，恨不得把每一位历练者的祖宗十八代有多少根毫毛都扒拉出来，讨要建筑信息更是张口就来，这一类人要么以高高在上的姿态指点江山，意图寻求领地庇护，但又要维持自己的“救世主”形象，坚决不肯低头，要么就是模棱两可，对领地信心不足，害怕千里迢迢赶过来，却被全知教一锅端喽，更奇葩的是还有讨价还价谈条件的。

    面对这些人，冯科没有丝毫犹豫，统统拉黑。

    领地不是慈善晚会，不可能什么臭鱼烂虾都往里装。他所迫切需要的队友，是能认清时局，更能认清自身的投奔者，余下的且让他们自生自灭去吧。

    “真是林子大了，什么鸟都有。”

    冯科摇摇头，关闭私聊功能，并屏蔽了好友申请，径直走到青铜星轨的放置槽前。

    未殖装的情况下，便能弄死周动，灭杀精神虫体，可见这座建筑的强大。

    指着那棵有异化倾向的柯尔特巨藤爆竹柳，意念向智脑下达指令：“用这株柳树殖装青铜星轨。”

    【嗡！指令执行中——】

    星芒万丈。星轨周身的十二颗星辰仿佛被一只无形的大手推近到眼前，并在树干间蛰伏着，犹如十二轮青绿色的太阳，像毒蛇的口那样缓缓洞开一条裂缝，精神波动犹如锋利的箭矢，把树冠遮蔽的天空扎得像一只绿色的刺猬。

    星轨渐渐扩大，并镶嵌在领地的边缘，以柳树为中心徐徐旋转着，以某种莫名的轨迹，并隐隐约约洒下光。

    当然不是很强烈的光，这里的光给人一种朦胧虚幻的感觉，就好像黎明或者黄昏之际，从天边厚重的云层中透出来的，一点点淡薄的暮霭微光。仿佛从另一个世界飘落的最后一抹余晖，通过柳叶的缝隙，沸沸扬扬地挥洒在这片温暖氤氲的大地上。

    “啊……”

    冯科不由呻吟一声，一种灵魂升华的感觉油然而发。

    如果可以用语言来形容，或许便是羽化飞升、登上天堂、涅槃重生的经历吧？

    他现在可以肯定，即便对精神与灵魂一无所知，但也因这场盛大的殖装，被带入到了精神宇宙的殿堂。虽然无法运用，却不会轻易被精神攻击所击倒。

    这棵大树，正庇护着领地众人的灵魂，而那悬挂在树上的十二颗星辰，则充当着精神世界的盾与矛。

    在殖装即将结束的一刹那，柯尔特巨藤爆竹柳迎来了新生，它抛掉一切外在的、实体的、可触摸的特征，连同树干、树枝、柳叶全部虚化，并散发着晶莹剔透的绿芒，犹如被匠人精心雕琢的一件庞大玉器。

    冯科试探着向柳树伸出手，手掌竟轻易地穿过树身。

    “天哪！竟然完全精神化了！”

    “小僧感受到柳树的灵魂了，它藏得果然很深。而且……不知道是不是异化的缘故，散溢出来的精神波动中，竟然带着一抹对杀戮的渴望。”

    “哪里？哪里？让姑奶奶瞧瞧柳树的灵魂长什么样。嗷嗷嗷，不愧是四百年古树，站在它面前，我突然感觉自己很渺小，难道是那十二颗星辰离得太近，给我的压迫感太强了？”

    背后传来的惊叹和议论声，让冯科稍微收敛了一下震惊，嘴角渐渐阖上，意念唤出这座新建筑的面板。

    类型：【殖装+异能+生命类建筑，唯一】

    名称：【星河神树】

    等级：【1级，0/100经验，最高成长等级30】

    能级：【1195】

    品阶：【金色】

    基础信息：【星河神树由两部分组成，外部的青铜星轨将随领地范围而变化，并时刻镶嵌于领地最边缘，内部的精神神树与十二颗「星」互为一体，并由神树灵魂坐镇其中。】

    被动效果1：【获得50%的精神抗性，且星河神树不会受到物理、魔法类攻击，而使其无碍地向内传递。当承受精神攻击时，将吞噬50%的精神伤害转化为「星」的精神能源。当「星」的精神能源被填充至100%时，将对向领地发动精神攻击的所有目标反弹其实际造成的500%的精神伤害，该效果不受距离限制。】

    被动效果2：【星河神树将庇护领地内的所有历练者，使其免疫30%的精神类伤害，并额外提升异能师30%的精神抗性、精神专注。】

    被动效果3：【每秒恢复1%最大耐久值。】

    被动技能-无尽欲望：【神树灵魂时刻渴望着杀戮，当承受「星」反弹的异能师死亡，神树灵魂将吞噬其灵魂，并孕育「星辰精灵」。最多可孕育与「星」数量相同的「星辰精灵」。每个「星辰精灵」将获得星河神树1%最大耐久值的精神攻击，10%最大耐久值的施法距离，攻击频率固定为5秒。】

    主动技能-精灵王的注视：【神树灵魂以精灵王形象显现于现实世界，并协助领地作战，持续30分钟。精灵王的精神攻击与精神神树的树龄呈正相关。冷却时间：12小时。】

    耐久值：【5000/5000】

    进阶需求：【青铜星轨：1/3、白拉尔：20000】

    “属性全面暴涨，能级破千，第一座金色品质建筑，简直难以置信。”冯科暗暗点头。

    猜测果然没错，价值越高的建筑，用树龄越高的柳树殖装，那么最终产生的化学反应也就越剧烈。而星河神树的出现，无疑是对所有与领地为敌的异能师一记猛烈的耳光。

    且拿第一个被动效果来说，50%精神抗性，意味着一切精神攻击落在领地里，都将被剥削掉50%，而剩下的50%，还要再被「星」吞噬掉一半，真正奏效的伤害只有25%。这还不是最可怕的，「星」反击系数高达500%，将会对异能师发出毁灭性的一击。

    而且，越强越遭殃。

    好比一个实力差劲的异能师，面板伤害为100点，打在星河神树上只有25点，「星」反击的伤害就是125点，这位异能师或许会庆幸于自己太辣鸡，而侥幸活了下来，并且不敢再对领地动手。

    但若是实力极强的异能师，面板伤害高达500点，反击伤害高达625，一发反击直接搞死，连后悔的机会都不会给你。

    属实是恶心到极致的特殊防御机制。弱的可以来打，但打在身上不痛不痒，甚至可能不够星河神树每秒恢复的，强的来打也不拦着，但要小心被反死的风险。

    其余两种被动效果自不必说，一个字，强！

    而新技能无尽欲望，类似于亡国浩劫和平安画的不死族转化，但略有不同的是，这技能并不挑食，且作战能力和转化前的异能师毫不相关，只是拿灵魂揉捏一下，重新捏个模子。

    精灵王的注视是主动技能，没有详细介绍，但光从12小时的冷却时间推测，也必将有足以逆转危局的能力。

    青铜星轨原本的属性一点都算不上弱，本以为殖装后防御效果能翻倍就算赚大了，没想到这次竟然走了大运，冯科不能更加满意了。

    他忍不住走向投孢瞭望塔，眼神火热，恨不得现在就逮住几个全知教教众，让他们狠狠虐一下自己，然后嘛……嘿嘿嘿，接下来可就好玩了。

    顺着阶梯爬了上来，往高台一站，冯科不由有种挥斥方遒的快感，朝着虚拟地图一瞧。

    嚯！

    东侧是密密麻麻的红点，显然第三波灾变入侵已经开始，而自己沉浸在星河神树的喜悦中，竟然没来得及关注。

    “情况如何，有难缠的灾变生物吗？”

    收回目光，冯科问向一旁的萧瑟。

    “还好，比上一波难了些，有异能系领主怪泥虎，风暴天王也来了两个。”萧瑟指着其中的几个透射影像，慢悠悠道。

    “嗯。”

    冯科点点头，若只是泥虎，对领地造成不了任何威胁，毕竟是异能类的灾变生物，刚好可以让星河神树大展身手。

    很快，觉宇和楚允走向了东侧的重装地墙旁，安静地等待着灾变生物的到来。

    而不远处，平安画仍在全神贯注地转化着他的不死族风暴天王，看着距离竣工不远了。

    “嗷~~！！”

    汲血魔灯发射出一束邪恶的血色光芒，接着啸月风狼王咆哮而出，毛发在血芒的映射下显得格外光亮，它站在觉宇身旁，亲昵地用狼头蹭着觉宇的脑袋。

    可爱而不失威猛。

    ……

    几分钟之后。

    “嗷呜~~！！”

    啸月风狼王的呜鸣在上空久久回荡，它拖着重创的身躯，在铁幕裂开的一道缝隙中钻了进来。

    俏皮淘气的月牙精灵们身子一颤，一蓬绿光从体内穿出，化为一圈绿色的涟漪，向领地四周荡漾。

    一股祥和温暖的灵力落在啸月风狼王浑身交错的伤口上，生命气息正在飞速地上涨。

    【月牙精灵的祝福】

    +345！

    一个绿色的数字从狼头上飘出，血条直接从28%恢复至58%。啸月风狼王疲惫地趴在地上，靠着觉宇的肩膀，眼底闪过一丝灵动的暖意。

    “好好休息吧。”

    觉宇含笑拍了拍狼头，接着肃然地望向领地外。

    雪地上尸横遍野、血流成河。

    银月狼的尸体堆积如山，都快要垒到铁幕上了，火山巨人的尸体仍在燃烧着腾腾的烈焰，两头风暴天王的尸体倒在不远处。

    自爆黑兵爆碎的零件散落着，却始终没有突破「土之城邦」与「地裂」的范围。

    狂灾巨魔身上密布着焦灼的伤痕和紫黑色斑点，那是裂变镭射和冠状毒素留下的痕迹。

    一支支锋利的铁箭留在了领地千米之外，射爆了十数只致幻水母。

    但这场战斗并未结束，或者可以说才刚刚开始。

    一头不断往地上滴落泥浆的泥虎踩着猫步，一步步逼近领地。

    身影渐渐清晰了一点，随着一阵“呼！、呼！、呼！、呼！……”的连串喘息声不绝地响起，只见泥虎周身泛起阵阵的黑芒和条条可见的金铜色精神波动。

    前者化为月牙形的精神利刃，模模糊糊的，向着领地打来。

    嗡——

    原本盘旋在领地边缘的青铜星轨赫然一动，犹如在一大面青铜上睁开数不清明亮的黑色眼眸，迸射出灼烈的星芒，那是无数星痕被同时释放的迹象。

    接着，月牙形的精神利刃打在青铜星轨上，磅礴的精神力量将利刃的一半力量抹去。剩余一半的力量，再分出一半传递向领地内部，并被悬挂在精神神树最下方的那颗「星」吞噬。

    -54！

    剩下一半的一半，作用在青铜星轨上，触发了一个青色的精神伤害。

    「星」同样吞噬掉了这些伤害。

    +50！

    同时，一个绿色的治疗数值飘出，几乎抹平了青铜星轨所承受的伤害。

    冯科好奇地望向那颗「星」，意念呼唤智脑，询问其填充的能量比例。

    【嗡！领主所询问的目标「星」，当前已填充27%精神能量。】

    “唔，这个数值的话……一颗「星」填满，需要吞噬200点伤害，比殖装前的青铜星轨倒是高出不少，可以大幅度累计反击伤害，达到一击必杀的效果。”

    冯科暗暗点头，接着望向战斗面板，瞄了一眼泥虎的血量。

    1000/1000。

    “刚好可以一击必……哎，不对，不对，泥虎还有40点精神抗性，反击最终造成的伤害是……”

    冯科脑海中浮现出了714这个数值。

    随着精神利刃命中，泥虎的第二个精神技能黄金波动也随之落下。

    黄金波动类似于灼华火英的毒疫火墙，能够对范围目标造成持续性的精神伤害。

    -24！

    -24！

    -24！

    ……

    密密麻麻的伤害不断飘出。

    “哎嘛，我都有点心疼了，这泥虎根本想象不到自己一连串的攻击到底有多愚蠢。”

    元素王座上，雷文豪慢悠悠地笑着。

    “要是没有星河神树，以黄金波动这么大范围的群体攻击，和尚抵挡起来也不容易，到时候遭殃的就是我们了，还心疼它呢。”王萱开始在一旁叭叭起来。

    冯科甚至关闭了凛风箭柳、灼华火英和星辰镭射藤的自动攻击程序，只为验证星河神树的反击机制。

    十几秒之后——

    随着「星」的能量填充完毕，只见一束金黄神光当空闪耀，煌煌胜过太阳数倍，炫目之极。

    接着那光芒自「星」中剥离，夹杂着阵阵肃杀的精神波动，疾若流星地朝泥虎迎去。相撞瞬间，没有一丝异响，就如雪花落向汪洋转瞬便被融化般寻常。

    在那一刻，冯科甚至怀疑反击失效了。

    但紧接着，泥虎发出了一声撕心裂肺的怒吼，瞳孔不知何时出现了无数条细密蜿蜒的列横，其上散发的精神之芒也黯淡了许多。

    -714！

    一个硕大的伤害从泥虎头顶飘出。

    “好内敛的攻击方式……”冯科暗暗心惊，接着意念指挥智脑，开启凛风箭柳、灼华火英和星辰镭射藤的攻击指令。

    轰轰轰——

    滋滋滋——

    唰唰唰——

    一阵狂轰滥炸、毒火洗礼之后，泥虎轰然倒地。

    攻守兼备，机制变态，潜力无穷，这让冯科大为惊喜。

    智脑的声音响彻领地上空。

    【成功抵御第二轮第三波灾变入侵，第二轮第四波灾变入侵将于21分钟后开启。】

    简单梳理了一遍收获，还不等冯科准备将连续两波收获的生命精华浇灌在星辰镭射藤上，便有新的情况发生。

    萧瑟望向虚拟地图南侧最边缘，那里是孢子投射的最远距离，指着一前一后出现的十个黄点，对冯科道：“有人进入孢子投射区域了，前面那两个黄点正在往我们这边赶。”

    同时，微型雷达发动，十个实时投射影像出现在虚拟地图上方，并对应着每一个黄点。

    距离领地最近的两个黄点几乎重叠着，从画面来看，是一个男性剑士背着个女性剑士，女人似乎受了重创，趴在男人后脖颈一动不动。

    而在他们身后三百米远处，八个黄点正穷追不舍。

    画面中，那八人有男有女，有剑士、猎人、魔法师和枪械师，唯独没有异能师。但这些人有一个共同点，胸前挂着非常显眼的徽章。

    “全知教教众，恭候大驾了。”

    冯科眯着眼，目光中透出少有的狠辣之色，“兄弟们，第一批‘贵客’将至，我们要拿出全部的热情才行。”

