    最后那桶里七条鱼,全是我钓起来的,青山一条都没钓到。有一次好不容易鱼咬钩了,也被拉出了水面,可是钩没咬稳,愣是又给摔了回去。

    青山当时脸上那种惊喜到绝望的表情变化,看得我差点笑出声。好歹是没笑出来,不然青山得更难受。到底还是个孩子，没钓起来鱼就有点不高兴，还是最后和他说以后有时间再来,他才开心起来。

    钓完鱼后我又去田里走了一圈，菜地里之前给豆角搭的架子被大风吹倒了，好在豆角藤没断,还缠在细竹枝上。我重新给加固了一下,又在田里掐了一大把空心菜晚上回去吃。

    晚上做的鱼，掏出内脏鱼肠,剁成几块,用姜蒜白酒煮了一大锅,煮出白色的鱼汤。吃了三条大的,其他四条小一点的鱼就暂时养在大盆里。为了避免被变异动物叼走,晚上水桶就放在青山的房间里,我睡觉之前，姜羊和青山两个人都还蹲在水桶边上看鱼，我叫了两次,姜羊才恋恋不舍的跑过来跟着我一起去房间睡觉。

    夏天的雨来得快,去的也快，第二天，天气又热的好像三伏天了，在太阳底下晒上几分钟就浑身是汗。

    我在附近一间水泥房前面的水泥坪上晒麦子，这水泥坪保存的比较完好，离我们家近，简单把周围一圈青草处理了，再用细竹枝扎成的大扫把扫掉水泥坪上的灰土石子，就能铺上两层厚厚的油纸布，在上面晒麦子。

    麦子晒干了就好摔打脱粒，村里有一台电动脱粒机，但是没有电，就算有，那脱粒机好像也坏掉了，还是只能自己动手。

    虽然枯燥辛苦了点，但是这并不难，就是要防着那些鸟雀和一些变异小动物跑来偷吃，所以晒麦子的时候得在周围看着，见到有鸟雀停下来，就用竹梢子赶走。

    麦子晒着还要翻面，这样容易更快的让它们彻底干燥。这活交给了青山，他戴着个天蓝色文艺少女大花帽子，穿着件黄色大T恤和一条宽松的大黑裤衩，手里拿着长长的竹竿在守麦子。

    姜羊和青山都是，脚爪子比一般人的脚要大，特别宽松的裤子还勉强能把脚塞进去，但是裤腿紧一点就穿不进去了。我也没办法，只能给他们把紧一点的裤子改改。在大腿两边侧面剪开，把一条好好的裤子剪成两半，穿的时候左右两边的腰上系着带子，下面缀上一排扣子，虽然穿上去麻烦了点，但总算能穿上裤子了。

    我问青山他之前那条裤子是怎么穿上去的，结果他竟然告诉我他一直就穿着那条裤子，从没换过，小时候太大了就在地上踩着拖着，长大了之后因为风吹雨淋和跟凶狠的动物打架，变得破破烂烂，那些人也没想过给他换。

    难怪我捡到他的时候，衣服破成那个样子。

    所以回家后我给他翻出来衣服，并且改了改之后，他高兴的不得了，还认真跟我学了怎么打蝴蝶结，现在我每天都能看到他腰上左右两边系着两个蝴蝶结。

    当然姜羊也是一样的，他的裤子我处理的更仔细一点，用的扣子比青山多了几个，每天早上姜羊坐在床上低着脑袋扣那两排扣子就要扣上好一会儿。扣完了转一圈给我看，等我夸奖他了才会下床去刷牙。

    我们三个的衣服都是那种最简单的款式，全男款的。胸罩那东西我很久没穿过了，有需要就用一块布条折两下绑起来，完全没问题，更多时候我完全不需要因为其他人的目光而穿上胸罩遮挡，毕竟末世后，很多时候根本顾不上这些，我的习惯早就养成了。

    最重要的是舒服。

    留青山一个人在看麦子，我和姜羊提着篮子到麦田里去捡遗漏的麦穗，我去的时候看到不少灰白色的鸟儿在田里走动，大声吆喝了一声之后，那些鸟扑啦啦飞起来一群。

    姜羊哇哇叫起来去追那些没飞远的鸟，咔咔笑着在田里跑来跑去。自己玩了一阵后还是跑回来帮我一起捡麦穗。

    等田里的麦穗捡完了，让这地晒上几天，我要把这些留在田里的麦桩子烧掉，再担一些肥土草木来烧。等秋天再种小麦的时候，田就会肥一些。

    接下来几天很是忙碌，晒了麦子，然后把麦子从杆上撸下来，摔打能脱下来一部分，还有一部分只能用手薅下来，这还不是结束，还得用上石磙子。我之前在村子里找到的石磙子表面有些细细的纹路，是很有岁月积淀的感觉。

    这个非常重的圆柱形大石头，两头有洞，可以让人拖着在麦子上滚动，这样来回碾压能把麦子的壳和里面的麦粒脱离。等到麦壳和麦粒分开，壳晒干了比较轻，就可以吹掉。

    村里有个手摇的扇谷机，把还没分开壳的麦子从顶上那个口倒下去，摇起把手让扇谷机里的扇叶转动起来，底下一个口子就会掉下来脱壳后的麦子，另一边轻飘飘的麦壳也会被吹出来。

    木质的扇叶嘎吱嘎吱的扇着，包裹着黄色表皮的麦粒从出口哗啦啦滑落下来，另一面的麦壳也渐渐堆出了一堆。

    “姜羊过来，不要到那边去，待会儿身上又痒了。”我换了一筐新碾出来的麦子过来，见到姜羊往那吹麦壳的口子上凑，出声把他叫过来。

    青山还抓着把手在转扇叶，我又跟他说：“青山，不用转这么用力，慢一点也可以。”我看他都快把这个老旧的扇谷机给摇散架了。

    这样分开过麦壳的麦粒还有有一些没吹掉的碎壳，我看姜羊在旁边没事，把他抓过来让他坐在小板凳上分大筛子上的碎麦壳。

    今年有这两个在，我感觉轻松了不少，特别是青山，那石磙子非常重，我往年拖动的很吃力，但是青山力气比我大多了，他拖着石磙在小麦上滚来滚去，一个下午能把我需要做三天才能做出来的事解决了。

    这个时候，我就无法避免的觉得，如果自己是个男人，也许不会活得这么辛苦。但是这个问题没有意义，男女没有意义，和青山他们相比更是没有意义，每个人都有不同的活法，如果我不是个女人，也许早在抢不到食物那会儿就已经死了。弱势和优势，本来就是相对的。

    就像青山，他的经历和现在的能力，也分不开。

    日暮西山，没有中午那阵热了，但仍旧有些闷，附近水池边咕咕呱呱的聒噪，田里升起阵阵白烟，噼里啪啦的火苗跳动，很快烧掉了那些干燥的草和麦秆。

    橘红色的火苗蔓延在田里，留下一大片烧焦的黑色痕迹。剩下在这里的麦桩子会变成灰洒在田里，过些时候还要把地翻一翻。

    那些麦秆能烧火，直接搬回家去了，这里没剩多少，所以烧了没多久就差不多烧完了。我们三个在田边走动，看到火苗有往旁边烧的趋势就去踩灭。

    其实我看到姜羊和青山直接用脚爪子去踩灭火苗，真的很好奇他们一点都不觉得疼吗？我觉得他们脚爪上的鳞片大概是全身上下最厚的，唯一能比的就是尾巴上的鳞片。平时他们也穿不了鞋，但我就从来没看到过姜羊的脚爪子上有过伤痕，那紧实细密的厚鳞片敲上去还笃笃响。也许是真的没感觉，我作为一个人类是无法想象的。

    谷物燃烧的烟味飘进鼻子里，有些呛人。姜羊在田上乱跑，被白烟熏了一下，眯着眼睛跑回来了，青山倒是一直乖乖跟在我身后。

    其实，我挺喜欢这种烧麦桩的味道，闻着这种味道，总觉得有种莫名的满足。

    周围的山峦渐渐笼罩上一层郁郁的深蓝，田里的最后一丝白色烟气消散了，只剩下一股燃烧过后的焦味。我们三个踩着最后一点光离开田往家里走。

    我踩过那些前人踩过无数遍的小径，心里忍不住想着，在十年前，可能这个村子里的人也曾像我们这样，在傍晚时分从这片田埂上经过，家里人就在远处的房屋门口喊着他们的名字，让他们回家去吃饭。

    我摸了摸身边姜羊的小脑袋，他一脸开心的仰起脸看我，小爪子牵着我的手晃来晃去。

    也许也有像姜羊这样的孩子，高兴的打打闹闹，然后跟着下田的大人一起回到家中。

    本该有炊烟和灯火的房屋，如今沉寂的矗立在那，只有呜呜的风声从破败的门窗中传出来，黑乎乎的看着有些令人毛骨悚然。

    我总是这样无端端的会觉得心情一阵低落，觉得心里压着什么东西的难受。我在尽量克制自己这种感觉，转而让脑袋去思考一些事情，像是田里的事，寻找更多食物的事，我有很多的事可以去想，不该让自己陷进那种没来由的失落里。

    我的眼睛看着前面的路，抓紧了手里姜羊的爪子，沉默着往前走。忽然旁边一直没说话的青山开口了，他好像有点担心，问我：“你是不是累了，我背你吧？”

    我诧异的看了他一眼，然后朝他笑了笑，“没事，很快就到了。”

    “那……那我牵着你？”他看了一眼我牵着姜羊的手，犹豫的对我伸出自己满是黑鳞的爪子。

    我没有拒绝，用空着的右手抓住他的爪子，凉凉的，没有我这么热。他把爪子给我抓着，自己没用力，大概是怕抓伤我。真是个窝心的孩子。

    我们三个手牵着手回家，回到家里的时候，我发现心里那种忽然出现的低落不知道什么时候已经消失了。

