    第165章只是求一下薄芽

    翻开，在其中几页的某几道练习题前边的序号上，打了个小小的圈圈。

    又抽出一本数学逻辑类的书籍，在某几道练习题上打个圈圈。

    零零散散，赵岩看着薄芽大概抽了两本专业书、三本练习册，圈了两个地方的知识点，和加起来差不多七八道的题目，然后就停了下笔，顿时愣住：“这就没了？”

    小姑娘放下手中的笔，认真的点点头，说：“嗯，都给你圈好啦。”

    “不是，这是不是太少了点？”

    赵岩以前找人押题，那可是恨不得圈上大半本书的。

    “不会啊。”小薄芽奇怪的看了他一眼，“刚刚好。这次就考这些，其他都不考。”

    赵岩：“……”

    这就是所谓大佬的自信吗？

    赵岩犹豫了下，还是忍不住提醒她：“大佬，这次考试，不是你当出题人。”

    他还以为薄芽误会了，以为一次当考试出题人，就终身当出题人了。

    小姑娘低着头，又拆了一个小蛋糕，脆生生的说：“我知道啊。”

    赵岩：“……”

    知道你还敢这么自信。

    不过有好过于没有，赵岩抱着书和练习册回到自己的位置，他跟黎皓的位置是挨在一块的，少年班的学风非常自由，单从时不时的放假就能看出来，也不强求学生们两两相坐，这还是赵岩厚着脸皮，硬跟黎皓坐在一块的。

    他将手里好几大本书和练习册放在桌上，但却没放稳，书一下倾倒，哗啦啦的大半倒在了黎皓的手边，有一本书还压在了黎皓的手上。

    “对不起对不起。”赵岩赶紧道歉，将书收拾好。

    黎皓冷着脸看他，像是在隐忍着怒气：“你自己不学就不要耽误别人。”

    “我又不是故意的。”赵岩也火了。

    黎皓懒得跟他多费口舌,沉着脸,直接将两人的座位拉开,有这个时间不如多看点书。

    至于赵岩这种不求上进的人，只能烂在泥里。

    赵岩气的直接将座位搬到薄芽旁边了，却没敢跟薄芽紧挨在一块：“大佬,我坐你旁边可以吗？”

    小薄芽点点头：“可以的。”

    赵岩：“……”

    呜呜呜，果然还是大佬人美心善。

    ……

    与此同时,少年班教务处的几个老师们战战兢兢的看了一眼不远处,积威深重,气势凛然，威压深沉的两位老人。

    “霍董和裴老怎么来了？还是一起来的,该不会是出了什么事吧？”

    少年班名气确实很大，但对于霍老爷子和裴老爷子来说，也着实不够看的,他们名下还有大把比少年班还要规模庞大的产业。

    本来少年班这座小庙,时不时迎来霍老爷子这尊大佛,就已经让几位老师和管理人员害怕不已了。

    现在没想到,又来一尊，几位老师差点眼前一黑,生怕被揪出什么问题。

    一下午，光顾着担心害怕去了，连工作都没做多少。

    “而且两个人手里还都拿着本一模一样的书。我刚刚没注意经过他们身边的时候,差点吓一跳。”

    这可不像是霍董和裴老平时负手而立，挥斥方遒的风格,反倒像是教授那种每天都钻研学术的老学究，可偏偏身上一点书生气都没有,全是在生意场上厮杀的浓重威压，令人不敢直视。

    别提有多别扭和违和了。

    “什么书？”

    “好像叫什么《傻子的内心世界》。”

    “……”

    “看的老认真了,连我经过都没发现。”

    “……”

    跟三天前在裴家什么都没准备,只能“落荒而逃”不同。

    裴老爷子和霍老爷子这次显然有备而来。

    而且并不打算空手而归。

    他们跟裴珏一样，都是个喜欢速战速决的。

    这次他们一定要搞定薄芽。

    他们将书递给身旁的秘书。

    秘书接过书,就听霍老爷子问：“薄芽现在在哪？”

    “现在这个时间是低年级的上课时间。”

    秘书看了下手腕上的腕表：“她现在应该在教室。”

    两位老人正要往教室走，但才走没几步,裴老爷子就叫住了霍老爷子：“等等。”

    霍老爷子皱眉看他一眼：“怎么？你不会是不愿意吧？”

    求人就该有求人的样子。

    虽然霍老爷子一生风光惯了,也拉不下老脸来请求一个只有五岁半的小姑娘，但为了活下去，没什么不能做的。

    他们在生意场上能对别人不择手段,对自己自然也能,只要能达到目的，过程如何,并不重要。

    霍老爷子不耐烦的说：“这都几天了,还没想通？”

    其实按照他们以往自私自利，唯我独尊、横行霸道，说一不二的强势性格，他们早对薄芽威逼利诱了，只会来硬的，逼着薄芽就范，怎么可能服软，低三下四的去求。

    主要还是因为薄芽给他们的感觉太深不可测了，不是个好惹的，她的实力跟她的外表完全不符，裴老爷子和霍老爷子虽然面上不说，但心里还是忌惮的。

    根本不敢轻举妄动。

    再者，是他们有求于人，是他们急迫,他们怕若是硬来,惹恼了薄芽,薄芽将青藤蛇给毁了,让黑客联盟坚决不跟裴家合作，到头来，薄芽没什么损失，吃大亏可是他们！

    而他们也奈何不了薄芽。

    光是她背后目前知道的天医门和黑客联盟，以及她那可能来自神秘莫测的天师盟的可怕背景，或许还有其他他们想不到的势力，霍、裴两家联手，恐怕都不是薄芽的对手。

    面对你如此强大的敌人，只能服软，也必须服软。

    霍老爷子之前为了活下去找青藤蛇，什么条件都给了，这次只是求一下薄芽，求得薄芽同意而已，也没什么不能做的。

    霍老爷子思想一下就转变过来了。

    只是求一下薄芽，放弃一两分钟的自尊，换来几年的寿命，确实不亏。

    现在就怕裴老爷子变不过来。

    毕竟，他之前别题有多轻视薄芽了，现在让他去求薄芽，恐怕心里还别扭着呢。

    实际上，裴老爷子也很能伸能缩，他早就想通了。

    他叫住霍老爷子，只是因为：“不是，我只是突然想起了一件很重要的事情。”

    (本章完)

