    2017年3月11号，勇士队完成了这次客场七连客之后终于回到了甲骨文球馆。

    这场久违的回到主场的比赛对手是波士顿凯尔特人。

    这场和凯尔特人的比赛还是非常受到关注的。

    因为这场比赛勇士队如果能够击败凯尔特人那将是勇士队的连续二十场的胜利。

    在1月25号输给了山猫之后，勇士队不知不觉又两个月没有输球了。

    所以，现在很多勇士球迷其实是非常期待勇士队的连胜是不是一直保持到最后的。

    如果能够保持到最后一场击败湖人队，那么勇士队将会再一次的达成36连胜，同时勇士队这个赛季的常规赛战绩也将达到80胜2负的战绩。

    是的，在最近这些年70胜已经不再稀奇的时候, 陈潇和勇士队会将NBA的战绩推到80胜的高峰。

    所以在这场比赛开始之前的赛前新闻发布会，很多记者都在问陈潇对于这个赛季常规赛有什么期待。

    这也不怪勇士队的球迷和这些记者这么观众勇士队的战绩是不是能够突破80胜。

    因为在经过这次七连客之后，勇士队接下来的赛程是真的好。

    剩下的比赛就三个背靠背了，而且大部分球队都是弱队，大部分的比赛都是在主场。

    在这种情况下，以勇士队现在的状态和实力想要把剩下的比赛全部拿下其实是没有什么问题的。

    对于这些人这样的问题, 不管是陈潇还是勇士队的其他球员当然是直接不回答的。

    这种问题怎么回答都不对。

    干脆就不回答。

    至于说是不是真的有这样的想法。

    当然是有的。

    你们不想成为传奇吗？

    当然想！

    机会出现在面前, 能拿到当然是希望可以拿到, 当然如果拿不到，那也无所谓，毕竟只是常规赛的一个里程碑。

    所以，现在勇士队的心态是非常的好的。

    所以，在这种情况下，陈潇和勇士队真没有必要再继续的装B刺激NBA的那些对手。

    现在的勇士队，其实已经足够的吸引仇恨了。

    NBA哪个球队都想要在勇士队这里找点存在感。

    这个赛季勇士队一共输了两场比赛第一场是灰熊，第二场是山猫，输给灰熊的那场，就是被灰熊偷袭和针对了。

    事实上，这个赛季勇士队遇到的很多对手不管强弱，都会偷袭勇士队，希望可以从勇士队这里拿到一场胜利。

    对很多人球队来说，从勇士队这里拿到一场胜利, 基本上等于是拿到了总冠军。

    这还是弱队。

    而像波士顿凯尔特人这样的强队，就更加的是这样了。

    这场和凯尔特人的比赛, 凯尔特人也在对勇士队的时候选择了抢开局，然后拼结尾的打法。

    现在整个NBA都知道勇士队虽然强是强, 但是这只球队老将居多, 所以如果勇士队全主力上，那就抢开局，然后全场比赛肉搏，犯规，打乱比赛节奏，增加比赛时常，把一场原本是2个小时的比赛打到三个小时，甚至四个小时是最好的，把勇士队的那群老将消耗殆尽之后，就和他们拼结尾的体力。

    勇士队的那群老将的实力再强，当他们体力不济的时候又能够发挥多少的实力呢？

    不得不说，这样的打法确实是蛮让勇士队难受的。

    就比如说这场比赛，勇士队和凯尔特人打到第四节的时候，陈潇上场之前，第四节的前半节的8分钟，凯尔特人打了勇士队一个27比12！

    进入第四节原本领先2分的勇士队，在陈潇上来的时候，直接落后了13分。

    以至于科尔让陈潇上场的时候现场很多勇士球迷都觉得, 根本没有必要让陈潇继续上场了, 因为比赛已经进入垃圾时间了啊。

    而这场比赛, 凯尔特人可以说是把对全主力勇士队抢开局，拼结尾的战术发挥到了极致。

    特别是拼结尾，勇士队第四节在陈潇上场之后，出现了8次失误，被凯尔特人抢断了6次！

    别以为第四节27比12的大比分看起来好像凯尔特人很准，勇士队很铁。

    实际上不是这样的，勇士队很铁这个没错，但是凯尔特人也不准，凯尔特人的命中率也只有24中10，不到42%，这命中率绝对也算铁。

    可关键是，勇士队只有14次出手机会，而凯尔特人有24次出手机会啊！

    凯尔特人第四节的前场篮板和疯狂的大强度防守的抢断，把勇士队的内线和外线几乎是抢崩了。

    当然，勇士队这场比赛的状态确实也是差。

    克莱第四节3中0，卡特1中0，3次失误，小库里1中0，两次失误，德文布克2中1，两分，杰伦布朗和诺曼鲍威尔以及范弗利特也全部都是1中0。

    整个第四节除了5中3，三分球2中1，拿了9分的浓眉，就没有一个球员的状态是正常的。

    而这也是勇士队容易被抢崩的问题所在。

    勇士队虽然有老将也有年轻人，但是老将毫无疑问是核心。

    就说轮换阵容吧，卡特崩了，其他人就很难不崩。

    当然，虽然勇士队有这样的问题，但是像凯尔特人这场比赛抢的这么好的球队，联盟还是少的。

    大部分球队就算用这样的攻略，其实也是给勇士队造成一些麻烦而已。

    麻烦没有那么大，哪怕是之前客场打雄鹿队都没有对勇士队造成这么大的麻烦。

    只能说，凯尔特人这只球队还是特殊的。

    这只球队仿佛天生就适合打这样的比赛，简直像是有NBA的传承一样。

    不过，比赛还剩下4分钟，陈潇，韦德和罗恩霍华德上场之后，勇士队很快就把局面给扳回来了。

    凯尔特人前面八分钟也是拼的太狠了，全主力上去拼的。

    本以为13分是保险了，最后四分钟守就是了。

    但是面对陈潇带领的勇士队的疯狂的追分，守肯定不是那么容易守住的。

    实际上比赛打了3分钟的时候，凯尔特人的领先就已经被蚕食殆尽。

    最后，勇士队在主场完成了绝地反击，以115比108击败了凯尔特人。

    虽然艰难的击败了凯尔特人，但是勇士队也算是成功的完成了这个赛季又一次的二十连胜。

    而在击败凯尔特人的两天后，勇士队又在3月14号，以126比114的比分轻松的击败费城，勇士队的连胜还在继续。

    而NBA的那群记者也依旧在疯狂的暗示着勇士队的球员可以喊出那个口号了。

    80胜啊，大方的喊出来啊。

    可是呢，勇士队的球员有些确实是很想喊的，陈潇和科尔其实也没有阻止他们在外面喊这样的吸引仇恨的口号。

    但是勇士队的球员，却依旧在保持着沉默。

    为什么呢？

    当然是为了等待3月18号主场和雄鹿队的这场关键的常规赛！

    雄鹿队是勇士队后半赛程最大的一个对手，也是最后的一个大对手。

    这场比赛没有打完，勇士队的球员再怎么自信也没有那么强的自信在外面喊出80胜的口号。

    哪怕雄鹿队现在是在进行着西部的连续客场之旅。

    在和勇士队的比赛之前，雄鹿队刚刚在3月17号客场打完了快船队。

    最终雄鹿队在轮休了杜兰特，追梦格林和伊戈达拉的情况下，靠着库里和阿德托昆博两个人在客场以97比96击败了快船队，这场比赛雄鹿队是靠库里最后的三分绝杀逆转取胜的。

    这次的西部连续客场之旅，不管是打快船还是之前打湖人（107比103）虽然都赢了，但是雄鹿队打得都很艰难。

    这倒不是雄鹿队的实力下降什么的。

    很显然，雄鹿队是在为勇士队的比赛做准备啊。

    打湖人的时候，雄鹿队也是做了大规模的轮换的。

    这次的西部客场之旅，每场比赛雄鹿队都有做规模不小的轮换。

    而之所以这样的轮换，当然是为了对勇士队的这场客场背靠背的比赛。

    上半个赛季勇士队连续客场之旅打雄鹿之前也是在大规模的轮换，然后再打雄鹿的时候全主力出战，最终客场击败了雄鹿。

    主场输球，对于雄鹿来说，肯定是希望客场找回来的。

    大家都知道勇士和雄鹿是这个赛季的两大对手，在这种情况下，常规赛如果被横扫，这个就有些心理上的劣势了。

    所以，如果可以的话，雄鹿队当然是希望可以在客场找回场子的。

    3月18号，勇士队和雄鹿队的这场万众瞩目的二番战即将拉开序幕。

    而球场上两队的首发球员，此时已经蓄势待发。

    勇士队这边的首发球员是，首发中锋陈潇，首发前锋则是浓眉和韦德，后卫则是克莱和罗恩霍华德。

    而雄鹿队这边的首发球员则是，首发中锋追梦格林，首发大前锋阿德托昆博，首发小前锋杜兰特，首发后卫则是阿里扎和伊戈达拉。

    上一场比赛完成绝杀的库里，这场比赛没有轮休而是和总决赛时一样替补。

    从这也可以看出来雄鹿队确实是上头了，这场比赛也是真的认真了。

    不说球员拿出总决赛的态度，最少雄鹿队在战术上是拿出了总决赛时的战术了。

    不搞其他那些虚的，直接五锋上！

    不得不说，雄鹿队的五锋是确实厉害，一上来雄鹿队就强势的抢开局，把比赛的强度拉到了最满，反客为主的单节32比27的领先了主场作战的勇士队5分。

    然后，就在所有人期待勇士队的轮换在库里的带领下，继续扩大优势的时候……

    昨天和快船的比赛绝杀超神的库里，被他弟弟小库里超神了……

    是的，陈潇和勇士队上下都没有想到这场比赛第二节小库里的表现那么好。

    在轮换时间，小库里3中3，三分球2中2，拿了8分2助攻，而和他在轮换阵容搭档的克莱则是5中4，三分球2中1，拿了9分，卡特2中2，三分球2中2，拿了6分，就这么一波下去，谁能不崩？

    第二节轮换开始之后，勇士队简直可以用百发百中来形容！

    短短的不到五分钟的时间，小库里，克莱和卡特等轮换球员就联手贡献了26分！

    而最终，勇士队在第二节也把雄鹿队打出了一个40比19，单节就赢了雄鹿队21分。

    算上第一节的落后，勇士队第二节打完，上半场的比分反倒是67比51，领先了16分。

    很显然，对于雄鹿队来说，半场落后16分，这个就很尴尬了。

    确实，勇士队的轮换阵容第二节的大爆炸是意外，但是不管是不是意外，勇士队现在都领先了他们16分。

    你说这个时候该怎么办？

    准备了这么久的这场比赛，是不是彻底没有了希望？

    以勇士队的实力来说，这样的落后，确实是没有希望了。

    但是雄鹿队毕竟不是其他的普通球队，为了这场比赛他们准备了那么久，怎么可能就这样的放弃。

    所以比赛来到下半场之后，雄鹿队继续的提升强度。

    第三节，是勇士队这样的老将球队最强的时候，两队上次交锋，勇士队是赢了第二节和第三节，输了第一节和第四节。

    而这场比赛的第三节两队打出了31比31的平手。

    虽然第三节在勇士队最强的时候和勇士队打平了，这个战绩是不错的。

    但是第二节挖的那么个大坑，实在是太大了，以至于第三节比赛结束之后，雄鹿队还是落后了16分。

    最后实在是没有办法，虽然雄鹿队的球员还是想要继续的杀敌，但是第四节前面几分钟的轮换打完，勇士队的领先达到了20分，杜兰特等雄鹿队的主力球员还是没有必要继续的上场了，毕竟，垃圾时间了嘛。

    本来的一场大战，因为库里弟弟对库里哥哥的突然爆种，比赛居然以一种这样的方式结束了，不得不说是谁也想不到。

    不过，这场比赛小库里的表现确实是非常的出色，全场比赛13中9，三分球8中6，罚球4中4，全场比赛砍下了勇士队最高的28分。

    不得不说，每次遇到自己的哥哥，小库里完全可以当做一个全明星级别的球员，很多人都说库里哥哥是‘弑弟芬’，打弟弟有些时候打的非常的狠。

    但库里弟弟‘赛思’其实也是一个很想手刃哥哥的‘萨斯给’。

    言归正传，胜利的打完雄鹿队，勇士队终于可以大声的向传奇进发了。

