    在过去的这么多年里，高桥真知与伊藤雄彦一直在明争暗斗。

    可以说，这些年来，两人彼此都将对方，视为最大的竞争对手。

    但高桥镇直和伊藤雄彦，今年也不过五十岁上下。他们都出生在战后日本最落魄、最没有自信的困难年代，而后又一直和平中成长，所以他们的身上，也没有了当年老一代的血性与狼性。

    所以，双方斗了这么多年，也只是在商业领域竞争，从未有谁想过，要把另外一方整死、逼死。

    这就像是阿里的老板与腾讯的老板，虽然一天到晚都在不同的领域激烈竞争。但大家还都是非常遵守法律法规的。

    就算是心里对彼此再不爽，起码的礼貌和规矩，大家都还是可以保证的。

    也就是网络上常说的那句段子："脸上笑嘻嘻，心里妈迈匹。"

    但是，在窃听了苏家人的视频会议之后，高桥真知在震惊不已的同时。也感觉到了醍醐灌顶的警醒！

    在那一瞬间，他整个人忽然开窍了！

    现在的他，不想再用以前那种遵纪守法的模式，去跟伊藤雄彦竞争。

    现在的他，更希望伊藤雄彦从这个世界上消失！

    说的更准确一点，他更希望整个伊藤家族都从这个世界上消失！

    那样一来，高桥家族在日本，就再也没有拦路虎与绊脚石了！

    在高桥真知心里，已经列下了一个死亡名单。

    这个死亡名单排在第一的，便是伊藤雄彦；

    排名第二的，便是废了他儿子双臂的叶辰。

    他自认为，杀叶辰容易。但杀伊藤雄彦很难。

    因为，叶辰不过就是一个中国来的武学高手，而且已经被自己的派出的忍术高手锁定，自己随时可以要他的命。

    但是，要杀伊藤雄彦可就没这么容易了。

    伊藤家族毕竟也在日本深耕多年，与高桥家族的实力不相上下，平时出入也都有完备的安保人员，更重要的是，他在日本是有很高社会地位的，自己想整死他，绝不可直接使用武力，否则很有可能为自己招来祸端。

    所以，最好的解决办法，是联手更强大的家族，不断打压伊藤家族的实力。先把他从日本顶尖家族的序列中打下去，等他成二流、三流家族的时候，大家对他的生死也就没那么在意了。而他的整体实力也会大幅下滑。

    那时候再要他的命，易如反掌。

    所以，想干掉伊藤雄彦。必然还要与苏家联手。

    归根结底，这次与苏家的合作，在他看来，只许成功、不许失败。

    ……

    腾林正哲和他的三个师弟，在各自的位置潜伏了整整一夜。

    这一夜，他们四个人采取两两轮班制，每隔四个小时换另一人盯梢，以此来确保四人都能得到一定的休息。

    他们自以为一切做的天衣无缝，却不知道一切早在叶辰的掌控之中。

    叶辰之所以没做任何表现。主要是想先将计就计，同时也暂时不打草惊蛇。

    他不想在东京向这几个忍者动手，主要是因为他接下来还要去好几个城市。如果现在把高桥家族的忍者干掉，那高桥家族肯定会像狗皮膏药一样拼命的贴过来，到时候会给自己带来很多不便和麻烦。

    与其这样，还不如就让这四个忍者一直跟着自己，然后找机会把他们逐个击破。

    早晨八点。

    叶辰起床洗漱，吃过早饭之后。陈泽楷的车队已经在楼下准备妥当。

    保罗的工作已经结束，所以叶辰便安排他先返回金陵，以免耽误他律师事务所其他的工作。

    车队把保罗送走之后。载着叶辰、洪五、魏亮以及陈泽楷、小林一郎等人，直接离开东京，前往横滨。

    腾林正哲和他的师弟分乘两辆商务车一路跟踪，原本以为叶辰只是来机场送保罗，但没想到，车队没有再返回东京市区。而是直接去了横滨。

    于是他便立刻给高桥真知打电话，汇报了叶辰离开东京的事情。

    高桥真知便吩咐他继续跟踪，暂时不要轻举妄动。

    与此同时。苏知非、苏知鱼兄妹二人，与高桥真知进行了正式会晤。

    他们在东京银座高桥家族的自有产业里碰面，高桥真知热情的邀请两人在自己的办公室落座。

    随后，他便非常虔诚的说："本来昨天就想跟二位先进行一个简单的交流，但没想到犬子出了那件意外，所以怠慢了二位，还请二位见谅。"

    苏知非作为苏家的长子长孙，主动开口笑着说："高桥先生太客气了，还不知令公子的伤势如何了？"

    高桥真知叹了口气，说："双臂接受了手术治疗，也打上了石膏，可能还需要一段时间才能恢复过来。"

    苏知非轻轻点了点头。客套道："很遗憾令郎会遇到这样的事情，高桥先生如果有什么需要我们苏家帮忙的，请尽管开口。我们一定全力以赴！"

    高桥真知虽然也很清楚，苏知非只是跟自己客气客气，但还是非常感激的说道："谢谢苏公子关心！"

    苏知非笑道："高桥先生不必这么客气。如果我们两家最终能达成合作，那我们彼此就是战略合作伙伴，我们苏家对战略合作伙伴是非常重视的，而且我昨晚与父亲通了电话，他也很关心令郎的身体，一再让我问问您，是否有用得着苏家的地方，若是日本骨科医生不够好的话，他可以从燕京派几个骨科专家过来。"

    高桥真知受宠若惊的说："那真是太感谢苏先生了，若是有这个需求，到时在下一定跟您开口！"

    说着，高桥真知感叹道："苏家对合作伙伴的诚挚态度，让在下敬佩的同时，更加神往，若是有机会与苏家达成战略合作，高桥家族一定全力以赴，绝不辜负苏家的期望！"

    苏知非轻轻点了点头，笑道："那就好！既然如此，咱们接下来还是聊聊合作的细节吧。"

    高桥真知这时候忽然冷着脸开口道："苏少爷、苏小姐，在开始聊之前，我想先给我们的合作，临时增加一个前提条件！"

    苏知鱼皱了皱眉头："高桥先生，临时增加条件，有些不太合适吧？"

    高桥真知诚挚无比的说："苏小姐，在下的条件不是要向苏家坐地起价，而是恳请苏家答应在下、与在下合作之后，帮助在下彻底铲除伊藤家族！"

