    

    第1104章打完收工

    “你击败了一名兽帝境一阶的御兽师，吸收武魂之力，得到武魂值：500000点。”

    ……

    解决掉魏威如之后，乔叶直接将魏威如的脑袋给抓了起来。

    另一边，蓝暮雨看到这一幕，没有任何的迟疑，立刻转身就跑，虽然不知道怎么回事，但乔叶此刻就是人间至尊。

    蓝暮雨甚至能够感觉出来，乔叶还没有用力，魏威如就已经倒了。

    蓝暮雨很清楚，自己上去也不会有什么其他的结果，既然如此，蓝暮雨自然也是第一时间选择撤，哪怕这可能让蓝暮雨承受非常严厉的惩罚。

    因为，魏威如的脑袋很重要，追猎大会也很重要，灵域守界人派出蓝暮雨这样的实力参加不是没有原因的。

    由于乔叶的关系，术域跟武域的关系很不错，其中九龙探术阁跟武域守界人的关系尤为不错。

    这是灵域完全无法接受的，魔域已经是亲武域的一域了，两边建立了合作，而且还颇为牢固，灵域想要插手也无法插手，只恨当初魔域出现的时候，自己的动作不如武域守界人来的快。

    如果术域再跟武域勾搭在一块，灵域这边岂不是硬生生的以后都要被武域压一头了？

    好在，术域跟魔域是不同的。

    大乾王朝虽然有外敌，但整体而言，还是大乾王朝一统天下的格局，得到了汝阳王的友谊，帮着汝阳王拿下王位，就代表着整个魔域站在了武域守界人的一边。

    但术域不是铁板一块，术域顶尖的势力有六支，一流的势力也有六支，格局复杂的多，目前武域守界人跟九龙探术阁关系非常不错，那灵域就从其他势力入手，所以，其实并不光是蓝暮雨，灵域为了得到这些势力的支持，派遣了很多高手助阵，比如之前的周正天，虽然不是灵域守界人，但也是因为这个原因才选择帮助钟涯的。

    但是，再怎么样……

    也没有自己的小命重要！

    所以，蓝暮雨选择跑，而且，死了就一点希望都没有了，跑了还有希望能够阻截乔叶，乔叶能不能将魏威如的脑袋送回圣楼，还不一定的。

    对此，丁香也是大为焦急，冲着乔叶喊道：“追她啊！”

    “无所谓，让她跑！”乔叶看都不看蓝暮雨，而是目光牢牢的锁死天威帝牙道：“那女人没有它重要！”

    如同蓝暮雨之前的疑惑一样，乔叶就算不用乾坤万象，也已经迈入了武帝境了，修为并不输给蓝暮雨跟魏威如，既然如此，何必非要冒险使用乾坤万象呢？甚至，还搭上一颗凝心破茧丸！

    因为，乔叶想要天威帝牙！

    就算不知道天威帝牙的来历，短暂的交锋之后，也能够感觉到天威帝牙的强大跟潜力！

    乔叶对于御兽的需求并不是很高，因为，乔叶有北极星，还有一头四不相正在成长，但这已经不是需求的问题了，似天威帝牙这样的御兽，完全没有不想方设法驯服的理由。

    “你的主人已经死了，不过，我觉得你应该无所谓，跟着那样的家伙，应该也挺没意思的！”乔叶看着天威帝牙道：“从现在开始，跟我走！”

    天威帝牙的爪子不断刨着地面，做出冲锋的姿势，然后猛的朝着乔叶的方向冲了出来。

    “不愿意么？”

    乔叶看向天威帝牙，直接伸手，一把抓住天威帝牙的双角。

    天威帝牙不断的用力，努力的推动身体，想要将乔叶顶开。

    乔叶看着天威帝牙道：“兽域驯服的手段，我知道的不多，所以，我打算用自己的方式！”

    轰隆！

    乔叶的双臂突然发力，猛的朝着下方一压，将天威帝压给硬生生的压制在地上，那地面轰然破碎，天威帝牙的身体直接镶嵌了进去。

    蛮横的压制，这就是乔叶的方法！

    却也在这瞬间……

    乔叶感觉周围的精神力产生了一丝波动，自己的眼前飞快的有画面掠过。

    那是一片一望无垠的大海，一座海岛上，到处都是尸骸，御兽的尸骸。

    这是一片巨大的兽墓！

    年幼的天威帝牙躺在尸骸之中，浑身都是粘稠的液体跟鲜血，也许是因为没有食物，天威帝牙骨瘦如柴，身上还有着一些伤口，仿佛随时都可能死去。

    它的母亲，诞下它之后就死亡了，而在这片一望无垠，什么都没有的大海上，在这片只有白骨的地方，它很快也会死去。

    却在这时候，天威帝牙忽然听到了人的声音。

    “老大，你看这里有一头御兽。”

    “不知道是什么种类的。”

    “珍稀的话，那就发财了。”

    一些人踩过白骨，来到天威帝牙的跟前，年轻的魏威如眼中绽放出欣喜的光芒，兴奋的将天威帝牙给抱了起来。

    于是，天威帝牙活了！

    魏威如是个混蛋，不管是对外人，还是对自己的手下都不好，但因为强大的实力，没有人敢反抗魏威如，暴君式的统治，还是让魏威如集结起了一大批的手下。

    不过，魏威如对天威帝牙很好，非常的好，给予了天威帝牙最细心的呵护，毕竟，这可是天威帝牙！

    也许魏威如对于天威帝牙的好，仅仅只是因为天威帝牙的强大，还有稀有而已，但对于天威帝牙而言，这一切都已经足够了。

    它的命是魏威如给的，所以，它将努力的回报魏威如，无论魏威如对它好，还是不好……

    无论魏威如是好人，还是坏人……

    无论魏威如是温柔，还是凶残……

    “这就是你的意志么？”

    乔叶呢喃着，能够明显透过精神力的交融，感觉到天威帝牙的意志。

    也许……

    天威帝牙会迎来新的主人，毕竟，魏威如已经死了。

    但是，这个人绝对不能是……

    乔叶！

    “不过，你的意志跟我何干？”乔叶的脸上，露出狰狞之色道：“也许我应该因为你对魏威如的感情而放过你？不，那关我什么事情，你的意志对我来说并不重要，重要的是我想要你，我的意志才是最重要的！”

    轰隆！

    乔叶的手臂再次用力，天威帝牙的嘴里，直接溢出鲜血。

    ……

