    陈峰也知道，他从曾布门下出来，以后就是曾布的门生。

    无论他愿意与否，受到曾布提拔，以后就会站他这一派成为变革的一员。

    根据陈峰所知，这个曾布好像得罪了蔡京，之后被一再贬低。

    蔡京同志可谓老早就看他不爽，几番争斗下，最后纠结一批人给失势的曾布加上贪污的罪名，还命开封府逮捕了曾布的家人，罗织罪名严加审讯。

    一年内，曾布这位天子宠臣从朝廷副宰相，实际的宰相，沦落到近乎家破人亡。

    老迈的曾布也被一贬再贬，最后被降为廉州司户。堂堂宰相被贬到司户，就差让他去守城门了。

    曾布争斗了一辈子。

    如果陈峰成为新党的一员，曾布失势，他也不太好啊。

    不过如今的曾布还是非常有势力，暂时没问题。

    陈峰要利用好机会。

    改变这个局面。

    曾布就是陈峰的梯子。只要他爬上去，才能做其他的事情。

    此刻他拜访曾布，就是为了以后做打算……

    而这次要送给上面的礼物，其实是阳谷县令帮他准备的，已经让人带到驿站休息处。

    现场很多考生也想见曾布，都被拦在外面。

    陈峰过来的时候，旁边一些书生认出，便道：“解元公！”

    “这就是榜首解元公！”

    “幸会，幸会！”

    他们这些书生来拜访，已经被拒之门外。

    他们又不愿意离去，说不定能等到机会接触到曾布。

    只是曾布不愿意见这些书生，虽然他们已经高中举人，但还不入他的眼。

    在一个，笼络天下士子，那是皇帝要做的事情。

    他做了可能会引起上面的不满，被人抓住小辫子。

    他们看到榜首过来，也想看陈峰能否进。

    很多人议论。

    “曾布乃是宰相，我们这些举人他都拒了，即便是榜首恐怕也很难进吧？”一书生道。

    认为他们这些人不能进，陈峰虽是榜首，恐怕也不被允许。

    此刻。

    府邸深处，曾布听到来人禀报，道：“让他进来！”

    曾布倒是想看看能写出少年强则国强的读书人是什么模样。

    那字迹和文章很锋锐，勇猛，让曾布很是欣赏。

    他也不曾想到，自己会对一个小县城的举人如此看中。

    门外。

    “解元公，大人有请！”

    一人在门口道。

    此话一出，所有人无法理解，他们都不曾进去，榜首能进？

    这让众人感慨人和人之间的差距太大了。想来榜首还是比他们有份量的。

    陈峰跟随进入里面，而后方人群议论起来。

    “榜首就是榜首，他能得大人召见，而我等却不能！”

    “毕竟是大人看中的第一名，自然与他人不同，也说的过去。”

    “这差别太大了，哎！”

    “依我看，只能以后考上进士，才会得到大人重视吧，现在留这里也无用，散了吧。”

    一群人叹息，也无可奈何，只能全部离开了。

    陈峰走进去。

    不多时，便看到一名年纪有些大的男子坐着，面色颇具威严，一看就是大人物的派头。

    他抬头看了一眼陈峰。

    首先打量其外貌形象。

    这个很重要。

    即便有在大的才能，一眼看去让人生厌，前途也会受到阻碍，说直白点，如果皇帝看你不爽，也是不会重用你的，怎么举荐也是白搭。

    好在他看到陈峰，让其眼前一亮。

    陈峰的长相和身高，还有气质都不差，甚至说有一种越众而出的感觉。

    尤其是一双眼睛乌黑且充满了神采。要知道一个人的双眼是否有神，清亮，这非常重要，是一个人的势和外在的气场。

    一个畏畏缩缩，目光浑浊，精神涣散的人，很显然精气神不足，这样的人是不堪大用的。

    所以身体也非常重要。

    看籍贯，他知道眼前之人名为武植，今年三十二。年纪倒不小，但也并非很大。

    凑合。

    形象方面曾布比较中意，感觉陈峰的文章和他的外貌有几分符合，没有失望。

    看到英俊的青年，自然多了些许好感。

    如果这时候，他看到的是原先的武大郎，曾布不说立刻赶出去，那也是没多少交流心思的。

    毕竟一个很丑的侏儒，你想要提拔他，上了朝堂也只会成为笑话。

    而陈峰的身材虽然不是非常魁梧，也挺拔直立，较为壮实。很阳刚。

    曾布很满意。

    他还未说话，陈峰便礼貌上前拱手：“学生武植，见过恩师！”

    曾布点头，并让他坐下，让人端了茶水。

    曾布笑道：“你的文章我之前看过了，只觉一气呵成，拥有强烈的变革上进之意，本官认为你便是大宋需要的人才！”

    听到这话，陈峰赶紧谦虚了几句。

    暗道这曾布还挺看的起自己。这么高的评价。说的陈峰都不好意思。

    陈峰心里嘀咕，若是曾布知道我那文章是搬过来的，不知道会咋想呢？

    曾布又问道：“你对王荆公变法，有和见解？”

    陈峰暗道，一上来就问这种敏感问题？

    要知道，王安石可是因为变法出了问题，所以被罢相，至今只能在老家待着。

    不过陈峰对曾布了如指掌，这不是什么问题。

    曾布是一个主张变法的人，同时也是一个求稳徐徐渐进的人。

    所以，只要说出这方面的见解和他吻合，基本没什么问题。若是此刻答错了问题，怕是印象要减几分。

    陈峰回答道：“昔日王公变法，学生认为本意在于强国利民，但实施过程中过于匆忙和勇进，所以贯彻下来出现了地方不予配合的现象！”

    曾布闻言，点点头：“继续。”

    陈峰：“比如上面要压制非法的商人，下面则用官商完全替换了私商，反而导致结果不利。”

    “比如用新法雇佣代替徭役，减轻民众负担，但官员却大肆趁机敛财，做账吞了上面的银两，如此等等，各种变法机制虽好，执行下来却结果相反。”

    “所以，变法反而造成了不好的效果，问题就在于执行过于激进。学生认为，应该稳中推进，从下面着手。”

    听到这里，曾布微微点头：“你说的这个问题本官也考虑过，只是提出来反而遭到了激进派的反对，倒是引发了新的斗争！”

    “但你的想法和本官不谋而合！很好！”

    曾布笑着和陈峰又聊了一些，对陈峰的回答都比较满意，越看越喜欢。

    这时，曾布忽然问道：“如果他日你上了朝廷会议，是否有信心？”

    陈峰点点头：“学生不惧，信心十足！”

    听到这话，曾布喜悦的站了起来：“好好好！”

    曾布今日虽只是和陈峰短暂聊了几句，却感觉到此人果然不俗。

    很符合他的性子。

    而且，他现在年事已高，现在如果能提拔一名大才上位，以后晚年也有人照应。

    他需要的就是陈峰这样的人，要一个对人情世故有所精通，具备高才能的人。

    这样他以后不至于无人庇护。

    曾布随后便说，以后在汴京等他。

    陈峰也答应了。

    这也算是他和曾布的第一次见面。

    至于陈峰送的礼物，曾布并未拒绝。收下东西表示曾布愿意成为陈峰的老师，他的领路人。

    当然，这只是开始，以后的人情事非常复杂，要经历的东西多了。

    告辞一番，陈峰便离开。

    而陈峰拜访曾布的事情也传开了。

    让很多人震惊不已，毕竟能进入的就陈峰一个人，可见曾布对他的看中。这以后是要青云直上啊！

    路上。

    这次陈峰只是带了赵三。

    他坐上马车，心满意足的回清河县。

    途中，陈峰愕然。

    因为他看到前方出现了一辆马车，窗帘掀开，一张英俊的面孔在张望，看了过来。

    青年身着深绿官服，袍上绣有花鸟图案，且头戴青色官帽，面容也带着几分得意和威风。

    马车旁边有两名官兵守卫。

    看样子是有官员赶路回城。

