    余下几人，彻底崩溃。

    这是什么情况？

    这个人，怎么这么强？

    这可不是太古时代啊！

    太古时代，能人辈出，强者林立。

    但现在，连天地之间的灵气，都变得如此稀薄，顶多只能算是末法时代！

    对方身上的气势，也不过仅仅只是弑神境而已。

    他们相信弑神境可以轻而易举的斩杀他们。

    但是他们绝不相信，弑神境竟然拥有这么多的手段。

    在一片深深的震撼和质疑中，他们被叶萧送走了。

    团体票。

    昨晚这一切之后，叶萧感觉到了，几道气息朝着这边赶来。

    很明显，这边的动静，已经引起了宁家的注意力。

    叶萧脚下轻点，身子瞬间消失在原地。

    就在他前脚刚刚走过，后脚，数道身影，已经来到这里。

    感觉到空气中残留的气息，众人忍不住一阵心悸。

    “刚刚这里死了人，看气息，至少也是神境强者。”

    “能让神境强者，死的悄无声息，连周围的环境，都没有破坏丝毫，看样子，对方的实力不简单啊！”

    “弑神境虽然也能够秒杀神境，但绝不可能在这么短的时间内，做的这么干净，这么漂亮。”

    “现在这江海城，我们宁家是越来越看不透了。哎！”

    ...

    而与此同时，下一秒钟，宁家深处，被保藏起来的诸多黑玉棺材中，有一道棺材之内，陡然间爆发出愤怒的嘶吼声。

    “啊啊啊！该死的！是谁把本王的手下，全部斩杀了？

    如果他们不死，再过一个月的时间，至多两个月，他们就能恢复到弑神境的修为，就能解救本王出去。

    现在他们被人斩杀，本王要逃出这该死的封印，就要花费更多的时间了！”

    过了好一会儿时间，他的心情，方才平复下来。

    “算了，本王还有一招，如果能完成这一招，本王一样可以破开这个该死的封印逃出去。

    待本王出去，一定会找到那个坏了本王好事的混蛋，将他生吞活剥，下油锅炸成人干！”

    ...

    叶萧这边，已经回到了自己的住处。

    他很失望！

    这些人，的确是来自太古时期的强者。

    但他们对太古时期是如何灭亡的，知道的并不多，甚至可以说几乎没有。

    因为他们是罪犯！

    包括他们的主子——阿尔法王、炎龙王、雷霆王、十方王！

    这四个神王强者，因为犯下重罪，所以被太古神国的神帝，封印在神王墓中。

    他们之所以会有陪葬品，也只是太古神国的那一位神帝，念在他们多年效忠的份上，才给与的资格。

    也就是说，他们在太古神国灭亡之前，就已经被封印在墓穴之中。

    他们甚至有可能连神国宝库的存在都不知道。

    这也是为什么叶萧之前感到一丝疑惑的原因。

    要知道，太古神国之中的神王强者，已经有资格知道这件事情。

    治愈术神王，就知道这个事情。

    毒王也许知道，又或者是他心里面知道，但是实际上没有写出来而已。

    所以这次一次性挖掘出来四座神王墓，叶萧本来还怀疑会不会有人知道，结果居然没有人知道。

    也是万幸中的万幸！

    不过，虽然是如此，他也仍旧大意不得。

    星空之中，还有诸多的太古神墓，谁也不知道其中还有多少神王境的墓穴。

    要是再多来一两个，难免不会把这件事情泄露出来。

    还是要稳妥一些才行。

    ...

    就这样，接下来，又沉稳度过了一个月左右的时间，江海城的日子，又再一次恢复到了以前的平静当中。

    叶萧的修为，也再一次突破，达到了弑神境四重。

    很不错，还是一个月一层的修为，走势很稳。

    本来修为越到后面，提升的速度是越来越慢。

    但他现在，已经得到了四门宝术。

    灭世宝术、创世宝术、不死宝术、驭空宝术。

    这四种宝术结合起来，修炼的速度可是快的令人发指，无形之中就提升了他进阶的速度。

    当然，还有那些兽尊星兽的肉，以及诸多的丹药辅助。

    在修为需要提升的越来越多才能进阶的后期，叶萧依旧能够稳住自己修炼的速度，已经是相当不容易。

    像景帝他们，估计也才多出一条龙来，有了白玉棺材之后，速度可能会稍微加快一些，但最多也只是多提升一条龙，跟叶萧这种速度，是远远不能相提并论的。

    叶萧在想一个问题。

    如果自己的修为，突破到了神帝之后，又该怎么办？

    到时候应该不可能再继续待在这里，也许那个时候，就是自己应该离开的时候了。

    “神国宝库下面的甬道，已经挖通了百分之七十，还差最后百分之三十，本来以为需要半年之内才能全部完成。现在看来，四个月左右的时间，就能全部搞定。

    真期待里面的东西啊！

    估计里面的宝贝，能让我提升到神王境的实力。”

    顿了顿，叶萧再度开口道：

    “不过，在这之前，如果我能加快一点进度就好了。可惜没有神王尸体之类的，要是能多来几个神王尸体，提炼出千万滴神血，全部吸收炼化，完全融入到我的身体里面，应该能让我的实力再快速提升一波。”

    可惜想法很美好，现实很骨感，天上又不会给他掉馅饼。

    叶萧依旧过着上班打卡，下班回家两点一线的平静生活。

    这天早上，叶萧来上班，意外的发现，今天来上班的同事很少。

    四楼本来人就不多，叶萧的感知又极其敏锐，所以他很容易就能感知到这个情况。

    四楼异常的安静，连读者都变少了。

    叶萧正准备找个同事问一问的时候，忽然之间，意念石颤动起来，是有人联系他了。

    叶萧掏出意念石，联系他的人，不是别人，而是北堂策前辈。

    “喂！北堂前辈，怎么突然想起来联系我？”

    意念石那边，传来了北堂策有些严肃的声音。

    “叶萧，我们这边出大麻烦了。”

    听到这句话，叶萧脸色微微有些凝重。

    北堂策一般轻易不跟自己联系，能让他跟自己联系，还跟自己说出大麻烦了，那肯定是有非常重要的事情。

    可能连轩辕神族，都无法解决的事情。

    “你别着急，慢慢说。”

    “好！”

    北堂策深呼吸一口气，旋即开口道：

    “前两天，景帝和青龙、玄武尊者、李流水等相继病倒，面色惨白如蜡，却又查不出来任何原因。

    这两天，他们已经奄奄一息了。

    今天，白虎尊者、陆青山，也相继病倒。”

    “宁家的人呢？宁家的治愈系水平，应该也不低吧？难道他们查不出来是什么原因吗？”

    “这个具体情况我也不清楚。但是我知道的是，宁家也有人病倒了。

    其中包括宁致远的二叔，宁逸城！”

    叶萧眼睛微眯。

    宁致远的二叔他知道，对方的实力已经是神境九重，只差一步，即可突破到弑神境。

    他这种级别的存在，竟然也会生病，看来这次事情真的不简单。

    还有自己那些同事，他们今天都没有过来上班，十有八九也是出问题了。

    想了想，叶萧便安慰道：

    “你不要太过着急，我先去医院看一眼，看看是什么情况再说。”

    “好！不过你自己也要小心，千万要保护好自己，你比我们都要重要的多。”

    叶萧轻‘嗯’一声，结束了意念石的沟通，瞬间消失在原地，再度出现，已经来到了医院里面。

    医院里已经躺满了人，所有人并没有什么其他症状，只是单纯的面色苍白，毫无血色，双眼黯淡无光，没有任何反应。

    他凭借着自己的感知力，很轻松就找到了景帝他们所在的病房。

    景帝他们，的确是如同北堂策所说的那样，已经病入膏肓。

    叶萧来到他们身边，他们就如同进入了假死状态一样，连呼吸都极为缓慢。

    很轻，像濒死之人一样，几乎没有。

    叶萧施展自己的精神力，扫描一遍对方的身躯，结果什么也没有发现，一切正常，就连血气，也是完好无损。

    这就奇了怪了，他们的身体竟然完好无损，但是表现的却又是另外一副光景。

    怎么看都不应该像是生病才对。

    叶萧再度展开自己的元瞳，下一秒钟，他陡然间发现了其中的猫腻。

    “这是...”

    原来，不知道为什么？他们体内的血气，都在被一种小虫吞噬。

    这种小虫很细微，和神血的构造，一模一样，而且它还能模拟着神血，在人体游动。

    这样一来，就算叶萧用精神力扫描，也找不出来任何问题。

    因为它们和血细胞的介质完全相同，一般无二，和神血就相当于是一体的。

    而且，伴随着它们在体内不断的游动，也在源源不断的繁殖，不断的吞噬神血。

    如果达到一定程度之后，它们可能就会代替人体内原本的神血，继而达到完全掌控对方的目的。

    这是一种蛊！

    而且还是一种非常古老的蛊毒。

    叶萧之前得到过毒王的传承手札，所以清楚的知道这个蛊毒是什么。

