    都海市，一家酒店中。

    叶默传授了一些修炼之法给江灵儿，让江灵儿先自行试一试，便独自在房中钻研起从乌蒙山得到的金页来。

    很快，叶默就已经喜上眉梢。

    因为这张金页，居然恰好是紧接着妖神诀总纲的第二张金页。

    而且，事实上妖神诀总纲并不算是真正用来修炼的功法，最多只能让人入门罢了。

    这第二张金页上面，才是真正的修炼功法。

    根据这第二张金页上面所记载，妖神诀共分六重，分别是筑基，聚相，神通，不灭，踏天，妖神六个境界。

    而如今的叶默，只是刚刚奠定一丝基础，连真正的筑基，都还没有进入罢了。

    这第二张金页，正是妖神诀筑基篇。

    除此之外，完整的妖神诀，应该还拥有五张金页。

    事实上，说起来叶默现在也算是筑基成功了。不过他筑的是修炼之基，而非妖神之基。

    古时炼气士盛行的时候，炼气士多如过江之鲫，可是能够成就妖神，或者堪比妖神强者的存在，却是寥寥无几。

    此处的筑基，便是为叶默奠定，以后能够修成妖神的基础。

    可以说，这是妖神诀之中最重要的一个环节，决定了以后修炼的极限和高度，叶默自然不敢马虎。

    而要筑妖神之基，则需要修炼其中记载的功法，妖神玄元诀。

    用此诀，在体内九处玄元关窍之中，不断的点燃妖火。

    点燃的妖火越多，则根基越是牢固。

    不过这也不可强求，因为个人的资质等情况不同，能够点燃妖火的数量也不同。一些修炼妖神诀之人，固执的想要点燃更多妖火，最终却反而落下了修为，寿元耗尽，在不甘中陨落。

    事实上，自古以来，都没有多少人，能够点燃全部九团妖火。

    即便是有数的几尊妖神，也仅有一人，点燃九团妖火罢了。

    剩下的几人，不过点燃八团妖火而已。

    仔细钻研了片刻，确认已经将妖神玄元诀完全记下，没有任何遗漏之后。叶默便取出那枚奇异丹药，用炼气包裹着，开始修炼起来。

    修炼妖神诀，需要足够的灵气支撑。

    当今之世，天地之间灵气匮乏，时值末法，这也是炼气士消失的最大原因。

    不过叶默机缘巧合之下得到的这枚丹药之中，却是恰好蕴含着大量的天地灵气，刚好可以让叶默用来修炼。

    随着叶默将体内炼气，按照妖神玄元诀的修炼之法，在体内不断运转起来，大约几个小时之后，叶默终于感应到了体内的第一处玄窍。

    那玄窍之处，好似一个小小的漩涡一般。

    叶默将神念全部聚集在这里，然后全力运转妖神玄元诀。用观想之法，想象着那玄窍之中燃起妖火。

    很快，那玄窍之中，就多出了一道青色火苗。

    随着那妖火被点燃，叶默只感觉身体轻轻一震，仿佛体内的炼气，凭空增强的一成似的。

    “成了！”叶默的心中微微一喜。

    而随着他的心中一喜之时，那一团妖火顿时摇曳起来，明灭不定，仿佛随时都要熄灭。

    “不好！”叶默的心中微微一凛，赶紧收紧心神，平稳心境。

    那团青色妖火，这才终于缓缓平复了下来。

    “呼！”叶默深吸一口气，不敢再分开心神，连忙运转着妖神玄元诀，寻找剩下的玄窍。

    接下来，叶默又成功点燃四团妖火。

    加上第一处玄窍的妖火，叶默赫然已经点燃了五团妖火。

    而接下来，则是无论叶默如何运转妖神玄元诀，都找不到第六个玄窍的位置了。

    连玄窍都找不到，更不用说点燃妖火。

    “难道，五团妖火，就是极限了吗？”叶默的眉头微皱。

    五团妖火，不过中等之姿，绝无成就妖神的可能。

    不过随即，叶默却是摇头苦笑了起来，暗道自己太心急了。

    这才刚刚开始修炼妖神玄元诀而已，就想要一蹴而就，点燃全部的九团妖火，哪有这么简单？

    当下叶默直接停止修炼，感受了一下体内的炼气。点燃了五团妖火之后，叶默只感觉，体内的炼气凝实了许多，更是比之前强大了足足一半。

    这让叶默的心中一喜。

    如果点燃体内全部的妖火之后，说不定叶默的实力，能够凭空暴涨一倍。

    当然，现在想这些还有些早。

    睁开眼睛，看了看身前悬浮着的那颗丹药，上面的药力依旧浓郁，仿佛没有损耗一样。这不禁让叶默感叹，这丹药的强大。

    不过叶默也希望这丹药中蕴含的灵气越多越好，毕竟现在是末法时代，天地之间的灵气太过匮乏了。

    没有这丹药之中的灵气支撑，叶默继续修炼妖神诀，就将会变得困难无比了。

    咚咚咚！

    正在这个时候，一阵敲门声传来。

    叶默收起丹药，神念一扫，就发现江灵儿正俏生生的站在门外。

    叶默起身开门，看着站在门口的江灵儿笑问道：“是修炼上面有什么不明白的地方？”

    江灵儿连忙摇了摇头，随即上前一步，抱着叶默的手臂，娇声道：“叶默，陪我去参加一个舞会。”

    “舞会？”叶默的眉头微微一皱。

    江灵儿连忙点头，“没错，游轮舞会！”

    “听说大明星南梦璃要去耶，我超喜欢南梦璃的，你陪我去嘛！好不好？”

    江灵儿说着，用楚楚可怜的目光看着叶默。

    “南梦璃？”叶默微微一怔，这个名字倒是有几分熟悉，随即终于想起是谁了。

    当初在清月市的时候，见过一面的那个小明星。

    叶默刚刚才修炼完成，暂时也不能再找到第六个玄窍的位置了，出去放松一下倒也不是坏事。

    当下叶默点了点头，“也好！”

    “耶，太好了，师尊万岁！”江灵儿大喜的叫了起来，随即抱着叶默，就在叶默的脸颊上亲了一下。

    叶默哭笑不得。

    二人都没什么好收拾了，直接就离开了酒店，向着江灵儿所说的游轮而去。

    江灵儿既然知道这个舞会，显然早就做好了相关的了解。

    所以很快，二人就来到了那游轮附近。

    那是一艘超豪华游轮，价值恐怕达到了数十亿，一般人还真玩不起。

    还没有进去，仅仅是在游轮门口，就看到附近简直是人山人海，几乎被包围得水泄不通。

    “腾冲腾冲我爱你！”一阵脑残小迷妹的声音传来，只见在一群保镖的保护之下，一名容貌帅气的青年，正向着游轮的方向走去。

    几个孔武有力的保镖，正在应付着四周的脑残粉。

    平常里娇气异常的小女生，这时候却仿佛爆发出无尽的力量一般，疯狂的向着那帅气青年挤去。

    而那帅气青年，则是带着帽子和墨镜，满脸高冷的快步前行。

    这个人叶默也认识，赫然便是当初在清月市的时候，那和南梦璃一起的小明星，似乎叫什么李腾冲。

    看到那些小迷妹的样子，叶默也不得不感叹一句：脑残粉真可怕！

    不过叶默自然没有理会这些，只是带着江灵儿，径直向着前方走去。

    人群虽然拥挤，可是对于叶默而言，自然不算什么。

    叶默的周身，弥漫着一道炼气，他的和江灵儿周身三十厘米的地方，仿佛有一道无形气墙一般，四周的人根本不能靠近半点。

    想要挤过来的人，全都感觉一股不可抵挡的力量，从叶默的周身传来，身体直接倒退出去。

    要知道，叶默如今的力量之恐怖，即便是一座小山丘，也能硬生生的撼动，更何况一群人？

    正在这个时候，一声怒斥传入叶默和江灵儿的耳中，“你们挤什么挤，滚开！”

