    这不仅是丢失了一大笔生意，而且还会影响到容氏在江南五州的生意，冲击巨大。说不定过上几十年，九符容氏就会成为了过去。

    容世良再也稳不住了，他连夜求见班公燮，班公家主避而不见，差人出来言说道：“容家主既然已经割袍断义，以后彼此就不要往来了吧。”

    他当时专门写了书信给容世良介绍宋征，好好一片赤诚之心被当成了驴肝肺，容世良还自作聪明的要跟他割袍断义，我班公氏不要面子吗？我也是堂堂中古世家！

    班公燮轻虚名而重实利，你容氏现在会拖累我。

    宋征也不会真的将你们九符容氏怎么样，只是彻底掘了你们的根基，毁了你们的生意而已。

    容世良这一辈子稳字当头，并对此深以为傲，却不知道自己暗中错过了多少次崛起的机会，而这一次他知道了，追悔莫及。可惜这一次不仅是遗憾，而且还要绝望。

    而赵毅闵一直到了宋征抓住了那一头天命妖，才忽然闭口不言了。

    若不是宋征“主动”布饵，将天命妖引了出来，恐怕牠就真的带着天毒的机密回归天叱部，整个人族势必迎来一场大浩劫。

    他第一次感觉，奋勇相争，不退不让，或许也是“王道”的一部分。

    他心中知道自己对于宋征的看法一再失误，宋征能够走到今日，成就远超他们这些“同辈”，他早已经不够资格成为人家的对手了。

    送别的时候，宋征看到了陈缚龙，招手将他叫过来，嘱咐了一些和八门宗生意的事情，这生意他有两成份额——说白了只拿利润，不出本钱。有了这些钱他才可以大量购买修行资源，装备自己的斗兽修骑。

    末了，他随口问了一句：“你家小妹呢，她的丹食天赋不错，要好好培养。”

    宋征之前给皇台堡写信，专门告诉苗韵儿，自己遇到了一个和她一样的丹食少女，不过做的远不如她好吃。

    而苗韵儿身世的事情，他犹豫之后决定不要再信里说，还是等到将来见面再讲。

    所以他才会想起陈清眠。却不料自己这简单一问，却迎来陈缚龙从脸到脚绷紧了连连问道：“你管我妹妹做什么？她是什么天分我这个当哥哥的当然知道，跟你有什么关系？你年纪轻轻身居高位，多注意一下自己的言行，风评不好对你不利！”

    宋征愕然：“你吃大焱龙吼了？”

    一摇头走了，不理会这个莫名其妙的家伙。

    陈缚龙等他走远了，长出了一口气松懈下来，只感觉一身冷汗，这样硬刚江南巡察使大人，一般的兄长哪里敢做？只有立志为小妹挡风遮雨的我陈缚龙才能办到！

    好骄傲！

    陈缚龙腆着肚子，负着手，一副大高手的派头走了。

    杜百户跟他交错而过，感觉莫名其妙：这家伙今天不理智啊。

    “大人，可以出发了。”杜百户到了宋征面前报告了一声，宋征一抬手，对前来送行的众人道：“诸位，就此别过！”

    众人躬身相送，宋征一催胯下骏马，带着豹韬卫滚滚而去。

    忽然，他心有感应，转头看向城头。

    那里却是空荡荡一片，宋征皱了皱眉头，总觉得有什么东西难以释怀，却又捕捉不到一丝痕迹……他回过身来，双腿一夹马肚，率先而行。

    城墙后，赵绡背靠墙壁而坐，一身清冷，以特殊的秘法掩去了自己的气息和魂魄，就好似不存在于这一片虚空一般。

    她眼中淡淡，感知着书生已经远去，心中无限复杂。

    良久，她才露出一丝怪异的微笑，自言自语道：“端阳城中有传言，重刀氏陈缚龙，以幼妹献媚五州巡察使宋，尽得江南符箓生意。

    马帮苗氏姐弟，长姐姿容天下无双，时常深夜出入镇山卫衙门，苗氏马帮得以出锡州、行江南、北上京师，生意大为兴旺。

    哼，书生当官两个月，这些门门道道学得很快嘛，我得替大家管教你一下了。”

    ……

    观摩周天秘灵对宋征来说并非毫无收获，欧冶公的一些制器构想，给了他一定的启发。从端阳城返回湖州的路上，他给肖震写了一封信，当中详细的阐述了自己想到的的一个理论。

    他将书信给肖震穿过去，而后又用同音骨符告诉他：“以虚空为武器，我觉得是可行的，你让摘星楼的那些怪物们研究一下。”

    肖震抱怨着答应了：“就你事多。”

    宋征笑一笑，问道：“最近有什么任务给我？”

    “没有。”肖震道：“龙仪卫大部分时间都是日常事务，你一上任就接连碰上了两个大案子实属罕见，只能说……你是个扫把星。”

    宋征：“……”

    肖震道：“休息一段时间吧，抓紧把实力提升上去。等你成了老祖，就来京师帮我。”

    “好。”宋征随口答应着。

    他坐在车中摇摇晃晃，肖震没有任务给他，他忽然变的茫然了。

    还是那个状态：他想让自己忙碌着，才能不替皇台堡的伙伴们担心。修行在于累积，但也会欲速则不达。

    并不是每天不停地打坐修行就能突飞猛进，闭关是需要契机的，整日闭关修炼只会走火入魔。

    他打开车窗问道：“到哪里了？”

    李三眼凑上来：“大人，距离湖州城还有三百里，今天晚上就能到。”

    宋征点了点头，道：“找些酒来。”

    “遵命。”

    他以前酒量不怎么样，起码跟史老千和土匪喝起来，往往是最先倒下的那一个。但从天火下逃生，重塑身躯之后，体内多雷霆和庚金之气，竟然导致他酒量大增。

    李三眼随行送来七八坛美酒，他喝水一样的喝着，越是求醉越是不醉，苦恼而痛苦。他有些烦躁的将一只空酒坛用力丢了出去，在路边摔得粉碎。

    龙仪卫们不知道自家大人为什么显得心情有些不好，但全都小心翼翼——大人虽然没有迁怒于人的毛病，但还是别去触霉头。

    李三眼眼珠子滴溜一转，又一次以己度人想当然了。

    他凑上前去，隔着车窗道：“大人，可是觉得这酒不够劲儿？属下知道一处地方，美酒醉人，乃是一个好去处。”

    宋征已经不可遏制的去想，天火可能已经发布了新的圣旨，赵姐他们祸福不知，正烦躁着，不疑有他当即道：“去看看。”

    “好咧。”

    他低声吩咐了下去，整个队伍即将动用修真手段赶路。李三眼亲自去见齐丙臣：“齐老前辈受累出手。”

    齐丙臣正在和吕万民正下棋，两位老祖的棋盘上，各自以道术幻化战场和兵丁，杀的风起云涌难分难解。

    他斜瞥了李三眼一下，问道：“你急着赶回湖州城做什么？”

    李三眼伏底了身子，老老实实道：“不是属下着急，是咱们大人。”

    “可是为了雁门客栈？”

    李三眼听到老祖语气不善，身子伏得更低了，但还是自以为有理：“咱们大人也是男人，也需要放松一下。”

    齐丙臣哼了一声：“李三眼，媚上岂能长久？”

    李三眼委屈道：“老祖，我真的只是替大人着想，你看大人已经憋得快要狂躁了。”

    宋征要是知道属下这么想自己，一准把李三眼的官职一撸到底，然后赶去最艰苦的地方当差。

    吕万民在一旁笑道：“年少有为，又无红颜知己，有些这方面的想法也是正常的。齐兄，我们都是从那个时候过来的，要理解年轻人呀。”

    齐丙臣总觉得宋征不是那个意思，他看了看棋盘，趁着自己说话的功夫吕万民落了一子，形势风云突变，自己立刻处于下风了。

    他当即顺水推舟：“公事要紧，今天就到这里吧。”

    吕万民笑着收了棋子：“也好。”

    齐丙臣当即出手，带着整个队伍腾空而去，三百里的距离不过半个时辰就赶到了。

    豹韬卫回缇营，杜百户和曾百户也回衙门处理事务，宋征只带了李三眼和两位供奉，又有二十名斥候随行伺候，一并往李三眼所说的“雁门客栈”去了。

    赵绡这两个月来修行有成，竟有秘法可以瞒过两位老祖，在数十里之外悄然而行，不被察觉。

    宋征很好奇：“雁门客栈，听这名字是塞北的风格，为何会出现在江南之地？”

    李三眼笑道：“大人见多识广，这雁门客栈的确是塞北风格，嘿嘿嘿，妙处甚多、甚多啊，属下卖个关子，您去了自然就明白了。”

    他们要去的地方不在城内，从北城门往西，行了十数里路上却是行人不绝，时不时的能够遇到一些宗门世家的年轻子弟，皆是鲜衣怒马意气风发，彼此见面相熟的便是哈哈一笑聊上几句，不熟悉的往往警惕相视，剑拔弩张。

    宋征暗自嘀咕一声，感觉有些不妙。

    齐丙臣将李三眼叫了过去：“你小心些，把龙仪卫的那些行头都收了。”

    李三眼其实是抗拒的，他之前也曾来过，可龙仪卫总旗的身份并不能让他在雁门客栈中被高看一眼，着实吃了些瘪。这次跟着大人来，本想着狐假虎威仗势欺人一下，但齐丙臣吩咐了，他只好老老实实将腰牌、旌旗一类的东西收了，然后命大家将官服都换了去。

