        从前的她根本就不会想到过，她身上的一件晚礼服会价值百万，一双鞋子，上面的钻石是五万一颗。

    她的这双高跟鞋上整整镶嵌了九十九颗小钻石。

    她很开心。

    秦以泽俊美的眉目上都是笑意，和刚才在宴会厅上的他截然不同，他所有的温柔都给了顾乔乔。

    他今生最爱的女人。

    “乔乔，我会让你越来越幸福的。”

    今天过后，他的身家就已经以亿为单位计算了。

    在重重封锁之下，他终于带着秦氏集团闯出了一条属于自己的路，创造了一个神话。

    虽然质疑的声音依然很多，但是雪片般的订单足以说明他会抢占这个世界80%的市场。

    国内消费这一块，也不容小觑。

    所以不同于以前的，他今后会很忙，但他尽量不要因为这种忙碌而影响自己的生活。

    随后秦以泽低沉磁性的声音悠悠的响起，“乔乔，今天有好多人叫你秦太太，我特别喜欢听。”

    那种感觉，简直是妙不可言。

    顾乔乔笑得眉眼弯弯，她和秦以泽也出席过很多次的宴会，可是，还真没有人叫她秦太太，这也是最近刚刚流行起来的称呼。

    她娇嗔道，“那我叫你什么呢？秦先生？”

    “嗯。”秦以泽微微颌首。

    似乎觉得不满足，又低声轻唤。

    “秦太太。”

    “秦先生。”

    短暂的沉默之后，两个人不由得相视一笑。

    秦以泽微微低垂着头，灿若星子的眸子倒映着妻子的倩影，伸手一捞，将他的秦太太抱在怀里，随手摁下了墙壁上的开关。

    夜，温柔的弥漫着重重的雾色。

    天上的繁星，闪烁着璀璨而又瑰丽的光芒。

    这样的夜晚，虽然空气带着凛冽，但是却安宁而又祥和。

    ……

    一通百通。

    这四个字在顾乔乔身上发挥的真是淋漓尽致，顾乔乔发现，她要是努力起来连自己都害怕。

    在将结界符和冰箭符综合到一起之后，一个星期的时间之内，顾乔乔又将降妖除魔两个符咒综合在一起。

    在这个世界上，她还没见过妖，也没见过魔，这两个符咒也从来没用过，不过她却还是将两个综合在一起，因为她想试一试这两个符咒综合在一起能不能对楚蓝有作用。

    毕竟顾乔乔的符咒都是灵气凝聚而成的，并不像从前，有些道士画符咒需要用朱砂和黄纸，顾乔乔只是手指在虚空中那么一画，符咒就可以打进对方的身体里，神不知鬼不觉的。

    这个新研究出来的符咒，顾乔乔想了想，给它起了个名字叫做驱戾符。

    世间的万恶都是由戾气组成的，她可以引戾气，自然也要做到消除戾气。

    也不知道为什么，自从将这个符咒熟练掌握之后，顾乔乔的脑海里又多了很多东西，似乎是尘封已久的记忆被打开一般，那是一种无法言说的感觉，比如她的脑海里就多了好几个咒法，其中一个就叫光灵剑，这个光灵剑是用符咒画出来的，但是当你握在手里，就好像一把真正的宝剑，而它其实是用灵气组成的。

    这把宝剑和当初云朵拿出来的那个差不多。

    虽然不知道以后能不能用得上，但是有总比没有强，而且最重要的是，顾乔乔终于知道通天符咒其实是九层。

    她现在不过是刚刚练成第一层而已。

    而不是像小叔叔所说的三层。

    其实一层比一层难，按照他们这样的天赋，能练到第二层就已经很了不起了。

    但是假如能练到第九层，据说就差不多可以跳出三界外了，这对于顾乔乔来讲就像神话一般。

    她并没有放在心里，但是她却准备努力将通天符咒修到第二层了，原本以为这辈子也就停顿在第一层呢。

    因为顾乔乔试验过几次，并不能打开和常卿相通的空间，因为通天符咒打开的时候需要天时地利人和，并不是简简单单的画一个符咒就可以形成的。

    那一次在凤凰族神地，是因为有凤凰族的两件秘宝，再加上当时她所站的地方正好是灵气聚集地，所以机缘巧合之下，就这样的空间打开了，然后将被困在空间里的褚成峰和小雯救了出来，但是那样的例子是不大好复制的，再找到一个像凤凰族那样的灵气十足的地方，实在是太难了。

    而且就算她和司马小雯关系好，但也不能厚着脸皮将人家凤凰族的宝贝拿到手里。

    所以顾乔乔试验了几次，虽然也成功了，但不过短短的几秒钟。

    而且顾乔乔心底里其实还没有做好面对被困在时空里的常卿的准备。

    听云朵的描述，还有她的所见，常卿变了，从前笑起来如春日暖阳的常卿，脸色变得阴郁很多。

    眉头似乎总在皱着，那里有浓的化不开的心事。

    她不可否认的是，常卿的心事就是她，可是她能怎么办呢？她真的只当常卿是亲弟弟一样，如果当年她对常卿有感情，也不会和秦以泽来到帝都的。

    如今的她能回馈他什么，尤其现在常卿执念这么深。

    总得想一个稳妥的办法来解决这件事，所以说虽然不能将通天符咒练到第九层，但是如果练到第五层就可以真的任意打开空间，不需要借助任何外来的力量。

    当然了，想练到第五层简直是天方夜谭，但顾乔乔想试一试。

    为她自己，为她这个家，也是为了常卿。

    学校的课程，顾乔乔已经逐渐的交给了自己的助手，也是自己的学生，人很聪明，不过想要独立授课还要等上一段时间，好在一个月去一次就可以，其他时间她会去顾家的珠宝公司转上一圈儿。

    顾慕冉的能力很强，公司在他的运作之下蒸蒸日上。

    其实顾乔乔也想安安静静的过日子，每天上班下班照顾两个宝贝儿，就像一个正常的家庭一样，可是现实并不允许。

    小叔叔音信全无，她心里的不安也在一点点的扩大，总觉得小叔叔似乎出了什么事情，而凌楠也没传回任何消息，两个人是在一起的，如果出事儿肯定是两个人都不可避免。

    