    太后一脸威严的看着皇后，皇后只得把话给憋了回去。

    她朝太后躬身行了个礼，不甘心的道，“是，太后。”

    说完，她便带着苏玉瑶灰溜溜的走了出去。

    苏玉瑶在离开之前，伤心欲绝的看了楚玄辰一眼，那眼中已有泪珠，脸上是又羞又愤。

    楚玄辰居然拒绝得这么直接，也太不给她面子了。

    但她并没有发作，仍是一副温柔贤淑的样子。

    事情还未成功，她必须要忍，继续寻找机会。

    -

    在寿康宫陪太后吃完饭后，云若月就捧着满满的一盒金瓜子，和楚玄辰回府。

    出了皇宫，两人就坐上了马车。

    马车依然是上次楚玄辰为云若月准备的那辆，上面铺了软垫，摆着很多瓜果点心，看起来像个小家一样。

    一坐上马车，楚玄辰的大手就环过来，把云若月的纤腰给抱住，将她紧紧的搂在怀里，是一脸的霸道狂傲：“怎么样，本王没骗你吧？本王说了有礼物，就有礼物，对这份礼物你还满意吗？”

    “满意，但是这份礼物是太后送给我的，与你何干？你不要以为你转移了话题，我就不会怪你毁了我和离的机会。”云若月咬牙切齿的盯着楚玄辰。

    都是这个腹黑狡诈的男人，害她失去自由，一辈子只能困在璃王府了。

    好在他已经休掉南宫柔，她也知道他并没有碰过南宫柔，她心里的芥蒂才少一些，愿意留在王府。

    “月儿，本王已经对你坦诚心意，难道你还想离开本王么？”楚玄辰握住云若月的手，伤心的问。

    “楚玄辰，你对我坦诚心意有什么用，你可不要忘了你要喂我吃藏红花的事，这件事我一直记着呢。”云若月双手插腰，生气的扭过头。

    “你叫本王什么？以后不准直呼本王的名字，你应该叫本王夫君，或者是辰。”楚玄辰说完，凑向了云若月，离得她很近。

    看到他那张俊脸凑过来，云若月的心顿时砰砰砰的跳了起来，他居然喊她叫他“夫君”，或者是“辰”，这也太肉麻了，她真是叫不出口。

    “楚玄辰，你不要转移话题，我们正在谈你喂我吃藏红花的事。”云若月冷声道。

    “那件事是我不对，我最开始以为被你背叛了，心下十分难过，失去了理智，才会那样对你。我一直很自责，对不起，我以后一定会相信你，绝不会再怀疑你。”楚玄辰拥紧云若月说。

    “谁知道呢。”云若月淡淡的道。

    心里却闪过一抹不安。

    她父亲始终是楚玄辰的仇人，楚玄辰最近从未向她提及过此事，像在刻意避开似的，她反而十分不安。

    她真怕这颗定时炸弹会随时爆炸，如果哪天他又想起云清杀他母亲一事，再恨上她怎么办？

    毕竟这是家仇，不是普通矛盾，是不可调和、永远存在的。

    看到云若月不信任自己，楚玄辰立即道：“月儿，我待你是真心的，我的错也是的确存在的，我不会逃避，只会加倍的补偿你，以弥补我的过错。想起那件事，我也是一阵后怕，如果当时你没有逃走，恐怕我已经做了后悔之事。幸好后面我想通了，才没有酿成大祸。”

    

