    赤月峡谷山谷密道中……

    秦恒三个号强势的击杀了泰班_胡椒餅等人，抢走双头血魔的归属权！

    令所有他的敌对玩家都有点泄气！

    不搞超级BOSS吧，装备被人碾压！

    继续搞吧，直接就被抢！

    三个人抢他们十多个大行会！

    这脸真是丢到姥姥家了！

    当然，丢脸是小事，毕竟，别人装备等级摆在那，没办法。

    郁闷的是，他们没法继续打超级BOSS啊。

    继续搞半天，别人过了直接抢。

    偷偷摸摸搞？

    不可能！

    奸细太特么多了！

    以前，江系雷老虎和幻魔终极等人，自己弄出一堆卧底来恶心天涯浪子他们。

    现在好了，他们是切身体会到了奸细的可恨之处了。

    有个什么风吹草动，就特么没有秘密！

    连高层都被渗透！

    这特么怎么玩啊！

    所以呢，这超级BOSS搞，被抢！

    不搞，永远都追不上天涯浪子三人！

    就永远落后挨打！

    这就特么纠结了！

    思来想去，众人都不想继续搞了，没有意义啊。

    给别人做嫁衣有什么意思？

    可就在众人唉声叹气，愁眉苦脸时，冯西瓜却开口了。

    “我倒是有个办法，可以让天涯明月没法抢。”

    “哦，什么办法？快说！”狂拽太子猴急猴急的问道。

    “什么办法？特么的，老是被他们压着打，老子都快疯了！”泰班_胡椒餅怒气冲冲。

    “我们可以去祭坛搞！门口堆满战士，里面也弄一堆大战士守着！

    只要天涯明月进来，我们就直接秒了她！嘿嘿！”

    冯西瓜环视一圈，伸出手掌狠狠一握。

    似乎要一把抓死天涯明月。

    “咦，这个方法可行。

    她反应再快，但切换地图，进来时，我们是第一时间看到的，弄个几百战士，一人一下就能给她爆出翔来！”江系雷老虎眼睛一亮，赞同了这个方法。

    众人一琢磨，确实，只要他们在祭坛中，外面不管谁进来，都能把她们秒了！

    这绝逼没问题！

    于是，事不宜迟，趁着这里还有这么多手下，他们立刻杀向了祭坛。

    这边这个祭坛，算算时间，再过一个多小时就能刷新了，刚好能赶上。

    ……

    秦恒这次没有先去传承圣战项链和圣战戒指，因为没有封魔套了。

    封魔套，基本上掌握在各大势力手中。

    封魔谷里，只要有虹魔蝎卫，虹魔教主的地方，都被各大势力包圆了。

    而他们打到封魔套后，是不会外售的，都是内部预定了。

    这导致普通小势力，是几乎打不到的。

    偶尔有流落市场的，很快就被其他土豪买走。

    想大规模的买，只能从各大势力手中买。

    可秦恒上次为了精炼传承套，已经收购了大批的封魔套。

    现在别人哪里还有多余的？

    这种超极品，想传承到精炼，比如，项链的话，估计最少也需要十条虹魔项链和十条魔血项链！

    这还是运气好的话，运气不好，估计没有二三十条打不住。

    而说到项链，这次在山谷密道都爆了一条出来，也让秦恒有点意外。

    以前山谷密道从来不爆的，现在竟然爆了！

    估计是跟超级BOSS有关！

    否则小的怎么不爆呢？

    没再想这个问题，秦恒在考虑现在没有封魔装备怎么办？

    想了想，只有一条路！

    换吧！

    秦恒让起名困难户放话给盟友们，天尊换封魔装备！

    只换！

    目前，天尊套，只有他有！

    他不卖，别人想要就只能换。

    起名困难户替他传话下去了，秦恒自己单刷恶魔巢穴……

    而这时，玛法情义盟和战神殿的大军们，也杀到了山谷密道了。

    已经开启了超级BOSS之旅！

    各个头头们，也在有条不紊的指挥着。

    星夜的伤感:“祖玛以上装备的上，其他人退后，注意放火，注意刷新的怪物，小心别死了。

    不小心死了的，记得说话，让起名老大拉你们。”

    无畏孤独狼:“战士们先别顶！等法师宝宝围住再上去打！

    打一轮就跑！别贪！

    装备掉了的不用急，有专人捡取。”

    木水平:“道士兄弟们注意了，远处加血就好，我们扛不住！”

    ……

    听着众人热火朝天的指挥，秦恒心中痒痒，他也想跟兄弟们去浪浪。

    有自动拾取功能，超级极品，他都能捡到，大不了到时候给众人分红嘛。

    只要自己能搞到一身超极品，比如，一身攻速加2以上装备。

    即便他晋升需要一个月，冯西瓜等人弄齐一套超极品，也难超越他。

    毕竟他还有官职加成，两个特殊称号加成！

    而自己只要给三个号弄齐一套就成，后面就可以不跟着大家混了。

    有麻痹戒指，还有那么多兄弟一起攻击，五百万血量的BOSS，估计要不了十分钟就能弄死！

    毕竟一群人加宝宝的攻击还是很犀利的！

    他们只是扛不住BOSS攻击而已！

    BOSS被麻痹住的话，谁还怕谁啊！

    这样算下来的话，最多一天时间，他三个号就能弄到全套超极品赤月装备！

    即便天尊，弄出五百万血量的来，他也能打！

    自己弄上一套，再帮起名困难户他们这些大佬各自弄上一套，也不需要多久。

    想到这里，他立刻私聊起名困难户，表示愿意一起搞。

    “哈哈，好啊！你们三个能来，我们求之不得！”

    天涯浪子三人愿意加入，起名困难户当然高兴。

    简直快乐疯了！

    为啥？

    端木黯然有麻痹戒指啊！

    没有麻痹戒指，他们得打将近一个小时，有麻痹戒指，最多十分钟估计就完事了。

    虽说，多了天涯浪子三人，装备的优先权估计得给他们。

    但他们凑齐了，自己等人也能凑齐啊……

    所以，这还是很合算的。

    就在秦恒准备动身去起名困难户他们那边时，起名困难户却给了他一条消息。

    “兄弟，江系雷老虎他们在恶魔祭坛，弄出了两个五百万血量的BOSS，你有没有啥想法？嘿嘿。”

    “哈哈？真的？那你盯紧点，还剩下三分之一血量了，就叫我。

    他们还得半个多小时吧？

    我们可以先打死一些了。”

    秦恒很快跟起名困难户等人汇合了。

    当秦恒三人到来后，立刻受到了大家一致的欢迎。

    三个顶级玩家加入，时间可以省很多很多啊。

    原本打一个怪的时间，现在估计能打五个！

    这谁不高兴？！

    而当秦恒表示，愿意帮大佬们都凑齐一套顶级装备，包括天尊装备后，众人更加兴奋了。

    此时，这边的五百万血量的双头血魔，已经被打掉了十多万血量了。

    一群顶级玩家正在围着拼命杀！

    时不时有玩家走位不好，来不及规避，被变态双头血魔干翻在地。

    而起名困难户则戴着隐身戒指，穿梭在玩家中，捡取着掉落的顶级装备……

    见状，秦恒三个号加入了联盟超级队伍！

    如今组队多样化，已经可以行会之间组成超级队伍了。

    端木黯然咻的一声飞过去，直接落到了双头血魔身后。

    刷刷刷的就是一顿半月弯刀！

    运气不错，第一轮攻击，就直接将双头血魔麻痹住了。

    “杀啊！它被麻痹了！”

    “哈哈！它动不了啦！爽！砍死它！”

    无敌最俊朗888和疯之舞220等大战士狂笑着冲上去，就是一顿烈火再烈火……

    其他人，近身的战士能上烈火的上烈火！

    距离有点远的上刺杀！

    更远的上半月！

    法师远距离疾光电影！

    道士则冲上来，给宝宝们拼命回血！

    这时，天涯明月和天涯浪子也冲了上来！

    远远的就是火墙，疾光电影，灵魂火符狂拍！

    这么多人，秦恒也不担心有奸细会攻击他。

    有自动拾取功能后，他在游戏里根本不惧怕别人的偷袭。

    装备爆不出去，死一次，并没有什么关系……

    好在，这里，并没有人偷袭他。

    虽说，其中应该有不少奸细在。

    但想杀天涯明月，并不是一件容易的事。

    通过前面天涯明月跟其他行会的视频打架来看，天涯明月的防御力如今实在太变态了。

    一套祖玛套打她，即便烈火剑法打，也就掉个十多滴血！

    她如今精炼传承一身，血量五百多！

    这得凑多少个祖玛套战士才能秒杀她？

    用封魔套打？

    每次是能打个二三十滴血！

    但在各大势力，能穿封魔套的，全是亲信了。

    这种人里，即便有奸细，那也不会太多。

    所以，如今想杀天涯明月，难，太难……

    三个人中，最好杀的是天涯浪子。

    但天涯浪子也有六百多血，想杀他，同样难度很高。

    需要的顶级玩家太多。

    在没有绝对把握前，敌对势力，当然不会打草惊蛇。

    其实，天涯浪子是三人中最安全的！

    首先，他没有特殊戒指在身上，不是敌对的首选目标。

    其次，他一直都是白名，杀一次，就算掉一件天尊装备，对于江系雷老虎等人来说，意义不大。

    还得暴露几乎所有顶级奸细。

    所以，这种回报不高的事，他们不会做……

    ……

    果然，在端木黯然的麻痹戒指协助下，众人攻击BOSS的速度大大加快了很多。

    被BOSS打死的几率也大大降低。

    即便如此，还是时不时有玩家不小心被BOSS拍死。

    特别是双头血魔狂暴后，那攻击力太高了。

    每次一解除麻痹，总有玩家倒霉的撞在枪口上，转弯被拍死……

    面对这种情况，星夜的伤感等人已经很满意了。

    死亡率起码减少了70%以上！

    最关键的是，他们这些赤月套玩家，完全可以扛着打！

    最多扛几下，对方又被麻痹住，没问题。

    这么高效之下，果然打死超级双头血魔，只用了十分钟都不到！

    当BOSS快死时，众大佬纷纷下令，其他人撤开，只留下各个行会的大佬们。

    上千精英，难免有奸细。

    若是出一个超级极品，对方抢了跑路了，那不得哭死啊。

    因此，打大BOSS，快打死的时候，都是其他人撤，留下大佬们捡完名牌等。

    剩下的，其他人再上来抢，抢着普通超级极品，那也是你运气。

    现在这种东西，一般都不用分红了。

    因此，普通玩家们是很乐意冲上来抢的。

    不过，一般没等冲上去，就先被精英玩家们抢完了。

    没办法，精英玩家离得近嘛……

    终于，双头血魔嗷的一声倒了下去，叮铃一声，地上爆出了大量的装备，药水，花花绿绿，到处都是……

    近百道光柱冲天而起，刺激着众人的眼睛。

    圣战手镯，圣战戒指！

    裁决之杖！

    骨玉权杖……

    ……

    刷！

    秦恒三个号如鬼魅般出现在了圣战戒指，圣战手镯，裁决之杖上面！

    这应该是三个最值钱的了！

    否则，三人物不会自动冲上去抢！

    捡完这三个，秦恒没动，其它的，全部捡完，也没多少钱。

    还不如懒得去抢了！

    趁着众人在疯抢时，秦恒查看起刚捡到的三件装备。

    眼睛顿时大亮！

    圣战手镯:

    攻击2/6，防御0/4，魔防0/3，攻速加1，准确加1，敏捷加1……

    牛逼！

    超级BOSS出品，果然变态啊！

    攻击，防御，魔防全部加了三点，还加了一点攻速，一点准确，和一点敏捷！

    简直太变态了！

    圣战戒指:

    攻击0/9，防御0/2，魔防0/2，攻速加1……

    这个也不错。

    裁决则是一把加一点攻速，攻击32的。

    果然，赤月，是爆攻速装的地方。

    而超级BOSS更是爆！

    这也令秦恒更加下定决心，一定要在晋升前，努力搞一套超极品攻速装备。

    否则以后，这游戏谁说了算，真不一定了。

    待众人捡取完毕，秦恒也没隐瞒，将三件装备属性区域喊话发给了众人看。

    引来了一阵阵惊叹声！

    海阔凭鱼跃89:“我靠！真特么变态！血量高的怪，果然出好东西啊！”

    结扎手术师:“我靠！牛逼了！”

    、泡沫酱:“哈哈！我已经感觉到一套极品赤月在向我招手了！”

    木屋古钟:“嘿嘿，这得值多少钱啊？分红分红！”

    ……

    众人议论纷纷……

    秦恒也在跟大佬们商量，这玩意怎么分？

    “按照谁捡的，谁有优先购买权规矩，如果你们想要，可以优先选择。

    补齐差价就行。”起名困难户道。

    其他人也纷纷点头。

    合伙打装备就是这样，谁捡到，想要，就拿出钱来分。

    “行，这圣战手镯我们三要了，另外两个不要。”

    秦恒早已想好，随口说道。

    他有麻痹戒指，注定只能戴一个圣战戒指。

    之前已经搞到一个跟刚才那个差不多的，所以他已经不需要圣战戒指了。

    极品裁决，他也不需要。

    圣战手镯的话，那肯定是要的。

    虽说他戴着麻痹戒指，无法凑齐整套圣战，导致他不得不戴着两个阎罗手套，来降低伤害。

    但阎罗手套，除了伤害减免牛逼，其他的隐藏属性，真的不咋地。

    若是自己不打赤月恶魔的话，打其它的，带圣战手镯输出肯定要高很多。

    所以，这变态圣战手镯是要搞一套的。

    再说，在外界，也用得上啊。

    秦恒要圣战手镯，又是一阵商议后，众人决定。

    暂时不分先，毕竟后面还得打呢。

    于是，秦恒留下了变态圣战手镯，其它两个给了出去。

    圣战戒指，被起名困难户要了，裁决之杖则被御剑下地狱要了。

    攻速加1的裁决，会里，也没多少把。

    尝到甜头的众人立刻拉着手下，寻找双头金刚去了。

    手下们虽然搞不到顶级装备，但各个老大自然承诺了种种好处。

    所以，他们也是乐意去的！

    “哈哈！老铁们，第一个超级BOSS，收获就不错！下面，我们去搞双头金刚！

    走起来！”

    起名困难户他们同样在直播着，能带来人气，流量和金钱，谁不直播呢？

    一场直播下来，收益给众人发工资都足够了！

    十多分钟后，众人找到了双头金刚！

    又是十分钟后，双头金刚被众人打爆！

    这次，只留下了百来位各个行会的大佬们挖。

    挖宝的话，秦恒就没办法全部弄到好东西了。

    甚至，他这次，压根没挖到好东西。

    虽说，他能多挖几件，但没用。

    这次，他只挖到一件装备，普通的恶魔铃铛。

    反而，红粉小木耳挖到了一个法神戒指。

    老虎机吐起点币挖到了一个法神手镯。

    当两人把这两件装备公布出属性时，众人再次惊叹。

    法神戒指:

    魔法1/10，防御0/3，魔防0/4……

    法神手镯:

    魔法0/7，防御0/3，魔防0/4……

    两个都是不错的超极品，但却不是秦恒想要的东西。

    就连各大巨头们，都有点失望。

    因为它们不加攻速！

    如今攻速才是王道，没有攻速的装备，区别真的巨大。

    失望归失望，这两件装备，红粉佳人和玛法情义盟也没给出去。

    直接要了，自己内部消化了……

    这可是顶级装备啊，比天涯明月目前穿戴的还好。

    获得好处的众人要继续前往恶魔祭坛开干。

    而秦恒却暂时退出了。

    因为另外一边的冯西瓜等人，他们打的恶魔祭坛里的双头金刚，已经剩下三分之一血量了。

    ……

    冯西瓜他们所在的线路恶魔祭坛外面……

    此时，入口处聚集了上千人在守着。

    祭坛里面，还有十多万人，正在奋力拼杀双头金刚，双头血魔则被他们引诱到一边去了。

    就在祭坛外边的兄弟们百无聊赖时，咻的一声，一道人影出现在了众人中间。

    天涯明月！

    《跪求月票！》

