    ...

    青子衿看向天阳真人，眼神散发着幽蓝色的光芒，暗金色的玄冥铠甲让人看不清其真实的面容。

    但是他单单站在那里就丰姿绝世，给人一种风华绝代，睥睨万物，傲视天上地下的无上强者的感觉。

    青子衿淡漠道：“愚昧无知是一切的痛苦之源，你竟敢欺辱我的朋友~”

    “封印了五万年，正好拿你来试一试我的身体有没有腐朽。”

    。。。。。

    玄冥黑洞！

    平淡的话语充满了霸气。

    青子衿轻轻的伸出手对准虚空。

    “嗡----------”

    一股恐怖的能量波动瞬间笼罩了方圆百万里。

    无尽的黑暗降临了。。

    空间和时间仿佛都在此刻凝固了。。。

    只见天穹之中出现了一个数万米的遮天蔽日的黑洞空间，散发着古朴枯寂而又恐怖的气息。

    在这黑洞空间笼罩的范围内，一切的物质瞬间湮灭。，空间不断地扭曲，化成了充满死寂气息的冥界空间。

    天阳真人的海上生明月异象瞬间化为了虚无。

    而后他的周身笼罩着一层诡异和不详的黑色迷雾，不断地侵蚀着他的力量。

    天阳真人被迫跪伏在地，无法起来。

    这是青子衿动用了0.2个黑洞量级异能量制造的玄冥黑洞。

    灭杀天阳真人这个穿越者如同碾死意志蚂蚁。

    青子衿位于天穹之中数万米玄冥黑洞空间的正中央，负手而立。

    小龙女和防火女也被青子衿用异能量加持了玄冥之翼，飞在自己的两边。

    不然他们会瞬间湮灭。

    .....

    青子衿看着下方的天阳真人语气淡漠道：“在玄冥黑洞里面没有时间，没有空间，也没有任何的纬度，只有永恒的枯寂和黑暗。”

    不过你放心，本尊会让你直接湮灭，高贵的灵魂，需要对自己怀有敬畏之心。

    显然，你拥有力量，但是没有支撑力量的信念，强者统治弱者，本就是法则，所以，你可以死了。

    .....

    跪伏在地的天阳真人艰难的抬起头看向天穹之上位于玄冥黑洞正中央的冥王，眼神之中充满了惊惧。

    这一刻，在天阳真人的眼中，青子衿就如同无上的天帝一般，镇压古今未来。

    天阳真人彻底绝望了。

    普通的一个神雕世界居然出现了冥王这样可以毁灭宇宙级别的无上禁忌强者。

    “我特喵的来的是神雕还是神话。”

    “系统大大，救命啊！！”

    “叮------检测到宿主的请求，请宿主稍等。”

    .....

    ...

    “对方修为不可追溯，力量堪比玄幻世界的无上天帝，全力爆发可毁灭维度宇宙，重启纪元。”

    检测到宿主的胜率为0％，肉体和灵魂都将湮灭，为了保证本系统的安全，现在系统开始自行解绑，请宿主稍等。

    .......

    .....

    蛤？

    天阳真人懵比了。。

    系统就这要溜了？？

    这就解绑了？？？

    说好的最强后宫系统，要带领我走上诸天万界之巅，成为最强的后宫王。。

    系统就这么无情。

    .....

    天阳真人知道，他真的完了。

    玄冥黑洞笼罩的诡异和不详的迷雾彻底笼罩了天阳真人。

    瞬间将其湮灭。

    他的肉身和灵魂瞬间化为虚无。

    .....

    开封城内。

    瘫软在地上的郭靖以及一众大宋将士看到宛若灭世一般的蔓延数万米的玄冥黑洞。

    整个天穹都散发着死寂和恐怖的气息。

    郭靖看到了玄冥黑洞的正中央有一个伟岸的身影，负手而立。

    无上的风姿令他震撼。

    郭靖喃喃道：“难道是仙神下凡？”

    一众大宋将士则是直接跪伏在地，不断的向玄冥黑洞的方向，青子衿所在的方向磕头。

    .....

    “叮-----任务圆满完成，因为裙员超兽冥王表现突出，奖励三万积分。”

    小龙女奖励两万积分。。

    防火女奖励5000积分。

    在青子衿灭杀天阳真人的一瞬间，聊天裙也传来了全体通告。

    .....

    “叮-----因为您击杀了拥有东荒神体的穿越者天阳真人，神级触发系统已启动。。”

    “奖励宿主---九星初阶---玄冥神体”

    “玄冥神体：天难葬者，地难灭，肉身不朽，信念永存，可凭借自身纵横无限维度宇宙，凌驾于时间长河之上。”

    本质等同于一方大千世界。。

    极尽升华可爆发100个黑洞量级的异能量值。

    与此同时您的境界到达了伪十星。。

    您的实力已经达到了十星的要求，但是需要领悟至高神格才能晋升为十星存在。

    如何获得至高神格将在您突破玄冥之棺的封印之后揭晓。

    .....

    青子衿眉头微挑。

    玄冥神体。

    没想到神级触发系统奖励自己如此强大的神体。

    天难葬者，地难灭。。

    他能够感受到此时自己的生命本质就如同一方大千世界，只要他想，可以挥手间覆灭一方宇宙。

    而且自己怎么都不会死。

    即便是过去，现在，未来的自己都死了。

    冥冥之中自己还会诞生。

    或许千年，或许万年，或许无数个纪元。。

    但是他总会复活。

    因为天难葬者，地难灭不是空口胡诌。

    还有他那无上的信念，是永远不会消失的，这是一种凌驾于概念之上的存在。

    无形无质。

    当你领悟的七重的孤独，才能够成为真正的强者，我们的世界，也由此而生。

    青子衿获得的玄冥神体配合上他无上的信念，构成了一个永恒不灭的信念世界。

    所以天难葬，地难别，凌驾于时间长河之上，可以纵横诸天万界无数维度宇宙。

    凭借自身的伟力就可以做到这一点。。

    聊天群内。

    一片死寂。

    没有人发言。

    因为场景太过震撼了，众人还没有回过神来。

    亲眼见证数万米的玄冥黑洞，仿佛能够吞噬天地一般的灭世景象。

    这就是冥王大佬吗。。

    太恐怖了。

    .....

    良久。

    郡主赵敏：“嘶-----虽然之前群主大大放过关于冥王大佬的视频，但是真正见证，还是太过震撼了~~”

    冥王大佬牛皮~（破音）！！！！！

    弟控-宇智波鼬：“不愧是我人生道路上的导师，第一次见冥王大佬出手，简直震撼道炸裂~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，冥王哥哥赛高！”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，老夫就说过，有冥王大佬在，这个域外邪魔根本不足畏惧！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，冥王大大太帅了！！”

    .....

    神雕世界，置身于玄冥黑洞中央，青子衿两边的小龙女和防火女都是无比的震撼。

    虽然一直知道冥王大佬会非常恐怖。

    但是亲身经历之后，才能够明白。

    挥手之间就创造出了一个数万米的玄冥黑洞，在玄冥黑洞的空间范围内，甚至没有被吸入。。

    一切的时间，空间维度都仿佛停滞了。

    只有永恒的黑暗和无尽的死寂。

    若不是冥王大佬护着她们，她们瞬间就会湮灭。

    ...

