    以群体感应模块记录对手的攻击，在累积到一定程度之后达到群体免疫。

    这就是威权派群战所采用的策略，同时也是他们名声在外的原因。

    人数越多遭受的攻击越频繁，群体感应模块达到免疫的时间也会越短。

    很显然，之前景玉利用符术子弹攻击唐晓峰三人，就是在故意转移方兴的注意力。

    能杀了三人固然好，就算杀不掉也可以牵制方兴，为群体感应模块争取激活时间。

    如今，方兴最具威胁的精神攻击已经失效了，景玉他们的反攻也可以拉开了。

    “我命令全员启动战时修复，给我将这伙恶贼碾碎！”

    随着景玉一声高喝，只见场上原本受伤的威权派修士，他们的机械义体内突然伸出了许多金属线缆。

    这些金属线缆开始快速缝合他们身上的伤口，就算有轻微的缺损线缆也能够暂时支撑填补。

    如果是无法填补的大规模缺损，这些线缆则会直接拆下周围已经死亡的修士的义肢来进行替换，迅速恢复本体的战斗力。

    就这么一拆一补，原本几乎人人带伤的威权派修士，顷刻间全员就恢复了九成战斗力。

    在景玉的命令下，他手下的这群威权派修士，又朝着方兴一行人发起了进攻。

    念力无效，同为精神攻击的剑道能力多半也是如此。

    这如果是放在月前，即便方兴攻击手段众多，也必定会觉得很棘手。

    毕竟，像咒印之类的强力手段，覆盖面则比较差。

    面对数量众多的威权派修士，就算方兴能够一拳秒杀一个，杀不了几人对方全员就已经免疫攻击了。

    至于像炎轮恶道这样的道术，覆盖范围虽然大，但也只是突出一个绵延不绝而已。

    无法短时间团灭敌人，那就只能给对方送免疫状态。

    面对一群无法造成伤害的敌人，任谁都会觉得很头疼。

    不过对于方兴而言，这仅限他闭关修炼之前。

    如今的方兴已经进阶元婴期，而这个境界最强大的一点，恰恰也是群战。

    面对周围手段尽出的敌人，方兴也不打算藏着掖着。

    随着他心念一动，停留在识海当中的数据阴神随即隐没。

    转念之间，数据阴神的虚影已经出现在了方兴的身后。

    阴神所释放出的神性波动，让周围所有人气息为之一窒。

    原本，正冲向方兴这边的威权派修士，情不自禁的停下了脚步。

    在以服从为修行理念的威权派，这种行为很罕见。

    不过却也侧面说明了，这些人知道阴神虚影意味着什么。

    他们正与之为敌的，乃是一名元婴期存在。

    如果在平日里见到这样的存在，即便不是同一派系，他们也需要鞠身行礼尊称对方一声“司命”。

    威权派的群战能力虽强，但也没到能够不将元婴期修士放在眼里的地步。

    不说其他的，一旦元婴期展开灵能立场，就算站在那里让他们随便攻击，都不是这些威权派修士能短时间击破的。

    正常情况下，境界差距所带来的就是碾压，这是谁都无法改变的现实，也是这个世界阶级固化的一个重要原因。

    不止是这些威权派修士踌躇不前，就连在远处指挥作战的景玉，都不禁面色微变。

    之前气急败坏的他没有注意到，方兴的修为已经不是金丹期了。

    方兴背后阴神虚影的出现，已经昭示了他元婴期的身份。

    如果早知道方兴境界提升，景玉肯定做出更合理的应对。

    不过，都已经打到这个份上，现在马后炮已经没有意义了。

    一念及此，景玉将心一横，厉声命令道:

    “不要停，继续给我攻击！”

    面对这样的命令，换成其他派系的修士早就撂挑子不干了，而威权派的服从性再次发挥了作用。

    即便心里发怵，但在接到景玉的命令之后，这些威权派修士还是向方兴发起了攻击。

    面对周围步步逼近的敌人，方兴的眼中闪过了一丝厉芒。

    只见，方兴背后的阴神虚影伸出干枯的手指，向着地面一指。

    原本破碎倒塌的房屋碎片突然活动了起来，在一阵变形之中房屋碎片变成了一群如同蝙蝠一样的生物。

    这些生物方一出现，便开始对周围的威权派修士发起攻击。

    它们不仅能够利用尖锐的牙齿轻松咬穿敌人的义体，而且还能够释放特殊声波，从内部破坏敌人的身体结构。

    这种声波看起来是不是有些熟悉，没错这种攻击正是源出于方兴的轰雷吼，方兴将自身能力赋予了创造物。

    不过，这种赋予创造物能力的手段，并非源自于数据阴神。

    众所周知，虚拟系统虽然很强大，但是功能一向很单一。

    像源码系统单纯就是意识转码，矩阵轮回也只有复活使用者这一种功能。

    就算是世间最强大的阴债系统，也只有监督电子协议执行这一个功能。

    数据阴神同样是虚拟系统，就算再怎么特殊也无法例外。

    所以，数据阴神的功能也很单一，只有利用阴神之力创生这一个能力，数据阴神本来就无法为创造物添加额外能力。

    不过数据阴神不行，元婴期修士却还有系出同源的阳神。

    阳神本是借数据阴神的虚拟神力浸润而生的，而最重要的一点在于，阳神不是虚拟系统，祂的核心是修士自身那一缕初识。

    这使得数据阴神属于系统，单一且死板的运作方式，无法限制修士的阳神。

    攥取属于系统的力量，使之成为修炼的一环，这就是修炼体系的独到之处。

    而为创造物赋予本体相关能力，正是方兴绕开数据阴神，用体内阳神实现的。

    阳神补足了阴神的缺陷，也让元婴期修士的创造物更加多变和难缠。

    群体感应模块不是能免疫攻击么，没关系，资深元婴期能够创造的生物攻击类别，可以多到把这群威权派修士全杀光，都不带重样的。

    方兴虽然才刚刚进阶元婴期，但是也足够组合出许多种不同的攻击方式了。

    只见，方兴屈指一弹左手，一节指甲被他大力崩了出去。

    半空中，那节指甲在神力的作用下，迅速变形成了一只类似蚊子的昆虫。

    当它靠近敌人之时，直接将锋利的口器刺入对方的义体。

    尚不到一息，那被刺中的威权派修士就面入土色，彻底停止了挣扎。

    当此人向地面倒去的时候，他的身体开始迅速风化，不等他扑倒在地，整个人已经化作粉尘彻底消失了。

    接着，那只杀伤力惊人的蚊子，又继续向着其他人飞去。

    对于那小东西的杀伤力，方兴一点都不感觉到意外。

    毕竟，方兴的左手可不一般，那是由超噬矿所构成的，天生就拥有腐蚀金属的能力。

    在这个世界上，几乎没有人能够脱离金属单独存活。

    脆弱的凡人想要在这个纷乱的世界上苟活，需要金属义肢。

    至于修士自不必多提，就算是最排斥金属外物的唯灵派，也离不开脑后那块人造灵根。

    域外天魔的威名，正是源于它们对于金属强大的腐蚀性。

    方兴毕竟是人不是域外天魔，所以一直以来天魔手臂在他身上表现的很一般，定位突出一个能用不强。

    而这由超噬矿构成的蚊子不一样，它和域外天魔一般都是完全由超噬矿构成的，是真正能够发挥金属腐蚀性的生物。

    只见，方兴左手手指不停摆动，手指每一次相互碰撞都会爆发出火花，同时类似那蚊子的生物便从火花中显现。

    金属克星遇上威权派这样大规模使用义体的派系，其结果可想而知。

    一时间，局势又变成了敌人为压制的局面。

    不过，凭借群体感应模块拔群的效果，威权派修士在付出近半伤亡之后，终于获得了免疫力。

    然而，方兴却不以为意。

    既然敌人免疫了腐蚀伤害，那就再换一种攻击方式好了。

    只见，方兴划开手掌随意的甩出几滴血水。

    在创生能力的作用下，一个个浑身惨白，没有脸孔的人形逐渐凝聚。

    没错，这些无脸的白色人形，正是方兴体内的白细胞，它们方一出现就直接朝着敌人扑了上去。

    白细胞本就拥有生命，按正常来讲是无法进行创生的。

    不过，方兴的身体太特殊了，在方兴体内的白细胞，只是血肉化所引起的表象，严格意义上并不是活的。

    而这就让方兴有了以自身细胞为样本，用虚拟神力赋予它们生命的前提。

    白细胞是一种最常见的免疫细胞，同时也是最为凶悍和疯狂的个体。

    为了灭杀入侵体内的病毒细菌，它们可以无所不用其极。

    自杀式攻击都是常规操作，当它们杀疯的时候，可以直接引发炎症反应，把人体当做热水壶连敌人带队友一块扬了。

    在被虚拟神力变成个体之后，白细胞好战的个性依旧如故。

    在接近敌人之后，它们展现出了惊人的吞噬能力。

    无论受到何等伤害，白细胞都会毫不退缩的对敌人展开吞噬。

    如果确认吞噬无法消灭对手，白细胞就会像变形虫一样，从威权派修士的义肢接缝钻入他们的体内。

    然而以类似引发炎症反应的手段，释放出庞大的热量，以自身为代价拖着敌人一起在高温中熔解。

    在脉轮之力的作用下，方兴体内的免疫细胞强悍无比，非常适合作为阴神创生对象。

    就算敌人免疫了这种攻击也无所谓，人体免疫细胞不止白细胞这一种，方兴马上就能换一种能力迥异的免疫细胞下场参战。

    元婴期修士的创生之所以强大，不是它能够一人成军，而是这项能力的千变万化。

    只要拥有合适的载体，创生就能迅速创造出形态与能力迥异的生物。

    无论多么复杂的环境和战局，元婴期修士总能创造出适合应对的生物。

    就像现在这般，威权派以群战延伸出的免疫能力确实很强。

    一般修士面对这么一群对手，绝对会被打的毫无还手之力。

    方兴已经明白，当初遇到的那一群夺灵派中阶，为何手握熵能分解者，打一波马上就撤了。

    明明为主追兵的景玉境界并不高，但是那群夺灵派修士却不敢与之对抗。

    很显然，那群夺灵派修士也知道威权派群战免疫的厉害。

    言归正传，在方兴展现出元婴期修为之后，凭借灵活多变的创造生物，威权派的免疫能力很难发挥效果。

    很快，这群威权派修士的伤亡便开始极速上升。

    不过，方兴并没有恋战。

    毕竟，帝孤城乃是威权派的地盘，在这里和对方纠缠殊为不智。

    再继续耗下去，威权派内的高境界修士也会闻风赶来，到那时就麻烦了。

    再者说，尽管方兴占尽上风，但不可否认，威权派的手段真的很强。

    相比于方兴在瀚州对上的虎方派、枭阳派、归一派之流，很明显能够看出差距来。

    而这毫无疑问是熵州门派扶持的结果，对于门派势力方兴还是有些忌惮的，这也是他不想多做纠缠的原因。

    不过，就在这个时候，方兴无意中朝着景玉所在的方向扫了一眼。

    这一眼望去，方兴不禁瞳孔一缩。

    只见，远处的景玉正对着身前的一块虚拟屏幕快速的敲击着。

    那虚拟屏幕方兴不是第一次见，当初在阿赖耶识，景玉动用无漏系统的时候，就曾经打开过这样的虚拟面板。

    不好，景玉打算利用无漏系统来对付自己。

    当脑海中浮现这个想法的时候，方兴的神经瞬间紧绷了起来。

    尽管上次景玉动用无漏系统出现了差错，但方兴并不敢小视这个系统。

    从成为修士的那一天起，方兴就明白一个道理，任何节点系统都是不容小觑的，它们无一不是有着逆天功能的存在。

    尤其是像无漏这样的系统，完全就是一个许愿机。

    只要能够支付足够的代价，无论多么离谱的愿望都能够实现。

    如果以性命为代价，无漏系统甚至能够让方兴当场死亡。

    如此逆天的能力，容不得方兴不警惕。

    下一刻，方兴打消了马上撤离的想法，脚下发力朝着景玉狂奔而去……

