    《像风一样自由》的MV，拍摄过程还是很顺利的。

    项南的演技完全没问题，而曾嚟也是实力派艺人，两人虽然是第一次合作，但配合还是很合拍的。

    至于霍建奇导演，项南之前就跟他合作过，有一定的基础，这自然也方便了MV的拍摄。

    不过，项南还是注意到，霍导似乎有心事，一直紧锁着眉头。

    “霍导，为什么事发愁呢？”项南好奇的问道，“能不能跟我说说，也许我能帮你呢。”

    霍建奇叹了口气，“唉，都是为钱的事儿。”

    原来他正跟人筹划一部电影，剧本都已经写出来了，主要演员也定好了，就等着资金一到马上开拍了。可惜的是，就是找不到资金。

    九三年，电影产业改革，取消统购统销，各电影厂自负盈亏。如此一来，就使得很多电影厂经营陷入困境。

    像大名鼎鼎的沪江美术电影制片厂、長春电影制片厂、峨眉电影制片厂、珠江电影制片厂等等，都因为常年亏损而欠下高昂债务。

    仅長春制片厂，九七年累积的债务，就已经达到三千万之巨，濒临破产的边缘。也因此，它们想拍新片都没有资金。

    项南听说他的难处后，点了点头，表示理解。

    “霍导，别发愁了，车到山前必有路，你们肯定能找到资金的。”他安慰道，“对了，你那部电影叫什么名儿啊？”

    “《那山那人那狗》。”霍建奇回答道。

    项南一听，就是一愣。

    这部影片他可是听说过，被誉为是“九零年代，最纯粹的电影”，还被列入“那些年，错过的好电影”之列。

    据说这部电影拍完之后，一个拷贝都没能卖出去，直接以四十万的价格，卖给了央视电影频道。海外版权，也不过才八万美元。

    可是这部电影引入东瀛之后，却引起巨大轰动，取得了八亿日元票房的好成绩。创下了内地影片在东瀛最高票房纪录。

    实话说，投资这部电影，还是比较亏得。无论投资多少钱，最后都可能净亏。可是话说回来，像这么优秀的艺术片，出演一下，用来刷刷奖项也可以。

    像那些流量明星，一度扎堆出演艺术片，不就是想着给自己镀金，让自己得个演技派、实力派的美名么。甚至还有艺人花大价钱给自己买奖。

    而《那山那人那狗》是真正的好片，出演它，真可能为自己争取几个奖项。货真价实，童叟无欺。

    想到这儿，项南向霍建奇道，“霍导，您再用心找找资金。如果实在没人投资，那我愿意带资进组。”

    霍建奇一愣，随后激动的问道，“小袁，你说得是真的？”

    “当然。”项南点点头，“一部电影能让您这么发愁，那肯定会是一部好电影。我愿意支持您！”

    “可是，有可能会赔钱的。”霍建奇犹豫道。

    现在内地的电影，除了冯晓刚的贺岁片，几乎没有一部电影能赚钱。《那山那人那狗》是一部纯粹的文艺片，票房大卖的可能性更低。

    而这部电影的总成本，至少也要两百万人民币。即便对项南这样的当红歌星来说，这也不是一个小数目，他实在不好意思坑人家。

    “我知道。”项南点了点头，“您这部电影，一听名字，就不像能卖钱的。不过也无所谓了，我是为了艺术，只要电影好就行。”

    “你真的想好了？”霍建奇进一步确认道。

    项南点点头。

    “行，君子一言，快马一鞭。”霍建奇也点点头道。

    ……

    《像风一样自由》的MV拍了三天，项南跟曾嚟也总算是熟了。

    而经过这几天的接触，他也算是弄明白，为什么曾嚟有颜值、有演技，却就是不火了。

    原因就是她太佛系了。

    跟项南这么红的歌星合作，她也不说积极主动一点，而且还接连拒绝他的邀请。多次被撅面子，让项南都隐隐不爽。

    而俗话说得好，艺人要想红，三分能耐，六分运气，一分贵人扶持。

    曾嚟能耐再大，但一缺运气，二缺贵人，不红也就不奇怪了。

    不过她越是这样淡然，项南对她反而越感兴趣。

    正应了那句话，得不到的永远在騒动，被宠爱的都有恃无恐。

    ……

    《像风一样自由》MV制作完成后，很快在各大电视台进行投放，而一经播出，立刻就引起了轰动。

    一方面，这首歌是真的好听，很受年轻人的欢迎；一方面，黄建奇的MV拍得也真好，看得人既心潮澎湃，又有那么一点点哀伤。

    因此，这首歌很快就爆了，迅速流行开来，成为街頭超市、卖店、面馆、两元店促销的标配。

    而这首歌推出之后，麦苗唱片也正式举办订购会，请各地的唱片经销商来合作。订购会上，《像风一样自由》专辑，受到了热捧。

    单是磁带就订购了一百五十万套，再加上三十万套的CD，又是小两百万的销量。如此销量，也令麦苗唱片激动不已。

    一方面，专辑大卖，公司也能赚到更多钱。如此一来，就能签更多的艺人，发展的更加壮大；一方面，专辑大卖，还能提振公司的名气，让越来越多歌手对公司感兴趣。

    “袁帅，你简直就是我们的救星啊。”宋柄笑着向项南道。

    “救星不敢当。”项南摆摆手道，“我只希望自己不是一颗流星就好。”

    “放心，以你的才华，是绝不会成为流星的。”宋柄笑道，“对了，我有意帮你弄个演唱会，你觉得怎么样？”

    “演唱会？！悬！”项南一听，摆摆手道。

    先不说搞演唱会，需要跑各种批文，各种手续，多到足以让人抓狂。就算是真的搞起演唱会，也不见得就有人买票。九零年代，内地演出市场还很贫瘠，民众花钱看演唱会的意愿并不强。

    万一办了演唱会，到时候却没人捧场，那可就太跌份了。

    “放心，我相信以你的人气，肯定是能成的。”宋柄笑道，“袁帅，你就让我试试嘛。”

    “那行，你愿意试就试，不过赔钱别找我。”项南笑道。

    宋柄点了点头。

