    听到那怒吼，真勇脸色难看。

    “糟了！来的人是真刚，他是炼气九层修为，行事素来跋扈霸道。”

    “我事前不知道他也看上了这处灵院。唉！师弟你还是换一处灵院吧。”

    苏逸凝眉沉默，思考几息后，他翻开手里的《天音宗门规》，根据上面列表迅速翻到灵院那一页。

    选项倒计时：60秒……38秒、37秒、36秒……

    苏逸定气凝神，一目十行的开始翻看。

    26秒、25秒、24秒……

    ‘禁制盘放入灵院阵眼后，在一个月内可以重新取出来。超过一个月，禁制盘会绑定灵院，无法取出，至少要满一年后才能更换。’

    ‘灵院间的争夺纠纷，可选择宗门擂台赌斗，比试规则是……’

    5秒、4秒、3秒……

    合上门规小册子，苏逸眸光一闪，心中有了决断。

    苏逸对清竹灵院很满意，这里关乎到他在炼气期的修炼速度。

    而且这是他修仙的第一步，岂可轻易退让？

    既然拒绝交出灵院肯定会得罪对方，那就索性再得罪的狠一点，拿最好最多的奖励吧！

    ‘我选一……和二！’

    ...

    瞥了一眼灵院外那个面相凶恶，身材魁梧的昂藏大汉。

    苏逸负手而立，神色冷傲。

    “你在教我做事？”

    “这清竹灵院，我要定了！你若不服，那就忍着。”

    【选项一已完成，后续赌斗任务开启，任务完成后结算奖励。】

    【赌斗任务目标：与真刚赌斗，并在擂台上获得胜利。】

    【选项二已完成，奖励：修仙技能点+1。】

    看到第一个提示，苏逸保持的冷傲表情差点当场失控。

    ‘搞什么鬼？选项一怎么成了连环任务？’

    ...

    听到苏逸的话，真勇暗暗摇头。

    ‘这个真秀师弟太过鲁莽了！’

    ‘要知道真刚可是杂役院一霸，实力高强，行事跋扈。自己已经提醒过真秀师弟了，结果他还去逞强挑衅……’

    而在灵院外，气势汹汹赶来的真刚气息一滞，心中一惊。

    ‘不对劲！这个新弟子很不对劲！”

    “见到我来问罪，他非但不害怕求饶，反而还敢向我挑衅！他哪来这么大的胆子？难道说...他的后台很硬？’

    真刚平时是跋扈霸道，但那只是对普通的杂役弟子而言。

    那些有背景有后台的弟子，真刚一个都不敢招惹，不然他也不可能在杂役院混的风生水起。

    看到站在旁边的真勇，真刚眼珠一转，神识传音道：“真勇师弟，这个小子是什么来头？”

    “呃...真刚师兄，这位师弟是被马师叔带进宗的，道号真秀，我只知道这么多。”真勇不敢欺瞒。

    “那他的俗家姓名呢？”真刚继续追问。

    真勇眨了眨眼睛，想起了在忘尘殿中的那一幕：“这个...我真不知道，真秀师弟没说，道奇师叔也没问。”

    “咝！”真刚倒吸一口凉气。

    ‘道奇师叔竟然都没问这小子的俗家姓名？难道这小子的出身极其不凡？可他出身不凡的话，又为什么会被分进杂役院？’

    真刚越想越是迷惑，顾虑重重之下，他不敢贸然得罪，决定先出言试探。

    “哈哈哈！今天见到真秀师弟我很高兴，不知师弟是哪位长老或师叔的宗亲后辈？”

    真刚的话一落，苏逸眼前就出现了三个选项。

    【选项一：如实回答：“我只是姑苏城的一个小家族子弟。”。完成奖励：焱火刀（中品法器）】

    【选项二：“你高兴的太早了。”。完成奖励：基础技艺点+2。】

    【选项三：“你有多高兴？”。完成奖励：基础技艺点+1。】

    看到真刚和真勇无声对视，苏逸就猜到他们是在传音交流。

    ‘这真刚应该是不清楚我的底细，所以才心有顾忌，此时我绝不能露底露怯。时间越往后拖，对我越有利。’

    ‘我选二，和三。’

    苏逸双眼一眯，冷傲依旧，脸上甚至还露出几分不屑。

    “不管你有多高兴？最后都会发现，你高兴的太早了。”

    【选项二已完成，奖励：基础技艺点+2。】

    【选项三已完成，奖励：基础技艺点+1。】

    “你！”

    真刚被气得脸庞都在抽搐颤抖。

    但苏逸越是如此强势，他就越是心生忌惮，不敢发作。

    真刚强压怒火，挤出笑容。

    “呵呵，既然真秀师弟不愿意说，那我也不强求。告辞！”

    说完，真刚拂袖转身，脸上的笑容顷刻间化为愤恨。

    ‘该死！就差半天！就差半天我的灵院禁制盘就能摘下来，换到清竹灵院了！’

    ‘这小子竟然比我还要嚣张！他要真有后台，那我认栽。但若被我查出他是装的，老子定要废了他！’

    ...

    真勇面色复杂地看着苏逸。

    “师弟，外门中心区域有传功殿，你在修炼上有任何问题都可以去那里询问。《天音宗门规》的册子上有地图，十分好找。”

    “你...好自为之吧！”

    说完，真勇拱了拱手，转身快步离去，生怕引火烧身。

    ‘这个真秀师弟太能惹事了！’

    ...

    苏逸耸耸肩，走进灵院静室。

    召出系统界面，他把刚获得的3点基础技艺点直接用完。

    剑法+2。

    轻功+1。

    紧接着，苏逸又点向闪烁亮光的修仙技能点。

    相比于基础技艺来说，修仙技能的种类更多一些，但大多是一些辅助能力。

    炼器、炼丹、阵法、符箓、御兽、御虫、御剑、灵音、养魔、造畜、植灵、摄魂、傀儡……

    苏逸看了好一会，也不知道该选哪一个，索性就先存着修仙技能点，等需要的时候再用。

    接下来，他并没有贸然修炼，而是打开了《天音宗门规》仔细研读。

    只用了十几分钟，苏逸就将上百条门规背得滚瓜烂熟。

    “我的记忆力变强了很多，虽然没到过目不忘的程度，但也差不了多少。”

    背完门规后，苏逸对天音宗了解了很多，这是一个相对和谐的正道宗门。

    天音宗门规的主旨，是在合理的监管下，鼓励弟子间的良性竞争，严禁同门相残。

    在外界无人知晓也就罢了。

    如果在天音宗内，高阶弟子仗着修为残害欺压低阶弟子，轻则受罚思过，重则废掉修为逐出宗门。

    所以，那个真刚除非是疯了，否则绝不敢在明面上欺压苏逸。

    “杂役院新弟子的第一个月是没有杂役任务的，我得抓紧时间提升自己的修为和实力。”

    又花了点时间把那本炼气功法《先天炼气决》记住。

    苏逸换上避尘灰丝跑，挎上青钢宝剑，走出了清竹灵院。

    修炼功法是一件严肃的事。

    苏逸准备去传功殿，先听听炼气功法的讲解，然后再开始修炼。

    ……

