    轰隆隆！

    雷海中，至尊红颜似乎下定了什么决心，只见她周身的灵气猛然变得澎湃，随后化作一个虹吸口，开始疯狂地吸收着雷海中庞大的雷电之力。

    她打算做最后的冲刺，她要依靠这庞大的雷电之力强行突破《嫁衣神功》。

    砰！

    因为过于强大的力量，她的周身衣物瞬间化作了碎片, 展露出了完美的身形，但这个时候她已经顾不上了。

    因为强行突破的她，这个时候已然达到性命攸关之际，这一步跨过去，她将打破《嫁衣神功》问世以来第一个不依靠双修，也能够从仙君晋级至仙王的人。

    雷海外, 姜离目睹了这一切，他不知道至尊红颜在做什么，但隐隐能够感觉道她在做着一件极其危险的事情。

    就在这时，大湖之中突然掀起惊涛骇浪，紧接着一头满背恐怖尖刺，长达百丈的怪鱼出现，这是一头有着仙王实力的怪鱼。

    怪鱼看着雷海中的至尊红颜，竟从大湖中一跃而起，直接冲进了雷海，张嘴就要去将至尊红颜吞噬。

    此时至尊红颜正在要紧关头，根本就无暇顾及。

    唰！

    姜离动了，下一刻出现在怪鱼身后，右拳打出，彗星拳！

    晋级至仙王的他，瞬间就将星辰之力凝聚成此前仙君境界时的最强状态。

    怪鱼显然也感觉到危险，只是它来不及反应，就被姜离的彗星拳打中。

    强大的星辰之力灌入怪鱼体内，瞬间就将它身上坚硬的鳞片击碎，贯穿了它的身体。

    吼！

    怪鱼痛叫，音浪冲开, 至尊红颜首当其冲，而正在精要关头的她，当即一口血喷出，原本就岌岌可危的情况更加危险了。

    姜离眉头一皱，双拳齐出，瞬间打出整整三百六十五拳，这是模仿星矢的另一个招牌技能流星拳，虽然单拳的威力不如彗星拳，但数量多，而且以他现在的攻击力，即使单拳的威力不如彗星拳，也足以将这头仙王级的怪鱼打成碎片了。

    就这样，三百六十五拳过后，怪鱼直接化作一片血肉之雨。

    然而，怪鱼虽然被解决了，但至尊红颜的情况却非常糟糕。她原本就是打算利用强横的雷电之力强行去突破，在这种情况下，理论上是绝对不能打扰的, 可是怪鱼那一道声波却是影响到她了。

    此时她体内的力量变得无比紊乱, 而那些雷电之力更是不再受她控制，肆意地破坏这她的身体。

    在姜离眼中, 可以清晰地看到至尊红颜的身体竟开始出现了裂痕，这是要爆体的前奏啊。

    眼见如此，姜离也不能坐视不管，当即来到至尊红颜身边，双手贴在她后心，功德之力输入她体内。

    功德之力作为仙界最强的力量之一，也还是最好的治愈力量，因此随着功德之力进入至尊红颜体内，她体内原本躁动的力量开始得以平复，硬生生将她从爆体的边缘拉了回来。

    至尊红颜也终于稳住了心神，“谢谢。”声音一如既往地拒人于千里之外的冰冷。

    “无妨，既然遇见了，便是缘分。”姜离把手收了回来。

    然而，他才刚刚收回手，因为没了功德之力的压制，至尊红颜体内的力量再次暴动。

    噗！

    这次至尊红颜喷出的血甚至都是精血了，她整个人也因此瞬间萎靡。

    姜离吓了一跳，连忙再次为她输入功德之力。

    “怎么会这样？”姜离疑惑问道。

    因为功德之力地再次输入，至尊红颜稍稍恢复，她查看了下自己的情况，立时知道了症结所在。

    原来，由于她强行突破的缘故，本就违背了《嫁衣神功》的功法设定，又因为中途被干扰导致走火入魔，所以现在她体内的力量根本就不受她控制。

    或者这么形容至尊红颜的状态，原本她的功力是一座水库大坝，根据《嫁衣神功》的功法设定，想要继续加固升级水库大坝，就需要通过双修，将水库大坝内的水释放出去，然后重新蓄水，并在这个过程中将水库大坝升级。

    可如今的她却想要在满水的状态下，强行升级水库大坝，因此就会出现不稳定情况，而且又因为外力的干扰，直接令水库大坝决堤，她已然无法凭借自己的力量修复水库大坝了。

    姜离的功德之力只是暂时地将决堤的水库大坝堵住，但一旦力量撤去，那就堵不住了。

    那若是如此的话，是否说明无药可救了呢？

    那倒也不是，只要遵循《嫁衣神功》的特点，此时此刻通过双修将水库大坝中的水倒入另一个人体内即可。因为双修的话，导水的过程会比较平稳，也就不会伤到本人。

    所以，至尊红颜现在只有两个选择，一立即双修，二原地爆炸。

    她想起刚才姜离的那句话“既然遇见了，便是缘分”，或许确实是缘吧。

    至尊红颜下定了决心，她对姜离道：“李逍遥道友，你可知道《嫁衣神功》？”

    姜离何其聪明，立即明白至尊红颜的意思，于是道：“略有耳闻。”

    “不瞒道友，此时此刻的我唯有通过双修方能够解决危机。”至尊红颜说完，沉默了。

    姜离沉吟了片刻，道：“需要我如何配合？”

    “我会传你一道口诀，届时双修的时候，按照这个口诀来就好了。”至尊红颜并无寻常女子那般羞涩，她知道既然如今无可避免，那就随缘而行。

    “好。”

    随后，至尊红颜就传了姜离一道口诀。

    姜离的悟性在天赋的影响下高的出奇，这样一道口诀自然立时领会。

    “可以开始了吗？”

    “嗯？你会了？”至尊红颜有些惊讶。

    “嗯。”

    “道友悟性之高，本宫甚是佩服，那就开始吧。”

    ……

    起初，至尊红颜甚是笨拙，但在姜离的带动下，至尊红颜也渐渐适应了节奏，随着两人的节奏逐渐同步，于是便开始按照《嫁衣神功》双修口诀进行运功和动作的相应调整。

    随着时间推移，他们好似精神都已经交融了。

    姜离也感觉到自己的力量在不断地壮大，那是从至尊红颜身上传来的力量，这是并非是单纯的灵力，这种力量让他感觉就像功德之力、混沌之力等，是某种专属的特别力量。

