    “如此一来，在王府内，岂非很危险？”

    听着雪姨把王府的一些大事小事讲了一番之后，杨林约莫就有了判断。

    如果是以前的黄天昊，说不定，还会认为衣食无忧，万事不用操心，在王府里的日子虽然过得有些孤单，却也十分安全。

    但是，杨林却看到了其中的威胁所在。

    原因无他。

    因为，这个身份的母亲，是东夷青木部圣女，而部落里又有着宝物。

    更因为，他的母亲并不是王府主母贾氏。

    真正说起来，黄天化、黄天禄、黄天爵、黄天祥，才是同父同母的亲兄弟，他却隔了一层，是同父异母。

    假如身为父亲的黄飞虎不护着他，那么，这日子可想而知，就会过得很艰难。

    前途不用多想，在贾氏的眼里，总得有个亲疏之别，这是人之常情。

    毕竟是亲儿子和“野种”的区别嘛。

    这个年代虽然没有什么妻妾之分，也没有太多礼教，但是，有些东西，无论是不是形成习俗，总还是存在的。

    贾氏看起来本身没有什么实力，但是她的身份并不简单，是前朝贵族之后，千年世家传承。

    黄飞虎能够强爷胜祖，被封为王爷，也不是说，他的武艺和功绩就比家里那个老爷子要强，妻族的帮扶，也是一个很大的帮助。

    所以，杨林以后世的眼光来看，贾氏这位弱质女流，可以动用的能量，绝对在想像之外，并不能因为对方不是修练之士，就看轻了她，忽视了对方的危险。

    更何况，自己从某些方面来说，还算是挡了她那亲生嫡长子的前途道路。

    “世人都说，王爷忠肝义胆，也说贾氏贤良淑德，昊儿，这才是你的护身符，你不但不能离开王府，还要一直赖在这里。今日的事情，虽然很是解气，算是展现了自己的的实力，但是，却是有些不够明智了。”

    雪姨叹息了一声。

    “唉，有些事也怪不得你，忍来忍去的，就不被人放在眼里，认为可以随意欺辱，黄天祥如此折辱彩儿，下手狠毒，想必也是一种试探吧。”

    “雪姨，这一点我就不太赞同了，相反，我倒是觉得，早点离开这个是非之地为好，看到了一些不好的苗头，不能寄望于别人的心善。如果说，以前那贾氏还能顾忌口碑和名望，不会玩一些小花样，现在，却不一样了，想想西山猎虎，侥幸心思，才是取死有道啊。”

    杨林从来不介意以最大的恶意来揣摸人心，也不会把自己的安危寄托在父慈子孝上面。

    从今日的情况来看，黄飞虎是个靠不住的，事实上，都不用去看，如果他真的能够护住自己青木苑几人，也不会出现两个重伤垂死，一个出门就遭受折辱的情况。

    他说出门寻访仙师救人，也只是他的说辞而已。

    谁知道，他是不是为了他事去寻访仙师，比如说，去了清虚道德真君那里。

    “你说的也是，无论是府内还是府外，都不安全了，不过，在府内的话，还有一个转机，那就是，清虚道德真君那里，说不定，会收你为徒。他不是还没有决定下来吗？这可是天大的机缘，你不努力争取一下？”

    “没有用的，雪姨，你也别把那些道门炼气士看得不识人间烟火，认为取了一个道德真君的名字，就是真的道德无为之士，其实，一切都已经注定的，我争不争取都是一个结果。”

    “你是说？当日遇见，那清虚只是以你为桥？”雪姨眼神闪烁，似乎想起了什么，再看杨林之时，眼中就有些激赏：“昊儿，你长大了，雪姨也帮不了你什么？我实在愧对小姐，早知道，就从族内招些人手过来，真到了紧急关头，也不至于没有还手之力。”

    “你已经帮我很多了，当日在西山，听彩儿说，要不是雪姨以命相搏，我就回不来了。”

    杨林笑着道，眼中微不可察的闪过一丝冷光。

    承你身躯，了你因果。

    恩怨纠缠，一肩担负了，这就是演武令完美契入另一个身份人生的不二法门。

    其实，就算不想理会前身的事情，也不可能。

    既然自己变成了黄天昊，那么，气运因果，以及恩怨，自然而然的会纠缠上身，想逃避都不可得。

    ……

    接下来的三日时光，十分平静，王府之内发生的兄弟相残事件，似乎并没有发生过。

    青木苑也没有任何变化。

    彩儿也会每天兴致勃勃的跑去厨下取回饭食。

    她又恢复了活泼的性子，见人就笑，提着竹篮像极了一个快乐的采蘑菇的小姑娘。

    这一天，她老远就闻到了香味。

    “有好吃的吗？这么香，王大叔，你可别哄骗我，把鹿肉藏起来哦，我早就闻出味道来了，公子和雪姨最喜欢吃肉了。”

    彩儿一到厨房，像一条小鱼般，窜过几个婢仆，盯上了一个圆脸大耳的中年胖子，瞪大眼睛眨也不眨的看着他。

    “唉哟，我的小姑奶奶，你千万别乱说，青木苑的伙食，我有几个胆子敢克扣欺瞒啊？你看你看，我留了五斤最好的鹿脯，经过秘法熬制，汗浓肉鲜，要不要叫个人帮你送过去？”

    “真的有好多。”

    彩儿笑得眼睛都弯了，掂了掂肉食，连忙放到自己的小竹篮里，“不用人送的，怎么还有这么大一壶酒啊，也是给我们的吗？”

    “当然，还有一些甜食，你也一起拿去吧，没事的时候，当零嘴吃。”

    厨房管事王胖子面上带着讨好的笑容，好不容易把彩儿送出去，抹了一把额上冷汗，转过头来，吩咐道：“以后，见着彩儿过来了，万万不可触怒了她，一切都给最好的，比照几位公子来。”

    他嘴里的公子，自然是黄天化、黄天祥几人。

    那一日演武场上发生的事情，王胖子可是偷偷看到了。

    杨林的举动，实在是把他给吓着了。

    老实人不发火，你别把他当病猫，一旦真的被逼急了，惹怒了，发起火来，可真的会吓死人。

    连最受府内宠爱的小公子黄天祥，也被打成死狗，差点没当场杀掉废掉，面对武成王黄飞虎这员沙场名将的怒气，都敢当面硬顶。

    府内下人，哪里还敢有半点不敬。

    若是一个不好，那位归元山的下场摆在那里，他们这些下人，可能会惨上百倍，死了都没人会掉一滴眼泪。

    以往，彩儿来了，他倒不至于给一些馊饭剩菜之类的糊弄，但是，若说，会精心准备伙食，那也是没有的事，随便给点边角料就打发了，反正，青木苑那边也没什么人重视。

    上行下效，其他人如此，他也跟着如此。

    这时，就不得不改一改方式。

