
　　虽然无防守的这些星港跟主要任务无关，但有大量属于奥氏集团的资产，能加速他们的发展。

　　就拿近两次来说，他们光是从奥氏集团手上弄到的星联币就达到近三千亿。

　　如果加上物资和地产，那收益更是无法估量。

　　本来陈悍以为侵入莫顿星港之后，囚奇跟奥阳就会出来跟他们决战的。

　　到时可以故技重施，攻袭战略点。

　　没想到这两人比想象中还要能忍,就待在战略点内不出来了。

　　这虽然有些出乎意料，但也不影响什么，无非就是时间拖久点而已。

　　反正他们的任务不完全是摧毁相关战略点，只要能够把战略物资和敌人拖在天河系，那就算成功。

　　所以陈悍开始执行他计划的第三步，也是他觉得最重要的一步。

　　流亡号的主控室内，北凉一众主要成员都在布置着跟发布会类似的场地。

　　阿敖跟大山正在简单搭建一面白色的背景墙。

　　陈悍眉头微皱,站在一旁跟牧千野说着什么。

　　妙影正举着一个大型拍摄设备跟可可进行最后的检查。

　　柠白垫着脚,想参与进来,可惜不够高，什么也看不到，小青在给她搬凳子。

　　只有十一在主控台前驾驶战舰，但时不时也回过头看一眼。

　　周围的舰师跟极客组的成员加起来有数十位，不过他们都没有出声，均在忙活着自己手头上的事情。

　　几分钟后，所有东西都准备完成，整个主控室也变得鸦雀无声。

　　“直播平台跟硬件就绪了，随时可以开启。”妙影对陈悍示意了一下。

　　“呼……”陈悍深吸一口气，搓了搓脸。

　　接下来他要以直播的形式发表一份声明，面向整个天河系的声明。

　　由于是第一次做这种事，他还是比较紧张的。

　　而且这份声明关系到很多东西，不能马虎。

　　就在陈悍准备走到背景前的时候，牧千野伸手拦了拦，帮忙整理了一下陈悍有些翻过去的衣领。

　　“就按我们之前谈过的说就行，没事的。”牧千野的声音很轻，她能看出陈悍的紧张。

　　“嗯。”陈悍跟牧千野对视，点了点头,紧接着转移开目光，往白色背景墙走去。

　　“开始吧。”牧千野对妙影示意了一下。

　　“准备。”妙影将大型拍摄装置对准了陈悍，做出三秒倒计时的手势。

　　忙活完的阿敖和大山就在后面看着。

　　十一设定了自动航行程序，嘱咐了人造人舰师几句，同样走了过来。

　　柠白也知道事关重大，没有胡闹，跟小青安静地待在一旁盯着光板，等待直播开始。

　　同一时间在等待的不止他们，天网上还有数百万观众跟各大媒体。

　　因为牧千野跟十一提前几天散布了一些消息，说北凉会澄清一些东西，进行预热，有些人已经提前知道了。

　　随着白色的打光灯亮起，陈悍微微眯起眼睛，调整着短暂的不适。

　　瞄了一眼虚拟荧幕上显示成功开启的直播，还有恐怖的观看人数，陈悍表现得很平静，缓缓开口：“我就是你们要找的陈悍,一位来自天河系蓝月星的普通人。”

　　“也并非如同外界传闻的那样,有什么样的背景，来自什么显赫的世家，我只是一個孤儿，从小在孤儿院长大。”

　　“离开孤儿院后，我很穷，也没有特别远大的目标，唯一的梦想就是成为一名机师，赚点钱。”

　　“所以我一直在一家维修厂工作，希望能靠这种方式熟悉机甲，赚点钱。”

　　“最好是成为机师，能在城市里活下去，跟个正常人一样，得到应有的尊重。”

　　“但某一天，我跟奥氏集团继承人之一的奥锋闹了一点矛盾之后，他居然在一天夜里，带十几个人闯进我家中，要杀我。”

　　“尽管我侥幸逃生，但三四百块租来的车库改造房被他们烧了，里面的东西也全毁，一切都没了。”

　　“当时的我有很多东西无法理解，为什么我多年来遵纪守法，连红灯都不敢闯，生怕被处罚，而奥锋却可以想要谁死就让谁死？”

　　“后来看着眼前的火光，我突然想明白了。”

　　“噢，原来是他有办法逃脱法律的制裁，有背景，有后台，可以肆无忌惮。”

　　说完这段话，陈悍顿了顿，还做出恍然大悟的表情。

　　主控室内所有人都听得很认真。

　　他们都算是陈悍最亲密的人，发生在陈悍身上的事，或多或少都有些了解。

　　但那些都是从别人口中听说，陈悍从来都没有自己讲过。

　　现在听到陈悍的自白，还真有几分味道，让他们不禁沉浸其中。

　　尤其是牧千野，她算是核心成员里认识陈悍比较晚的了，就在拍摄装置外静静看着。

　　尽管主控室内非常安静，可在天网上，却直接炸开了锅。

　　观看人数从之前的几百万，直接奔几千万去了，并且还在以每秒钟十几万这个数字疯狂上涨。

　　因为很多人之前只是想过来看个热闹，不确定陈悍真的会出现。

　　看到真人之后，不断呼朋唤友，一传十，十传百，关注着北凉的人都来了。

　　甚至连部分执法者和奥氏集团的人都在看着这场直播，他们能活着的人，还没真正直面过陈悍。

　　几秒后，陈悍接着开口：“所以当时我就立志，不想再被人随意宰割，我要掌控自己的命运！”

　　“没有后台，没有背景，那我就自己当自己的后台，建立属于我的背景！”

　　“只是这么想完，我就晕过去了，好在有一位女孩帮助了我，我一直对她心存感激。”说这番话的时候，陈悍微微笑了一下，似乎回忆起了什么。

　　“几天后，我逐渐康复，并潜入奥锋所在的学校，同样是一天夜里，闯入他的房间，将他从高楼推下。”

　　“那一刻我没有丝毫后悔，反而有种快感，或许这就是掌握命运的感觉。”

　　“只是阴差阳错，奥锋没有死，就像他也没有杀死我一样，奥氏集团也对我进行了一系列通缉。”

　　“本来我以为躲在边境就能让事件平息，时间能淡化一切。”

　　“但奥氏集团势大，到处都是他们的爪牙，多次想要我的命，事态也越来越严重。”

　　“他们为了打压蓝月星的本土企业，甚至杀了我朋友的父母，并贿赂了相关事件的调查人，从而不用承担后果。”

　　“最后无奈之下，为了报仇，我只能带着一些朋友炸了他们的集团大楼，杀了里面的负责人，逃离蓝月星。”

　　“北凉，就是这个时候建立的。”

　　“不过，哪怕我们来到星际，依旧摆脱不了奥氏集团。”

　　“只有一艘战舰的我们被追着到处跑，近乎丧命。”说到这，陈悍突然苦笑着摇了摇头。

　　只有亲身经历过，才能感觉到当时的他们有多么无助与绝望。

　　“不知道你们有没有人记得，大概一年前，天河系有一则重大新闻，说是我杀了奥烈。”

　　“但其实不是，那是他亲兄弟干的，也算我的老朋友了。”

　　“当时的他为了掩盖真相，派出多支舰队，对我们进行围追堵截，直到把我们成功逼离天河系。”

　　“听说后来他还杀了亲生父亲，自己坐到奥氏集团一把手的位置。”

　　“所以这次回来，我是专门找他的。”

　　“今天我发布这份声明的目的，也是如此，有北凉的地方，没有奥氏集团。”

　　“或许以前有过，但以后，肯定没有。”边说着陈悍的表情突然变得无比严肃。

　　同时两段相关视频也开始播放，一段是阿敖敲碎拉姆星奥氏集团负责人脑袋的。

　　一段是妙影把莫顿星奥氏集团负责人活生生剥皮的。

　　录制这两段视频的意义也是如此，就是要在这份声明上用，让所有人都能看见。

　　“做这些并不是想表明我们的手段有多么凶残，成员有多么变态。”陈悍将两段到末尾的视频停止，声音异常低沉，“而是想告诉把我赶走的人，失去的东西，我会亲手拿回来。”

　　“现在我回来了，北凉回来了，我就在这，你敢面对我吗？敢吗？！”

　　吼完，陈悍的眼神突然变得狠厉，哪怕隔着荧幕，都能让人有种毛骨悚然的感觉。

　　这并不仅仅是在跟奥氏集团叫板，还是正面对天河系执法者联邦的挑衅。

　　毕竟陈悍回来后，不但毁了一些星港，还杀了很多人，抢走了大量物资。

　　但奥氏集团却躲起来了，什么都没做。

　　结合陈悍前面的自白，好像确实是奥氏集团不敢面对。

　　此时身为奥氏集团董事长的奥阳也在看直播，发生了这么大的事他当然会知道，也想看看陈悍会说什么。

　　只是越听他的脸色就越难看，不是因为陈悍的叫嚣，而是这个人变相讽刺了他一番。

　　虽然他不太在意外界的声音，但有些东西被陈悍爆了出来，让他心里很不舒服。

　　不得不说这番话还是比较有感染力的，天网上正在看这份声明的人数已经达到数亿，一下子涌入的人太多，让平台处于即将崩溃的边缘。

　　他们都在等待着陈悍能说一些更具有爆炸性的东西，在天河系执法者联邦的公信力下降之后，他们觉得陈悍的话还是有一定可信度的。

　　再说了，难得能有匪帮敢在风头正盛的时候发表声明，就当热闹看又何妨？

　　而陈悍也没有让这些人失望，很快就话锋一转：“我知道外界还有传闻，说北凉是灰洞系的执法者联邦派回来的，意图扰乱天河系的安定。”

　　“因为这一点，天河系还特地联合了火卫系跟地兽系，以反击的名义，联合对灰洞系发动战争。”

　　“可事实上，这件事有另外一个版本，在我们回来之前，战争就已经开始了。”

　　“根据我们的见闻，是这三个星系率先对灰洞系发动了入侵，毁了那边无数个星球跟星港。”

　　“我们在那边发展了一段时间，见到太乱，怕被牵连进战争里面，也急着复仇，便带着舰队被迫返回天河系。”

　　“至于外界传什么我们跟灰洞系执法者联邦有合作，我不想解释太多，你们愿意往那边想我也没办法。”

　　“但众所周知，我们去到灰洞系的时间并不长，又身为匪帮，如何能取得执法者联邦的信任？”

　　“而且一个三级文明星系的执法者联邦，凭什么会和一伙C级匪帮合作？还把这么重要的任务交到了C级匪帮手里？”

　　“可能有人会问，如果没有任何合作，北凉为什么回来第一时间就攻击了天河系执法者联邦管控的星港？”

　　“我也可以很明确地告诉你，这是因为我们截获了一部分情报，上面说明天河系执法者在某些星港囤积了大量用于战争的物资，价值不菲，并且防守很弱。”

　　“所以这次我们回来，除了对奥氏集团复仇，还盯上了这些物资，里面的东西，我都会想办法弄到手。”

　　“前面四个被毁掉的星港，确实是我们干的，拉姆星和莫顿星的奥氏集团总部，也是我们屠的。”

　　“这些属于我们北凉做的事，我们会负责，但不是我们做的事，哪怕有人污蔑，我们也不会认。”

　　“我知道自己不是好人，杀孽过重，作恶多端，可奥氏集团杀的少吗？有多少人到现在还被他们欺压着？”

　　“所有奥氏集团旗下的星球，你们扪心自问，奥氏集团的存在，是对伱们的帮助多，还是压榨多？”

　　“那个杀兄弑父之徒，难道穿上西装，打上领带，就显得比我高贵？”

　　“天河系执法者联邦杀的少吗？主动加入星系战争，随便一道命令，都可能是几十亿人死亡。”

　　“我只是毁掉了四个星港，但他们在那边毁掉的可能不止四十个。”

　　“说这么多，我不是想洗白什么，也不会去洗白。”天籁小说网

　　“因为接下来我们还得接着杀奥氏集团的人，接着抢执法者联邦的战略物资。”

　　“只是想说明，既然大家都是下水道里的臭虫，就别在公众面前说自己有多干净了，你们不配。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百四十七章 北凉的声明免费阅读。https://xs.23sk.com 