    可是她越着急就越失去了冷静的思考，不知不觉陷入对方的计划中。

    显然她已经开始慌乱得不知所措了。

    周围的人群中，一个消瘦的男子说：“我呸，有钱人了不起啊，撞了人不道歉，还有理了？”

    因为这么一句话，引起了不少人仇富的心理，纷纷开始对司徒嫣然指指点点，说出一些难听的话出来。

    宁凡嚼着包子，看了看四周，心想怎么大家都开始调转矛头攻击那个美女了。

    此时，司徒嫣然已经快急哭了，准备回车里面拿手机拨打电话叫家人帮自己时。

    结果那个光头男子一把将手机夺过来，恶狠狠的说：“怎么，你想叫你家的人来打压我们吗？”

    “不是的，你把手机还我？”司徒嫣然性格柔弱，眼中开始泛泪。

    “哼，今天你家人来了你也要负责任。”

    一个中年妇女走过来，安慰司徒嫣然，说：“姑娘，给他们一笔钱打发掉吧，不然报警的话，即便你是富贵人家也要负责任的。”

    听到这话，司徒嫣然心中认可了，对方无非想要钱而已，自己也只能拿钱消灾了。

    司徒嫣然问：“你想要多少钱？”

    “这位老人嘴里流血一定是被撞出了内伤，怎么也得调养个两三年，你总得拿出个五六十万吧？”光头男子狮子大开口。

    “什么，五六十万？”

    那个中年妇女又说：“哎呦，傻姑娘呀，是这钱重要还是你的名声重要呀？”

    闻言，司徒嫣然再度心软了，从手提包中拿出一张银行卡，说：“这张卡里有五十万，我全部的钱了，密码是六个六。”

    当光头男子接过卡时，一道十分不和谐的声音传来：“等等，你们城里人演技也太差了吧？”

    还没等几人回过神，宁凡一把将卡夺到手中，然后面对娇美的司徒嫣然，说：“美女，遇事多动动脑子哦。”

    说着，把银行卡放回司徒嫣然的包包里，十分的潇洒。

    当然，这潇不潇洒只是宁凡自己想的而已，周围的眼光是，哪来的穷小子不分场合泡妞。

    光头男子愤怒的抓住宁凡的肩膀，将其转过来，喝道：“小子，这里可没有你屁事，一边去，别找打！”

    “不好意思，屁我放的，当然关我屁事。”宁凡懒散的说。

    “你......”

    光头男子想要揍宁凡，可是周围人都看着，于是到他耳边低声细语：“一边去，事成后给你一万块钱？”

    “没必要，我不要钱，我只是看这位大爷可怜而已。”

    “你到底想怎么样，别敬酒不吃吃罚酒？”光头男子开始威胁。

    宁凡轻轻的一推，光头男子直接踉跄的后退几步，心中诧异这个毛头小子哪来的力气推自己。

    此时，宁凡来到老头面前，道：“您老没事就回家歇着，再折腾下去活不过半年了。”

    “你胡说八道，我差点被这个女娃子撞死了？”老头说。

    只见宁凡伸手将把玛莎拉蒂上的鲜血抹下来尝了一口，说：“番茄酱，还挺新鲜的，大家不信的话可以尝尝？”

    这一下，光头男子开始慌张了，中年妇女拉了拉他的衣角，示意赶紧走，警察来了不好办。

    两人假装后退，直接推开围观的人离开了。

    剩下那个老头见自己的人跑了，他也立刻站起来，喊道：“你们两个畜生啊！”

    “呦呵，你老这是给自己的儿子、儿媳给气好了，不痛了？”宁凡打趣的说。

    “你......”

    “您就别你你你的了，回去积点德，都活不到半年的人了，还不知道珍惜生命。”

    老头灰溜溜的跑了，今天的好事被完全破坏掉。

    司徒嫣然看着宁凡是一愣一愣的，没想到会有一个这么帅的男孩为自己解围，顿时心中小鹿乱撞起来。

    她走过去，说道：“谢谢你，请问你叫什么名字，以后我好报答你？”

    “报答就算了吧，我只是不想看你被一群骗子欺骗而已，还有，我叫宁凡，你要请我吃饭，逛街买衣服，无所谓的？”宁凡笑道。

    闻言，司徒嫣然娇容绯红起来，说：“我叫司徒嫣然，很高兴认识你！”

    宁凡看对方伸出了那白嫩修长的纤纤玉手时，自己也伸手握了下，果然光滑又细腻，比一般的女孩子还要保养得好。

    “很感谢你帮我，你要去哪里，我送你去吧？”

    宁凡拿出手机看了下时间，道：“呀，还有三十分钟，要迟到了，今天可是我入学第一天啊。”

    “不要担心，我可以送你去，你的学校是？”

    “龙腾大学！”

    司徒嫣然以为是自己听错了，可宁凡说的真是龙腾大学，欣喜道：“我也是龙腾大学，不过我是音乐系的，我们真有缘分！”

    “还真有缘分啊。”宁凡摸摸鼻子。

    “走，上车！”

    宁凡坐进车里面，顿时闻到了一股栀子花香，美女就是美女，香水都是名贵的。

    车辆缓缓地起步，司徒嫣然道：“宁凡，你是什么系的啊？”

    “数学系，昨天刚来报道的。”

    “可是学校已经开学两个月了，怎么你昨天才报道？”司徒嫣然不解。

    “唉，昨天我刚到金海市，所以就昨天才报道呗。”

    “那你不会是特招生吧？”

    “嗯，就是特招生！”

    得到这个结果时，司徒嫣然忍不住仔细打量宁凡，心想眼前这个人不会就是自己爸爸要自己找的那个人吧。

    如果真的是，那自己之前的顾虑就可以打消了，因为宁凡不仅长得帅，还乐于助人，充满了正义感，简直就是自己内心的择偶标准。

    “美女，开车的时候傻笑是很危险的！”宁凡头上冒出几根黑线。

    这个司徒嫣然不会是因为看到自己长得帅，又帮了她，因此对自己花痴了吧。

    司徒嫣然随及回过神，认认真真的开车，心想以后一定要多多靠近宁凡。

    不仅是因为父亲要自己靠近他，而是宁凡也深深把自己给吸引住了。

    “宁凡，我以后可以来找你吗？”司徒嫣然害羞的问。

    宁凡也是愣了下，笑着说：“可以啊，我就在高数一班，可以来找我玩，我刚来也没什么朋友。”

    “嗯嗯！”

