    申铁和申铜两人聊着新药的事情，不过聊着聊着就聊到了苏鸿远的身上。

    申铜声音有些忌惮的说道：“苏长老还真是够狠辣啊，都没有跟我们商量，今天居然又毁掉了那些草药。”

    苏长老，苏鸿远？

    是他毁掉的那些草药？

    没想到运气好，居然一下子就查到了真凶？

    叶秋心中顿时一动，眼睛亮了起来，随后耐着性子继续听下去。

    申铁说道：“是啊，动作还真是快，而且出手也非常的果断，现在陈青云恐怕已经束手无策了。”

    申铜哈哈一笑：“没错，只要明天我们再把消息放出去，让那些宾客们知道，为了自己的安危，他们肯定闹起来的，到时候有的陈青云头大的。”

    “苏长老这次是真的干的漂亮。”

    申铁低声笑了笑，“火烧仓库的事情也是做的没有破绽，就连他自己的徒弟都能够杀了，而且那表演根本就不像是假的，谁能够想得到，其实就是他放的火呢？”

    “他没有后代，可是把那个徒弟当做儿子来带的吧，还想着以后有人给他养老送终呢，嘿嘿，可是知人知面不知心啊，真要下狠手的时候，苏长老可是毫不手软。”

    “这样子的人，我们以后还是小心点，跟他合作，说不定也会把我们卖了。”

    “不过也不用担心，苏长老还是要依靠我们申族才行，要不然他一个人早就被陈青云玩死了。”

    “那也是。”

    听到这两个人的议论声。

    叶秋眼睛发亮，没想到这么快就知道了火烧仓库的幕后黑手。

    就是那个苏鸿远！说起来这个家伙也真是够腹黑的，自己杀了自己的徒弟，还表现的那么真情实意的，果然是老奸巨猾啊，要不然也不会混到管理仓库这个肥差上了。

    不过他心里面也有点点疑惑，苏鸿远和申族，会不会做的太明显了点。

    不管是火烧仓库，还是毁掉那些草药，动静都太大了点。

    好像就是为了让所有人知道一样。

    而以他们和陈青云水火不容的关系，陈青云知道了这些情况，很难不会怀疑到他们的头上的。

    这苏鸿远和申族，真的有这么有恃无恐么？

    叶秋心里面表示存疑。

    申铁和申铜继续说着苏鸿远的狠话，不过说着说着突然说到了他们申族的圣子身上。

    “最近我族的圣子实在有些不太像话啊，整日整夜的窝在族内不出来，也不知道在干什么，本来这次的行动，就是应该由他领头的，毕竟龙神挑战也快开始了，各族的圣子都出来走动了。”

    “雷族的圣子，禾族的圣子，就算是水族的圣子，现在也都出来行走了。”

    “听说最近在苗疆的年轻人当中，电子产品非常的流行，说那手机和电脑是电子毒品，成瘾后症状就跟圣子一样，我有点担心圣子该不会是，染上了那叫什么网瘾的东西吧。”

    申铜担忧的说道。

    叶秋听到这暗笑。

    你们怎么能够这么想自己的圣子呢，每个圣子都是天骄，都有着十足的自制力，不可能会染上网瘾的。

    你们应该往好处想一下，也许你们申族的圣子，是真的染上了毒瘾呢？

    “说到上瘾，似乎最近在苗疆流行着一种新型的毒品，不少人年轻人都染上了。”

    “我也听说过了，那种新型毒品很可怕，使用了之后会让人变得非常的兴奋，觉得自己力大无穷，什么事情都能够办得到，为此有的人甚至用拳头去怼石头，结果导致了自己双臂骨折都不止，还一个劲的去怼，最后连骨头都露出来了。”

    “嘶……这么可怕？”

    “我收到的消息就是如此，我们应该传信回去，让族内小心点，禁止在族内传开任何的毒品。”

    叶秋没想到这两个老家伙居然还是禁毒派的，真是人不可貌相，要是可以的话，他都想要给他们戴一朵小红花了。

    接着又想到了他们说的新型毒品。

    他对于这个新型毒品很上心，因为之前罗亮他们就是因为赤蝎和禾族研制的新型毒品，才会被带到隆水的。

    只是不知道这两位长老说的，是不是就是赤蝎和禾族研究的新型毒品。

    如果是的话。

    叶秋想到收到的那些情报，眼睛微微眯起，总觉得这里面似乎有什么大问题。

    于是他听得更加仔细了。

    只是两个人说了一下之后，就不再提起新型毒品的事情了，反而又提起了叶秋。

    “说到这个水族的圣子，虽然我们和水族是世仇，可是也不得不说，这个水族圣子也是个人才。”

    “没错，他的医术的确是好，我看有几个人的环切那是又漂亮又整齐。”

    “什么？

    申铜长老你还看过了，难道你也想要……”“咳咳，我是说他的医术好，而且居然还研发出了那种新药，真不知道他是怎么想到的，连我们这种六十来岁，体老色衰，血气萎靡的人，也能够找到年轻时的感觉了。”

    “是啊，这的确是个人才。”

    叶秋嘿嘿一笑，就算是你们这么夸我，老子也不可能卖给你们新药的，甚至还要和大长老举报你们放火烧仓库！到时候等你们坐了大牢，我再卖给你们，看你们是选择不用，而是迎难而上。

    “我仔细想了想，觉得有句话说的很有道理，有的人越是缺什么，就越是炫耀什么。”

    申铜幸灾乐祸的说道：“我想他一定是那方面不行，所以才会拼命的研究出这种新药的。”

    申铁附和的哈哈一笑：“申铜长老，你这话说的很有道理啊，没想到那个小子年纪轻轻的就不行了，我像是他这个年纪的时候，可是人送外号小劲马的。”

    叶秋大怒，差点一口老血喷出来，暗中咬牙。

    你们再这样子老子就不偷听，改成暗杀了！老子以前可是暗杀高手，就问你们怕不怕！维多利亚也听到了，白皙的纤手拍了拍叶秋的肩膀，蓝色的亮丽大眼睛中无声中透露出一股嘲讽意味。

    叶秋也不甘示弱的盯着她前襟，低声道：“能够那么快的清楚铁屑碎片，你以前肯定做的很熟练吧。”

    维多利亚俏脸立刻红了，瞪着叶秋不说话。

    “不过往好处想想，起码以后喂孩子马上就能上手。”

    维多利亚立刻要跟叶秋拼命了！ 

