
        “季老大！不好了，外面，外面好多人！”天城外发生这么大的事情，要是半天没人发现，那着实有些说不过去了，最起码的防范其实还是有的。

    “慌张什么？其他附城也没有传来圣族进攻的消息，那我们天城能有什么危险。”季景辉不满的说道，打扰了他今天的兴致。

    这个传来报信的，显得很着急，上气不接下气的继续说道：“老大，司令还有云康成他们都在外面！我们，我们该怎么办？”

    “什么？你说谁在外面！”季景辉从他的座位上站了起来，身上气息变得不稳起来。

    据他所知，这两个人，应该已经被圣族控制起来了，怎么会出现在天城之外。

    “你可看清楚了，知道要是谎报，后果可不是你能承受的。”在大厅里，有的将军沉声说道。

    气氛忽然变得紧张起来，来报信的小卒更是浑身冒着冷汗，双腿发软。

    “真的，绝对没有看错，不仅是他们，还有很多人。”这人颤声说道。

    其实不用他不用再继续说，季景辉也知道他说的没错了。

    古天宇与云康成已经出现在天城的上空，身后浩浩荡荡的跟着很多将军。

    他们全部漂浮在空中，而剩下的军队，在天城门外待命，只要一声令下，他们就会攻入天城。

    “季景辉，滚出来！”

    古天宇在天城之上，冷声喊道，声音传遍天城，震慑人心，他们都能听出古天宇声音中的愤怒。

    对方都已经这样了，季景辉自然需要出现，他阴沉这脸来到古天宇他们面前，这些人来着不善呀。

    “哼，丧家之犬，还有脸回来？好好在前线保卫好天宇帝国，才是你现在该做的事吧？”

    虽然知道对方来者不善，但季景辉并没有多少担心，他相信有过上次的教训之后，古天宇已经不敢在轻易对他出手了。

    唯一让他担心的，就是这个云康成，他索要考虑的，就没有古天宇那么多。

    “我交出天城，让你管理，你就是这么管理的？”古天宇质问道，并没有被季景辉牵着鼻子走。

    他现在只是要一个动手的理由而已，虽然心里知道这理由没什么卵用，但还是这么做了，他不想因为自己，而连累了天宇帝国，到时候完全可以以这个理由，只牺牲自己，将这件事情接过去。

    “我管理的怎么了？难道天城失守了？”季景辉露出疑惑的表情，摊开双手问道。

    “司令，对于这种人，不用与他废话，直接动手就好。”

    古天宇本来还想继续说些什么，却被云康成打断了。

    以云康成对季景辉的了解，知道只靠说占到季景辉便宜实在是太难了。

    古天宇也是感觉到了，点点头，与云康成联手，打算直接拿下季景辉。

    “你们确定？难道还想让上次的事情在发生一次吗？”季景辉在面对这种情况的时候，反而冷静了下来，他可不敢相信眼前这两个人敢对自己做什么。

    但古天宇与云康成以实际行动证明了他们不仅仅是敢，而且还是要做绝。

    “你们疯了！我可是季家的人！”季景辉大叫到。

    这两个人全部都要比他更强，而现在又是联手，很快季景辉就陷入可苦战。

    几个呼吸，季景辉就身上负伤，古天宇与云康成显然不想给季景辉机会，根本不给他任何喘息的机会，从头到尾都是非常凌厉的攻击，只要季景辉一个不小心，那很有可能就彻底走远了。

    “你们真的要杀我！”季景辉咬牙说道，他怕了，那怕在他身后有着季家的支持，他也怕了。

    他自然相信，季家会为他报仇，可那时候他都已经死了，就算季家替他报仇又能怎么样！

    “天城还给你，以后战争领域的事我都不参与，我走！”季景辉已经快要坚持不下去，他的一条胳膊已经被废，无力的锤在那里。

    “哼，早干什么去了！”云康成无论如何都不会放过季景辉的，今天他必须死。

    “司令，你去控制站在季景辉那边的将军，他就交给我吧！”云康成说完，一大片云雾出现，将他还有季景辉全部笼罩，向着城外飘去。

    与此同时，这云雾又卷起了噬血军团的教官，还有所有幸存下来的学员们，一起飞向了远方。

    就像事先商量好了一般，这一切发生的很快，古天宇都还没有反应过来。

    古天宇身为战争领域司令多年，云康成这点心思他又怎么会不明白。

    想要将对付季景辉的所有责任自己承担下来。

    古天宇张了张嘴，却不知道说什么，但在他心里，这件事绝对不会让云康成一人来抗。

    现在在场的，古天宇的实力绝对是最强的，再加上季景辉现在生死不知，估计活下来的可能性已经很小了。

    而那些之前选择站在季景辉那边的将军，神色躲闪，都不敢直视古天宇。

    “你们本为死罪，我承认，我窝囊，确实在对付季景辉的时候有很多顾虑，但对付你们，我想你们心里清楚，我不会想太多吧。”古天宇话虽然难听，但在场的诸位没有一人说不。

    因为古天宇说的确实是实话，古天宇想要杀了他们，很简单，只是一句话的事而已。

    “不过，我可以给你们一个机会，不让你们死的这么没有价值。”古天宇又说道。

    这个转变让一些将军眼睛一亮，要是可以活着，谁又想去死呢？

    可有的人也知道，那怕能活，那条件也绝对很难。

    “在未来的所有战争，你们需要冲在最前线，来赎你们之前的罪过，只要在下次战争领域开启的时候，还活着的，我可以既往不咎，就当做什么都没有发生过。”古天宇说出了他的条件。

    诞生了新王的圣族，绝对会组织一次非常凶猛的进攻，那次战争是否可以守下来，也是至关重要的，所以古天宇不想现在就消耗天宇帝国的内部力量，想要给他们一次赎罪的机会。

    (本章完)
  