        姜小白见到赵心怡的时候，赵心怡一身灰色的工装制度穿在身上，可是依然阻挡不了赵心怡的美貌。

        就赵心怡回来龙钢上班一个星期，已经被厂子里的青年们评为厂花了。

        “问样工作还习惯吗？”姜小白和赵心怡一边走着，一边偏头打量着赵心怡。

        “还行，我现在在办公室工作，工作也不累，很清闲，就是……”

        赵心怡说道最后，欲言又止。

        “就是什么？”姜小白问道。

        “就是感觉怪怪的，不得劲，别人对我好像都有些恭敬的过头了，我不喜欢这种感觉，感觉……”

        “体现不了自己的价值。”姜小白接嘴说道。

        “你是厂长的儿女，大家当然对你恭敬了，”姜小白说道。

        “放心吧，慢慢的习惯了，你长的这么漂亮，走到哪都是别人的焦点，到哪都避免不了的。”

        姜小白说着，赵心怡冲着姜小白甜甜一笑说道。

        “真的。”

        “嗯。”姜小白认真的点点头，了不得了，现在这姑娘都会撩人了。

        姜小白上前一步，轻轻的把赵心怡额头前的头发给赵心怡撩到耳朵后边。

        气氛一时之间就变的凝重了起来，说不清的暧昧在两人之间流转。

        “住手。”一声大呵传来，几个年轻工人脸色涨的通红走了过来。

        他们看不下去了，赵心怡至从来到厂子里那就是他们的女神。

        刚才就看见这个流氓流里流气的，现在竟然敢动手动脚了。

        赵心怡懵逼了，姜小白也懵逼了，这什么情况？

        “让开。”几个年轻工人满脸怒气。

        “咋的了？”姜小白愣愣的问道。

        “你干啥呢，动手动脚的，我们刚才都看见了。”

        “对，我们都看见了，你就是用这只手的。”

        几个人开口说到。

        “同志，你别怕，我们都能够为你作证，”

        “不是我怕啥什么？他没有动手动脚啊。”赵心怡说道。

        “没有动手动脚，别怕，我们都看见了。光天化日之下，朗朗乾坤……”为首的一个浓眉大眼的男工人说道。

        这特么还背上诗了。

        “你去，找保卫处去。”说着有人跑着去保卫处了。

        “滚蛋啊，哪凉快哪待着去。”姜小白开口骂到，真特么是闲的，看自己好欺负是咋的。

        “小白，我们走吧。”赵心怡也无语的说道。

        姜小白也不想多纠缠，很赵心怡准备离开，但是没有想到这几个人却拦在了两人面前。

        “同志，你别怕，我……”男工人的话还没有说完，赵心怡就开口了。

        “让开。”

        “不是……”男工人一愣，没有反应过来。

        “我说让你让开，”赵心怡冷着脸又重复了一遍。

        然后拉着姜小白从旁边走了过来。

        几个男工人愣在了当场，有些不知所措。

        他们有些弄不明白，这个世界到底是怎么了。

        难道真的冤枉人了，赵女神真的是自愿的，可是怎么可能呢，那可是赵女神啊。

        至从来厂子里以后，冷冷清清的，对所有的男工人都不假辞色的，从来没有见赵女神和那个男人亲近过啊。

        这也太不可思议了，心碎了一地，他们宁愿这是幻觉，都看错了。也不愿意相信这是真的。

        不过却都没有勇气再追上去了，刚才赵心怡那冷漠的模样，让他们有些提不起勇气了。

        “我回来了，就在这，那个流氓非礼赵同志……”

        一个男工人带着保卫科的人，气喘吁吁的跑了回来。

        只不过随机就是一愣。

        “人呢？”

        “你问我呢，我还想问你呢，人呢？”身后保卫科的工作人员，看着空无一人的空地，开口问道。

        “不是刚才还在这呢，就是那个赵同志，她被一个流氓轻薄，我们在一旁看……”男工人说着，看着保卫科工作人员脸上越来越难看的样子声音也小了下来。

        “……我们在一旁看不下去了，然后出来了。……你们信吗？”

        男工人弱弱的问道。

        “你说我们信不信，你说的人呢，小子你是不是拿我们保卫科开涮呢，以为我们保卫科好欺负啊。”

        保卫科的工作人脸色阴沉的说道。

        “不是我……”

        “看来，你是没有尝过我们保卫科的手段的。”

        “不……不是……我还要上班呢，别拖我，我自己走……”

        “噗呲”赵心怡和姜小白走出挺远一截距离以后，终于忍不住了，看着姜小白笑了出来。

        姜小白黑着脸，“有什么好笑的。”平白无故被人当成了流氓。

        要是自己先撩的也就算了，可关键是赵心怡这小妮子先撩的自己啊。

        更关键的是，等再过一段时间，流氓这个帽子，最好会被判死刑的。

        可不是后世，骂一声臭流氓就拉到了。

        “好了，我请你吃饭还不行嘛。”赵心怡拉着姜小白的胳膊说道。

        “你不回去上班了？”姜小白道。

        “嗯，不上了，反正也没有人会讲。”赵心怡说道。

        “不愧是厂长的闺女，好吧。”姜小白说道。

        姜小白在家里待了一个星期，然后就收拾行李准备启程回建华村了。

        “到了厂子里，一定要和同事处好关系，听领导的话……”

        姜母一边给姜小白收拾东西，一边说道。

        只不过说着说着，就停了下来，突然想起来儿子姜小白好像是去当厂长呢。

        听领导的话，听谁的啊，他就是领导。

        “你当领导了一定要保持谦虚，要……”姜母准备说点经验，可是刚说一句就停下来了。

        她还真的没有当领导的经验，姜家也没有任何人有当领导的经验，更不用说当厂长的经验了。

        “就要当一个好领导。”最后姜母憋出这么一句。

        第二天早上姜父带着行李送姜小白去车站。

        依旧是一路上沉默的狠，只不过背影更加的佝偻了。

        “你大了，上火大学，也有自己主见，爸懂的可能都没有你多，但一定要记住注意身体，爸妈在家里等你回来。”

        姜铁山说着把行李交到姜小白手里，拍了拍姜小白的肩膀，然后转身离去了。

