    第11章你平时演戏会有打戏吗？

    “荡哥，嫂子，来来来这边坐。”汤弘禾麻溜地让出位置，这画面，稀罕啊！

    沈荡按着乔汐的肩膀坐下，在她身后弯着身子，语气低低的，挺温柔的询问：“饿了吗？要吃点什么，我去给你拿。”

    乔汐都麻木了，她抬起凤眸，相当配合沈荡：“不用，我现在还不饿，等饿了再吃。”

    要不要在他朋友面前这么装啊？

    谁不知道他们假的啊。

    周围坐着沈荡几个朋友，海城几大家族的后辈都到齐了，还有几位豪门公子哥。

    看沈荡这“爱妻心切”的模样，众人都震惊了。

    卧槽，到底是谁在传他们荡哥要离婚的？

    就这恩爱的模样，看着也不像是离婚的节奏啊！

    沈荡就在她旁边坐下，翘起腿，一副玩世不恭懒洋洋的模样：“你们把烟掐了。”

    几根点着的烟瞬间被摁灭在烟灰缸。

    “嫂子在这，我们不抽了，荡哥真爱嫂子啊。”

    沈荡的手搭在乔汐身后的沙发，嘴角勾着散漫的笑，然而这动作本就带着占有欲：“等你们结婚有了老婆就知道了。”

    在这闻了会二手烟的楚婉心里泛起丝丝嫉妒，面上却是不显半分：“阿荡，原来你私底下是这么宠乔小姐的，我都羡慕死了。”被宠的人怎么不是她？

    又对着楚修筠说：“哥，乔小姐还真是幸福。”

    谁不知道楚家大公子自小喜欢乔汐，表白失败过，知道乔汐结婚了还大醉过一场。当然，这事也不算是什么秘密了。

    只见楚修筠唇角笑得冰冷，目光直勾勾地落在乔汐脸上：“汐汐，你真的幸福吗？”

    沈荡只是笑，还是懒懒散散的样子，也不说话。

    他等着乔汐表明态度。

    乔汐不喜欢楚修筠，一直都不喜欢：“很幸福啊，我老公是海城所有千金都想嫁的完美男人，嫁给他不能更幸福了。”

    楚修筠脸色也冷了：“可是我听说你们准备离婚了，汐汐，我一直在等着你。”

    众人：“……”

    撬墙角也不是这么撬的哇大哥，你的道德呢？

    好怕荡哥翻脸哦。

    沈荡冷笑了一声：“楚少，我老婆眼光高得很，除了看得上我，可看不上其他人。”

    当众撬墙角，他不要面子的吗？

    好歹乔汐还是他名义上的老婆。

    楚修筠不屑的冷哼：“你跟汐汐商业联姻，没有感情，这是大家都心知肚明的事！”

    沈荡眼神勾着一丝玩味儿，低眸看向乔汐，修长白净的手指缠着她的一缕头发：“老婆，我们的感情被人质疑了，你说怎么办？要不要跟楚少证明一下，嗯？”

    乔汐暗暗磨牙：“怎么证明？”

    乔汐觉得他不怀好意，他想搞什么幺蛾子？

    “要不，亲我一下？”沈荡点了点自己的脸颊。

    这吊儿郎当的模样不知道是要气死谁。

    乔汐暗暗给他使眼色，沈荡，你不要太过分了！

    众人都在看着他们，沈荡飙戏也不知收敛一些，乔汐骑虎难下，这狗男人果然要害她！

    楚修筠冷喝：“够了！”

    脸色阴暗得仿佛能滴水。

    屈嘉树适时开腔：“楚少，你就不要让阿荡跟汐汐间的夫妻情趣摆上台面了，大家都是单身狗，何必互相伤害呢。”

    汤弘禾：“是啊是啊，我可不想吃狗粮。”

    崔文柏：“荡哥的狗粮我们也不敢吃啊。”

    屈可可也憋不住了，她迫于屈嘉树的镇压，一直都不敢说话，但她是万万接受不了他们在她面前亲密：“楚大少，你别为难乔汐了，大庭广众，怎么能做出这种事。”

    脸是不要了吧？

    乔汐将众人的表情尽收眼底：“你们要是质疑，我跟沈荡当众证明也不是不行。”

    楚修筠猛然起身，深深地看了乔汐一眼才大步离开。

    乔汐总有一天会是他的！

    乔汐松了一口气，还好楚修筠没有揪着不放。

    沈荡啧了一声：“真是遗憾，我老婆害羞。”

    乔汐：“……”

    有完没完了。

    乔汐正打算找借口走人，不远处突然传来一阵骚动，沈老夫人竟然跑下楼来了。

    她患病之后，一直不见外人，佣人一个不注意，她就跑出房间了，顺着声音来到楼下。

    痴痴呆呆的样子，一看就不正常，周围响起一片窃窃私语声：“老夫人是怎么了啊？”

    沈鸿轩跟冉婧见状连忙走过去，一左一右挽住老夫人的手：“妈，您怎么来了？”

    老夫人根本不认得儿子儿媳，目光扫视着周围，急切寻找着什么：“我要阿荡。”

    宴会厅很大，沈老爷子还没注意到这边，老夫人就先瞥见了沈荡，她大力挣脱开儿子儿媳的手，朝沈荡跑了过去：“阿荡，你在这啊，奶奶带你去玩啊。”

    看到乔汐，老夫人眼神一变，抓着乔汐的头发，拳头咚的砸她脑袋：“你这个坏女人！”

    谁也预料不到这场面。

    好在沈荡很快出手制止，他看了乔汐一眼，冷声吩咐佣人：“快把奶奶扶回房间！”

    老夫人不断挣扎：“阿荡，我不走我不走，奶奶陪着你，奶奶带你去摘果儿。”

    “汐汐，你没事吧？”冉婧一脸担忧地看着乔汐。

    乔汐就是头发有些乱，但依然掩饰不了她的美丽，哪怕有些狼狈：“我没事，妈。”

    沈荡也顾不得乔汐了，哄着老夫人上楼：“妈，你先带乔汐回房，我陪着奶奶。”

    “去吧。”

    这动静很快平息。

    屈可可小声逼逼：“哥，沈奶奶这是怎么了？好可怕啊，她刚刚还打乔汐了。”

    不过乔汐被打也是活该！她暗戳戳的想着。

    屈嘉树：“奶奶生病了。”

    楚婉垂眸掩饰眼中的情绪，似是很疑惑：“不过沈奶奶为什么偏偏那么对乔小姐？”

    这话没人回答。

    楚婉也不觉得尴尬，沈奶奶好像很讨厌乔汐？

    冉婧把乔汐带到沈荡的房间，替她捋了捋头发：“汐汐，疼不疼？你奶奶她……”

    乔汐摇头：“我理解，不疼的，奶奶没什么力气。”

    乔汐也不明白患病之后的老人怎么对她敌意那么大。

    “汐汐，要不你就在这休息吧，楼下少了你也没事。”

    “没事，我整理一下就行，妈，楼下很多客人，你先下去吧，不用在这陪我。”

    冉婧走后，沈荡没多久就来了，开口就问道：“乔小姐，你平时演戏会有打戏吗？”

    (本章完)

