

               苏启听着他一顿牢骚，白眼相向：“你想叫人家去吃饭，人家还不见的会愿意呢。”

    丁洪双猛的一下冷静了下来：“启哥，刚你跟静静说什么了？”

    “完蛋了，说了让你们被插手，你们偏偏要，万一她不愿意跟我回去吃饭怎么办。”

    “启哥，真不是的我发牢骚，你们真的太着急了！”

    苏启说：“你刚刚还不挺愿意的吗，怎么这么又担心他不跟你回去了。”

    “我说你们两个怎么这么累。”

    “哦，对了，我刚刚试探了一下易静的态度，很明确的告诉你，你没戏了 。”

    “这么就以来，就是你在一厢情愿，他压根就对你没有任何意思。”

    “什么？”丁洪双的心头 如遭电击，这一刻，脑海一片空白。

    跌跌撞撞的坐在了沙发上，喉咙发干，不知道该说什么得好。

    苏启觉得一阵好笑，故作深沉的拍了拍他肩膀：“兄弟啊，这泡妞不是你这么泡的。”

    “整天跟陪着她聊天，每天都陪着她聊，聊也聊不到正题。”

    “你看你们都聊了些啥，什么今天吃了什么菜都聊了一个多小时。”

    “我的天，真佩服你，你该主动啊！”

    丁洪双哪里有心思听苏启说话，脑海里不停地回荡着不可能。

    这几个月来，他们两个早就形成了一种默契。

    点到为止，谁也不说破，他也试探过很多次，一直认为易静肯定对自己有意思。

    怎么突然说自己是在一厢情愿了，实在太不理解。

    苏启有点收不住自己嘴了，拉着丁洪双说：“来来来，你到我电脑这里来，我给你分析分析。”

    “据我的观察，你们两个也未必到了最后一步。”

    “我觉得还是有戏的，我给你分析下，你哪里出了点问题”

    都说恋爱中女人智商为零，男的何尝不是如此。

    这会丁洪双已经彻底的被苏启给牵着鼻子走了。

    赶紧跟在苏启的身后到了电脑跟前。

    苏启打开了一个文件夹。

    这个文件夹里面有上百张聊天的截图。

    点开一张，苏启说：“看看，你这试探的水平是真的低，好歹也是个企业的董事长了，怎么在恋爱上就这点情商。”

    “尼玛，静静，你听说过飞机起飞的故事吗？”

    “什么起飞了，就没有了后悔的余地，只有到达终点。”

    “我说恋爱是一件让双方都身心愉快的事情，一定要弄得这么凝重干嘛，飞蛾扑火的爱恋，到头来迟早没有什么好果子吃。”

    丁洪双凝重的点了点头：“启哥说的没错，我该怎么挽救？”

    “直接打电话跟她讲啊，我爱你，就这样。”

    “你爱不爱我那是你的事，我就是爱你。”

    苏启瞪着他：“还有昨天晚上你们的聊天。”

    “你说你们两个你情我浓的，干嘛要扯上我？干嘛要骂我是鸡贼？”

    丁洪双一阵尴尬：“启哥，对不起哈昨天没有控制住自己。”

    苏启摆手：“算了算了，反正我已经习惯你们在我面前的口是心非了。”

    “再说说上个月一天你们的聊天记录。”

    “你说春天天气好，想带着她出去看看油菜花。”

    “就他妈直说啊，干嘛要问她有没有时间？拜托，哥们，你这是在约她行不，需要问她有没有时间吗？”

    “最让人不解的是，你前面还文绉绉的来了一段关于春天的诗！”

    “这诗叫诗吗，别说是飞哥的水平了，只怕这炮哥的水平都达不到。”

    “跟那种，啊，大海啊，你好多水之类的诗有啥区别？”

    “想要卖弄下自己的才华，千度上找啊，非得逼迫自己做诗干嘛，不是在跟自己过不去嘛。”

    丁洪双一脸受教：“启哥，你说的非常有道理，我记住了。”

    “经过你这么一分析，我还真突然发现了很多地方有问题。”

    “我以后多注意。”

    苏启又说：“还有还有。”

    “还有？”

    “当然，我得给你斧正一下！”

    “哦，好！”

    就这样，连续两三个小时，丁洪双在苏启的各种教导下明白了。

    整个人如同打了鸡血一样，他马上！必须要给易静打个电话。

    然后发生喊一句：“易静， 我他妈爱你！你他妈知道吗！”

    不打不快乐斯基，不打不痛快斯基！

    鸡血燃烧沸腾，马上拿出了自己的电话。

    刚一拿出来，发现易静的电话就打过来了，赶紧接通。

    一接通，深吸了一口气。

    对面易静一头雾水，有些紧张的说：“洪双，你怎么了？”

    “易静，我爱你！就像老鼠爱大米！”

    噗！苏启一口水喷了出来，见鬼了一样的望着啦。

    卡达！

    电话那头一阵凌乱，好像是手机掉在了地上，再次捡起来的时候，传来了易静慌乱的声音。

    “怎么突然说爱我了。”

    “你别管！我就想说！你能拿我怎么样！明天就跟我一起出去看油菜花！别说你没时间，我不听任何解释，必须要跟我去！”

    “可……”

    “可什么可，我说了我不听任何解释，你自己看着办！”

    “嗨！洪双，你别急着挂电话啊，我这还有事要跟你商量呢！”

    “什么事，你说！”

    “怎么感觉你今天说话怪怪的，是不是发生什么事情了啊。”

    “你别管！说！”

    “哦，那好吧，刚启哥把我叫办公室里看了你爸，他好像在给你打电话让你把我带回去吃饭吧，我要不要买什么东西准备一下啊。”

    “第一次去你家，总不能空手去吧。你爸爸喜欢什么，我马上出去买，还有时间。”

    丁洪双一愣：“你不是说不去我家吗，怎么突然一下子又去了。”

    易静：“我没说啊，刚我还一直在想买什么过去你家呢。”

    “还有，说话别这么雷死人，我知道你心意就可以了，我回国是为了我妈妈，但我回大正集团是为了你。”

    丁洪双定在原地半天，醒悟过来后是狂喜，但是在冷静的时候，确是一阵愤怒。

    猛的回头：“启哥！”

    “你又忽悠我！”

    “还有，我的滴滴聊天记录，你是怎么搞到的！”