    虚弱。

    意识并未回归躯体，而是落入千柱云海之上。

    云海御座，晨伊阵阵头晕，这是源自灵魂的割裂感。

    “这次显圣不仅...消耗了我全部灵性...还透支了我的灵魂？”

    晨伊试着睁开灵视之眼，掌心却眼睑疲倦。

    他虚弱地扶住额头，歇息片刻。

    力气渐渐回归，晨伊站起身，之前耗尽灯火的善恶钟楼，此刻却燃起半层，但自己的目光没有过多停留。

    晨伊看向那座虚幻破损的钟楼。

    淡金色的灯火燃着，第一层无比瑰丽。

    除此之外，残破的钟楼，基座也修缮如初。

    “这便是...展现神性吗？”晨伊自语道。

    钟楼底座后，由白金文刻下的箴言“展现神性”。

    晨伊转过目光，落回基座自带的箴言上。

    “展现神性”是对原来的箴言的解释吗？

    还是其中一句意指钟楼的修缮，另一句意指灯火的增添。

    晨伊不知道。

    他仰起脸，环视整个千柱云海。

    千柱云海起了变化。

    钟楼燃起的灯火仅是其一。

    晨伊凝望无形之塔托举的青铜门，浮雕图像徐徐转换，哀悼主神之死的诸神们，打造文字的巨人，铸造圣剑的诸神之子......神话传说、宗教寓言，经书上或经书外的，顷刻显露，又顷刻消散，直至在古老圣都的浮雕上长长停顿，最后.....

    晨伊瞪大眼睛。

    燃烧的火刑柱，仰望星夜，卷起火焰冉冉升天的圣徒。

    今夜的事迹，似与其他神话史诗同重，谱写其上。

    那时的画面雕刻在青铜门，占了足足六分一。

    其余地方皆是空白。

    晨伊踱步靠近无形之塔。

    “填满了会发生什么...”喃喃着，晨伊登上台阶，试着触碰门扉。

    霎时，晨伊瞪大眼睛，直直盯着青铜门。

    史诗的沉重挤满胸腔。

    太阳照常升起的宏大冲刷大脑。

    仿佛能追溯历史，逆流而上，回到圣树还未枯死的年月。

    模糊虚缈间，自己脑海里，只有一个单词。

    一个自己，说不出、看不懂、记不住的单词。

    自己却能理解其意思。

    信仰凭依！

    良久，晨伊满背皆是冷汗，后退几步，差点从高塔上跌落。

    还好及时扶住台阶，晨伊撑住身体，转身缓缓自无形之塔走下。

    “真教的信仰凭依是天国与地狱，那...如果填满六处，是不是...能够打造天国了？”没多少思路，晨伊唯有大胆猜测。

    来到虚幻钟楼之前，晨伊伸出指尖，悬到钟楼前，淡金灯火延展，缠绕而上。

    弗洛路...诺拉里奇。

    弗洛...与真阿文的“宽恕”的形容词变形有几分相似。而“路”是...真阿文里，形容词与名词间的结构助词。

    “宽恕的拯救...”

    “宽恕”这个词，在真阿文里，可以是名词、也是动词，更是形容词。

    克里斯托弗说，宽恕即是拯救。

    这是他对拯救的领悟......

    晨伊按压额头，陷入沉思。

    与自己定约的克里斯托弗，自己似乎也继承了那种领悟。

    “弗洛路诺拉里奇...意思是...不仅拯救外伤，还可宽恕心伤...嗯，应该是这样。”

    以晨伊对真阿文的理解，“宽恕”是个比较抽象的词，主要用于精神层面，特别是与信仰密切相关。

    “宽恕的拯救...嗯，遇到不能拯救的就不宽恕。”晨伊收回思路，笑道。

    钟楼的灯火仅剩半层。

    晨伊再度伸出指尖。

    升腾的灯火并未如之前那样启示出某个古言，而是往掌心旋绕，在晨伊惊奇的目光下，灯火逐渐汇聚成实体，凝实成一枚古代铜币。

    残余的火焰，于掌心绘下一个真阿文单词。

    “厄运嫁接...？”晨伊盯起钟楼。

    这座钟楼不仅能凝练出古言，还能凝聚出寄存古言权能的神秘物？

    看来是这样。

    晨伊凝视起手心铜币，“厄运嫁接...能嫁接厄运的意思，是自己的厄运嫁接给别人，还是别人的厄运嫁接给自己？还有，该怎么使用？掷硬币吗？”

    铜币两面都有雕像，一面是象征命运的四根丝线，另一面则是丹斯切尔帝国的金叶冠冕。

    按常理推断，冠冕为正面，丝线为背面。

    虚幻钟楼凝聚铜币后，不久前满满一层的淡金色灯火，已经不足七分之一。

    晨伊不再求取，将剩余的灯火留着，以备不时之需。

    攥起铜币，晨伊打算回到世间时再试。

    坐到御座上，晨伊扬起手，照常浮上复活镇。

    “咦？”

    复活镇的虚影外，赫然出现一座小巧精致的教堂。

    “哦？”晨伊拉近教堂。

    “这是...圣银大教堂？！”心中一片震惊，晨伊认出它门前七层台阶，其内的诸圣徒像、以及后院的墓地。

    晨伊看见一批一批的真教徒自门外涌向教堂，涕零着亲吻着圣像，为诸圣徒的石碗献上烛火。

    自己的神国...不局限于复活镇了？

    尽管整座圣地，仅有圣银大教堂的虚影出现在千柱云海之上。

    但晨伊按捺不住内心激动，圣银大教堂的出现，是不是意味着...自己的神国能够通过某种手段，逐渐覆盖整座圣地......

    晨伊遐想之际，无意瞥过复活镇一眼。

    “洛梅阿，她怎么在我家外面。”

    疑惑间，晨伊拉近视角。

    洛梅阿围着房屋走动，然后在书房的窗户外停下脚步。

    她小心地踮起脚尖，双手按在阖住的木窗户上。

    玻璃价格昂贵，通常多是教堂或领主才会用一些来装裱门窗。

    所以，那扇窗户被两块栓活塞的木板阖上。

    晨伊记得，自己没有锁上木窗，他皱皱眉头。

    “先回去一趟，看看洛梅阿来干什么...”晨伊无奈地揉揉眉心。

    晨伊起身，徐徐走下千柱云海。

    一阵恍惚，意识回到躯体内，晨伊适应了一下身体后，厄运铜币放进衣兜，轻轻地从魔法圆前站起。

    离开仪式，魔法圆上焕发的光芒渐渐黯淡，包括那三个自己在千柱云海写下的名字。

    偏头看了眼窗户，晨伊不发出声音地走到书桌侧边。

    合住的窗户从外边开出一条缝隙，两块木板慢慢地分开，可以看出，洛梅阿十分小心。

    晨伊笑了笑，拨开粗毛呢窗帷，站到窗户边。

    待两块木板彻底打开，晨伊走上前去。

    “洛梅阿？”他佯装讶异，“你在这里做什么？”

    “呀！”

    胡椒姑娘尖叫地跌坐到柔软的草地上。

