    过了一阵，伦纳德清了清喉咙，不自觉带上了笑容，压低嗓音道：

    “老头，克莱恩这个，这个提议似乎，还不错，很有，很有可行性，效果应该也还可以，要不要考虑一下？

    “你不是说过，在复仇这件事情上，会尽量帮助我吗？

    “哈哈，我还以为‘时之虫’只能单纯作为分身，做一些辅助性的事情……”

    他下意识扯了一堆，而帕列斯.索罗亚斯德始终沉默，好久之后才轻叹一声道：

    “我现在最多能给你两条‘时之虫’。”

    不等伦纳德开口，他又补了两句：

    “向一位执掌着‘0’级封印物的半神复仇，最重要的还是自身的层次和实力，要不然就算有高级符咒，你也没有机会使用。”

    伦纳德收敛起笑容，郑重点头道：

    “我一直在努力消化。

    “如果消化完成时，还没攒够贡献，我会自己搜集‘灵巫’所需非凡材料的。”

    对于“时之虫”只得两条这件事情，他没有一点失望，在他看来，这本身就是额外的收获，能有一条就算赚到，两条正好他和克莱恩平分，一人一张“窃运者”符咒。

    表明了态度后，他颇为好奇地问道：

    “老头，你说克莱恩会不会已经把之前那条‘时之虫’做成符咒了？”

    他记得很清楚，当时为了查明埃姆林.怀特究竟在为谁服务，老头有在“火种”手套里寄生一条“时之虫”，可后续却失去了联系，一点作用都没有，如今再审视这件事情，仅从埃姆林.怀特和夏洛克.莫里亚蒂关系密切这点，他就能较为轻松地得出真相，明白那条“时之虫”是被那个隐秘组织的高层，甚至他们信奉的“愚者”本身清除，并且有不小的概率赐给了克莱恩，要不然这位前同事不太可能知晓“时之虫”的存在。

    帕列斯.索罗亚斯德顿时“呵”了一声：

    “如果不是已经用过，见证了效果，他怎么会主动提这件事情，希望得到更多？

    “好了，我要开始分离‘时之虫’了，这会让我沉睡至少两周，你有什么问题，自己找人解答。”

    说完，不给伦纳德现在就提问的机会，他发散灵性，制造出一个光团，“高悬”于伦纳德的脑海内，摆出一副不想说话的姿态。

    伦纳德条件反射般干笑了一声，重新将注意力放回了克莱恩.莫雷蒂寄来的信上，仔仔细细地重复阅读：

    “恶灵附身……恶灵的来历和主要目的……

    “我对恶灵缺乏足够的了解，根本没有思路啊……”

    想了几分钟，伦纳德拿出一盒火柴，烧掉了信纸，然后离开本地“值夜者”临时分配给他的休息室，来到斜对面，屈指敲响了房门。

    没过多久，还未卸掉蓝色眼影和对应腮红的戴莉.西蒙妮打开了门，挑了下眉毛道：

    “什么时候‘不眠者’有勇气在让人联想到床的时间敲女士的房门了？”

    “咳，我有一些问题想请教你。”伦纳德哪敢接戴莉的话，直接表明了自己的目的。

    戴莉上下打量了他一眼，呵呵笑道：

    “我并不负责引导心理上的未成年者长大。”

    她边说边让开了位置，让伦纳德进入房间。

    不敢乱瞧，随意拉了张圆凳坐下，伦纳德直奔主题道：

    “女士，我想更多地了解恶灵。

    “你是‘死神’途径的序列5，权限也比我高，应该知道不少。”

    “你问这个做什么？”戴莉双手向后撑住桌缘道。

    没等伦纳德回答，她自顾自说道：

    “大部分恶灵是高序列强者死亡后的产物，也有少量是借助种种机会突破了自身限制的怨魂。

    “第一种情况较为常见，高序列强者服食魔药获得神性后，精神体其实已经发生异变，根本性的异变，这就导致他们哪怕已经死亡，力量散去，精神体也会有所残留，具备不少神异，相当可怕，第二种情况的本质和这没有区别。

    “正常来说，恶灵会随着时间的推移一点点弱化，直至完全消逝，但它们能同化自己诞生的那片区域，让灵界甚至冥界与此交融，从中汲取力量，维持存在。

    “所以，许多恶灵都有自己的‘领地’和活动范围，不是它们不想离开，而是不能，除非积攒到足够的力量，让存在形式有了本质的改变。”

    伦纳德习惯性将右脚搁到了左腿上，若有所思地追问道：

    “恶灵是否可以通过附身一个人，离开自己的‘领地’？”

    “可以，但普通人和大部分非凡者根本承受不住恶灵的榨取，会快速地失去灵性和体温，支撑不了太久。”戴莉说着说着，抬手指了下自己，“最好的办法是借助‘死神’途径的非凡者，当然，至少序列5，因为从‘看门人’开始，我们体内会有一个属于自己的亡灵监狱，也可以叫小型冥界，它能为恶灵提供良好的存在环境。等你成为了‘灵巫’，也会有类似的能力，只是这更接近封印、安眠地而非自我冥界，呵呵，那些自然灵、怨魂进进出出真的很麻烦。”

    因斯.赞格威尔的序列5就是“看门人”……难怪那恶灵会长期附身他，或者，这是他尝试奴役恶灵失败的结果？伦纳德思绪猛然开朗，只觉事情的前后一下联系了起来。

    他斟酌了几秒，再次问道：

    “一个恶灵会有什么追求？”

    “追求？唱歌？跳舞？写诗？男人？女人？星辰大海？”戴莉好笑地反问道。

    伦纳德这才发现自己用词有点问题，尴尬地揉了揉头发道：

    “我的意思是，一个恶灵会渴望去做什么事情？”

    “这主要看它们生前渴望做什么，一般来说，残留的精神会继承原本的偏执，并且没有理性去平衡，如果是你，可能那个恶灵会一直尝试写诗，囚禁一群人旁观，寻求认同，或者非常高调地做事，就像戏剧的主角。”戴莉随口开了句玩笑后道，“不过，无论生前是什么样子，只要成为了恶灵，都会同样渴望两件事情。”

    “哪两件事情？”伦纳德精神一振。

    戴莉瞥了他一眼道：

    “一是吸食活物的灵魂，这能让它们感觉愉悦，源于维持自身存在这个本能的愉悦，并且，大量的灵魂可以让它们有限度地摆脱‘领地’和活动范围的限制，代替灵界或冥界提供力量。

    “二是寻觅生前途径的非凡材料，以此作为自身存在的另一重基石，这到了一定程度，恶灵将无需再汲取灵界或冥界的力量，不再受‘领地’和活动范围的限制，从某种意义上来说，它们相当于转化为了特殊的灵界生物。”

    伦纳德隐约把握到了点什么，想了想道：

    “也就是说，恶灵可以服食序列魔药？”

    “不，序列魔药是针对人类创造的，可以有效降低失控的风险，对很多超凡生物来说，其实没有必要，它们可以直接生吃材料，尤其恶灵，偏执，残忍，凶恶，嗜好灵魂，本身就等于半疯，不需要其他来调和，而且它们属于灵体，服食的方式是直接包容，一点点‘消化’。”戴莉纠正了伦纳德的说法。

    这……对附身因斯.赞格威尔的恶灵来说，它会在每次占据优势时，操纵身体去搜集生前途径的非凡材料！伦纳德先是一怔，旋即有了灵感，略含惊喜地开口道：

    “我明白了，感谢你的解答。”

    说完，他犹豫了几秒，斟酌着说道：

    “女士，我认为我们不仅要追查因斯.赞格威尔与灵教团半神见面的目的，还要反向找出他从贝克兰德一路到东拜朗的行踪，弄清楚他途中究竟做过什么事情，有搜集什么物品，这也许能带来有效的线索。”

    戴莉霍然沉默，良久后挑了下眉毛道：

    “说的不错。

    “可这和恶灵有什么联系？”

    “……没什么联系，只是我想着既然要追查灵教团，或许会碰到恶灵，所以提前问一问，以做些准备，后面是我打算休息之后提出的建议，想提前与你交流一下。”伦纳德思绪电转，语速放缓，当场编了个解释。

    戴莉安静听完，呵呵笑了一声：

    “如果你在面对其他女孩时，能像现在这样努力编故事，以你的长相，你早就不是单身了。

    “可惜，我不是什么都不懂的少女，好了，不用解释，出去吧。”

    伦纳德讪讪站起，没再刻意强调什么，向着门口走了过去。

    就在他刚探掌握住把手时，背后忽然响起了戴莉略显飘渺的嗓音：

    “我不知道你藏着什么秘密，也不清楚你掌握着什么，这并不重要。

    “但在因斯.赞格威尔的事情上，有任何需要帮忙和配合的地方，都可以找我。”

    伦纳德停顿了两秒，嘴巴翕动了几下，猛然拉开房门，走了出去。

    …………

    白银城。

    戴里克.伯格收到了加入一个探索小队的命令，率队者是首席科林.伊利亚特，目的地是诺斯城，那个有“变形者”等可怕怪物生存的北方城邦遗迹！

    PS：明天照常两更，补六月月票第一加更，求月票～