    “殿下！”

    田荣几乎是破门而入。

    捧着一个箱子的他，气喘吁吁的把箱子放在了桌上，旋即打开了来：“请看！今天我们卖了一千三百三十七块肥皂，钱都在这里了！”

    柳铭淇看了看，脸上也浮现出了笑容，“老田，可以啊！跟我说说，是怎么打开困局的？”

    田荣把事情经过说了一遍，“这第一肯定是杨明的误打误撞，更重要的就在于殿下您的免费试用方法了，那些家伙要不是看到这么好的效果，这么轰动的拥挤场面，肯定舍不得花钱买下！”

    少年微微颌首。

    实际上田荣把功劳说反了，这事儿还应该是杨明的功劳大一点。

    毕竟柳铭淇一开始的目标，就是先放在官员、贵族身上，那些零售的根本算不得什么。

    “杨明现在正在门房等着呢，我看得出来他有点焦急了，您要不要见他？”田荣问道。

    “我这样子怎么去见客？让他回去等着！”柳铭淇断然拒绝。

    要是传出去，裕王世子爬都爬不起来，只能躺在床上会客，那我还要不要脸了？

    “是！”

    田荣说着就想先去打发杨明，没想到屋外传来了大柱的声音：“见过王妃！”

    “大柱啊，今天世子怎么样？”裕王妃笑着道。

    “世子殿下恢复得很好，基本上能稍微动弹了，精神劲儿也很好。”

    大柱在这边回话，顺便给裕王妃开了门。

    里面的柳铭淇动都动不了，要做什么都得叫大柱过来帮忙，所以开门也都他代劳。

    裕王妃还没有进门，眸儿就看到了桌上那银光闪闪的一幕。

    “王妃！”田荣连忙行礼。

    “娘，你还没歇息啊？”柳铭淇也打着招呼。

    不过裕王妃的眼中已经没有了他们两个，她径直的来到了桌前，伸手一抓银元宝，确认了是真的之后，转头过来眼眶就红了。

    “娘你怎么了？”柳铭淇莫名其妙的。

    “淇儿，你长大了就和娘生分了吗？”裕王妃一副要哭的样子，“你桌上怎么有这么多银子？”

    柳铭淇感觉怪怪的，赶紧解释：“这是孩儿让下面的人做的一些东西，然后拿去卖了钱，这不老田刚把钱拿回来嘛！”

    田荣本身就是裕王妃娘家的家生子，闻言便仔细的说了一下这些银子的来龙去脉，裕王妃这才恍然大悟。

    裕王妃从田荣手里接过了一块崭新的肥皂，“前两个月有段时间，淇儿弄得家里后院很臭气熏天，就是做这东西？”

    “是的！王妃您用用就知道了，它能把手上和身上洗得非常干净，可受欢迎了！”田荣道，“今天妙味楼都快被那些人给挤破了！”

    “哦，这样啊！”

    裕王妃冲着儿子笑，“淇儿，你长大了，知道为爹娘分忧解难了，为娘很高兴啊！”

    说话之间，她对着站在门口的小婢挥手，顺理成章的把箱子递到了她的手上。

    然后再一脸老母亲的慈爱微笑的道：“儿啊，娘给你存起来，等到以后你娶世子妃用。”

    柳铭淇对钱并不怎么在意，“娘，这一次咱们不是要缴纳罚金吗？多卖一些肥皂出去之后，自然而然就能把损失的钱弥补回来了。”

    “嗯，我儿就是厉害！”裕王妃笑得月牙眼儿都弯了。

    为了表达裕王府的诚意，裕王妃在柳铭淇被廷杖的第二天，便老老实实的把八万两白银交给了礼王府。

    然后这两年她就在一直心疼。

    女人几乎没有大气的，更别说一口气损失了八万两白银。

    裕王妃不觉得儿子做得过分，却觉得礼王和肃王逼人太甚，儿子又挨打又赔钱，简直是没有天理了。

    没想到这还没两天呢，儿子就给了她这么大一个惊喜。

    只要牵涉到钱，女人不聪明都会变聪明。

    裕王妃一下子就听懂了肥皂这个买卖，按照儿子和田荣所说，这个肥皂生意这么赚钱，当然很快就能弥补损失。

    不过下一刻她便沉吟着道：“这个秘方……就你一个人知道？”

    “这也不算什么麻烦的事情，具体工序参与制作的那二十多人都知道，包括老田。”柳铭淇道。

    “糊涂！”

    裕王妃嗔怒的瞪了儿子一眼，又问田荣，“老田，这群人可靠不？”

    “放心吧，王妃，都是从娘家带来的，个个可靠。”田荣会意的回答道。

    古代的府邸里面，奴仆要分为很多种。

    有户籍都落在府里的奴仆，或者是签了卖身契进来的，这样一般被称为家仆，也叫家丁，基本上主人拥有很大的处置权。

    家生子便是他们生下的儿女们。

    另一种就是签了仆人契约的，可以分为三年、五年等等期限。

    但第二种仆人的待遇就要比第一种差得多了。

    因为忠心和卖力程度都比不上家仆，所以重要的事情都轮不到他们，干的活儿也是很累的，赏钱什么的想都不要想。

    久而久之的，许多家境贫寒的人就宁愿卖身进入大户人家，成为家里的一员，哪怕是最底层的，也比一个人孤苦无依好一点。

    像是裕王府这样的亲王府邸，根本就不可能去雇佣人，全都是有生杀大权的家仆。

    只不过，裕王府的仆人也要分成两部分。

    一部分是裕王妃从娘家带来的，另一部分是当年受封亲王之后，朝廷按照规章制度配给的。

    在裕王妃心中，当然是自己娘家人可靠一些，谁知道朝廷那边当年有没有派绣衣卫的人掺杂其中啊？

    虽然一般情况下肯定没事儿，但感觉上就要隔了那么一层。

    所以她问的也是这个。

    田荣的能力或许不算突出的，但他绝对是非常稳重可靠的，不然也当不上大总管。

    在柳铭淇让他找人来做东西的时候，他下意识的就找了自己这边的家生子、家仆们，只不过当时没想到这个肥皂会效果如此惊人罢了。

    听到这个回答，裕王妃满意的笑了笑，“那好，明儿个让他们都过来，这个肥……肥皂做得很好，我要赏赐他们！”

    “我替他们谢谢王妃了。”

    “嗯，按照你们这么说，第二批再有十天左右就能成型，如果现在开始做第三批，还得再等四十天？”

    “差不多是这个时候。”田荣道。

    “那就开始做吧，规模不妨扩大一些，先做个两万块。”裕王妃道：“接下来的采购和保密级别，老田你也要多费点心，咱们家的东西，可不能被别人偷了去。”

    田荣也知道厉害，道：“王妃您放心，我这一次准备把东边儿的那个院子利用起来，然后设下几层关卡，绝对不会允许别人窥探。”

    “你办事情，我放心。”裕王妃想了想，又让小婢把箱子给放在了桌上，“开支暂时不走府里账上，拿这些钱去用吧！材料可以多采购一些。”

    “是。”

    田荣也没有客气，自家小姐怎么说，那就怎么做好了。

    裕王妃又道：“至于你们刚才说的那个杨明，老田你带他去外厢房的茶室吧，我去和他谈一谈。”

    “好！”

    田荣和柳铭淇都不觉得意外。

    裕王是一个文雅的人，喜欢听戏，对于生意和打理府上不感兴趣，这些年来，王府全靠裕王妃打理才能井井有条。

    ……

    裕王妃来得稍微晚一些。

    田荣出门过后，柳铭淇把渠道为王的理念，简单的说了一下给老妈听。

    并且强调了如果是在草原上形成了一种渠道垄断，会达到什么样子的后果。

    裕王妃没想到儿子居然能考虑得如此深远，而且句句在理。

    她边走边琢磨这里面的奥妙，不知不觉就慢了一些。

    见到了一个美丽的贵妇走进来，杨明几乎同时和田荣站了起来。

    做生意的人都很聪明，他都不用田荣介绍，就躬身行礼：“见过裕王妃娘娘。”

    杨明的躬身达到了九十度，非常的恭敬。

    这也没办法，大康法令规定的，谁敢违背了，关进牢里都是轻的。

    “免礼吧！”

    裕王妃坐下道，“我听老王讲，你准备接下咱们王府的肥皂买卖？”

    杨明都没资格坐下，站着就说道：“是的，王妃娘娘，我已经对王主管说过了，这个事情对我们双方来说，都是一个大好的事儿。裕王府很快就能成为皇族中第一有钱的亲王府，而我也能跟着赚点小钱。”

    “你能赚的，可不仅仅是小钱而已。”裕王妃听懂了儿子的话，深知道在这方面，钱都不是最重要的，更重要的是打通的那条渠道。

    “商人做生意，不过是逐利。”杨明也没有愧疚，“能一起成功，那是最好不过。”

    “好吧，那么你来说一说，这个价钱怎么定？”裕王妃干脆的道。

    都是世子的妈出面了，当然是能定夺的人。

    杨明今天的危机感更强，所以心中底线一变再变，他径直道：“我可以用五钱银子一块的价格购买，一年保证不低于两万块。

    你们也保证提供不低于两万块肥皂给我，需要更多的量的话，我会再说。另外往西北方向的货源，我也希望只有我一个人掌握。”

    本来杨明今天早上的底线是三钱银子。

    可到了中午已经变成了四钱，下午的时候，就提高到五钱银子了。

    这个价码在他来说，已经很高，稍不注意，恐怕前两年都赚不到什么钱，风险很大。

    “一年才两万块肥皂，你的要求还那么多？还得西北方向只卖给你一家？”裕王妃对此嗤之以鼻，“我们王府一年产量能达到百万！你区区两万块，算得了什么？”

    “百万！？”

    杨明倒吸了一口气，他被裕王妃的吹牛给吓住了。

    ……

    注：大康朝摄令，“凡王公贵族，受封功臣命妇，俱为贵人。朝廷官员按品阶见礼，百姓更应纯心尊崇，不得有半点逾越不敬，违者令诸省州府县严办，渎职者下诏狱论处。”

    ……

    跪求收藏推荐，公众版一天更新七八千字，老爷们应知我有多拼！

