    听到宁辰又有来钱的路子了，武昂顿时来了兴趣。

    “宁兄又有什么关照我的？”武昂一脸讨好的对宁辰询问道。

    宁辰倒是先没回答武昂的问题，而是先问了武昂一个问题：“如果单论制造能力的话，你手底下的工匠和吴家手底下的工匠，那个更强？”

    武昂虽然不知道宁辰为什么要这么问，不过如实回答就是了。

    “这个你要看哪方面，如果你说盖房子, 制作一些家用和农用的器具这些。

    我肯定是没办法跟吴家比的。

    但是如果要是其它方面的话，我手底下的工匠，未必比吴家的差。

    别看你把制造圣道给了吴家，但是我手底下的那些工匠，也不是吃素的。”

    武昂这个倒是的确不存在吹的成分。

    就看武昂手底下的工厂，对帐篷和充气床垫大规模的生产。

    武昂手底下的制造能力, 就可见一斑。

    “只看武器制造能力的话，你们两家谁更强？”宁辰单独拎出来一项提问道。

    武昂听了宁辰的话, 眉头一挑问道：“宁兄，你打算制造武器卖给朝廷。你打算制造什么武器，如果是一般的武器的话。利润太低了……”

    宁辰打断了武昂的话，道：“你先回答我的问题？”

    武昂道：“吴家并不精通武器制造一道，毕竟这种东西比较犯忌讳。

    吴家实在没必要，在这上面多下功夫。

    我手底下的工匠，相对来说，算是比较精通的。

    不过真正来说制作武器最好的，还是皇城当中的内廷制造司。”

    这个跟宁辰想的差不多。

    本来这事宁辰是打算把吴治皁拉进来的。

    不过后来宁辰想了一下，觉得把吴治皁拉进来的话，可能非但帮不上忙，还可能害了吴治皁一家。

    武器这种东西，自古就非常的犯忌讳。

    你要说给平常人家，打一个菜刀和普通的铁器这些无妨。

    但是打造武器的话，必须得用官府的批文。

    没有批文，那是要掉脑袋的。

    吴家虽然在制造上，的确非常的强大。

    可是吴家必然没有这样的底蕴, 去犯这样的忌讳。

    所以宁辰一开始想着把武昂拉进来, 就是这个意思。

    这是武家的江山, 武昂做这事就不会犯太多的忌讳。

    何况如果这些武器制造完之后，还是卖给朝廷的，那就更加不会有什么忌讳可言了。

    “宁兄你就别卖关子了，你究竟打算做什么武器，你先跟我说说，我帮你分析一下，看看是否有利可图。”武昂看宁辰还在那里独自思考，就忍不住催促的问道。

    “我打算做大炮。”宁辰说道。

    “大炮？”

    “大炮是什么东西？”

    武昂和云玄子，对这个东西，都非常的迷茫。

    因为这个武器，是他们两个从来就没有听过的武器名字。

    “宁兄，这大炮是什么东西？”武昂苦思无果，不如直接询问宁辰了。

    反正宁辰肯定是知道答案的。

    宁辰拿出纸和笔，就准备在纸上画出大炮。

    只是当宁辰准备落笔的时候，手腕却是一下子僵住了。

    不过接下来宁辰福至心灵，直接以浩然正气为催动，在纸上简单的画出了大炮的样子。

    当然宁辰画的可不是后来现代的那种加农炮、榴弹炮。

    这些宁辰也不会画。

    宁辰画的就是古代的那种最简单的大炮。

    这种大炮结构非常简单，就是底座和炮身，别的就没有什么了。

    炮身里面无非就是多了螺旋的膛线，这些都是不难的。

    反倒是后世的那些电子化的火炮，就困难的多了。

    别说宁辰不会画，就是宁辰画出来了。

    武昂他们也完全做不出来。

    这种古代的大炮，在武朝就已经完全足够用了。

    宁辰的大炮画好之后，顿时圣光怦然而出，

    万道圣光，从纸上涌现了出来。

    武昂和云玄子，看着眼前这个景象。

    皆是惊呆了。

    “这是画出了什么得到圣道认可的东西了？”两个人都对宁辰画出来的东西，来了巨大的兴趣。

    宁辰也没想到，想要画出这个大炮。

    竟然还引来圣道的阻碍。

    好在自己是有兵道的，所以宁辰直接以兵道，强行的落笔。

    而随着这个大炮的出现，宁辰明显的感觉，自己的兵道又被拓宽了许多。

    同时一架又一架的大炮，出现在了宁辰的兵道之上。

    宁辰感觉只要自己的百家道可以达到二品的话，就可以调动这些大炮了。

    宁辰在感悟兵道的时候。

    武昂和云玄子，已经趁着光芒散去之后，立刻扑上来。

    想要第一时间看看宁辰，究竟画出了什么神奇的东西了。

    只是看着纸上的东西，武昂云玄子，是两脸懵。

    两个人大眼瞪小眼，完全不知道这玩意的威力在什么地方。

    更加不知道，这个东西，应该怎么使用。

    “宁兄，我就按照你画的，把这个东西制造出来，就可以使用了吗？”武昂对宁辰问道。

    宁辰摇摇头说道：“当然不是，这个只是一个发射平台。

    接下来这里面还需要添加火药，然后还需要云玄子道长配合。

    制作一些，威力巨大的炮弹。”

    “火药又是什么？”武昂继续不解问道。

    宁辰解释道：“火药这个灵感，算是我百家门中阴阳家给我的灵感。

    因为百家道当中的那些丹师，偶尔炼制丹药是会炸炉的。

    我研究过他们炸炉的问题。

    是因为丹药材料配比出现了问题，所以会炸炉。

    然后我就想着，如果把这些炸炉材料的配比，如果用在战争当中，应该会有非常大的作用。

    不过如果只是单纯的炸炉这种威力的话，即不容易控制，同时成本又非常高。

    另外就是威力，其实也非常有限。

    所以我潜心研究了一番之后，就发明了火药。”

    嗯，以上这些故事，完全属于宁辰自己胡诌。

    反正炼丹师炸炉这样的事情，武朝也是经常发生的。

    宁辰直接生搬硬套，用在自己的身上，那也是一点毛病都没有的。

    武昂听了宁辰的话之后，眼睛直接闪闪发光。

    “宁兄，你可真特么的是一个天才。我怎么就没有想到过这样的好点子呢。”

    “宁兄这东西，如果真的可以用在战争当中，那绝对会成为改变战争走向的大杀器！”

    “宁兄就凭这一点，你不仅仅是我武朝的大功臣，你更是咱们整个人族的大功臣！”

    “你这功劳，真的太大了！”

    云玄子则是眼神当中有些懊恼。

    云玄子的懊恼，宁辰当然明白是怎么回事。

    因为炸炉这种事情，他们道门之内，时有发生。

    可是他们就从来没有想过，如何利用炸炉这个事情。

    反倒是让宁辰这个外行，首先想到了利用的办法。

    让宁辰成为人族的大功臣。

    “云道长，火药虽然没有问题。但是火药本身的威力，并不足以伤害到妖族或者蛮族。

    所以火药只能作为一个引子，炮弹里面的东西才是关键。

    云道长这个炮弹，只能由你们道门来做。

    我打算让你们做一批，以符箓为主的炮弹。

    当然如果你们道门，还有什么容易激发，但是威力极大的法术，可以镌刻在钢铁上的，那也不是不行。”

    云玄子一听这话，当即表示道：“这种符箓和法术，我们道门有的是。这个事情，我们道门接下了。”

    武昂盯着那大炮的模样，眉头紧紧的皱着。

    看了半晌，武昂说道：“宁兄，你这大炮真正的威力，应该不是只有这个吧？”

    宁辰笑了笑道：“这些当然不是它最大的特点。”

    “那什么它最大的优点？”武昂问道。

    宁辰说道：“它最大的优点，就是可以打的非常远。”

    “有多远？”武昂追问道。

    宁辰说道：“这个我还真没办法回答你，这个只能等你把东西生产出来之后，我们试验一下再说了。”

    谷幢

    顿了一下，宁辰说道：“不过我可以保守的说一下，这个攻击距离，应该至少可以达十里左右吧。”

    “十里！”

    武昂和云玄子，听到宁辰给出的攻击距离，皆是倒吸了一口凉气。

    所有的修行者当中，除了三品即以上，可以无视空间距离攻击。

    三品以下，借助武器的情况下，也鲜有能够达到十里攻击距离的。

    “这样的攻击距离，岂不是堪比三品了！”武昂发出感慨说道。

    “只是攻击距离而已，如果要说威力的话，那跟真正的三品相差可是远着呢。

    进行远距离打击，消耗掉大部分的炮灰，打乱对方进攻的队形，这个还是可以办到的。

    真的要说击杀对方的头目，这个还是很难的。”

    对于这一点，宁辰的认识还是非常清晰的。

    火炮并不可能真正的结束战争。

    就拿妖族来说，妖族都是皮糙肉厚的。

    抗打那是非常抗打的。

    就算是配合上道门的符箓，能够有效杀伤的，应该也是四品以下。

    武昂听了宁辰的分析之后，倒是不以为意的说道：“咱们不是还有云道长的符箓呢吗？让云道长他们做一些，可以击杀三品的符箓不就可以了吗？”

    宁辰道：“这个问题我也不是没有考虑过。不过能够击杀三品的符箓，这个造价不会小吧？”

    云玄子点点头说道：“造价的确非常高，关键是很多材料，根本很难凑齐。”

    宁辰点点头，继续说道：“造价这么高，材料还很难凑齐。

    这就完全没有必要了。

    因为炮弹一旦离开火炮之后，这个就很难被我们控制方位了。

    与其打一发造假昂贵的炮弹，不如打一百颗造价便宜，但是却实用的炮弹。”

    末了宁辰总结道：“还是那句话，火炮真正的作用，并不是真正的结束战争。

    而是最大限度的打掉对方的炮火，分割对手的阵型。

    最终起到决定性作用的，还得是靠修行者。”

    这就是超凡世界，跟非超凡世界的区别所在。

    在没有修行者的世界，火炮那就是总结战争的手段。

    在这个有修行者的世界当中，火炮的作用更多是牵制和辅助作用。

    “不管怎么说，这都是跨时代的大杀器了。宁兄你把图纸尽可能的画的详细一点，我这就让手下去做。

    另外炮弹和火药这些，你也全部交给我，我尽快做一批成品出来。”

    图纸这些对宁辰来说，并不困难。

    毕竟只是最古老的火炮，对于从小就是军迷的宁辰来说，真的并没有太复杂。

    很快将火炮、炮弹和火药配比画好和写好的宁辰，把东西交给了武昂。

    武昂伸手接过了东西，而后把东西小心翼翼的收了起来。

    “火药那个千万不能出错，同时千万要避免烟火和高温。另外所有制造的人，只可以穿棉制品。

    这东西一定要，小心、小心再小心。

    一旦爆炸的话，你可以参考一下，丹药炸炉的威力。”

    武昂说道：“你放心，这个火药我亲自盯着。绝对不会让它出任何一点纰漏的。”

    宁辰点点头，而后对武昂吩咐道：“你们把炮弹做好了之后，全部交给云道长他们来，铭刻或者塞入符文。”

    武昂看了一眼云玄子道：“云道长到时候我会派专人给你送去的。”

    云玄子颔首：“好。”

    所有事情都落实了，那接下来，就该是利益分配上面的事情了。

    “这兵器的利润，我一个人占六成，你们两个各占两成，你们没有意见吧？”

    云玄子和武昂当然不会有什么意见。

    别看宁辰即不参与制造，也不参与售卖。

    但是这图纸就是宁辰给的。

    没有宁辰，他们一毛都赚不到。

    所以宁辰独占六成，他们两个是没有意见的。

    至于武昂和云玄子各占两成。

    两个人也是没有意见的。

    云玄子虽然不参与火炮制造，但是云玄子他们却是火炮威力的保证和提供着。

    宁辰又想到了什么，提醒武昂说道：“好好控制一下成本，别一门大炮，就搞个几万两出来。

    如果是这样的话，你皇姐那边，就算是想要采购更多。

    它也没有这个财力。

    到时候再跟我们赊账，我们反而麻烦。

    所以你从源头就把成本，给我控制好了。”

    “放心，我一定会把成本，控制到最低的。”武昂跟宁辰保证道。

    宁辰留武昂在这里修整了一夜，第二天宁辰就把答应借给武昭的银子，交给了武昂。

    让武昂安排人给武昭送去。

    然后就是大炮的制造了。

    武昂离开之后。

    接下来的一段时日，宁辰这里都是难得的安静了下来。

    方雄每日都在操练两个军镇和百家城的兵马。

    时不时就拉着他们去把周边的那些部族收拾一遍。

    用方雄的话说来说，这些兵都太弱了，就是欠练。

    当然对于方雄这种大将军，这些虎威军还是非常的信服的。

    定国侯手底下头牌大将，必须能力和实力的双重保证。

    方雄那边宁辰没管。

    宁辰主要盯着的就是小胖龙的神龙卫。

    所有的神龙卫，都被宁辰派出去打探万妖国的消息去了。

    有这妖族身份的掩盖，这些神龙卫，打探消息还是非常快的。

    每隔三天，宁辰就让他们把情报和信息，统一汇报给自己。

    一连半个月下来，宁辰发现万妖国那边，竟然出奇的安静。

    这让宁辰感觉到了一丝丝的不适应。

    自己杀了万妖国巨头的儿子，万妖国内部如此安静。

    这本身就非常的寻常。

    再加上商镇那边的问题，以及它们接下来口粮的问题。

    宁辰猜测，万妖国那边绝对是在酝酿一个大计划。

    实际上宁辰的猜测也是对的。

    万妖国正在酝酿一个全面进攻的计划。

    一个针对北境四州，大规模进攻的计划。

    牵头的就是虎王一脉。

    虎王一脉，给所有万妖国国主都去了邀请。

    面对虎王邀请，就算是万妖国另外几个巨头，都派了人去赴会。

    虎王给所有人说的，倒是也非常简单。

    人族一系列的动作，已经严重威胁到了万妖国的生存空间了。

    现在的万妖国，要么反击，要么就是等死。

    其实明显还有第三个选项。

    第三个选项就是归顺。

    只是虎王连提都没有提这个事情。

    明显在虎王的认知当中，这个并不是一个应该考虑的选项。

    宁辰虽然不知道万妖国高层商议的事情，但是宁辰却是感觉到了，一定有大事发生。

    宁辰让所有的神龙卫，继续探听消息，而且越详细越好。

    在这期间对宁辰来说，另外一件大事。

    就是百家城，终于建设完毕了。

    因为吴家的加上，百家城的建设，那真的是一日千里。

    再加上后来加入的大量流民。

    大家真的是差不多十二个时辰开弓。

    整体速度，那是真的想不快都不成。

    等百家城真的完全建成的时候。

    一直留在百家城没离开的吴治皁，看着自己带领吴家工匠，打造出来的百家城。

    那是真的越发感觉，宁辰就是建造城池方面的天才。

    整个百家城被宁辰安排的井井有条不说，关键是宁辰开创性设计的一些东西。

    那真的是让百家城看起来，又繁华同时又实用。

    虽然宁辰的很多东西，不能直接照搬。

    但是改一改，还是可以用到一些城池当中的。

    “宁兄，第一批火炮已经制作完成，请宁兄速来。”就在宁辰慵懒的晒着太阳的时候，一只青鸟来到了宁辰面前。

    无论是武昂使用了青鸟，还是说武昂的文字，宁辰都能够感觉出宁辰的急切和内心的狂喜。

