
　　此时，无数人的目光全都聚集在了林羽的身上，在他们看来这一切都是有一些难以置信的，谁能想到，仅仅只是过去了这么短暂的时间之后，林羽竟然就已经能够靠着自己的力量登到无上之境。

　　这样的天纵之才对于他们而言的确是相当恐怖的，如果在这样的状态之下能够继续前进的话，那么可以说是接下来的所有事情都会变得完全不同。

　　就是此刻即便是假面之王对于这样的一个年轻人也同样是非常担心的，他根本不知道接下来的林羽是否要能够做到其他的事情。

　　如果成功的将自己的实力突破到了无上之境的话，那么接下来的林羽绝对不会任由这一系列的事情继续这样发展下去，但此时此刻即便是他也没有办法改变这件事情的结果。

　　林羽已经完全掌握了这场战斗的主动权，在这个过程当中呢，他根本没有任何的选择余地，如此一来的话，结果就会变得非常恐怖。

　　“早知道事情会是这个样子的话，接下来我就应该换另外一种方式了，不过现在看来的话，所有的问题都已经跟我之前想象当中的多少是有一些差别了，不过以我现在的实力依旧还是能够一样这种这个小子。你们想要保护这个小子，也要看看自己是不是真有这个本事了。”

　　虽然说眼前的世界核心的实力已经非常强大，但此时此刻站在这里的他还是非常恐怖的，能够做到的事情也绝对不是眼前这些人能够想象到的，因此对于此时此刻的林羽来说。这样的战斗很有可能接下来的一段时间当中会让它产生非常大的负担。

　　就在所有人在思考接下来的林羽是否能够成功的登到无上之境的时候，此刻的小林身上却忽然间散发出一股非常强大的法则力量，看起来他真的是要完全突破到这种境界之中了，而在这样的状态之下的话，他的实力必然会暴涨许多。

　　“看来这个家伙跟我们想象当中的是一样的，这一样的状态之下竟然还能够这么快的将自己的实力境界提升到这种地步，不会是我们人类当中的希望啊。”站在一边的龙吉，对于这样的情况还是非常高兴的。

　　要知道在这之前人类修行者当中，可是从小见到过这样强大的存在，即便是在数千万年之前，也从未有太多这一样的强大存在。

　　而眼下林羽通过自己的实力便能够做到这一步，已经是完全跟他们想象当中的不一样了，虚空世界到底还有多少强大的存在？制约的能量又有多大的影响？没有人知道。

　　假面之王知道这样的少年接下来的话很有可能会改变整个战斗的结果。

　　如果让游这个少年继续这样下去的话，很有可能接下来这一段时间当中自己所有的计划全都失败了，所以他在这个时候便已经是将所有虚空生物的力量全都强行汇聚到了自己的身上。

　　作为虚空生物当中的王，他的确是有这样的能力，而且在这个时候所有的虚空生物也都是这样虔诚的将自己的力量贡献上来，很显然他们也很清楚的明白，如果在这样的一场战斗当中他们没有办法战胜眼前这些人类的话，那么接下来这一段时间能够等待他们的病人，就只有死路一条。

　　要知道眼前这几个人类可不是跟他们开玩笑的，一代失败的话，接下来那段时间当中会必然让他们死无葬身之地

　　所以在这个状态之下，所有的虚空生物并没有在这个时候选择其他的方式。

　　他们知道自己已经别无选择了，既然是来到这个世界的话，当然是为了这场战争能够最终取得胜利的，能够成功的将混沌世界消灭，这样一来的话将这种力量转化到自己的身体当中。

　　现在这样的状况紧密性，他们现在这点实力肯定是不能够做到的，所以就只能是仰仗着强大的假面甄嬛，将所有的问题全都揽到自己的身上了，当所有的虚空生活，将自己的力量全都奉献到他身体当中的时候。天籁小说网

　　假面之王的身上也出现了一股非常可怕的力量，在这个时候他的力量再度恢复到了之前的那种状态下，甚至有过之而无不及。

　　看着眼前的假面之王，此时此刻就连世界核心凝聚而成的虚拟能量体都有点非常担心了。

　　面对真正可怕的家伙，他当然能够感受到这个可怕的家伙，身体当中爆发的强大的力量，他能够在这接下来的一段时间当中，很快的展现出非常恐怖的能量这样的程度，可是他们完全无法想象到，但是此时此刻自己应该如何去做才好呢？

　　假面之王微笑着看着面前的世界核心，然后淡淡的说道：“你之前认为这些人类可以帮助你的是现在的话你还有这样的想法吗？”

　　很显然在经历过了这样的一系列的事情之后，假面之王对于这样的一场战斗，可以说是信心满满的。

　　他清楚的明白也希望自己能够做到的事情，完全不是这些人能够阻挡到，即便是面前的世界核心，此刻对自己也没有什么太大的影响了。

　　“你竟然还有这样的实力，当你能够做到这一步的话，当然是能够很快地改变这种战斗的结果，但是你也清楚的明白，这种方式会对自己身体产生怎样的影响，你愿意为了这样的一件事情付出这么大的代价，我也是的确没有想象到的。”

　　只是在这里头的世界核心，同样也是没有想到事情竟然会变成这个样子，他原本以为眼前这个家伙多少还会有一点忌惮之心，但是现在看来的话根本不是这个样子，眼前这个家伙对于这一系列的问题根本没有想到那么多的事情。

　　“只要能够达成自己的目的，接下来所发生的一系列的问题，那不是很重要的事不是吗？”此时的假面之王看着面前的林羽微笑的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百三十三章 自己的道免费阅读。https://xs.23sk.com 