    “不过，我倒是没想到，一个残缺的系统，居然还有这样的用途，真是有意思。”

    方夜看着满脸兴奋的叶铭，仿佛是在自言自语。

    坐在方夜肩膀上的小精灵，这一次却是很安静。

    “只是可惜，没有爆出系统素材。”

    成就不是系统素材，所以无法用来制造系统。

    但是成就也不是摆设，相反，用途还挺多的。

    比如，可以用来兑换出现过的系统素材，也可以用来提升方夜所拥有的系统之神权能。

    还能够用来强化制造出来的系统等等，一系列的用途。

    不过，仅仅一个一星成就，距离提升系统之神的权能，还很遥远呢。

    强化系统的话，也还不够。

    至于说兑换系统素材，嗯，老实说，方夜现在能够兑换的系统素材，也就只有新手教程里面送的那个——【财富】而已。

    结果还出了这么一个残次品。

    所以，这个一星成就，还是暂时先放着吧。

    要知道，系统素材可是消耗品，还是等以后有了更好的选择，再说吧。

    ……

    画面再次回到叶铭这边。

    在确定了自己真的有可能依靠大神豪系统，成为一位真正的神豪之后。

    叶铭可算是激动坏了。

    脑海之中，更是忍不住开始畅想起了美好的未来。

    “这才是真正的时来运转啊！”

    “不，不对，我应该低调，现在应该是闷声发大财的时候才对。”

    “要不然，我先去把昨天看好的跑车给定了吧。”

    “虽然这个价位的跑车，不太符合一个神豪的身份，但是也就暂时开一阵子，等以后真的发大财了，再换掉就行了。”

    毕竟发财，也是要原始资金的。

    叶铭已经看透了，这个大神豪系统是不会给自己发钱的。

    所以自己可不能一不小心，就把原始资金给挥霍空了，那钱生钱的速度可就慢了。

    跑车梦，可以满足。

    不过现在，先满足一个残破版本的就行了。

    “给老薛打个电话，问问情况吧。”

    买车这种事情，叶铭以前也没做过，找个熟人带路比较实在。

    然而，手机刚拿出来，还没等叶铭拨出去，薛义的电话反而先打过来了。

    “叶哥，你还在学校里面吗？”

    接通电话之后，薛义的第一句话，就是这个。

    “在，怎么了？老薛，你找我有事吗？”

    叶铭很直白地答到。

    电话另一头，薛义似乎是在挠头，然后开口说道：“确实是有事，不过不是什么大事，如果有时间的话，叶哥你来一趟五号教学楼，帮我完成一下任务吧。”

    “行，我正好找你也有事，顺便吧。”

    叶铭应了下来，然后挂了电话。

    五号教学楼，距离男生宿舍楼还是有一定距离的，叶铭匆匆赶过去，也花了十来分钟。

    等到了五号教学楼下面，就看到薛义正站在大门口等着他呢。

    “老薛，你这么积极，这个任务不简单吧。”

    叶铭走过去，打趣了一句。

    薛义也只能耸肩，道：“其实挺简单的，就是找人参观一下武学专业的教学，看看有没有人愿意跨专业入学的，毕业之后还可以领双学位呢。”

    “啊？”

    叶铭闻言，愣了一下，才有些不确定地说道：“我觉得，双学位，不是这么领的吧。”

    “谁知道呢，女朋友的任务罢了。”

    “昨天不是放了我鸽子吗，他们学生会这些天就在忙这些事情呢。”

    薛义继续耸肩，然后解释了一句，这件事并非是他的本意。

    “你说柳倩啊，我记得她就是武学专业的学生吧。”

    叶铭恍然大悟。

    难怪昨天薛义白天就跑回宿舍了呢，原来是这么回事啊。

    “行吧，既然这样，那看看就看看吧，免得你没完成任务，又得挨揍。”

    叶铭拍了拍薛义的肩膀，颇有些同情地说到。

    找了个武学专业的女朋友，哪怕学的是些花架子，收拾一个老薛还是手到擒来的。

    要不然为什么老薛一直没敢换女朋友，也没敢明修栈道，暗渡陈仓的。

    不就是因为展现不了男朋友的威严吗。

    现在也是，估摸着是柳倩知道老薛的人脉广，所以才让他帮忙找人的。

    五号教学楼的五楼，有个专门打通了好几间教室的墙壁，装修出来的武学大厅。

    就是这一次学生会为了忙武学专业的事，而申请下来的地方。

    算是临时的办事点。

    毕竟武学专业也是去年才在学校里面开办的新专业，全新的教学楼还在建造当中。

    老实说，叶铭就想不明白了，为什么这些学校会开办这么一个专业出来。

    真的有人学吗？

    反正叶铭是不学的。

    所谓的武学，不就是一些花架子吗，学这个，还不如去练两套擒拿术来得实在呢。

    “哼——！”

    “哈——！”

    跟着薛义，一走进武学大厅，叶铭就听到了一阵阵短促而整齐的低吼声。

    紧接着，映入眼帘的，便是一个大约二十人的小方阵，正在练着一套不知名的拳法。

    看起来倒是声势颇足，就是不知道实战的效果怎么样了。

    而在这个方阵旁边，还围着十来个学生，在指指点点，嘀嘀咕咕。

    大概也是被找来观看教学的吧。

    “阿义，叶铭，你们来了。”

    正在这时，一个身穿运动短装，身材如同猎豹一般匀称矫健的女生走了过来。

    扎在脑后的单马尾随着她的走动，也在左右摇晃。

    薛义见状，连忙迎了上去。

    叶铭也点了点头，道：“柳倩，听老薛说，这是你给的任务呢，那我当然要来捧场了。”

    “就是凑人数而已，学生会给的任务。”

    走过来的柳倩耸了耸肩，白了薛义一眼，然后接着说道：“让我说，武学专业本来就不受人待见，毕业之后也不好找工作，如果不是爱好，确实招不到多少人。”

    “学生会说要搞一次教学参观，其实是为了下一届的新生呢。”

    “希望你们帮忙宣传宣传而已。”

    这一学期结束之后，大一新生也要准备入学了。

    各大学校在抢生源，而学校里面的各大专业，其实也在抢生源。

    只不过一个是从其他学校手里抢，一个是从其他专业手里抢，本质上区别不大。

