    “黑……”

    几人激动看着黑奴，身躯在微微颤抖，想要开口，可最终还是没有将黑奴的名字喊出来，只有眼泪从眼角情不自禁的滑落。

    付乾坤感觉到了不对劲，皱眉看向幽千雪。

    “是黑奴，是尘少要等的黑奴。”幽千雪激动传音道，黑奴从五国之地就一直跟着秦尘，并且是秦尘管理尘谛阁的左膀右臂，虽然当年黑奴是作为奴仆跟随秦尘的，但实际上，这么多年的相处，双方早已没有奴仆的关系，而是手足相连的兄弟、朋友、手下。

    尘少对尘谛阁的任何一个弟子，都看成是亲人一般。

    浑天商会的几个人不是白痴，已经隐隐感觉到了不对劲，急忙颤声道：“几位前辈，此恶徒我们就带回去了，还请黑修会的几位前辈恕罪。”

    言毕，其中一人咬咬牙，立即抓向黑奴，就要将黑奴给带走。

    “在我黑修会门口撒野，想来就来，想走就走，谁给你们的胆子？”

    一道剑光闪过，‘噗’的一声血肉声响，一道血光飚射而出。

    “啪嗒”半截断臂落在了地上。

    开口的是幽千雪，手持利刃，目光淡漠。

    哗！

    人群瞬间散开，没有人会想到，黑修会的人居然会出来打抱不平，而且还出手就砍了那名浑天商会强者的半截手臂。

    那浑天商会领头的强者脸色苍白的扶住断臂，直接吞下去几枚丹药，惊恐的看着幽千雪，嘶哑道：“前辈，我等并非有意在黑修会门口撒野，是这恶徒，明知必死，故意冲撞黑修会，还请前辈明鉴？”

    “明知送死？”幽千雪冷冷看着浑天商会的几人。

    那人顾不得其他，急忙惶恐道：“对，此人在雷州境内曾伤我浑天商会弟子，我浑天商会一路追杀此獠，终于在天雷城找到此獠踪迹，岂知此人明知必死，故意冲撞黑修会，这分明是要拖我浑天商会下水，还请前辈明鉴，我浑天商会并无冒犯黑修会之意啊。”

    “你追杀了此人一路？”幽千雪眯起眼睛，声音愈发的冰冷起来。

    那浑天商会强者只觉得一股可怕的威压笼罩住自己，瑟瑟发抖之下，完全不知道该说什么，只是点头道，“是……”

    这“是”字一出，噗嗤，一道剑光闪过，浑天商会的几名武皇强者纷纷被斩爆，血流一地。

    “在我黑修会撒野，还敢狡辩，以为你搬出浑天商会的名头，本帝就不敢杀你了吗？”幽千雪冷哼一声，而后一指黑奴道，“你们几个，把他带进去，好好询问，本帝倒要看看，这浑天商会哪里来的胆子，在我黑修会门口撒野。”

    根本不用幽千雪吩咐，夏无殇几人已经急忙将黑奴给扶了起来，黑奴挣扎着，焦急看向幽千雪，急忙传音道：“别管我，去救大悲老人，大悲老人在南边的梦岳酒楼，被浑天商会的人围住了，快想办法救他。”

    幽千雪心中又惊又喜，喜的是大悲老人也到了天雷城，惊的是大悲老人正处于危险之中。

    “这件事交给我吧，大悲老人，黑悲老人……”付乾坤无语的说了句，脸如锅底，总算见到秦尘给自己起名字的这两个家伙了，他倒要看看，让自己起这么一个名字的老头到底是个什么货色。

    身形一晃，付乾坤已然消失在了原地。

    “我还没说那梦岳酒楼在什么地方呢 。”黑奴焦急的说了句。

    “放心好了，前辈他们找的到。”夏无殇急忙说道，众人立即将黑奴带进了黑修会，天帝山山主则迅速替他疗伤起来，只留下几具浑天商会弟子的尸体，横躺在黑修会门口，但很快就有天巡会的人出现了，将尸体给拖走了。

    付乾坤身形如电，神识释放开来，可怕的神识迅速幅散开来，在这天雷城南侧四处搜寻。

    他神识横扫之下，天雷城南侧的诸多武帝强者们只觉得自己像是大海上的一页扁舟，不停的晃动，震惊的同时也暗怒不已，忍不住想破口大骂，可当他们扫到天空中那道恢宏的身影是谁的时候，急忙缩了起来，装作什么都没看到。

    竟然是黑修会的那个屠夫，这家伙连魔修楼楼主和僚中商会的会长说杀也就杀了，他们若是敢出头，怕不是一巴掌就被拍死了。

    仅片刻间，付乾坤便已经找到了梦岳酒楼，同时也看到了酒楼外的场景。

    此刻的梦岳酒楼已经被轰去了半边，就楼外一名初期巅峰武帝对着一名浑身鲜血的斗篷人狂怒出手，而他身边有着两名武帝，其中一名武帝已经失去了一只胳膊，而另一名武帝也带着伤。

    可那被围攻的斗篷人虽然重伤，却一脸凶悍，疯狂反击，如果不是浑天商会的人在此地布置了一片阵法，恐怕这附近的一条街道都会被轰平了。

    阵法中，浑天商会的武帝暴怒不已，本以为三人对付对方一个，完全手到擒来，轻而易举，却没想到对方竟然困兽犹斗，一时不察之下，导致自己这边两位武帝重伤，顿时气得浑身发抖。

    “敢伤我浑天商会之人，今天不杀你，老夫就不姓洪，还有另一个人，我浑天商会已经派人去捉拿了，放心，本帝绝不会让你们轻易死去的，不将你们碎尸万段，熬油点灯，就不叫颅御武帝。”那浑天商会的武帝面目狰狞道。

    而大悲老人并不言语，只是拼命反击。

    “那家伙就是大悲老人？”付乾坤看着下方的大悲老人，露出惊讶之色，以初期武帝的修为，在三大武帝的进攻下居然还能重伤两人，也算是不错了。

    他一边说着，一边大手已经谈了出去，漆黑的真元手掌隆隆碾压而下，砰的一声，直接将浑天商会布置的阵法轰爆开来，同时将浑天商会的几名武帝震飞出去，倒地吐血不已。

    这突如其来的一幕，令所有人都惊呆了。

    嗖！

    紧接着付乾坤落了下来，淡然的落在了战场中央，在所有人恐惧的目光下，平淡的扫了眼大悲老人，嘴角带着笑意的传音道：“你就是大悲老人？”

