    ps：二更有点晚，说声抱歉咯，厚颜求推荐，求收藏

    “好触击！”

    “干的漂亮，刘涌。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    青道的先驰得分，让青道的应援席顿时氛围高涨起来，哪怕仅仅只是一分，可这明显是主动权在握的表现了，泽村表现如此优异的当下，原本就有些焦急内心的明川会因为这失分显得愈的焦躁起来。

    这样青道的获胜的机会便会愈的扩大起来，当然，如果可以动摇投手，在这一局扩大得分直接决定胜局的话，那是最好不过的事情了。

    只是显然这样的事情是不太可能生在杨瞬臣的身上的，他几乎具备了投手应该具备的良好能力素质和心理素质，别说区区一分了，那么是四分本垒打估计都不会动摇他的心态的。

    就正如开赛他所说的那一句话一样，和往常一样的投球，和往常一样的比赛，记得在原著中秋季地区决赛之时，在看台之上的成宫鸣，也曾淡淡的说道，所谓的投手啊，无论你心情怎么样，心态怎么样，都必须保证你每一天的比赛的状态都是正常的，这是一个投手应该做好的事情。

    轻易的就崩溃的投手，是不可能背负着全队的希望站立在那个位置之上的，投手丘是不需要这样的投手。

    杨瞬臣接下来的表现也的确不负1号这王牌背号。

    三振了八棒白州和一球解决了九棒的泽村，嗯，泽村那个家伙自从正常的挥棒完全击不中球之后，就老老实实按照了刘涌的建议用触击的姿势击球了，这样一来，在平常练习的时候，泽村的打击率就恢复到了红白战时期的那个打击率了。

    而且泽村本身触击就打的相当之好，用触击的姿势，到底是真触击，还是假触击真打击，对于泽村来说都是十分之好的一种选择，欺骗对手很有迷惑性。

    泽村刚才球摆出了触击的姿势，还着实让明川的人疑神疑鬼了一场，这都二出局了，难道还想强制取分不成，没想到球泽村就大力挥棒了。

    还直接横扫到了外野去，这差点让明川的外野手吓得魂飞魄丧了，幸好飞行的度不快，而且高度偏高，说白了就是一个高飞球，被中坚手轻易的接杀出局了。

    不过，就算是如此，泽村打击也是惊掉了一群人了一地的下巴了，投球节奏这么好，打击还能将杨瞬臣的球扫到外野去，青道今年的两个一年级投手到底是要多变态啊。

    也由此，二局下半的攻击就到此为止了，青道最终也就只是得到了一分，流向青道这边的流逝也被制止了，真不愧是硬生生以着一个人就提高整只队伍实力的投手啊。

    有着精密机器之称的杨瞬臣，而另外一边。

    追更青道棒球的那个杂志社的记者，峰富士夫彻底对泽村刮目相看了。

    “没想到，今年的青道如此强势啊，留学日本的中国少年刘涌，豪腕投手降谷晓，居然还有这么一个一年级的存在啊，打击能力也不差，青道是要迎来玉的世代了么？”峰富士夫暗暗的想着。

    接下来的比赛似乎就是进入到了正常的流程一般了，三四五六局，泽村完美的投球，也仅仅被击出了一次安打，一次四坏。

    那唯一的一次安打也是杨凭借的韧性击出去的，唯一的一个一垒安打，然后泽村一个紧张，投出了一个四坏，一二垒有人危机，在御幸的引导之下，一二垒有人的危机也无失分的度过去了，此后泽村就再也没有给明川任何的机会了。

    一直到下场之前，泽村没有丢掉任何一分，成功的完封了明川高中的打线。（完封是投手在场上无失分的表现，完投是指投完全场，完全试合是指投手没有被安打，没有四坏，没有触身球等一切导致对手上垒的情况）

    相比之下，杨瞬臣固然在第三局的时候仍旧三振了青道的前三棒，可是第四局因为抑制不住结城队长的打击和御幸的猜球，加上刘涌一击安打，白州的牺牲高飞球。

    泽村荣纯出人意料，却又在情理之中的击出了一击内野安打，也成功的登上了一垒。

    四局下半，杨瞬臣终究抑制不住了青道的打线，丢了致命的三分。

    而在泽村的身上却拿不到任何的一分，胜负已分了，接下来第七局接替泽村上场的是二年级的中继王牌川上宪史，可能是因为信念坚定，又或者是三年级意志的体现吧，明川还是在川上的手中硬生生的扣下了一分了。

    不过也仅限于这么一分了。

    六局拿下了两分，七局下半的时候，依靠着结城队长的一击两分本垒打，八比一，有效比赛，青道高中对阵明川高中的比赛提前结束了。

    青道高中不出意料的晋级成功，进军八强。

    场内外的观众们纷纷报以热烈的掌声，而此战之后，泽村荣纯也彻底进入到了东京棒球杂志社的视野范围之内了，去年的稻城出了一名天赋绝伦的左投手，如今被称为关东no.1左投的东京王子——成宫鸣，让稻城实业拿下西东京地区的优胜，进军甲子园。

    而今年的青道来了一对双投，传统的右投是豪腕投手降谷晓，那高达15okm的度让人看到了无限的未来可能性，而另外一名的左投泽村荣纯，也在明川战之中证明了自己的力量，不禁让人从他的身上隐约看到了去年成宫鸣的影子一般。

    而连续三场的左外野手，一年级的刘涌也是让人颇为关注的对象，连续三场比赛，安达率高达八成，在明川战之中，也拿下了两分打点，两安打的成绩。

    强敌青道高中，今年的夏甲预选赛还真是让人沸腾不已啊。

    当然，最为直观的，就是在看台之上的市大三高的选手了，面对愈稳健的青道投手阵和更加强大的打线，市大三高的选手们眼中都露出了凝重的神色，但更多的却是熊熊不灭的斗志之火。

    同为名门的自矜，春季选拔赛（俗称春甲）八强队伍的自豪，市大三高绝不畏惧任何一所高中，这是他们的荣耀。

    “片冈监督！”

    “伊佐敷！”

    “结城队长！”

    “御幸！”

    “今年一定要去甲子园啊，会一直支持你们的。”

    刚刚走出选手通道之后，场外已经聚集大批了青道粉丝观众了，纷纷报以热烈的掌声，对于他们这些青道的坚实支持者而言，看到青道不断胜利，不断的变强，是最为欣喜的事情的，这里面还有些青道往年的oB们呢，看到母校在全国的名声越来越大的话，他们也是十分高兴的。

    “把行李放到车上，然后全部去看台上集中，接下来要看市大三高的比赛，明白了么？”片冈监督淡淡的说道。

    “是！”

    一军的所有成员快将自己的所有行李都放到了车上，全部人员都朝着看台的正中央位置而去，对于他们来说，多多观察一下下一个对手市大三高的情况是很有必要的。

    嗯，几乎所有人都认为青道的下一个对手是市大三高的时候，仅有刘涌在内心微微的叹了一口气，市大三高啊，明年期待和你们的交手吧。

    十六强之战，赌上最后一个八强的名额。

    市大三高Vs药师高中，战斗拉开了序幕。