
　　刀一·玄刃天斩！

　　锵！

　　一瞬间，人动刀动、绝世锋芒再现！

　　白色之菱和用刀之菱的反应虽快却也不出萧沙预料、其实早在把金刀扔出去的时候他就知道申玳瑁的复活必然给这些守在这里似乎有专门的任务的菱一定冲击，原本自己这个最大威胁在申玳瑁复活后必然转移也做好了驰援的准备，是以金刀才扔出去就再度施展玄刃天斩、以施展刀招时超越自身的急速朝申玳瑁冲去、人未到骇人锋芒已然将申玳瑁周遭笼罩！

　　玄刃天斩的速度有多快？

　　在城外所有人被杀的菱族高手和寻宝者都亲眼见证过，最起码没有人和菱认为在萧沙施展这一招的时候自己的轻功能快过刀光。

　　白色之菱也不例外、因为正是凭借着不断施展此招加速配合其余两部地阶神功招式萧沙才能和它纠缠至今，所以即使是天人合一的大高手在此刀招的速度面前也没有多少优势！

　　于是就在金刀还在半空飞舞，白色之菱那携带着强悍力量的右手即将抓到申玳瑁脖子的时候，萧沙的句芒剑带着极度锋锐的锋芒已经已经刺向了它的手，萧沙本人也已经带着一身的玄刃刀气来到申玳瑁身边。

　　“你……”

　　此时申玳瑁确实是此间新加入的新力军，没有受伤的他带着死而复生的威慑对菱族的威胁在菱族眼中比萧沙还要大，白色之菱从一开始就下定决心要先将他杀掉再说其它，然而面对萧沙的玄刃天斩纵然是它也不敢大意、迫于萧沙此招锋芒急忙抽身而退、原本抓向申玳瑁的右臂变爪为掌、携带滚滚雄沉之力化作一道强横至极的掌印脱手而出拍向萧沙的句芒剑！

　　……

　　下一瞬，如布匹撕裂、似破镜碎裂的声音同时响起！

　　原本借助刀势一往无前的萧沙如受冲击、冷哼一声口角再度溅出一点鲜血、身形借力一转便主动来到申玳瑁身后拦在白色之菱和申玳瑁之间，句芒剑上遍布的玄刃和浑身上下的玄刃刀气被白色之菱的掌力一掌击碎、清脆的声音宛如镜裂！

　　然而白色之菱的强横掌力也被他先以句芒施展的天斩一剑贯穿斩溃大部分、剩余部分在攻击到他身上的时候也被外八层护体罡气抵消、他虽牵动内伤实则并未因此加深伤势、因白色之菱此招针对的不是他、对他的威胁远不如一对一的时候、为针对申玳瑁对他略微放松之下竟然让他得逞。

　　……

　　“啊……幻波左式·波涌不息！”

　　轰！

　　同一时间，一样察觉情况不对有些受惊的申玳瑁高喝一声，也不顾金刀尚未到手便朝着朝着他直面斩来的半轮弯月抬掌平推而出，声音听起来虽是憨厚掌力却十分雄浑。

　　一掌出、正对着朝他扑来持刀劈出半轮弯月的那只用刀之菱四周宛如身在海中一样，无数半透明的滚滚涟漪乱流出现，这些力量不但飞快将半轮弯月震得粉碎、残余劲力更反噬击向用刀之菱，用刀之菱虽也是炼窍巅峰的高手无论修为深厚程度还是招式威力都不如他被他一掌击退、且伤上加伤！

　　这一系列的动作几乎都在电光火石之间完成，待得白色之菱退却、用刀之菱也被逼退，萧沙已经和申玳瑁背对背各自面对自己的对手，而那被萧沙扔过来的金刀到现在才堪堪到申玳瑁身边、被击退用刀之菱的申玳瑁抬手抓在手中！

　　……

　　一刀在手，这个看起来掌法也相当厉害的汉子不知道为何莫名信心大涨，就连站在他身后防御白色之菱的萧沙都能感觉到他这一瞬间的气质变化，只不过……

　　幻波掌法？

　　这招式……好像有点不对！

　　回想了一下申玳瑁刚才施展掌法时喊出来的那一招招式，萧沙有些不解、如果自己没记错这一套掌法应该是当年太虚海境皇子之一的北冥缜的武功，那时候申玳瑁可不会这一套掌法，难道说这期间发生了什么不为人知的事情让这个家伙得到了这套掌法并将之练成？

　　这么长时间也并非没有可能，这个念头只是在萧沙脑海中一闪而过便消失不见，不管申玳瑁在自己不知道的后续剧情里面经历了什么现在最要紧的还是先解决了菱族再说，就算有申玳瑁这个强援他也丝毫不敢大意、因为此时所面对的可是天人合一的高手、真正的大能！

　　一念及此他开口道：“申将军……”

　　他话还没说完，背对着他的申玳瑁就瓮声瓮气道：“就是你复活的我的吗？你是我海境哪一支后裔？为我和王的复生你们辛苦了，衷心到甘愿献出肉身的程度你的忠诚让本将感动。还好王和本将肉身藏身的地方一直没被破坏这么长时间都还肉身未化不用你献出生命，很好、很好……不过现在不是谈论这些的时候，我们先打败这些菱再说！”

　　海境后裔？献出生命？

　　卧槽、马勒戈壁的东方裕！！

　　萧沙微微一愣、随后勃然大怒，即使面对生死困境此时的他也宛如火山爆发、非常、非常的想不顾一切的去斩了东方裕，申玳瑁几句话虽是轻描淡写内中信息却极多，听其话里的意思似乎要是他和鳞王的身躯在时间的侵蚀下腐烂不堪想要复活可就是需要新鲜的肉身了，而东方裕带自己和大家来此……从一开始便是包藏祸心！

　　申玳瑁其实还好、虽然他的强大有点超出自己的预料想要对进行类似夺舍的事情也根本不可能，可鳞王……曾经金光九界一界之主的实力若是想要强行对此间根基最深修为最高的自己进行夺舍，自己能挡得住？就算不选择自己，田紘、万宕山、玉逍遥他们能挡得住？

　　呼呼呼……

　　想到这萧沙呼吸变得急促起来，即使死死盯着前方后撤后又要再度动手的白色之菱心里也戾气横生，大有不顾一切找出藏在周围的东方裕把他剥皮拆骨的冲动！！

　　他确实怒了！

　　直到现在他才知道所谓宝藏或许真有，但其中的危险却比面对菱族也不遑多让、甚至更危险！

　　同时也明白了，难怪东方裕一直不怎么信任大家藏着掖着，原来其根本不是人、而是数千年前的鳞族后裔！

　　也同样明白了，这一场大战除了一开始菱族试图灭杀所有进入海境的人以外，后面这么多交锋都是鳞族和菱族的间接交手！

　　大家都被利用了，虽然这种利用本身也是大家想要活着出去的情况下不得已的选择，但……这么危险的利用！

　　不管怎么说，东方裕都该死！

　　……

　　事情或许并未如萧沙想的这么差、而且鳞王和申玳瑁的尸身保存完好也不需要用道可能是原本计划好的备选之法夺取别人身躯，甚至就算真要夺取、所夺取的身躯也未必就是他萧沙的身躯、毕竟他不是鳞族、很难说能不能和海境鳞族的魂魄融合。

　　而且事情至此大家对此依旧一无所知，如果申玳瑁不说这一番话他不知道这些，事后东方裕可以撇去许许多多尚未发生的细节和其中危险不说、那么光是欺骗大家试图复生申玳瑁和海境鳞王这一点因大家都能因此活下来倒也不算坏事、即使被骗也不会怎么的。

　　奈何申玳瑁刚复活对此一无所知、或许因为萧沙帮他抵挡了白色之菱的必杀一击、加上此地似乎就萧沙一个高手便认定了萧沙就是复活他开启机关的人、一番来自海境将领的‘嘉奖’的话让一切都变得不可收拾！

　　……

　　听得这番话，那头躲在石柱后面看到申玳瑁复活还想藏起来继续进行下一步的东方裕手扶额头，心里就像是有一万只鳞马呼啸着狂奔而过一样。

　　老实说为了复活海境之王复兴海境他确实可以不惜生命不顾一切、可这……眼看着都要皆大欢喜，这个海境左将军怎么就不能靠谱一点呢？

　　他现在后悔了，早知道就早点出去和申玳瑁相认阻止他说出一切了，现在功劳被萧沙冒认还惹了一身骚，这……这算什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　“死而复生又如何？不过多看这个世界几眼而已，给我死”

　　菱式·万劫千锋！

　　“杀”

　　菱式·血月之变！

　　就在萧沙暴怒、东方裕‘肝肠寸断’之际，听说稍后鳞王也可能复活的白色之菱、用刀之菱感受到了极大的压力，在申玳瑁声音落下之际再度发起进攻，白色之菱双臂再呈爪式、菱力运转中指尖锋芒骇人，用刀之菱亦再度扑来、手中长刀化作红色血光刀势展开亦是全力以赴。

　　与此同时！

　　“都出来，传令……所有菱族立即围攻王城，但凡非我菱族之生灵全数击杀”

　　出手之际，白色之菱猛的运气爆喝、声震天地，百里皆闻！

　　此声出，萧沙和申玳瑁、躲在石柱后面的东方裕、以及外围已经击杀大半飞天菱军即将获得胜利的寻宝者大军所有人为之变色，很快反应过来这是菱族要以数量压制大家、最关键、也是最终的决战终于到来！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1660章 来自海境左将军的嘉奖！免费阅读。https://xs.23sk.com 