    清晨，墨西哥城国际机场。

    一架湾流G550突破了云层的限制，降落到了这里，一旁机场的工作人员显然是早就收到了消息，做足了充足的准备，安排让人在这里接机。

    “这是什么情况？”一边的芬格尔注意到了眼前的这一幕，小声问道。

    “可能是某位比较出名的商界大人物？”楚子航说道，“湾流G550，美国湾流宇航公司发行的大型超远程公务飞机，很多出名人士都挺喜欢买它作为私人飞机的。”

    “师弟你是怎么知道的？”芬格尔顿时眨眨眼睛。

    楚子航面无表情地说道，“我‘爸爸’很喜欢关注国内富豪的爱好，墨西哥的李、马的私人飞机都是这个型号，我也有所了解。”

    “家世渊博啊！师弟！”芬格尔吐槽道。

    御守光此时突然很好奇，按理来说，这个时候路明非不应该也会出声说些烂话什么的吗？

    但这会竟然只有芬格尔在吐槽，他转头看向路明非。

    发现这家伙正在打哈欠，厚重的眼带说明他昨晚根本没有睡好。

    “师兄……你昨晚睡眠质量不好？”御守光小声问了一声。

    “嗯嗯……”路明非昨晚似乎做了个梦，让他惊醒了几次，但奇怪的是，从梦境中醒来后，他却什么都记不得了。

    “嗨明非！太高兴见到你了！”旅行团里有人热情的冲上来和顶着黑眼圈的路明非握手。

    “唐森？”路明非瞪大了眼睛。这家伙睡了一整个晚上，完全没有意识到自己混在一群什么人里面。

    这家伙是路明非之前被昂热拉去拍卖会上遇到热心混血种，之后路明非靠着路鸣泽开的挂拍卖下了“青铜炼狱——七宗罪”这套炼金武器。

    “我噻！师弟你交游很广泛啊！”芬格尔说。

    “你们也是来屠龙的？”唐森也跟芬格尔握手。

    “什么叫……‘也’？”芬格尔忽然意识到这情况远非几百个混血种组团飞到墨西哥那么简单。

    “对啊，”唐森微笑，压低了声音，“这是一架特别的包机，我们预先审核过所有乘客的身份，无一例外是混血种。我们所有人都要去墨西哥屠龙。”

    “阵仗太大了吧？”路明非和芬格尔同时惊叹。

    “大家都是好朋友，别掩饰了，你们不也是么？最近消息传播得很厉害，我想全世界的混血种都知道了龙王可能在墨西哥城郊外的特奥蒂瓦坎古城苏醒的消息了，如果他们不是碰巧去了中非或者南美雨林这种信息不通的地方。”

    御守光听到这句话，脸色有些变化，他顿时低声问道，“这位先生……你是怎么知道墨西哥有龙王这个消息的。”

    唐森看着他轻声笑了笑，“你们不知道？在猎人网站上有人公开了对龙王库库尔坎的悬赏。”

    “库库尔坎？羽蛇神吗？”楚子航听到后，凭他渊博的知识顿时知道了这个名字是谁。

    “是啊，羽蛇神，那可是印第安人世代信奉的至高之神，玛雅人心目中带来雨季，与播种、收获、五谷丰登有关的神祇，按照传说，羽蛇神主宰着晨星、发明了书籍、立法，而且给人类带来了玉米。羽蛇神还代表着死亡和重生，是玛雅祭司们的保护神。”唐森笑嘻嘻地说道。

    “这样伟大的存在陨落，必定是件很壮观的事情吧？”

    御守光顿时感觉到了这里似乎存在一个巨大的阴谋，原本暴露在混血种视野中的不应该是大地与山之王芬格尔吗？

    但现在突然近在咫尺的墨西哥却突兀地出现了龙王复苏的消息，并且这个消息直接让全体混血种都知道了。

    综合起来，那么原来世界线的故事，是不是也是一个被安排好的事情……

    谁安排了这一切，特奥蒂瓦坎这个地名和洛朗家族真的有关系吗？

    为什么这一世因为他的出现，这里就出现改变了。

    也许是因为他夺得了白王权柄的原因？

    可惜的是，他没来得及和夏弥好好谈谈，他甚至还没来得及去看斯卡蒂的心脏和那颗冥古时代而来的鲜血究竟是有着什么关系。

    只不过他倒是整理了下用言灵·摄魂夺魄自斯卡蒂脑海里掠夺来的记忆，可惜的是，这家伙脑海里没有任何有价值的东西。

    她似乎是自一场大战后，进入了卵化茧里等待重生，而且这家伙重生其实并不久，她脑海里只记得她和龙族、诺顿之间的仇恨还有……

    华纳神族。

    尤其是对诺顿的仇恨，斯卡蒂简直是恨之入骨了。

    不得不说，御守光很好奇，诺顿到底对斯卡蒂做了什么，导致斯卡蒂什么都不记得了都还记得这段仇恨。

    “可是拜托大哥！你以为你是谁？你何德何能就要去墨西哥屠龙？你以为屠龙是去参加世博会呢？买票排队就可以了？”芬格尔目瞪口呆，“就凭你这身萌系装束？”

    唐森没有像在路明非在拍卖会上看到的那样正装革履，而是穿着长袖衫，外面罩着一堆口袋的军绿色马甲，下身宽松牛仔裤，蹬着一双旅游鞋，戴着一顶纽约洋基队的棒球帽。

    “哦，”唐森大度地笑笑，耸耸肩，“我还不至于那么没有自知之明，以我的言灵，别说龙王，随便一个二代种三代种对我都是压倒性的。我是考虑这么有影响力的事件，不能亲眼目睹未免有点遗憾……而且你说的也有道理，我和朋友们考虑顺便去墨西哥度假和参观特奥蒂瓦坎这座玛雅文明的历史古城。不是个一举两得的事么？你看还有人拖家带口。”

    “喂喂……你这试着碰碰运气如果不行就当做休假旅行的态度，得有怎样一颗淡定的极品大叔心啊！”

    “一个生于1977年的混血种，今年也有33岁了，有一颗大叔心有什么稀奇？”

    就在路明非、芬格尔和唐森聊天的时候，另外一边那架私人飞机悄然落下一道娇媚的身影，如闪电般离开了机场。

    路明非茫然地抬起头来，刚才的一瞬间，他闻到一股极其熟悉的气息，一股带着兵戈杀气的馨香。

