    伪军营长不提这事还好，一提起来，山本一木气就不打一处来。

    要不是你们蝗协军出了这档子事情，县城内若是还有百姓。

    八路军断然不可能继续这样攻击。

    山本一木掏出了腰间的手枪，一枪便结果了这个忠心耿耿的汉奸。

    另一边，张伟已经带人冲到了县城之内。

    剩余的鬼子抵抗愈发的激烈起来。

    “轰轰轰！”

    又是一轮迫击炮齐射，两层小楼的火力点瞬间便被清除。

    甚至整栋木楼也在摇摇欲坠，几近倒塌。

    有的战士还不放心，两挺捷克式对着废墟就是一梭子。

    就算是有鬼子侥幸存活，也断然绝不可能活下来。

    “跟我来！”

    张伟带着战士们继续向前杀去，身后跟着数十名黑虎特战大队的战士。

    鬼子的抵抗愈发微弱了起来，山本一木等人也察觉到了，绝不能这样坐以待毙下去了。

    “竹下君，相泽君，集合所有的部队，咱们冲出去！”

    “哈依！”

    这一波战斗才刚刚进行了不到一个小时，一个伪军营全部阵亡。

    就连他们手下的特战大队士兵也阵亡了一大半。

    鬼子集结的速度很快，除了实在无法撤离的鬼子之外。

    其他所有的鬼子，差不多一百来号人，全都集结到了山本一木的身前。

    “迅速向东城门突击！”

    “哈依！”

    强烈的求生欲望给了这帮小鬼子们强大的战斗力。

    但是作战开始之前，张伟就想过这帮小鬼子绝不可能继续坐以待毙下去。

    很有可能会疯狂的发起突围，于是乎，他进攻的另一边不止了许多的战士守在那里。

    还有一个不知道去哪里了狼牙特战队，根据张伟对他们的了解，很有可能已经埋伏到了山本溃逃的必经之路上面。

    算是一道双保险。

    鬼子开始进攻的时候，被安排在那边的王怀宝现在已经升成了二营长。

    在他的指挥之下，成排的子弹对着冲锋的鬼子就是一顿狂扫。

    最前排的鬼子顿时被打倒了三四个。

    察觉到遭受了埋伏之后，日军也在迅速反击。

    但是他们有限的弹药，只为他们争取了不到十五秒左右的时间。、

    而后，两边当即展开了阵地战，鬼子虽然是全员自动火器。

    可毕竟没有多少的弹药补给，加上他们也不敢全部打出去。

    这个时候，王怀宝急忙向着远处招手，战士顿时会意。

    瞬间向着远处传递起了开炮的命令

    早就准备好的2门迫击炮和掷弹筒开始不断的向着山本一木等人的地方开火。

    虽然可能数量不太多，但是架不住一直发射。

    加上操控的都是八路军的老炮手，第一颗炮弹还没有落下的时候，第三颗炮弹已经冲出了炮膛。

    这些炮火不间断的向着山本特工队等人的地方炸去。

    虽然没能够造成太大的伤亡，可是他们被压制的不得前进。

    “炸的好啊！就这么开炮！机枪手，给老子继续压制！”

    “手榴弹都准备好，只要这帮狗娘养的兔崽子敢靠近，全部都炸死！”

    “是！”

    这样打下去，他们迟早会全部死在这里。

    山本一木心一横，对着左前方的进攻小组作出了进攻的手势

    而他的白手套在战场上异常显然，远处的精确射手看到了这只的手之后，当即就是一枪。

    “砰！”

    清脆的枪声过后，山本一木的手掌瞬间被子弹打穿，整个手掌直接不成样子。

    剧烈的疼痛甚至差点让山本一木神经性休克死亡。

    旁边的鬼子兵反应非常快，迅速的山本一木包扎了起来。

    “山本阁下，请忍耐一下！”

    医护兵飞快的将医用酒精倒上，然后飞快的包扎了起来。

    山本一木也是一个狠人，这样的伤势，竟然一声也都没吭。

    就这样硬生生的扛住了。

    他心中其实也在庆幸，如果伤到的是右手，那么他就只能够使用手枪这类的自卫武器，这在此时的战场上，完全成了拖累。

    好在他现在还剩下右手和右臂，单手使用冲锋枪虽然困难，但是也不是不行。

    鬼子的突然冲锋，显然打的八路军战士们有些措手不及。

    但八路军战士们占据了火力优势，所以鬼子虽然向前推进了两百米。

    将八路军的防线一直压缩到了城门口，却也不能够继续进攻下去。

    山本一木和竹下俊二人对视了一眼，都看到了二人眼神之中的决绝。

    “全军突击！”

    当山本一木的声音传来的时候，所有还活着的鬼子顿时冲了出去。

    他们知道，这是他们的最后一搏。

    悍不畏死的他们爆发出了极为强大的战斗力。

    王怀宝看着身边的战士们不断倒下，又想起张伟之前的叮嘱。

    不惜一切代价！

    咬了咬牙，王怀宝冲到刚刚牺牲的机枪射手阵地前。

    提起了手中的捷克式轻机枪，对着这些鬼子一顿狂扫，口中还在疯狂吼道：“卧槽你们的姥姥！啊啊啊~！！”

    “杀啊！”

    鬼子已经冲到了战士们的身前，冲锋号声响起，战士们怒吼着起身冲向了距离他们只有十来米的鬼子们。

    惨烈的近距离战斗开启。

    在以前。

    山本特工队这些人原本就不会去选择拼刺刀，以前就算八路军想拼刺刀，也找不到这个机会。

    眼下他们缺少弹药，对于冲上前来的八路军战士，只能够选择开火，和快速冲刺躲避。

    近距离战斗只持续了不到十分钟，大多数的鬼子都被八路军战士们弄死。

    只跑掉了零星了的三五个鬼子。

    跑掉的鬼子算是比较幸运的，可山本一木这老鬼子可就没有这么好的运气了。

    因为身材相对高大，而且左手受伤的情况下，战士们就盯着他干。

    谁让山本一木的体型和张伟这么像呢，战士们都默认这样的人不是高手就是指挥官了。

    俗话说的好，双拳难敌四手，可山本一木打完了冲锋枪弹匣之后根本就来不及更换。

    只能够掏出身上的手枪，前赴后继的八路军战士们挺着刺刀就将他的身躯捅穿。

    山本特工队的队长，就这么死在了不知名的小战士的手中。

    这也算是应了他最喜欢说的那句：“小人物，也可以改变历史。”

