    三十六尊三清境界的妖魔，都是活了数千上万年的老妖孽。这样一群超然存在，竟然全部听姜小凡指挥，这让海神这个三清九重天巅峰的强人也诧异无比。

    “小子，你这……开玩笑的吧？”

    秦罗瞪眼。

    姜小凡摇头，笑道：“这片世界里，你们都是我最亲的人，爱人，亲人，兄弟，朋友，我骗谁也不可能骗你们。”

    “这可真是……”

    秦罗都不知道说什么好了。

    这则消息实在是太具有震撼性了，三十六尊三清古王啊！

    一股足以颠覆紫微修道界的绝强力量。

    叶缘雪跳了过来，习惯性就要去捏姜小凡的耳朵，不过伸出手后，她又放了下来，只是有些愤愤的道：“色狼你老实交代，你师傅是不是圣天级数的存在？”

    叶缘雪这话一出，顿时又如同一颗炸弹在几人间爆炸开来。

    圣天强者？！

    师尊？！

    淡然出尘的辰逸风惊住了，苍木恒惊住了，就连海神这个绝世存在也都张大了嘴巴。她很清楚圣天这两个字意味着什么，那代表了至上，代表了无敌，是真正君临星空万道的无上人物。

    “你师傅是圣天级数的存在？”

    她忍不住开口问道。

    圣天级数的高手啊，历史上出现过的这等级数的存在，一双手都能够数的过来。眼前这个令她讨厌的家伙，他的师傅竟然是圣天境的存在？她打死都不信。

    “是这样，师尊很强大。”

    到了现在，姜小凡也不再好隐瞒。

    “嗡！”

    空间微微颤抖，他手心间出现一团璀璨的金华。

    金华一出，一股至神至圣的气息顿时弥漫开来，让海神都有些忌惮。

    “昔年，师尊传我佛经，是丝毫不次于道经的仙术！”

    姜小凡道。

    这是他第一次向众人坦白。

    以前还有顾忌，但是现在已经完全不用了，因为他有金色神力的事早已经是人尽皆知。而最为主要的还是，眼前这些人他都可以绝对信任，他不想隐瞒他们。

    “我师名讳燃灯，或许你们没有听过，但是在我的故乡，这四个字足以让任何人竖然起敬……”

    姜小凡神色很认真。

    见到姜小凡如此神情，众人哪能不信？

    “姜兄来历真是深不可测啊……”

    辰逸风摇头感慨。

    秦罗和陵霜姐妹个个瞪大了双眼，唯有冰心，叶秋雨和叶缘雪三人神色不算太过震撼。毕竟当初冰心告知清水湖下的事后，三人就已经猜到了这些事。

    “真是圣天存在？怎么可能！那等人物怎么会收你为弟子！”海神很有些气不过，道：“你师尊在哪？带我去见见，本……我要朝圣！”

    海神本来还想自称“本姑娘”，不过后来又改口了，毕竟是圣天存在嘛。

    姜小凡稍稍沉默，最后还是开口道：“师尊已经坐化了。”

    坐化，即是死亡的意思。

    “消逝了？不可能！”

    海神先是一愣，而后直接摇头。

    “我会拿这种事骗你？”

    姜小凡皱眉。

    海神摇头，神色很认真：“三清级数的高手就已经与天地同寿了，可滴血重生，圣天级数的人怎么可能会无故坐化？这等级数的高手，那可是号称星空崩而我独存的无上存在，不可能会无故死去。”

    “这……”

    姜小凡愣住了。

    他以前还不觉得，未曾多想，但是如今突然听海神这么一说，心中倒还真的是开始疑惑起来。一尊圣天级数的高手，怎么可能说坐化就坐化呢？

    可是，他当初是亲眼见到燃灯古佛**焚毁，道身成空啊。

    “相信我，你师傅绝对没有死！”

    海神非常肯定的道。

    “可是……”

    姜小凡皱眉。

    如果燃灯古佛没有死，那他去了哪里？

    为什么要在他眼前自毁肉身？

    “吱呀……”

    他还想问些什么，突然，不远处的房门被打开了。

    小张痕已经醒来，虽然脸色有些憔悴，但是精气神已经恢复了很多。他推开房门，一眼就望到了远处的姜小凡等人，快步赶了过来，直接伏倒在地。

    “师傅。”

    张痕神色很恭敬。

    “起来，不必每次都这样……”

    姜小凡抬手，以柔和的神力托着小张痕站了起来。

    张痕站起身来，十六岁的男孩很有礼貌。在对姜小凡行过礼节后，又朝着旁边望去，对着叶缘雪和冰心行礼：“叶姐姐，冰姐姐。”

    当初他见过叶缘雪和冰心。

    叶缘雪刚要说话，姜小凡顿时嘴角一抽。

    叶姐姐？冰姐姐？这……

    他干咳了两声，一把将张痕拉了过来，在他耳边小声的说了几句。

    “啊？”张痕先是一愣，而后有些慌乱的向前，一下就跪倒了下去：“张痕见过两位师娘，刚才……刚才……请两位师娘原谅。”

    虽然已经十六岁了，不过一时间他还是不知道说什么。

    看着这一幕，再联想到刚才，众人顿时忍不住哄堂大笑。

    “没事，快起来。”

    冰心瞪了姜小凡一眼。

    张痕站起身来，望着其它人，这一下，这个十六岁的男孩又愣住了。他有些求助的望向姜小凡，虽然知道这些人是师傅的朋友，可是，可是他都不认识，不知道该怎么称呼。

    姜小凡自然明白，当下一一介绍起来：“这是秦师叔，这是辰师叔，这是苍师叔，这是叶师叔……”

    虽然不是同门，但是修道界并不在意这些。

    这些人和他都是非常好的关系，小张痕称呼他们师叔并没有什么关系。

    他最后将目光落在海神的身上：“这是……海姥姥……”

    姜小凡每介绍一个人，小张痕就认真而恭敬的行礼。不过当看到海神的时候，这个十六岁的男孩明显有些疑惑，半天没有开口，这……要叫姥姥？

    她看上去不老啊。

    “姜……小……凡……”

    海神恼怒，一字一顿，牙齿差点没给咬碎。

    姜小凡顿时嘿嘿一笑，重新对着张痕介绍：“开个玩笑，这是你海师叔。”

    “海师叔。”

    张痕这才认真的行礼。

    “哼！”

    海神冷冷的瞥了姜小凡一眼。

    不过当她的目光落在张痕身上的时候，顿时就眉开眼笑：“哎呀小娃娃，那什么，我当你师傅好不好，我比你这个师傅可厉害多了。”

    空灵道体啊，要有这样一个弟子，让她折损个几重天的修为她都愿意。

    姜小凡：“……”

    这海神真是一点也不客气，这可是当面挖他墙角啊！

    “不好！”

    出乎意料，小张痕一口回绝，神色很认真。

    海神又是一恼，不过对这么一个懂事的孩子，她能说什么？

    “哈哈……”

    如此，众人都大笑起来。

    时间过的很快，眨眼间，姜小凡等人已经在萧家堡呆了足足六天了。这六天里，萧文庭整理出了萧家这次死亡的弟子，长老三人，普通弟子一百多。其中有些是紫微教所杀，有些则是风晟以毒物暗害。

    “前辈请节哀！”

    姜小凡不知道该说些什么。

    这一切都是因为他的弟子而起，他感觉心中很沉重。

    “萧叔叔，对不起，都是我……”

    小张痕眼睛有些泛红，声音哽咽，微微低着脑袋。

    萧文庭本身也非常喜欢这个孩子，早已经将其视如己出。此刻见张痕难过，顿时抚了抚他的头，安慰道：“好孩子别难过，这不是你的错，要怪就怪萧叔叔不好，堡内出了这么一个内奸我竟然不知道，哎，都怨我……”

    这个中年人的确很自责，假的萧岭突然修为速度大增，他竟然没有注意，只当是大器晚成，是萧家之幸。如果他能早点发现假萧岭的真实身份，这一切就都不会发生了。

    姜小凡摇头，道：“前辈不用如此自责，要怪只能怪那风晟太过邪恶，竟然做出如此下作的事，夺取了萧岭前辈的肉身，谁能够对自己的兄弟警惕呢？”

    萧文庭只是笑了笑，神色有些落寞。

    姜小凡突然拉过张痕，神色变得很认真，郑重道：“跪下……”

    张痕对自己的师傅自然不会违逆，依言跪倒在地，面向着萧文庭众人。

    “这，这是干什么？！”

    萧文庭有些不明所以，伸手就要去拉张痕。

    旁边，姜小凡阻止了他的动作，认真道：“前辈不要拉他，这是他应该做的。这几年的时间，张痕有劳萧家堡照顾，如今为了他的突破，堡内百余人丧生，这是大恩。不管从什么角度而言，萧家堡上下当得起他的大礼。”

    男儿膝下有黄金，他知道这个道理。可是因为他这个弟子，萧家堡一百多人身死，这种沉痛他更清楚。其中死去的三位长老，那可是萧文庭的亲兄弟啊！

    说到这里，他也对着萧文庭躬身一拜：“姜小凡这里谢过前辈，三年的时间，我这个做师傅的只是传下道法，并没有悉心照顾，感谢前辈代晚辈管教弟子。”

    他神色转冷，承诺道：“人死不能复生，晚辈代弟子发誓，不久后，我会替枉死的萧家子弟报仇，必让紫微教付出最为惨痛的代价。”

    “谢萧叔叔照顾之恩！”

    张痕跟着开口，以头触地。

    萧文庭知道自己阻止不了，只是等到张痕跪拜完成后才上前，将张痕拉了起来。他似乎猜到了些什么，望向姜小凡道：“你，要带他离开了吗？”

    姜小凡看出了萧文庭眼中的不舍，不过还是点了点头。

    萧文庭微微一颤，不过很快脸上就又出现了笑容，道：“好好好，这孩子天资惊人，是时候该出去闯荡了。留在我萧家堡，只能是淹没了这枚良玉。”

    毕竟一起相处了三年，是个人都会产生感情。

    姜小凡知道他不舍，不过现在也是时候带张痕离开了。

    他轻轻挥手，一团神华顿时浮现在手中。他朝着前方迈了一步，道：“离开之前，晚辈没有什么好相送，这些东西聊表心意，还请前辈不要推迟。”

    他手中的东西正是在陨神窟得到的六件仙器，还有一个小玉瓶，其中有三十多枚灵丹。除此以外，他又取出了几本秘籍，是从无源大裂角之下所获得，都是一些不俗的修行秘法。

    倒不是他不想给予祖器，而是这等东西太过慑人了，比至尊仙器还要珍贵，这等东西交给萧家堡是祸非福。

    匹夫无罪，怀璧其罪，这个道理他还是懂的。

    “这，不可，万万不可！”

    萧文庭先是一震，而后连连摆手。

    六件仙器，三十多枚灵丹，数部修行古籍，这等手笔实在太大了，就算是四大仙派这样的大教也难以有如此能量。毫不夸张的说，有了这些东西，几百年后，随便一个人都可以创立起一个不比四大仙派弱多少的大教。

    “前辈不要推迟，若是如此，只能让晚辈难以心安。”

    姜小凡神色很认真。

    “这……”

    萧文庭有些为难。

    不过在姜小凡的百般劝说下，他最后还是收了起来。

    一时间，这个中年男子和他旁边的人皆是激动不已，身躯都在颤抖。倒不是见宝心喜，而是因为他们看到了萧家堡出现曙光的日子，这是历代萧家子弟的责任。如今有了实现的资本，他们哪能不高兴？

    “那么，前辈，晚辈这就带张痕离开了，你们……保重！”

    姜小凡最后开口。

    “萧叔叔，萧伯伯，萧哥哥，萧姐姐，再见！”

    小张痕对着四人一一挥手告别。

    “保重！”

    萧文庭等人挥手，依依不舍的望着姜小凡等人消失在远方。