    “这么做的原因是什么，纯粹是因为好玩？没那么蠢的家伙吧。”

    行秋皱眉：“莫名其妙摸出一个邪神像，这种罪名可不是随便什么人都吃得起的。”

    “有没有可能是愚人众那些人搞出来的。”

    顾三秋摇头：“十金会有你家里人看着，鸣雷和万叶是我的人，如果十金会有什么大规模的动静，你我没道理不知道。”

    行秋又跳过了一个机关：“这么说的话，很可能就是某些渗透进璃月的势力了？”

    “大概率是, 不过这年头想来璃月赚钱的家伙太多了，除非我们能从总务司拿到一份名单逐一对照，不然的话还不如一口气把他们的老巢给端了。”

    地道尽头已在眼前，行秋持剑，顾三秋将龙鳞盾牌拿在了手里，另外一只手轻轻划了几个元素符文, 将两人的身形隐藏起来。

    “进去看看。”

    行秋点了点头, 随后小心地将大门打开了一个身位，两人快速进入，随后轻轻地将门关了起来。

    然后行秋就看到了顾三秋随手扔到角落里的炸弹。

    “你不会是想要连我们自己都不放过吧。”

    “不，你可以理解为一种手段，赚钱的手段。”

    顾三秋一把搂过了行秋：“如果这里是什么存放金钱的库房，咱俩把钱财席卷一空，然后引爆炸弹，不就是死无对证了么。”

    “想想看，一大笔外快，就算你要自费加刊《沉秋拾剑录》都没问题，我在蒙德还认识一位特别牛叉的画师，有我的面子再加上一定的报酬，高质量的插画绝对能让你的轻小说更加吸引人。”

    行秋眼睛一亮，然后打量了一眼角落里的炸弹。

    “你只放了一枚啊，威力足够么，我觉得是不是得多放几个，这样的话痕迹肯定会清除得更加干净。”

    “你还真是一点节操都没有。”

    顾三秋摇头：“放心吧，外面的炸弹叫火药桶, 我做的炸弹那就是真正的高爆炸弹，除非他在地下修建了大型堡垒，不然一枚就够了。”

    这个地方倒也没有什么“隧道之后又见隧道”的奇怪剧情，两人则是进入到了一个宽广的空间当中，里面人声鼎沸。

    “嚯，赌场。”

    行秋眉头一挑：“这筹码好白不是，这赌桌好大。”

    “别盯着那些地方看，麻烦你观察一下四周行不行？”

    顾三秋抢先行秋一秒将视线收了回来，然后环顾四周，果不其然看到了镀金的邪神像。

    这些大了一号的邪神像分布在角落里，墙壁上，甚至被当作了垃圾桶，简而言之就是在这个区域之内占据了很多位置。

    “呵呵，从这一点上来看，这位邪神倒是个荤素不忌的家伙啊，居愿意把自己当成垃圾桶，很有意思。”

    顾三秋嘴角带笑，带着行秋相当熟练地绕开了人多的地方，进一步观察这个地方。

    “好大的赌场, 不，这应该是璃月港之内最大的了。”

    行秋语气凝重：“如果说那几条暗道和我猜的一样, 那这东西的问题就很大了。”

    “说来听听。”

    行秋解释道：“集海楼是歌舞, 其中一条暗道连接的地方是赌场，那你觉得剩下的暗道会是什么？”

    顾三秋脚步一顿：“你的意思是，其他几条暗道连接的地方是类似于真正的烟花之地，角斗场甚至是人口贩卖之类的地方？”

    行秋点头：“我正是这么想的，但是有一点不对劲，如果真是这样的话无论是物资还是人员流动，这些项目都不是一个小数字，为什么总务司的人不知道有这么一个地方。”

    “说不定就是邪神隔空运输的物资呢。”

    顾三秋抬头看向正中央，一个超大型的多面邪神像喷泉之下，一个斗篷客掀开了自己的伪装，然后看向了顾三秋的方向。

    谷橓

    “有客人呢。”

    “哦吼，这就被发现了吗。”

    顾三秋淡定地撤去伪装：“外国人么，不声不响就在璃月搞出了这么大的产业，你有好好交税么？”

    “交税？那不过是弱者进献给强者的保护费罢了，我可不需要这个。”

    斗篷男双手高举：“看看我神的风姿，拥有如此力量，你觉得我是需要受到保护的人么！”

    “像这些蠢货一样，臣服于我吧，我来给你们提供保护，提供更加极致的欢愉！”

    顾三秋按下了起爆按钮。

    轰！

    剧烈的爆炸将整个赌场都炸得晃了晃，无视了两人谈话，尚且还处在狂热赌博当中的人也清醒了过来，一脸惊慌地看着气氛凝重的三人。

    “奇怪，你们为什么没有受到干扰？”

    斗篷男看着一脸淡定之色的二秋：“这股力量，凡人应该是无法抵挡的。”

    行秋狞笑着拔剑：“呵呵，那就得多谢某个家伙以前给我吃过的那个奇怪的猪蹄了。”

    “托那玩意儿的福，我只是感觉被蚊子叮了一下。”

    刷！

    剑光闪过，行秋二话不说发动了攻击，面前这家伙很可能是赌场的保安队长之类的东西，听那口气似乎知道一些隐秘。

    那就先把这样的家伙给拿下，审问这种东西就交给自己身后的神经病就好！

    一尊尊镀金的邪神像舒展身体，仿佛是从沉睡当中苏醒一样，但是他们并没有加入到行秋和斗篷男的战斗当中，反而是转向了惊慌失措的客人们！

    “嗯，还有抓人质这种目的明确的思考目标么，不得不说很有意思，明明只是类似傀儡的身体。”

    顾三秋洒出一叠符纸，化作了一个个千岩军的士兵朝着邪神像发动攻击，而自己则是身形一闪，右手燃烧起暗红色的火焰，对准了喷泉邪神像的脑袋狠狠印了过去！

    “住手！”

    “住你的头！”

    行秋的吼声压过了斗篷男的声音，手中长剑一转，以一个刁钻的角度命中了斗篷男的肋间，水元素奔涌而上，这才轻轻将长剑抽出。

    嗤——

    在水元素的“帮助”之下，斗篷男体内的血液狂涌而出，仅仅过了几秒钟的时间，整个人就倒在了地上动弹不得。

    “下手这么狠？”

    一掌轰掉了邪神像的顾三秋走了过来，一把抓住对方的头发，拎起了斗篷男的脑袋看了一眼。

    “行了，活着就好，失血过多这种事情就不是我们该管的了。”

    行秋看向脑袋丢失的喷泉邪神像：“那东西有什么不一样的么。”

    “最基础的傀儡极致，似乎是没有什么不一样的家伙，但是这家伙的态度很奇怪。”

    顾三秋踢了一脚斗篷男：“有问题的其实是这玩意儿，刚才你给他放血之后，那些稀奇古怪的邪神像全都不动了。”

    “现在怎么办？”

    顾三秋轻轻一笑：“当然是接着查啊，说实话我对这种能够在璃月搞出这种动静的家伙很感兴趣，当然也挺好奇这帮家伙躲了多久了。”

    “为了不让集海楼那边的炸弹爆炸，刻晴现在大概率已经叫千岩军过来清查了。”

    “趁对方阵脚大乱之时，我们再去浪一圈~”

