    因为想拥有一辆专属座驾的提议并没有被通过，没法骑着搭载各种未来科技的大型摩托驰骋在夜色公路，

    身边跟着海基和穆林，在气流里漂浮滑翔过漆黑高空，

    方然最后无声的落到最后方那辆越野车车顶。

    睁着黑眸，透过海基和穆林的双眼，风吹发梢中看着远方黑夜里的那座工厂。

    ‘今天’清单上有两个任务，一个是便衣民警的商场反扒，

    另一个就是这里的毒品交易。

    说起来着好像是第二次了...

    只不过果然在首都，不可能有那次黑帮枪战的规模，

    衣摆翻飞作响，车顶上的气流撩乱额发，想着最开始懵懂觉醒时的‘训练’，那道身影给自己设立的危机，

    和她有关的记忆全都让当时的自己感到不太真实...

    “下车，行动！”

    听到最前方那辆车上，一个坚毅男子发出命令，

    方然缓缓浮进夜空，一身漆黑长衣遮掩他的身形，看着训练有素的刑警们悄然接近，抵达工厂，

    看着他们布防蹲守，看着他们默默等待。

    已经十一月的夜晚绝对很冷，但在工厂上方的夜空里，

    他看到每个人都守在任务地点，在他都觉得有些冷了的两个多小时里从未移动。

    然后在那些毒贩们终于按照情报，抵达工厂仓库开始交易时，

    瞬间展开雷霆万钧的抓捕！

    黑眸里看着仓库内各处乍起的喊声示警，举枪冲入的警察和胆颤逃亡的毒贩，

    现实中的抓捕不知为何比电影更有魄力！

    之前作为普通人，方然还是第一次知道警察是这样进行抓捕行动的。

    看着那些毒贩逃进仓库一角的货架之间，不过是苟延残喘，漂浮在工厂上空的夜色，能看到外围的四名刑警已经包围而去，

    看来今晚是没有需要自己的地方了。

    方然轻呼出口白气这么想着，然后他夜空俯瞰的视野中，

    突然看到一点车灯亮光！

    他们在附近藏了车？

    眼神一动，姬凌烟给他的‘任务清单’上，并没有这样突发情况的出现，但是并没有太过惊讶，

    仍旧关注着仓库之内的追逐，方然身形从夜空下降。

    参加者不能在普通人面前轻易暴露，但不代表不可以在暗地里干涉协助，

    只要有他在，

    这辆车今晚绝对不会移动。

    想着只要正在追着的那名刑警，等到其他队友的支援，就能一起将今晚所有毒贩全部抓获，

    方然控制着那辆车车轮稍微离地，松了口气。

    但是下一秒，

    他就动容震惊的睁大黑眸。

    海基视野里，看着四名毒贩跑进货架过道的那名刑警，似乎是因为不想让他们开车逃离，竟然没有选择等待队友，

    自己一个人冲了进去！

    能看到六七米的货架中就一条直道，没有任何遮掩，这种情况下追击四名持枪毒贩...

    他不要命了么！？

    看到即使舍弃性命安危，他也要把这些人留下，剧烈动容之中，

    方然猛然抬起手的想要保护他的安全！

    但还没等他调控好【盾牌】的释放距离，

    轰————！

    货架上一声爆炸就突然响彻仓库，即使在工厂上空也能听见巨响，看着海基视野里炸开的火光气浪，

    冲击掀飞数个铁捅货箱，一起朝着那名刑警呼啸而去！

    不行！这样来不及！

    方然黑眸睁大，顾不上隐藏自身，他手臂一甩，放弃控制距离直接【驱牌】激活，胸口微亮，

    直接身形化作一道细线般的黑影，直直穿过【拔牌】漆黑坠进爆炸中心！

    灼热气浪铺面中，方然抬起黑眸飞快确认情势，

    装满化工液体的铁捅、大量化学物品的货箱，断裂倾倒的货架，不规则物体数量接近十个，各自速度不同，避免损失加剧不能硬挡...

    但是，做得到！！！

    然后他右眼瞳孔亮起灿烂金色，【浮牌】飞速打转的能力激活！

    重心、距离、魔能控制...所有夜晚的努力在这个瞬间发酵，被气浪吹倒在地以为自己死定了的李毅，

    看着这一刻挡在他身前的身影，爆炸掀飞的一切幻觉般的在半空定格！

    烟尘气浪，消退散尽，

    或许是那颗子弹所打碎的物品，阴差阳错反应出这样程度的爆炸就已经是极限，随着半空定格的危险物品一个个落地，

    爆炸的危机顷刻结束，只剩下已经没有隐患了的货架还在燃烧火光。

    “呼....”

    倒在地上，见证了刚才魔幻一幕的李毅，看到眼前身影轻呼口气然后转身，对自己伸出了手：

    “你没事吧？”

    “啊，没事...”

    不可思议这是什么情况，他愣愣的拉着对方的手起身。

    “那先联系人灭火，这里还有不少危险物品，还有那些毒贩，都昏过去了。”

    听着他的话，李毅这时才如梦初醒般回过神，对着担心自己安危，纷纷第一时间赶来的队员大喊：

    “我没事！联络消防！来几个把人抓了，还有去把车开过来！”

    简单明了的下令控制现场，在身边队员也是疑惑这是谁的目光里，

    李毅这才在爆炸的残余火光里，看清眼前穿着黑色的制服风衣的身影，是个看起来不大的普通年轻人，

    “京城公安部下属缉毒大队第二支队队长...我是李毅，你是...”

    但他感觉自己这辈子也忘不掉刚才有他身影的那一幕。

    “之后应该会有人和你说明的。”

    “啊，噢...那感谢你刚才...”

    “不，抱歉，我刚才应该早点避免这种情况的。”

    本就踌躇的不知道怎么交谈，李毅听到这话微微一愣，然后看到眼前黑发的青年，对自己语气认真的致意开口：

    “谢谢你们，辛苦了。”

    对对方的一句感谢有些不知所措，他看着眼前的青年突然轻笑的开口：

    “虽然过了零点，但天还没亮，立冬回去吃碗馄饨吧，你们家里人还等着呢吧，”

    “啊，说起来大部分人家吃的是饺子...”

    ...

    ...

    漆黑后夜的风里，微白的呼吸弥漫冷冽的感觉...

    中央城区，仍旧是星降之塔的塔顶，夜局风衣纷飞的衣摆，在冰冷的风里慢慢恢复漆黑灿金的夜器原型，

    方然安静看着京城夜色的灯海，依旧守望着这样的一幕。

    海基和穆林也依旧落在他的身边，保持着安静，偶尔啄一下羽毛好奇地看着它们身侧的主人。

    那种状况，选择追上去几乎是必死的...

    眼里倒映着灯海，想着刚才那名缉毒警不顾生命危险，也要冲进货架过道阻止毒贩逃离的画面，

    思绪出神，方然回忆着那一刻他坚毅的脸庞。

    他自己貌似也知道这一点。

    事实上，假如没有自己，即使没发生爆炸，他应该也已经死了，防弹衣并不是万能，

    但毒贩的确会被全数抓获。

    只要能够达成目的，

    即使舍弃这条性命么...

    方然小心的轻轻呼出口气，望向夜空，惊叹震撼着刚才目睹到的决心，

    如果没有曾经的那件事，自己也能成为这样的警察么？

    他忍不住的去这样的想...

    成长或许就是这样，你不断的前进，遇到各种各样的人，见过各种各样的事，被他们影响，被它们改变，

    然后找到属于自己的答案，

    或者说是理由。

    小屋、夜局、结社、王庭、不夜宫...

    他找到要这回一定守护住的理由、找到不能一直停留在原地的理由、找到去做自己想做的事的理由...

    从觉醒开始，好多好多数不清的理由。

    所以...

    和目睹消防员冲进火海救出孩子，明白并未只有拯救世界才行一样，

    回想刚才明知道自己几乎必死，也选择了奋不顾身的缉毒警察，

    方然坐在塔顶望着漆黑的无尽夜空，问着自己的内心，衣摆飞扬，久久没有动弹。

    假如是提前知道一定无法活着回来的选择，

    假如是舍弃性命就能得到成果的局面，

    自己也能做到那样么...

