    可即便如此，林阳也没要前去帮忙的打算。

    之前的事情还没过去几个小时呢，他可是记得清清楚楚。

    而且，他们日月会怎么样，对林阳来说还真没什么关系。

    而且林阳还担心，自己所在的位置距离日月会并不远。

    这么多狮群，搞不好会波及到自己所在的地方。

    因此，林阳还是守好自己的地盘吧。

    只见，这时的狮群已经彻底冲进了日月会的营地。

    四处猎杀，使的日月会整个营地都乱成一团。不少日月会的手下丧生在狮群口中。

    场面一度混乱。

    “林阳，怎么了？”那里动静不小，苏羽柔等人很快被惊醒，急忙爬过来问道。

    林阳脸色平淡，抬了抬下巴指着后方。

    “是日月会方向，遭到了狮群的围攻。”

    看着远处的血腥场面，苏羽柔心中有些不忍。

    “林阳，要不？”苏羽柔弱弱开口。

    林阳转头看她一眼，自然明白她是什么意思。

    “怎么，你想帮他们。”

    “羽柔啊，几个小时之前的事情我想你还没忘吧。”

    “我知道你是好心，你很善良。”

    “但是，你觉得他们值得救吗？”

    对于林阳的反问，苏羽柔哑口无言。

    她自己心里也清楚的很，日月会的人，不值得救。

    而且，那么多狮子，如果他们去救，也只是自找麻烦而已。

    退一步讲，苏羽柔说是去救，可是，如果要出手相救，最后还得林阳来出手。

    所以，要不要救，怎么做，还是由林阳自己决定吧。

    就在这时，他们看到正有一道身影朝着这边快速跑来。

    “快看，是秋月，是小邱。”苏羽柔当即认出跑来的此人正是秋月。

    果然，没一会儿秋月跑了过来。

    “林大哥，林大哥救救我们，求求你了救救我们。”

    她还没跑过来。就扯着嗓子疯狂大喊。

    林阳当即明白过来，这秋月来是做做什么的。

    自然是来求救的。

    “小邱，你慢点说，怎么了？”苏羽柔迎上去焦急道。

    “羽柔姐，林大哥，求求你们救救我们，我们被狮群围攻了。”

    “求求你们，就救救为我们吧。”

    跑过来的小邱扑通一声跪在地上，一把鼻涕一把泪的祈求着。

    听得此话，苏羽柔弱弱的转头看向林阳，显然，她也是希望林阳能出手的。

    但是看样子，林阳似乎并没有要出手的打算。

    “还是算了，如今我们自己都自身难保，无暇顾及他人。”

    “你们还是自己想办法吧。”林阳面无表情的说道。

    听得此话，小邱顿时变得失落下来，不过很快又一次抬起了头。

    继续对林阳苦苦哀求。

    “林大哥，我知道之前孔春的事情是他不对，我们也应该给出一个合理的处理办法。”

    “林大哥你放心，只要你帮我们，我们一定会处理孔春的。”

    她焦急地保证，以为林阳是还在对之前的事情耿耿于怀。

    林阳无奈笑笑，“算了，那件事情我并没有放在心上。”

    “而且我也说了，就算我不收拾他，也会有其他人收拾他的。”

    “我不欠你们日月会什么，也没必要每次都要为你们服务，所以，算了吧。”

    林阳的话虽然说的看上去有些无情，但就对于古武界如今这个情况来看。

    林阳帮他们是情分，不帮是本分，毕竟，你日月会可是没帮过自己什么。

    小邱彻底的崩溃了，开始不断地给林阳磕头。

    “林大哥，求求你了，我们通路也算是有几天的时间了，你就看在我们的交情上。”

    “求求你帮帮我们吧，我知道我们很多地方做的不太好。”

    “我们知道不好，以后再也不会了，只要林大哥能帮我们，我们一定知恩图报。”

    秋月苦苦哀求，看的一旁的苏羽柔心中实在不是滋味。

    “林阳，我看要不？”苏羽柔弱弱开口。

    林阳自然明白她的意思，说实话，林阳是真的不想帮他们日月会。

    但是面前的秋月苦苦哀求，他实在是看着有些不认。

    日月会其他人虽然不怎么样，但不得不说的是，这邱月还是可以的。

    “好吧，我去救你们的人。”说着，林阳起身就要前往日月会所在的地方走去。

    “额，那个，林大哥，你不带白坤虎和青乾莽吗？”邱月小心问道。

    林阳停下脚步回头看她一眼。

    “我希望你能够明白一个道理，我帮你们，是在我能力范围之内帮。”

    “我不会因为你们，而让我的人陷入绝境。”

    “白坤虎和青乾莽需要护卫我妻子和手下的安全，帮你，是我帮，不是其他东西。”

    林阳话说的也是非常的明确。

    没错，帮你，那是在自己的能力范围之内帮，可不会因为帮你日月会而让自己的人陷入危机。

    “好！”小邱坚定的点点头，这一点她自然是知道的。

    不过，没有了白坤虎和青乾莽的帮忙，林阳能起到多么大的作用。

    她不知道，这也让她心里显得非常没底。

    “拿剑来。”林阳朝着她伸出手说道。

    小邱不敢怠慢，急忙讲手中长剑交给林阳。

    “放心，我会把你日月会高层揪出来的，至于其他人，哼，有能力我会救的。”

    说完，林阳直接一个闪身离开了原地。

    朝着狮群方向快速冲去。

    狮群中，日月会的损失可谓是极其惨重，已经有非常多的人丧生在了狮子的口中。

    场面非常的惨烈，除了几个实力强悍的高层之外。

    日月会的手下基本全部都遭到了强大的攻击，一个个正在被狮群撕咬着。

    日月会足足五十多人，只是这一一会儿的时间，就只剩下了不到十个。

    其他人，全部都死在了狮群口中。

    “老邱，看来今天我们要死在这里了。”孔玉兰心中煎熬，大喊道。

    “放心吧不会的。”邱元倒是表现得非常自信。

    “怎么，你还指望着林阳他们来帮我们吗，他一定发现了我们的跟踪，他肯定不高兴。”

    “换做一般人，是不会来帮我们的，看看我们现在的情况，来了就是送死。”

