    皑皑白雪，覆盖整片山脉。

    “杀！”

    当江寒匆匆返回营地，黑暗军团已经和浪漫区玩家厮杀起来，由于活动尚未开始，各种级别的小兵和BOSS都是一拥而上，场面十分混乱。

    “嗤！”

    快步上前，他一剑结果一位和水域小鬼纠缠的玩家。

    “叮！~”

    系统提示：您击杀冒险者【纯爱血色】，获得经验3041点！

    论单体提供的经验，玩家自然不如野怪，但胜在只要等级合适，效率远超刷怪。

    “找到了，一江寒水在这里！”他们看到队友被秒杀，立刻嚷嚷起来。

    他们说的是浪漫区的语言，但到了江寒耳中，会自然而然地转化为东方语言，似乎是实时翻译，非常奇特。

    顿时，许多玩家犹如发现目标，纷纷杀向江寒，各种技能疯狂丢出。

    -12！

    -8！

    -18！

    ……

    一堆不破防的伤害数字，把他们惊呆了。

    “他的防御到底有多少？”

    “虽然被游戏系统划分为黑暗阵营的BOSS，但他本质上应该还是玩家吧？”

    “举报，他肯定是利用了外挂，东方区玩家喜欢外挂人尽皆知，他们就是游戏圈的毒瘤！”

    ……

    江寒露出灿烂的笑容：“哟，外国的友人，你们好呀！”

    说着，他开启黑暗铠甲附带的威震八方，一条黑色巨龙虚影冲天而起，庞大的身躯展开横扫，在扰乱雪花飘落轨迹的同时，直接令100*100范围内所有玩家化为白光，统统回城复活。

    -37144！

    -36888！

    -37514！

    ……

    无数三万多伤害跳出，超越目前主流玩家的承受范围。

    “唰唰唰……”

    此起彼伏的璀璨白光，与雪花交相辉映，使得百米开外幸存的玩家目瞪口呆。

    “我通过特殊的侦查术看到他的属性了，这就是拿了三次首杀的顶尖高手吗，攻击竟然有四千多？”

    “上帝啊，他可是近战职业，怎么会有如此夸张的范围技？！”

    “看来他真的成为彻彻底底的黄金级BOSS了！”

    ……

    交流惊呼声嘈杂。

    毕竟不是一个国度的玩家，对于普通民众而言，互联网存在一面无形的墙壁，他们这是第一次见识过江寒的伤害。

    江寒看看经验条蹭蹭蹭往上涨了5%，一阵暗爽：“怎么就来了这么点？”

    他还想着能有成千上万的玩家杀过来，没想着才几百。

    或许……

    这是系统的限制？

    生怕活动还尚未开始之前，黑暗军团全军覆没，导致活动胎死腹中？

    “嗤啦……”

    猛地，一道泛着寒光的匕首从侧边破空而来。

    可惜，江寒早有感知，快速向后退出一步，堪堪避开匕首划过脖颈的锋芒。

    MISS！

    【鬼王】（魔影刺客）

    等级：34

    生命：56710

    攻击：1650-1817

    防御：553-589

    技能：【魔影潜行】【致命凿击】【魔影杀】【绝命尖刺】

    ……

    魔影刺客！

    毫无疑问，这属于隐藏职业，而且他的装备和属性比起普通玩家，都要强横不少，所以才没有被大范围的威震八方秒杀。

    “果然是高手！”

    游戏ID名为鬼王的玩家是位相貌帅气的男玩家，露出踪迹之后，他的脸上带着无与伦比的凝重。

    他还是第一次碰到实力如此恐怖的玩家！

    果然，光明阵营会用丰厚的奖励进行悬赏是有原因的。

    “鬼王居然能失手了！”

    “还有机会，他还未拿出真正实力！”

    “一江寒水这意识和反应当真了不得……”

    ……

    那些浪漫区的玩家又叫嚷起来，甚至部分玩家看到两大高手决战，还吹起了口哨。

    “你这一下突袭很高明，如果不是因为等级压制的优势，我很难躲开。”听到对方说自己是高手，江寒赶紧来了一波商业互吹。

    眼下，极有可能部分玩家开着录像。

    难得出国，杀肯定是要杀个痛快，但也不好咄咄逼人，该表现气度的时候还是要表现一下，这才叫人类高质量玩家。

    “……”

    鬼王不语，微微躬身，再次进入潜行，伺机而动。

    有点意思……

    江寒看着雪地中没有脚印出现，而且雪花飘落也未受到阻碍，收敛玩味打趣的心思，站在原地认真寻找他潜行的位置。

    其他玩家见此，没有上前，而是选择与黑暗军团的士兵对抗，并未干扰两个人决斗。

    十秒……二十秒……

    时间一点一滴过去，但鬼王依旧隐藏在暗处耐着性子等候时机。

    “啪嗒！”

    某一刻，江寒右边脚下多出一颗小雪球，视线不由自主地朝着右侧地面低头。

    就是现在！

    处于江寒后方的鬼王目光骤然一亮，飞身迫近，对准江寒的脑袋发动致命凿击，摄人心魄的寒芒划出一抹惊心动魄的弧度。

    然而，就在千钧一发之际，江寒突然转身，嘴角勾起一抹弧度。

    作为靠袭击爆发打出大量伤害的职业，比起右侧，主观上恐怕更喜欢敌人后方至左侧这一角度，这会让对手更难反应招架。

    而且……

    即便反其道而行，故意从右边发起进攻，作为被浪漫区玩家抱以厚望的高手，闹出的动静理应不会那么大。

    “锵！”

    匕首被噬血剑完美格挡，清脆的武器碰撞声中，鬼王露出踪迹，脸上满是震惊：“你怎么发现我的？”

    显然，方才对方低头看右侧地面是假动作，就是为了让他发起进攻，从而在刹那间找到他的真实位置。

    “你猜。”

    江寒平淡的回复一句，亡灵之握发动，将对方控在原地，没给对方再度展示魔影刺客技能的机会，死灵斩落下，将之带走。

    其实，以他目前的属性面板，鬼王纵然身为隐藏职业，也威胁不到他，真想秒掉，邪恶践踏逼近，完全可以不讲道理，简简单单一剑就能解决。

    只是单纯靠数值压人，难免会遭到非议，所以他才给鬼王再次表现的机会，就是要让浪漫区的玩家看到，没有足够的水准，根本到不了他这一步，只会沦为别人的任务奖励。

    在倒吸冷气的声音中，苦苦支撑的浪漫区玩家纷纷咋舌：“这个东方区的玩家……好强！”

    “唉！”

    风雪呼啸，环视一圈在黑暗军团围剿中苦苦支撑的玩家，江寒摇头，重重地叹了口气，十分苦恼。

    完了！

    全完了！

    自己这一波发挥未免太帅，这得收割多少女粉啊！

    ……

