    “在《太平风土记》中称迪玛伽为土魔兽。传说在空中萦绕着妖光之时，燃烧大地的灾神迪玛伽苏醒了过来，他用熊熊烈火毁灭了太平之世。”

    大地通过队内频道向众人科普着迪玛伽的传说。

    “那是神话吧，上面有说怎么对付它吗？”明日奈不想听他在这长篇大论，焦急地对大地问道。

    相比于迪玛伽的故事，她更关心该如何对付它，Xio队此时对它完全是束手无策。

    “说是有一只发光的巨人把它封印了。”大地立刻答道，尽管这个回答十分的荒堂。

    “这种情报一点用处都没有啊。”眼看怪兽即将进入城市，明日奈很是着急。作为保卫队的一员，她的职责就是从怪兽手中保护普通市民，但此刻却是无能为力。

    天空中，空战玛斯凯迪仍在攻击着迪玛伽，然而收效甚微。

    “要是玛伽巴萨能来帮助我们就好了。”

    经过短暂的心理斗争，大地怀着一丝希望，朝着身后的玛伽巴萨跑去。

    巴萨既然会主动灭火，说不定也会帮助他们对付怪兽。至于结果如何，不试一试怎么知道。

    “大地，你要去哪里，现在可不是开玩笑的时候。”发现身边的大地不知所踪，明日奈一边攻击，一边喊道。

    “明日奈队员，大地怎么了？”橘副队长的询问从明日奈的耳机中传来。

    “大地说要去寻求巴萨的帮助。”明日奈立刻如实回答道。

    “那小子疯了吧，在这种时候居然做这种事。”飞机里的隼人和阿渡根本无法理解他的想法。

    如果不是因为大地是他们朝夕相处的队友，他们肯定以为大地是在故意找个理由做逃兵。

    “继续攻击，我相信大地一定有这样做的理由。”神木队长最终下达了命令，就算是要惩治大地，也要等到怪兽解决了再说。

    而另一旁客串消防员的肖宇，一直在关注着迪玛伽的行动，依他的判断，灭了火再去阻止它完全来得及。

    他倒不担心奥特曼突然出现，所谓身正不怕影子斜，老子一不杀人，二不搞破坏，你还能跟我动手不成。

    再说真动起手来，谁教训谁还不一定呢。

    虽然可以召唤怪兽阻挡迪玛伽，但他不想过早暴露太多实力。何况今天可是奥特曼的首秀，不能抢了人家的风头。怪兽最后还是要交给奥特曼来解决，自己划划水就可以了。

    眼看火势熄灭，肖宇立刻就要去找迪玛伽的麻烦。然而地面上挥舞着双手的大地很快吸引了他的注意，谁让他那么显眼。

    “你不去打怪兽跑这来干嘛？”肖宇非常不解，但他很快就明白了大地的意思，这是来找自己求援的。

    大地注意巴萨发现了他，立刻停止了挥舞，他将右手指向迪玛伽，并且大喊道。

    “拜托你了，帮我们阻止他一下。”

    小伙子，你这么勇，你队友知道吗？肖宇丝毫没意识到就是他给的大地勇气。

    对于他来说，大地这一举动，简直就是白送的人情。

    为防止对方误伤友军，巴萨向大地点头示意，随后振翅一飞，猛地朝迪玛伽冲去。

    虽然在梦里，大地多次梦到自己和怪兽和平相处，双方在一起友善地交流，但他从没想到这一天会来的如此突然。

    当巴萨向他点头的那一刻，他觉得这是自己20年的人生中最激动地一刻，大概就等同于普通人中了500万一样。

    急忙拿出终端，大地向众人说道。

    “玛伽巴萨即将抵达战场，请对它进行掩护，它会帮我们阻止迪玛伽。”

    即便透过机器，众人也能听出大地那抑制不住的激动。

    “可以确定吗？”橘副队长怀疑的声音传来。

    “当然。”大地肯定的答道。

    “空战玛斯凯迪号立刻掩护玛伽巴萨。”神木队长选择相信自己队员的判断，立刻下达了命令。

    在Xio队中，他与大地在对待怪兽的看法上有着很深的共鸣。结合巴萨一年的表现，队长做出了自己的决定。

    橘副队长显然想再说些什么，但最终还是没有开口。

    不同于迪玛伽那慢吞吞的速度，空中的巴萨可就快的多。当隼人得到掩护命令的一刻，它就已经到了迪玛伽身侧。

    兵法云：攻其无备，出其不意。对待怪兽，肖宇没有丝毫心理压力，直接从侧面发起了偷袭。

    得益于突袭的效果，巴萨的巨爪完美地击中迪玛伽的头部。

    这突如其来的一击让迪玛伽巨大的身躯瞬间失去了平衡，直挺挺地倒在了地上，压倒了大片的树木。

    “好厉害啊，这只怪兽。”飞机里的阿渡看到这一场景，张大嘴巴惊喜地夸赞道。

    “是啊，没想到大地居然真的让它来帮助我们了。”隼人则显得平静的多，但眼中也有着一丝惊讶。

    看到迪玛伽倒地，观战的大地准备和明日奈汇合。突然，他隐隐听到自己的终端中发出奇怪的声音。

    “融合...融合”

    好奇心旺盛的大地，把终端拿到自己的耳边，认真地听着，完全没意识到自己身处战场之中。

    迪玛伽倒地后，立刻翻转身体将后背朝上，亮出自己的背上刀刃防止巴萨趁机袭击。

    肖宇无处下手，意识到从空中已经占不到优势，只好降落在它身前。

    趁机起身，愤怒的迪玛伽从嘴中喷涂出熔铁热线攻击肖宇。

    他随意闪身躲过这一击，却发现热线并没停止，而是继续沿着地面前进。

    “不好。”眼看热线朝着大地射去，他赶紧想用翅膀挡住这一击。

    强烈的爆炸声盖住了终端的声音，专心致志的大地，这才发现热线已经到了自己眼前。

    眼看热线即将击中自己，大地下意识地就将终端举起。突然，大地的终端闪耀出只有肖宇能看到的，刺眼的光芒。

    “大地！”远处的明日奈看着即将被热线吞噬的大地，绝望地喊道。

    突如其来的光芒，让肖宇放弃了保护大地的想法。他太熟悉这一幕了，他现在只想看看，出现的究竟是怎样一位奥特曼。

    光芒在大地的头顶汇聚，形成了护盾，挡住了这下攻击。剧烈的爆炸中，一个闪耀的巨人出现在众人眼前。

    新怪兽，新奥特曼，今天这是双喜临门啊。看着那屹立在大地之上的奥特曼，肖宇很是兴奋。

    迪玛伽一时也不敢贸然出手，它要看看对方究竟是什么来头。

    然而随着光芒散去，肖宇终于得以一睹新奥特曼的真容。

    让他怎么说呢，总体看上去还是挺帅的，就是胸前那个大大的X形计时器乍一看有些不太习惯。

    以及那圆鼓鼓的耳朵，看上去就像是带了对耳机。

    很好，上吧，让我见识一下你的实力。肖宇后退几步，给奥特曼和怪兽留出战斗的空间。

    然而很快令肖宇大跌眼镜的一幕出现了。那个奥特曼居然双掌朝下，缓缓地蹲了下去，一幅站不稳的样子。

    见识过大贺那个坑爹人间体的的肖宇登时就明白了事情的原委，奥特曼应该不会有问题，那问题就出在人间体身上。

    大地这货，居然恐高。

