    所谓东周五大柱石，便是指东周皇朝五位第十八境的巅峰武圣。

    皇室客卿，“雨师”成叔至。

    寿享七百余岁，资格最老的皇族高手，丰宁王许启臻。

    当今女皇嫡亲伯父，清江王许陌。

    去年政阳城大战期间，统军攻入西秦境内为东周开疆拓土的镇远大将军胡刚。

    然后便是定远大将军卫超然。

    这其中，清江王许陌和定远大将军卫超然，处境相对尴尬。

    许陌是因为早年间，曾经同女皇之父也就是东周先皇争夺皇位。

    在女皇飞速登顶后，清江王许陌这些年来愈发低调。

    不过，他再如何尴尬，终究是东周皇族，对于东周内部其他可能威胁到许氏皇族地位的存在，天然抱有警惕。

    如果只是卫超然本人也就罢了，但卫零、卫铮的先后崛起，颇为引人关注。

    也就是卫氏家族没有表现出似东周许家、南楚程家、西秦李家那般血脉引聚众生龙气的天赋，否则他们的处境就不仅仅是尴尬那么简单了。

    可假使，卫零兄弟，都能突破天堑，成就武尊之境呢？

    这个概率当然很低，甚至可以说是渺茫。

    江山代有人才出，但真正能雄镇一方的超级巨头却寥寥无几。

    古往今来，从武圣到武尊的那一重天堑，卡死无数人，更跌死无数人，万千豪杰陨落，前仆后继。

    卫零、卫铮才华横溢，盖压东周年轻一代。

    但要说他们一定能闯过那道天堑，谁也不敢打包票。

    可是，万一呢？

    所以伴随卫家兄弟的成长，四面八方的猜忌，越来越多。

    尤其令东周皇族介意的是，除了女皇陛下这位论外的存在，皇族其他年轻一代，虽然也有天才涌现，但被卫家兄弟死死压着，对比之下皇族完全颜面无光。

    刚一开始被卫零压着，好歹还有女皇陛下遮羞。

    大家可以安慰自己，风水轮流转，接下来皇族涌现新的天才人物就行，只是一个卫零不足为惧。

    虽然这些年卫家实力不停上升，但比底蕴比武藏比资源，毫无疑问还是无法跟许氏皇族相提并论。

    然后大家等呀等，没等几年，却等来了卫铮，小小年纪又把皇族同龄人按在地上摩擦。

    这哥俩是同辈人，年纪也没相差太多，所以皇族勉强还能忍。

    如果卫家再下一代，还能冒出这样的妖孽继续摩擦皇族下一代，那恐怕许多皇族成员就真的没法忍了。

    而最近卫零闭死关，显然即将再有突破，则在不停撩拨皇族的神经。

    上升势头太猛了。

    按照大家的预估，卫零虽然位列红尘十杰，天赋实力惊人，但应该不至于这么快就冲击第十八境。

    这中间是不是出现了什么意外？

    卫超然身为父亲，知道事情真相。

    自己的长子，通过穹天石练枪，终于成功突破过往瓶颈，枪术与修为都将迎来进步。

    卫零闭关前，同父亲卫超然切磋交流过枪术。

    卫家龙虎七圣枪，隐约迎来再一次升华。

    事实上，卫超然眼下的枪术造诣，也比当初在西秦雍月山脉时有所进步，只不过他一直都避免暴露这一点。

    相信卫零出关后，将彻底完成龙虎七圣枪的新一次提升，届时龙华七圣枪将真正可以跟各大圣地的镇山绝学媲美。

    卫超然心中宽慰，但也知道，卫零这次提升，必然更遭东周皇朝忌讳。

    女皇或许不会放在眼里。

    但问题是，那个好恶由心的昏君对卫零的印象很糟糕。

    东周其他皇族敌视卫家，她同样也不会放在心上。

    这就让卫家很头疼了。

    可是又不可能让卫零停下脚步。

    再韬光养晦，这方面也不可能自缚手脚。

    卫超然唯有越发恭顺，以表忠心。

    远征蛮荒，风险不小，卫大将军乖乖听命，让干什么就干什么，而且尽心尽力，绝不惜命留手，端的是鞠躬尽瘁死而后已。

    但他心底里，何尝不希望命运掌握在自家手中？

    如果能在东周皇族反应过来前，就提升到他们失去把握不敢轻易动手的程度，那最好不过。

    但这提升，不能源自幽冥剑术。

    幽冥剑术是厉害，可是若叫别人发现卫家修习幽冥剑术，无疑会激怒天河，同时也主动送上机会给东周皇族动手。

    所以半海道人暗示卫家也可以通过解星芒得到绝剑剑意的时候，卫超然根本不为所动，甚至感到可笑。

    可是听到半海道人最后那半句话，感觉对方似乎话里有话的时候，卫大将军不禁沉吟起来。

    “幽冥剑术，事关重大，任何人都不敢轻忽。”卫超然看着面前的邋遢道人，问道：“道长有何依据，质疑天河云老的判断？”

    陈洛阳闻言，暗地里一笑。

    这其实就是在讨价还价了。

    只要卫超然不是一口回绝，那就代表他心动了。

    陈洛阳化身而成的半海道人，伸出手，摊开手掌。

    其掌心里，一块闪动青紫光辉的碎石，照亮二人面孔，忽明忽暗。

    “风雷玄石……”卫超然深深看了半海道人一眼。

    对方手里宝物，正是他卫超然寻找多年，求而不得之珍宝。

    这还真是一个不好拒绝的开价。

    不过，眼前这是一块碎石，对他来说量有些少。

    观察这碎石形状与破面痕迹，并非天然形成，倒像是被认为裁开。

    很可能原先是一块更大的风雷玄石，但被人一分为二。

    “这里是定金，余下部分，容贫道晚些部分筹措，还请大将军见谅。”半海道人不紧不慢说道。

    听他这么讲，卫超然自然明白自己所料不差，原先应该是一块更大的风雷玄石，但被眼前这个邋遢道人切割，现在只有一半。

    “道长盛意拳拳，我会尽力而为，不过成事在天，这一点也请道长见谅。”卫超然略有些模棱两可的说道。

    但对陈洛阳来说，这个承诺已经足够。

    分身半海道人将那半块风雷玄石，交给卫超然。

    卫超然接过，半海道人则指点他解星芒位置所在，然后说道：“如果发现地点有变，贫道会尽快设法探知新的方位，然后第一时间联系大将军。”

    “那么，有劳道长。”卫超然颔首：“为求隐蔽，路上需迂回，时间宝贵，我们这就动身出发。”

    “贫道先对手，引开蛮荒中人，然后便看大将军你的了。”半海道人说道，然后告辞。

    卫超然唤来幼子卫铮替自己送客，同时指挥周围东周人马动身。

    陈洛阳的分身半海道人离开，回首驻足远眺，微微一笑。

    似是声东击西，暗度陈仓这类办法，卫超然自然擅长。

    他肯定也会仔细观察，以防神秘的邋遢道人其实跟敌人串谋引他陷入埋伏，定要有十足把握，才肯动手。

    不过在这方面，陈洛阳没有骗卫超然，届时定然会叫对方满意。

    只是卫超然不可能知道半海道人究竟为什么要这么做。

    绝剑剑意，只是其次。

    甚至就是个幌子。

    对陈洛阳来说，只要保住解星芒不死，这次救不出来人还可以等下次机会。

    重点是要让解星芒活着落入东周，落入天河手里。

    如此，才能吸引天河、蛮荒继续大战下去。

    眼下大战，蛮荒占优。

    如果他们成功将天河、东周赶出去的话，未必会再行追击。

    族王也只要确定老剑仙没有再战之力了，倒是不一定急于跟对方战到底。

    本就有伤在身的老剑仙，激不起“霸王”的热情。

    给他闲下来，他更可能先来找古神教与苦海的麻烦。

    毕竟先前陈洛阳等人成功干掉苍岚铁然后还全身而退，这事情不做个了断，族王也就不是族王了。

    可是如果反过来，天河、东周抢回了解星芒然后从蛮荒撤退，族王就不会善罢甘休了。

    他定然会主动出蛮荒追击，解星芒和绝剑剑意他或许没兴趣，但一定要把这个面子找回来才行。

    如此一来，天河、东周，同蛮荒之间的大战，必将继续进行下去。

    蛮荒族王无暇分身，陈洛阳有充足的时间和空间离开古神教总坛，去打先天宫那一局的下半场。

    不论是修为实力，还是私心谋划，卫超然是最合适的合作者。

    至于那枚风雷玄石，则是韩莓韩二姑娘的小腰包赞助。

    好吧，是大腰包。

    这妮子出门捡宝，福源逆天，已经不是富得流油所能形容。

    油水简直像大海。

    虽然陈洛阳眼下白玉瓶不好继续更新她最新的状况，但好在从前的信息还在，让陈洛阳知道她有卫超然急需的风雷玄石。

    于是某位无良“星宫宫主”，就借历练之名创造机会，让韩莓同古神教的陈副教主接触，陈副教主再次薅韩二姑娘的羊毛，成功将风雷玄石搞到手。

    昔日西秦皇朝雍月山脉里，韩二姑娘差点落在卫大将军手里吃苦头。

    虽然她也觉得自己的“灾厄”很强悍，但这无法准确自控的东西，未免还是让人心里没底。

    所以如无必要，她肯定相当长的时间里，都会尽可能避免跟卫超然接触，更别说提起风雷玄石的事情，卫超然自然也就不可能知道这枚风雷玄石真正的源头与来龙去脉。

