    徐章还是有些不敢笃定：“你这个姨母，当真有这般恶毒？”

    尽管徐章最不喜欢的就是考验人性，素来也都是相信人性本恶，从来不介意以最大的恶意去揣度自己的敌人。

    可康王氏是王氏的嫡亲姐姐，盛紘和康大人是连襟。

    康王氏难道当真会做出这样的事情？对长梧的新妇下手？

    明兰有些戚戚然的说：“只有咱们不敢想的，没有康姨母不敢做的。”

    徐章眉梢一挑，目带询问的看着明兰。

    这话说的，感觉有点夸张了呀。

    见徐章眼中的疑惑，明兰紧接着就解释道：“康家府上的妾室小娘，庶子庶女们，动辄便被康姨母打骂，肆意欺凌，相貌出众的庶女，但凡是年纪合适的，都被送去给别人做妾了，康姨母手里头捏着她们生母和兄弟姐妹的性命，那些个庶女们，哪里敢不听她的话。”

    “这么些年下来，康家被打死的，药死的，一尸两命的，不知有多少，甚至就连父亲也曾出手帮康姨母遮掩。”

    说起这事儿，明兰就一脸的庆幸。

    王氏和康王氏虽然是嫡亲的两个姐妹，一母同胞，可性子却截然相反，康王氏虽然相貌出众，年轻时芳名远播，引得无数王公子弟登门求娶。

    然而康王氏的城府却极深，且行事凌厉狠辣，不择手段，更关键的是不把庶出的子女和妾室小娘当人看。

    反而相貌更加普通一些的王氏，却心地善良，淳朴憨厚，对待明兰和长榕这两个盛紘庶出的子女，虽然不喜欢，却也没有对姐弟二人做什么，而且姐弟俩该有的东西一样都不缺，完全不用担心自己的生命安全。

    幸而是生在盛家，若是生在康家，做个庶女······

    明兰不敢想象，那会是怎样的生活。

    小时候天天被康王氏打骂，肆意欺凌，长大之后，还要成为康王氏手中的棋子，任其摆布······

    “康王氏当真如此肆无忌惮？康大人难道就不管管？”徐章瞪大了眼睛，不敢置信的问。

    明兰却道：“康家原本也是累世官宦的世家豪族，若非如此，康王氏当初也不会选了康大人做夫君，可惜康大人却是个外强中干的草包，康家传到他手上，算是彻底败落下来了。”

    “整日只知道挥霍，在外头一掷千金，夫妻俩都不善经营，家里没什么进项，康家的产业这么些年下来已经被折腾的七七八八了，只能靠康王氏的嫁妆来撑场面。”

    “要不然当初康王氏何必要簒夺着大娘子和她一道去外头放印子钱，连本钱都是大娘子出的，康王氏左手过右手，空手套白狼，就分去了一半的收益。”

    “咱们家和王家对康家也时有帮助，可却是杯水车薪······”

    俗话说得好，救急不救穷，康家这是两样都不占，说他穷吧，康王氏的嫁妆还有不少，康家的祖宅和田产也还在。

    说他急吧，也没见有个用钱的地方，所谓的花销，都是康大人在外头大手大脚的缘故，今儿个包个行首，明儿个又在樊楼设宴。

    祖上留下的家产再多，也经不住这样造呀。

    “这么说来，你这位表姨夫康大人倒是个人才呀！”徐章不住感慨道。

    明兰一个没忍住，下意识就没好气的瞥了徐章一眼，话题的重点分明是康王氏好吧。

    徐章抬手摸了摸鼻子。

    “堂嫂的事情，官人是怎么打算的？”明兰也只有在徐章面前，才不会是平日里那副谨小慎微，处处小心的模样。

    “还能怎么打算，兵来将挡，谁来土掩呗！”徐章倒是想打算，可现在这一切的一切都不过是他们夫妻俩的猜测而已，连个依据也没有，难不成还能凭着夫妻二人的猜测，打上康家，把康王氏直接给砍了不成。

    若是当真这么做了的话，估计徐章和盛家的姻亲关系，也就到头了。

    明兰无奈叹息一声：“事到如今，也只有如此了！”

    徐章脑中忽然闪过一个念头：“夫人，你不是说康王氏最喜欢把家里头模样俊俏的庶女们送给别人当妾室，再通过掌握那些个庶女们，从而攀上关系吗？”

    “是啊！怎么了？”明兰点头道，这事儿在盛王康三家之中本就不是什么秘密，也正是因为如此，还有康家时常弄死的妾室小娘和庶出的子女，盛老太太才会说康王氏心术不正，不准她再登盛家的们。

    可惜的是，康王氏到底是王氏的嫡亲姐姐，王家的大姑奶奶，盛老太太这话，顶天了也就约束约束没心眼的王氏，让她少和她这个嫡姐往来，免得不知道什么时候被人卖了还在那儿兴冲冲的给人数钱。

    就如同今日这般，康王氏打着给王氏庆祝生辰的幌子来盛家，老太太不也对此无可奈何，难不成还当真叫人把康王氏打出门去不成？

    那康家的脸面往哪儿放？王家的脸面往哪儿放？

    盛王康三家是姻亲之家，又不是仇家。

    徐章眼睛咕噜一转，脸上的神情变得有些怪异：“若是当真如此的话，那夫人可得小心些了，如今你家官人身居高位，手握重权，不论是盛家还是王家、康家，都无一人能及，夫人觉得以康王氏的性子，会不会送个庶女来咱们家，给你家官人做小娘？”

    明兰闻言先是一愣，随即眨了眨眼，目视着徐章说道：“官人不是已经在府里有了两个小娘了吗？怎么，在多收一个又有何妨。”

    “姐妹二人共侍一夫，官人不是一直以来都喜欢这种‘情调’么？”

    明兰目光灼灼，虽不锐利，却好似能够看穿皮肉筋骨一样，直接落在了徐章的心里。

    徐章当即脸色一变，正经无比的说：“夫人想哪儿去了，为夫可不是在说笑，若是康王氏当真赛个庶女到咱们府上，甚至无需等到为夫宠幸，只要他在咱们府上出个什么事儿，届时康王氏再拿这事儿来拿捏夫人，甚至要挟为夫，夫人可有想过，届时你我夫妻二人，又该如何自处？”

    听了徐章的话，明兰的脸色也跟着变了。

    “以康王氏的性子，还真有可能做出这种事情来！”

    眯着眼睛，明兰的语气之中，已然带上了几分冷意。

    王氏是盛紘八抬大轿，明媒正娶的嫡妻，还替盛紘生儿育女，只要有王氏和长柏华兰如兰在一日，盛家和王家之间的姻亲关系，就不可能断掉。

    康王氏是王氏的姐姐，是盛家无论如何也甩不掉的包袱。

    在康王氏面前，纵使是如今身为二品诰命，永平侯夫人的明兰，也只能恭恭敬敬的执晚辈礼。

    若是康王氏当真有这般心思的话，还真的让人头疼。

    “官人可有什么法子应对？”一时之间，明兰也毫无头绪，不知该如何应对了。

    方才事情没烧到自己身上，明兰虽然担心，却并未着急，可现在轮到自己了，素来沉着冷静，聪慧睿智的明兰，一时之间也没了主意。

    徐章神色如常，心底暗自松了口气，好在把话题给带跑了，不然面对明兰的冷嘲热讽，立身不正的徐章还真不知该如何应对。

    徐章目光微凝，陷入沉思之中，明兰也不着急，一边看着徐章，一边思索对策，片刻后，只见徐章眼睛一亮，一拍大腿，惊呼道：“有了。”

    明兰挽着徐章的手臂，带着几分撒娇道：“官人快说说。”

    徐章道：“康王氏若是想把庶女送到咱们府里头做妾，总得有个由头吧！”

    明兰点头，“自然要有由头，若是名不正，言不顺的硬塞过来，那就是她这个做长辈的不是了。”

    自古以来，若非是因为某些特殊的原因，从来不会有女方的亲长，往自家小夫妻房里塞人的先例。

    礼法什么的自然没这方面的限制，可作为女方的亲长，不思如何帮助女方打理家事内宅，让小夫妻两夫妻和睦，琴瑟和鸣，反而往人家房里头塞小娘，便是说破大天了也是没理的。

    别的且先不说，光是盛家就不会同意。

    “夫人嫁过来才半年多的功夫，咱们夫妻二人又正是蜜里调油的时候，再说了，咱们徐家又不是那等人丁单薄的人家，急需要子嗣来继承香火。”

    “届时夫人只管把一切都推到为夫的头上，说为夫不喜纳妾也好，说为夫不好女色，喜欢另辟蹊径也罢，都由得夫人。”

    明兰眨了眨眼，长而疏的睫毛轻轻颤动着，“另辟蹊径？”脑海之中不由自主的就浮现出一副不堪入目的画面来。

    若是这词单独拿出来，明兰绝不会多问，可偏偏前头还带着一个不好女寺，那这个词意思就有待推敲了。

    摇摇脑袋，摒去脑中那些乱七八糟的东西，明兰说道：“妾身竟不知道，官人什么时候开始喜欢‘另辟蹊径’了？”

    徐章顿时大呼冤枉，解释道：“我这不是打个比方吗！夫人何必当真呢！”

    明兰抬手轻掩樱桃小口，可惜笑意早已布满了整张俏丽的脸蛋，爬上了眼角。

