    见到李思这么有信心，众人点点头，心头也是安稳了很多。

    　　“你们身体如何？能不能撑下去？”这个时候李思看向了一家三口，有些关心的问道。

    　　他对于这一家三口身体还是有些担心的，这家人之前都开始咳血了。如果这家人身体已经撑不住，那么今晚只能硬着头皮上了。

    　　见到李思这么问，舒荣笑了笑，对李思说道：“恩人，您放心。我们没有事，撑个几天是没有问题的。”

    　　听见舒荣这么说，李思微微松了口气，他也想起这一家三口被桃种寄生的时候，还有五天的时间，那么没有道理桃种被消灭了，他们还撑不过一晚上。

    　　“那你们把这些茅草捆成这样的小捆，我们明天突围有用。”李思说着就从废墟上拿出一些茅草，然后折叠捆起来，捆成了一个扎扎实实的草捆，然后给众人看。

    　　“好的，李相公。”几人见到李思手中这巴掌大的草捆，点了点头，也立马在附近寻找起茅草来。

    　　也幸亏是这陈中阳的房子本身就是木头和茅草搭建而成的，所以这茅草是非常多，所以搜寻起来并不困难。

    　　而在他们寻找茅草的时候，李思给了小断命令，让他护得这几人的安全，如果有树根出来就斩断。

    　　下了命令后，他就在这废墟中寻找起来，看看这有没有什么东西可以用的。

    　　也就找了一会，他在废墟翻找中找到了几颗白萝卜、几个南瓜、四个竹筐以及一些杂物。

    　　李思随即就让小断过来，把这些杂物和蔬菜以及那几个竹筐清理出来。

    　　竹筐一共有四个，两个是比较大的竹筐，大约有个半米来高，直径也有个半米左右。这种一般来说就是给农家担稻谷的，李思之前在封门县就见过有人拿这个用挑货物。

    　　其他两个也就是如同他书箱差不多大，可以装少量的东西，是两个背篓，也不知道是做什么用的，可能之前是拿来装草药之类的。

    　　也幸亏这些东西都是竹子做的，有一定的韧性，再加上这房屋本身就是木板和茅草做的，重量不是很大，所以在房屋倒塌过后，这几个竹筐依然是挺完整的。

    　　随后李思就把蔬菜和杂物放到竹筐中，随后就和小断把这几个竹筐带到了篝火旁。

    　　几人看着李思旁边在空中晃荡的竹筐，都咽了咽口水，眼中流露出害怕的神色，虽然他们之前就见到过李思的神异之处，但是见到这一幕还是有些恐惧的。

    　　李思也不和他们解释，让小断把这几个竹筐放了下来说道：“明天我们就用这些竹筐来装这茅草。”

    　　说完后他就从竹筐中掏出了拿出了几个南瓜，用木料顶着塞入了篝火中。

    　　其实李思也不知道这样煨出来的南瓜口感怎么样，但是熟了应该就是能吃的。

    　　现在没有时间去做一餐美食，所以只能用这种简单的方式做出一些吃的，快速恢复体力，把茅草扎成捆，为明天做准备。

    　　其他四人见到如此，也是不多说什么，继续低头扎着草捆。

    　　就连那叫舒敏的小姑娘也咬着牙扎着草捆。

    　　李思把蔬菜塞入到篝火中后，他也坐了下来，与几人一同做起了事情。

    　　“恩公，您此次可是要去泽天府赶考？”当李思坐下做起是事情后，舒荣就问向李思。

    　　李思微微点头，说道：“没错，我是要去泽天府考试。”

    　　见李思这么说，舒荣皱了皱眉头，脸上流露出疑惑的神色，奇怪道：“那恩公为何会出现此地，要知道此地并非是在官道上啊。”

    　　一旁的何忠见到舒荣这么问，顿时脸上流露出窘迫的模样，老脸有些发红，低下头认真的扎起了草捆，仿佛什么都没有听到一般。

    　　现在的何忠简直就想找个缝隙钻进去，但是他也不好去解释，难道现在要和它们说自己和李相公是被鬼导错了路，然后到这里来的吗？

    　　这样只会让众人更加紧张而已，作为一个老江湖，他是知道这件事万万不能现在去和众人说的。

    　　李思沉吟了下，看了何忠一眼，笑着说道：“我们路上迷了路，就到了此地了。”

    　　见到李思这么说，舒荣顿时了然，叹了口气，说道：“我还以为恩公是知道石牛山附近有一伙强盗，所以绕路呢。要知道我们之前之所以绕路，就是知道在那有一伙强盗。”

    　　“只是没有想到这强盗没遇到，却是遇到了这妖邪之物，差点丢了性命，要不是您出手搭救，我这一家三口已经是没了命。”

    　　舒荣说到这里，脸上流露出惊悸后怕的神色

    　　听见舒荣的话，李思脸上也流露出了然的神色，他之前还奇怪呢，这一家三口既然是从静宁县过来，应该是和自己一样的路线，怎么也会到这桃园来。

    　　现在看来，他们原来是为了躲避盗匪。

    　　“这强盗出没，难道官府不管吗？”李思顿时有些疑惑了，既然有盗匪在管道上，那么肯定会有官府去管的啊。

    　　听见李思这么说，舒荣流露出哀苦之色，叹道：“这也是没有办法管，静宁县已经被旱灾的事情搞得焦头烂额，已经很难分出人手去管。”

    　　“再加上那盗匪踪迹难寻，非常熟悉附近的环境，经常来无影，去无踪。官府就更难去剿灭这伙盗匪了。”

    　　李思听着舒荣这么说，心头有些发堵，感觉不是很舒服。

    　　他也不是傻子，就算盗匪是被这个时代逼成的，那他们也不是什么英雄好汉，而是一群趴在老百姓身上吸血的恶鬼。他可没有想过把这些盗匪当成什么劫富济贫的好汉。

    　　“哎……我那可怜的弟弟就是被盗匪给杀了，就连他妻女也是没有逃脱，也被抓上了石牛山。”

    　　而舒荣的话也是印证了李思的猜想，这伙盗匪果然不是什么豪侠，而是一群真正的亡命之徒，这也很现实，如果没有猜错，这舒荣弟弟的妻女可能已经遭受不测了。

    　　“节哀。”李思这个时候也不知道说什么好，也做不了什么，只能让他们节哀了。

    　　随后众人陷入了安静中，那一家三口显然是想到了亲人死去，陷入到了哀伤中，而李思现在也不想说这些事情。

    　　他还是分得清主次的，现在紧要的事情可不是什么盗匪，而是现在围着他们的这个桃树林。

