    刚码完，下在检查

    -------

    位于拉吐蕃布达拉宫东部两百余里。

    有一高山，名为格培乌孜山，其中最高峰为增善峰，是方圆五百里最高的山峰。

    增善峰常年积雪，山腰有间寺院，当地人俱称其为雪山寺。

    雪山寺在百余年前，曾为吐番国寺。

    实名，大轮寺！

    这天，寺内的小沙弥阿赖打扫完寺院后，一脸阴沉的问向一位年长僧人：

    “多吉师父，阿赖到底什么时候才可以习武？”

    “阿赖，为何要习武？”

    僧人头顶高高僧帽，手持一串佛珠，闻言笑着向手拿扫帚的小阿赖反问道。

    “我娘养的羊，又被抢了！学了武，可以保护我娘！”

    阿赖看起来也就十来岁，但说起此话时，脸色却似要食人一般。

    多吉闻言，稍作沉思后，缓缓说道：

    “阿弥陀佛，武功皆为外相，今日皮肉之苦，都是佛祖给我等的考验，今世苦，来世福，阿赖你切莫陷入其中！”

    “可是，我连今世都顾不上，哪能顾得上来世？我娘就在山下放羊，年年被人抢夺，也不见佛祖保佑，这佛祖，信他何用？！”

    阿赖说到激动之处，不由得将手中扫帚往地上杵了杵。

    多吉听闻此言，顿时脸色瞬变，当即喝道：

    “放肆！佛祖照化万民，岂是你一小儿能言？！”

    “唳~”

    多吉正待再教训这不尊佛祖的沙弥时，却听闻一声鹰啼。

    鹰唳对他来说已是常闻，寺内就养了两只雪鹰。

    但这声鹰唳明显不同，其声雄壮嘹亮，不似常物。

    闻声，多吉不由得抬头四处寻找来源。

    除了北边天有空极远处有一只飞鸟，四下都无异常，正要转头继续呵斥阿赖，那鹰唳又传了过来。

    多吉皱着眉，再次摆头张望。

    却见北方那只飞鸟已近了许多，虽仍然看不太清，但已知道这声音是它所发。

    “阿赖，去让寺内僧人进屋，有怪鸟来袭！”

    多吉神情凝重的看向北方，出声说道。

    见他神情，小阿赖也不敢多言，拿着扫帚就跑出了庭院。

    “小金，你再叫一声，省得咱们落地的时候吓着人。”

    大轮寺北边天空的鸟背上，黄麟拍了拍小金背部，轻声说道。

    “唳~”

    小金二话不说，伸着脖子就长唳一声。

    这是从昆仑山出来的第三天了，中间落地歇脚、找人问路时，小金的体形都吓坏了不少牧民。

    所以黄麟不得不让它先长唳几声，以作提醒。

    “招呼打过了，咱们下去吧。”

    才片刻功夫，小金就已飞到大轮寺上空。

    大轮寺的空地上已有不少喇嘛出来，俱都抬头仰望。

    “扎西大师，这巨鸟背上有人，应该不是野物来袭！”

    “阿弥陀佛！能有如此巨鸟之人，想来不凡，我等出来迎接也属应当！”

    大轮寺正殿前的广场上，一群身着瑙衣、头戴鸟冠的的密宗僧人，正围着一名须眉皆白、头顶法杖的老僧。

    外围皆是普通僧人，再外面，便是零零散散的一众沙弥了。

    “唳~”

    小金在空间盘旋两圈，缓缓落于大殿广场之上。

    劲风吹得那一从僧人衣袍贴身，抬手遮眼。

    “冒昧打饶，黄某十分抱歉！”

    黄麟从雕背上跳下，抬眼看了看面前大殿的招牌，都是藏文，看不明白。

    他在高空时，便见这间庙宇身处山腰，但占地颇广，想来应是不凡。

    此刻见到这一众僧人，也丝毫不惧。

    此来，也只是问问路而已。

    “听施主口音，似大宋人士？不知到鄙寺有可贵干？”

    那须眉皆白的老僧扎西德勒移步上前，缓缓问道。

    他是大轮寺主持，不知来者何意，只能由来他上前问话了。

    “大师莫忧，黄某只是路过，想问问路罢了。”

    黄麟左手持剑，右手掌立，行了一礼。

    “不知道贵客想问何路？”

    “某要去大理，大师可否告知，大理往哪个方向走，还有多远？”

    黄麟从昆仑山脉一路往南，中间落地问路两次，但都是普通牧民，并不知大理方位。

    他已经有点迷失方向，见此寺颇大，心头已较为轻松。

    “阿弥陀佛，由此地往西南...”

    “您是神仙吗？可否帮帮我家阿娘？”

    老僧扎西德勒话还未说完，便被一手持扫帚的小沙弥给打断。

    黄麟不由转头看了两眼，是个身形矮小的沙弥。

    “放肆！”

    一旁的僧人要正要将这小沙拉走，黄麟挥手几粒石子射入那小沙弥两旁僧人的脚前，开口说道：

    “哎哎哎...黄某问下路而已，莫要在某面前如此。”

    一时间广场上的僧人不知如何是好。

    “阿弥陀佛！少侠，大理都城距鄙寺两千余里，在西南方向！”

    扎西德勒见到这一手暗器功夫，眼瞳紧缩，赶紧将话题牵回。

    这人看似年轻，但随便就露了的一手不凡的暗器功夫，脸上神色也毫无顾忌，显然是个肆无忌惮的人，一旁的巨雕看起来也不好惹。

    本着多一事不如少一事的想法，他老老实实的将黄麟所问之事回答。

    “多谢大师告知！黄某就不再叨扰了！”

    得到了想要的，黄麟便打算离去，另寻他处落脚。

    此处看起来也不是个休息之地！

    至于那个小沙弥，关他何事？

    “小金，走啦。”

    正人跃上雕背，身侧传来声音。

    “大侠，我寺有活佛遗蜕！”

    是刚才那小沙弥的声音。

    “住嘴！”

    “放肆！”

    “阿弥陀佛！”

    随之而来的，便是嘈杂的各种声音。

    黄麟闻言，不由停下脚步，侧头望了过去。

    活佛？不都是在布达拉宫吗？忽悠藏民而已的事物。

    但......怎么会在这不知名的破庙？

    原本对此并无趣兴的黄麟，见到广场上一众僧人紧张的模样，他顿时来了兴致。

    莫非，射雕里的活佛，和他想像的不一样？

    “咳...黄某还未见过活佛，不知宝寺可否让某开开眼界？”

    转过身的黄麟，持剑抱拳，行了一礼。

    “阿弥陀佛，施主勿要听信小儿妄言，我等区区大轮寺，何来活佛。”

    扎西德勒赶紧唱了一佛号，给黄麟解释道。

    “大轮寺？”

    黄麟侧头眯眼，稍稍想了下。

    “贵寺以前是否有位大轮明王？”

    “名为鸠摩智？！”

