
蓝飞霞琢磨一会说风自月你带路，去找洪水沟取回彩虹光束石，风自月乐呵大摇大摆带路来到总部，

总部这边早就收到消息做好准备了，一万多人把现场秘密围的水泄不通，

洪水沟和黄狼各自把大刀三环圈握在手里等待来人，他们心里都明白仙花和蓝飞霞鞭子厉害，

穿过三条大街划船来到总部，蓝飞霞一个人晃晃悠悠来到场中央，一点畏惧害怕都没有，

反而很瞧不起高傲样子说，洪水沟我们派主好心诚意把彩虹光束石借给你们修炼，

今天到了归还日期把彩虹光束石还给我，拿到彩虹光束石我好回去复命，

洪水沟也知道蓝飞霞不按套路出牌，对方武功在高也逃不出漩涡大阵，

可是云仙塔得罪不起啊！咗牙花子，黄狼问派主那里不舒服？要不要请郎中医治，

把这个狂徒交给他处置，洪水沟摆摆手说，没有大碍突然牙疼！眼珠子一动一摆手叫人去取彩虹光束石，

准备立刻归还打法瘟神走，明知道自己上当了走火入魔差点出大事，忍了这笔账以后再算，

哪知道黄狼嗷唠一声把彩虹光束石抢夺到手里说，派主我们差点被假的彩虹光束石害惨，

这个丫头片子竟敢拿我们开心，我们堂堂洪水派怎么会容忍一个女人撒野，

黄狼这么一说手下好几百人跟着起哄大喊大叫，大护法说的对决不能让蓝飞霞离开，

我们要狠狠教育教育他才是，洪水沟越听气不打一出来，还是咬牙想说让她走，

哪知道洪水沟嘴巴刚张开要下命令，蓝飞霞的鞭子嗖啪一抖五十多人被活活抽出五丈多远，

抽的皮开肉绽哀嚎满天，大家还惊讶当中，鞭子已到黄狼脖子十厘米距离，黄狼一哆嗦没躲利索次拉滚烫一道印记，

抽出三环圈大战蓝飞霞鞭子，黄狼有上次吃亏上当经验，这一次精神集中武动三环圈加上法术进攻，

虽然蓝飞霞也属于高手，和黄狼较量还差很多啊，一百个回合鬓角冒汗招数散乱，

黄狼一看机会来了下起毒手，使出三环吸日大法，三环圈并排拉动发出怪异声响，

风自月听到声音都心智不清阵痛，蓝飞霞打斗多时累了，知道对方魔道大法自己无法应对，

撤身要逃为时已晚，黄狼三环圈一字空抛出合并一个圆盘，出现巨大光圈带有飞轮锯齿，

压顶奔着蓝飞霞就来了，大罗神仙也会把你搅碎，风自月抽出玄坤针蹭一蹿准备冒死拼一次流出蓝飞霞，

现场轰隆轰隆云朵升空爆炸把所有人弹出二十多丈远，所有人卧倒慢抬头看现场，

三环圈挂在树上飘摇，蓝飞霞踪迹不见被高人救走了，黄狼走错一步棋彻底激怒仙花和蓝飞霞，

正道和魔道一场精彩对决拉开序幕，有人能破除三环圈打法洪水沟和黄狼都很震惊，

周管家早早来到现场看到形势不妙，偷偷躲到飞船翅膀当中，等战场打斗结束一溜烟快跑来到洪水沟面前说，

派主你没有受伤吧，手下护主来迟该死该死，顺手捡起一根木棒在洪水沟面前晃悠，

派主来来我开路护送你回府！洪水沟哼一声狠狠瞪了周管家二百多眼，

吓得周管家哆哆嗦嗦靠后站立不敢说话，洪水沟看看黄狼说，大护法你刚才太过冲动有点不妥，

我们的做好防护准备，以防仙花带领门徒前来报仇，黄狼趾高气昂回答，

派主不必担心区区一个云仙塔翻不起多大风浪，请教主分派我点人马直接去平了云仙塔，

洪水沟面部一沉背手甩袖子大踏步离开，边走边说大护法以后不准在提及此事，

难道你忘记蓝飞霞一鞭子把你抽出好几丈远吗？黄狼听完面红耳赤不语，

周管家终于看到平时作威作福黄狼被洪水沟训斥，挺胸抬头领着风自月开心哈哈笑来到黄狼面前说，

大护法不要往心里去，上次蓝飞霞抽你那一鞭子是使用鬼把戏，真要比试仙花也不是你的对手，

大护法蓝飞霞抽你鞭子痕迹还有吗？我有疤痕修复液可以优惠买给你，

黄狼都没正眼看周管家一跺脚我呸，咱们走着瞧！气冲冲去荒郊野外吃喝玩乐去了，

难道洪水沟他们没有发现风自月从何而来吗？有那么多魔道在武林人都认识他，

风自月混进洪水派周管家身旁，早已易容术其它人根本不认识他，他一向做事多加小心，

混迹在家丁当中更没人注意，第二天周管家安排风自月拿着一张令牌去当铺取一个木盒回来，

风自月没敢问取得是何物，一个人来到大街三转两转看到前面吵吵嚷嚷很多人，

走近一看一大块空地，搭建一个棚子里面摆满桌椅板凳，有一个条幅写修仙丹，

看到空地中央有个高台，高台上坐着五个人两男三女，周围被挤的水泄不通，

场内好几千人瞪眼看着台上人讲话，有一个年轻女人手握一个大喇叭，

挨个访问四位吃了修仙丹之后都能达到什么级别，修仙丹价位如何？其实就是卖假药骗银两的魔道！

风自月挤到前排看到台上白发老头起身讲话，老头高傲的看看四周大喊到，

朋友们我们研制修仙丹一千多年了，我现在一千多岁每日都吃修仙丹，

老头一指身旁那个年轻女人说，看着她很年轻其实有一千五百多岁了，

台下人听完一阵骚动议论纷纷，修仙丹果然疗效好有人蠢蠢欲动要购买，

台上老头继续说各位吃了我们研制的修仙丹一万个疗程后，不会法术的人吃过修仙丹后，

法术功力无敌可以直接长身不老成仙，男人女人吃过一万个疗程同同永远十八岁，

老头讲完台下欢呼雀跃大喊，我们要购买修仙丹修炼法术成仙雄霸天下，

台上拿喇叭女人继续访问说，老人家那请问一颗修仙丹多少银两呢，老者点点头说不要九九八，

每一颗修仙丹只要九十八两银子即可，台下几千人连哭带叫冲上台大喊，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960131"  chaptername="冲">加入书签</a>
</div>
