    时间匆匆。

    一个月，这正是绝壁时刻！

    杨虎、叶欣然、秦枫主宰整个凶阵，令其绽放出耀眼神光，一道一道的冲上天际，而当神光绚烂的时候，凌风来了！

    他冷视天宇，身上盛放出斑斓光芒，九道黑洞率先飞出，紧跟着十道白洞才俯冲出来，冲天的豪芒似乎在燃烧整个玄空宗。

    一柄匕飞出，凶芒撕裂万道神空，像是在向所有人诉说，它有多么的璀璨，多么的耀眼。

    “斩！”

    气势问天，全部飞上了截天匕，令神空在摇撼，一道星辰璀璨神虹，拉长了虚空裂缝，一下劈裂了虚空，不断的向着远方蔓延。

    “刺啦！”

    传送阵裂开，整个虚空在哆嗦，那浩瀚的神能，上击九天，下撼九幽。

    ……

    蛮荒秘境！

    这个在凡俗世人眼中的不毛之地，三位武者正蹒跚的向前冲，时间到了，他们不知道人主会以什么样的方式来迎接他们，但是他们必须保证要活着。

    在这段时间中，他们冲进了天神雀老祖的府邸，从中得到了两块神石，尽管他们格外小心，但消息还是走漏了，现在他们正在被追杀，伤痕累累。

    他们的眼眸暗淡了，气势羸弱了，但是逆神的荣耀在心中，人主的嘱托在心中，让他一次次的从生死间熬炼过来，否极泰来。

    时间近了！

    而追兵也近了！

    他们望不见尽头！

    可是，就在此际，整个天宇都在颤抖，虚空在轰鸣，一股压塌天地的巨力，正在压下，人们手中的兵器在战栗，身体的血脉在凝固，这一刻的天像是末日。

    “嗡，刺啦！”一道光撕裂了天，轰碎了大地。

    整个天裂了！

    一个闪亮的裂缝，在蛮荒秘境上空裂开，一柄匕浩瀚如星河，而在那匕的上空，一个人林立，睥睨八荒**。

    “逆神众，还不归来！”浩瀚的声音，响彻在蛮荒秘境每一处，震的人们心血都在流淌。

    “是人主啊！”

    三位天才双目湿润，当他们前途一片黑暗的时候，总会有人站出来披荆斩棘，而现在则是人主，这号称独立世界的蛮荒秘境，竟是被人主一力轰开。

    什么追杀，什么强横，在这样力量面前都是摧枯拉朽！

    “归来！”

    他们用尽了力量，嘶声长吼，迎着朝阳，他们看到的是一片绚烂，当人主降临，还有什么可以阻挡？

    “噌！”

    一柄匕飞来，那追杀过来的一众人，只看到了一道光，随即尸两分，死于非命，而就在远方众人认为这三人也要倒在那柄匕下的时候。

    匕定格，绽放出一道绚烂的光芒，托着他们瞬间腾空，飞入了虚空。

    “那是神么？”

    “林立天宇，一柄匕撕裂天地，连蛮荒秘境都不可阻止。”

    “那三人是什么来历？我们竟然追杀了神子？”

    很多人惶恐了，那三人的战斗力有目共睹，在蛮荒秘境杀出了血一样的风采，而像一些势力，甚至远远的躲开，根本不敢碰触到这三人。

    可是，还是有很多人追杀了三人，但是在这样狂暴的气势下，他们感觉到心魂都在战栗，能让武神亲自出手，将他们迎接回去，那是何等风采？

    ……

    “轰隆！”

    玄空宗上空爆炸了，气浪崩塌了大片庭院，将四周毁坏的不成样子，但没有一个人会在意，他们都深深的震撼着，第一次有人可以撕裂蛮荒秘境的禁锢。

    在这一点上，武神杨虎做不到，叶欣然、秦枫也做不到，就是凌风也休想踏足进去，但是有逆神的凶天古阵，又有截天匕这种凶器，凌风还是做到了。

    连死亡之谷都可以撕裂，截天匕正在逐步的展现出它的凶威。

    截天匕飞落下来，将逆神三位天才稳稳的托落在地上，随即它一闪而逝，没人能够看清楚它真正的模样，而此刻那三人已经成为众人瞩目的焦点。

    “可曾得到？”杨虎率先问道，三人伤势不轻，但还没有动摇到根本。

    “幸不辱命！”

    逆神三人双目露出喜色，绝处逢生，这种感觉真的很好，何况是人主亲自出手，太拉风了，只怕在百年千年之后，他们依旧有吹嘘的资本。

    随即，他们从储物戒中，取出了两枚石头，只有婴儿巴掌大小，一块赤金如霞，一块洁白如雪，两者交相辉映，极其绚烂。

    它们看似平凡，没有奇特的气势，但凌风的眼睛却亮了，而叶欣然、杨虎的眼眸也亮了。

    正是那两枚奇石！

    人石、妖石！

    三人小心翼翼的将两枚奇石呈上，交到了凌风的手中，而在感受到那奇石中蕴含的汹涌巨力，凌风脸上终于露出了笑意。

    “这两枚奇石，对此战意义非凡，你们功不可没。”凌风盛赞说道：“现在逆神正在西征，等我们稳定这方趋势，我会将你们送入神荒圣地，能否在其中涅槃，就要看你们的造化了。”

    “是！”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    三人躬身而立，大喜过望。

    随即，他们就闪身消失，这一趟极其不易，他们现在终于可以休憩了，而且也会得到逆神的全力培养，这可比两枚奇石更重要的多。

    “秦枫！”凌风喝道。

    “在！”秦枫上前。

    “你立刻将这枚奇石送到傲娇鸟的手中，若是遇到意外，可通知蝴蝶、隐神全力斩敌，绝不容有失。”凌风严肃的说道，他将那枚妖石送到了秦枫手中。

    这是妖石，只有在傲娇鸟手中，才能盛放出最绚烂的光芒。

    “是！”秦枫冷酷的说道，随即他闪身飞出，人主看重这枚妖石，说明这妖石会改变整个战局，也代表着他可以死，但妖石绝对不能遗失。

    “欣然。”

    望着秦枫离去的背影，凌风又走向了叶欣然，将那枚人石放在了她的手中，说道：“这人石很非凡，你要尽快体悟，掌控它。”

    叶欣然目光诧然，她本来以为凌风这么拼命，就是要手握两枚奇石斩杀三大神宗武神，可没有想到他根本就没想过要占有，而是赠予了她。

    “这对你也一样重要！”叶欣然说道。

    “这不是个人战斗，而是势力间的争锋，我有那柄匕足够了，但是我们这一方武神还不够多啊，而你有这枚奇石，可斩神。”凌风认真的说道。

    “恩！”

    叶欣然没有推脱，她明白凌风的意思，一个人再强也只能独挡一方，而三大神宗绝对不止一两位武神，在这种情况下，她、杨虎、傲娇鸟可能都要独挡武神。

    而云溪、凌清她们，境界太不够，即便是拥有奇石，也不能抵御武神，形势太凶险，只能他们这些人来血杀。

    随后，叶欣然飞出，进入了归隐状态，她要趁着这段时间尽快的掌控人石……

    一座山坳中。

    傲娇鸟正瞪着秦枫，嘴角直哆嗦，浑身羽毛都竖起来，像是一只怒的公鸡。

    “啊，凌风你个混蛋，连我天神雀老祖的府邸你都敢抢！”

    傲娇鸟仰天惨嚎，要是凌风在此，它一定会拼命，这个坑货撬了一次墙角还不够，这一次竟然让逆神众进入撬了第二次，三枚奇石都被拔出来，那么他会不会惦记上那三座神台？

    “人主，让你尽快掌控。”秦枫很平静的说道，他早就料到会是这个结果了。

    “哼！”

    傲娇鸟鼻子都气歪了，怎么感觉它像是捡了个大便宜似得：“让他给我等着，本神雀要和他拼命。”

    “人主先前一刃斩掉了三位武神。”秦枫很平淡的说道。

    “扑通！”

    傲娇鸟一个趔趄，直接趴在了地上，浑身都直哆嗦，这还要不要它活了，在这么下去，它复仇的时日更是遥遥无期了。

    它恼怒的瞪了秦枫一眼，龇牙咧嘴的说道：“磕爪。”

    它一个闪身直接遁走，天知道再待下去，这个秦枫会不会又往它伤口上撒盐啊，不过得到了妖石的它，一定会更上一层楼。

    “人主，这干的……”隐望了一眼秦枫，脸色古怪的说道：“太漂亮了，我早就看这只鸟不爽了，人主连天神雀老祖的墙角都撬了，够狠。”

    ……

    气势越来越凌厉。

    玄空宗，柳舒舒已经得知了柳药的选择，尽管她也很想玄空宗能够不受束缚，但也知道进入逆神，他们才能走的更远。

    而且，有她与凌风的关系，逆神也绝对会倾尽全力撑起玄空宗的。

    在这一个月时间中。

    那三大神宗一直很平静，这让很多人费解，难道三大武神之死，还没有传回去么？要是消息落到了三大神宗的耳中，他们应该不会这么平静才对。

    消息的确是传到了三大神宗。

    可问题是，当三大神宗愤怒的时候，他们隐隐的感觉到三大神国气氛不对劲，有一股暗势力正悄无声息的渗透进来，随即他们就觉察到了问仙的存在。

    这一下，他们浑身都直冒冷汗。

    那个把五大神宗搞得焦头烂额，自顾不暇的问仙，那个一枚丹药就可以主宰五大圣国的问仙，此刻正在神国大肆扩张，一旦让他们成功了，那么三大神宗也要步上五大圣宗的后尘。

    因此，他们正在竭尽全力的打压问仙，根本没有多余的精力来过问玄空宗的事情。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

