    缓缓闭上眼睛，感应到隐藏在脑海深处的五角星图标。

    暗中用意念轻触，金光闪烁的五角星，瞬间，军火系统那机械化的提示音，便响了起来：

    “检测到宿主今天还有两次抽奖机会未使用，请问是否立即使用？”

    “立即使用！”

    很快的, 金光闪闪的五角星图标，化作四张黑色的军火卡牌，整齐的排列他的脑海深处。

    【低级弹药补充卡*50】（单卡补充弹药50发）

    【沙漠之鹰*13】（单枪配备二十发子弹）

    【低级热成像瞄准显示仪*60】

    【标枪反坦克导弹*20】（单套发射系统，配备2两枚导弹）

    看着上面四张卡牌的军火图案，甄建暗暗摇摇头，今天系统推送的四样东西, 感觉非常一般。

    除了热成像和标枪反坦克导弹之外，其余两件东西, 比较普通。

    尤其是弹药补充卡，系统经常推送。

    很快的，四张军火卡牌猛地翻转了过去，然后快速的调换位置，打乱了顺序。

    “请在五分钟之内做出选择，挑选两张军火卡牌……”

    甄建微微沉吟了片刻，道：“我选择1号和2号卡牌！”

    随着他做出选择的那一刻，被选中的两张卡牌，迅速的反转了过来。

    紧接着，军火系统的提示声音，连续响起。

    【恭喜抽中低级热成像瞄准显示仪*60，物品传送中，请注意接收】

    【恭喜抽中标枪反坦克导弹*20，物品传送中，请注意接收……】

    火把摇晃的房间里面，猛地爆出一阵耀眼的光芒，片刻之后，光芒消退。

    这时候, 两张黑色的军火卡牌, 凭空出现在了甄建的手中。

    甄建拿起标枪导弹的卡牌，仔细看了看，很快的，系统便将该物品的详细信息给展现了出来。

    【标枪反坦克导弹】（单套发射系统，配备2两枚导弹）

    导弹长度：1081毫米

    发射管长度：1200毫米

    导弹重量：11.8千克

    发射系统重量：22.3千克

    破甲深度：800毫米

    最大射程：2500米

    最小射程：65米

    介绍：注意，这是反坦克导弹，不是炸弹！不要把它和那些普通炸弹混为一淡，这款导弹一旦射在坚厚的装甲上，它会瞬间将内部的金属射流喷出，将装甲内部的敌人烧成灰烬。

    甄建看了看标枪反坦克导弹的属性，眉头一皱，原来是专用的反装甲武器，破甲深度高达800毫米。

    看起来挺厉害的，先留起来，说不定以后能够派上用场。

    他随手将标枪卡片收纳入储物手环之内，紧接着，他又开始观看热成像瞄准显示器的卡牌。

    【低级热成像瞄准显示仪】

    重量：869克

    电池续航时间：48小时（可关闭）

    有效监测距离：400米

    介绍：恭喜你，小伙子, 这款低级热成像瞄准显示仪，可是一件反潜行藏匿的神器啊, 只要你把它们安装在枪械上面，只要目标没死，身体还在散发热量，那么就可以被瞄准锁定……

    我草，这么牛？

    甄建万万没有想到，今天抽到的热成像瞄准仪，属性这么叼。

    根据他的了解，一般的热成像，好像最多监测到百米内的范围。

    但是这个低级热成像瞄准仪就不得了，它的有效监测范围在四百米，这么远的距离，非常可怕了。

    “拿一个出来看看……”

    想到这里，甄建立即从卡牌内召唤了一个出来。

    很快的，他的手里就凭空多出一个类似于DV的热成像瞄准仪。

    这个热成像瞄准仪可以安装在枪上，前面有个红外线探测装置，后面是一块方形的小屏幕。

    “安装到狙击枪上试试！”

    端着安装有热成像瞄准仪的狙击枪，甄建在房间内到处看了看，在这个不到三十平方米的房间内，黑龙他们十六个士兵，正坐在墙角下休息。

    把目光投向热成像显示仪，黑龙他们在显示仪上面，变成了一个个红色的人形光团。

    同时，热成像显示仪，还有测距和目标锁定的功能。

    嗯，果然好用！

    紧接着，甄建端着狙击枪，又来到门口，想试试能不能透过墙壁和房门，监测到守护在楼下的吴天等人。

    结果，热成像显示仪上面，什么都看不到。

    很明显，这个低级热成像显示仪，没有穿墙透视的功能。

    这一点让他有些失望，不过仔细一想，这还只是一个低级的热成像显示仪，以军火系统的尿性，以后肯定还推送什么中级、高级和神级的热成像显示仪，到时候，应该会具备透视穿墙的功能吧。

    管它呢，有的用就不错了。

    想到这里，他立即拿出了十六套热成像瞄准显示仪，对黑龙道：“你过来一下。”

    听到呼唤后，黑龙立即来到跟前，“长官，有什么吩咐？”

    甄建将指着地面上的十六套热成像显示仪，道：“这些都是热成像瞄准显示仪，你拿下去分了，每个人的枪上都要安装，说不定等下就会派上用场。”

    “好的，长官！”

    黑龙点了点头，立即照办了。

    片刻之后，包括黑龙在内，所有士兵全部给自己的枪械安装了热成像显示仪。

    有了这么先进的夜视作战设备，大家都非常高兴，一个个打开显示仪，慢慢的研究了起来。

    见此情景，甄建提醒道：“搞懂了就关掉，不要浪费电，它的电源续航时间只有48小时，能够省点就省点，一旦电池耗尽，它们就没有作用了。”

    听到提醒之后，大家立即关掉显示仪，不敢再浪费电了。

    房间内插着一个火把，正在噼里啪啦的燃烧。

    估算了下时间，应该差不多到了半夜十二点半的样子。

    一直过了这么久，吴天所说的暗夜异族，至今都没有出现，这让甄建心中，隐隐有些不安。

    他微微沉吟了片刻，对黑龙吩咐道：“你们到二楼的护栏旁边，提前架好狙击枪备战，记得装上热成像瞄准仪，我等下到楼下去看看。”

    “是，长官！”

    听到命令之后，黑龙带着十六名士兵，迅速的离开房间，跑到外面的走廊内寻找地方埋伏了起来。

    甄建他们所处的位置在二楼。

    站在二楼的走廊上，只要一探头，就能够看见楼下大厅中央的幽灵花藤蔓。

    虽然长长的走廊护栏上面布满了扭曲的细小藤蔓，但黑龙他们只要稍微扯开藤蔓，就能够架起狙击枪，观察城堡大厅里面的一切动静。

    等到黑龙等人埋伏好之后，甄建立即走出房间，顺着楼梯来到了一楼大厅。

    此刻，吴天站在巨型藤蔓跟前，双眼布满血丝，他抬头望着巨型藤蔓上那一朵朵黑色的花苞，神情明显有些焦虑。

    甄建走到他身边，“现在还早呢，等到幽灵花盛开，估计还得两个小时。”

    吴天回头看了他一眼，叹息道：“太慢了，如果现在盛开最好，我们可以采摘完就离开，早点完成任务最好……咦，什么味道，好奇怪！”

    突然之间，一股奇异的香味，在整个城堡内飘荡。

    紧接着，吴天心中一动，急忙抬头朝着巨型藤蔓的顶端看去，只见生长顶端的一个黑色花苞，不知道什么时候，开始慢慢的绽放了。

    黑色的花瓣，里面却是白色的花心，隐隐的，这朵绽开的幽灵花，不断的释放着某种奇异的香味。

    幽灵花的香味非常独特，非常浓郁，而且还能够传出好远的距离。

    见此情景，吴天紧盯着那朵绽开的幽灵花，深吸了口气道：“看来他们推算的时间也不太准确，幽灵花提前了两个小时开放。”

    “香气越来越浓郁了，看来其它花苞也快要绽开了……”

    甄建心中一动，看向了巨型藤蔓的其它地方。

    果然，巨型藤蔓的许多地方，大量的黑色花苞，几乎在同一时间，以肉眼可见的速度，慢慢的绽放。

    刹那间，整个城堡之内，飘荡着浓郁到了极点的奇异香味。

    此时，吴天的心情，没来由的紧张了起来。

    甄建见状，忍不住问道：“幽灵花都已经开了，你们什么时候采摘？”

    吴天摇摇头，“还不到时候，要等到幽灵花完绽放的时候，才能够采摘。”

    “完全绽放？”

    “对，幽灵花完全绽放的时候，颜色会变成雪白色，花心会变成黑色，只有在这个时候，我们才能采摘。”

    听闻此言，甄建点了点头，“那估计还要等一段时间……”

    话音未落，

    突然，城堡外面传来几声惨叫。

    吴天的脸色巨变，他身上猛地爆出绿色的防御护罩，手中多出一把锋利的军刀，神情变得无比的凝重，“所有人给老子精神点，暗夜异族来了！”

    听到提醒之后，守卫在幽灵花周围的数十名士兵，全部都收起步枪，换上了军刀。

    与此同时，他们一个个的身上，也都爆耀出不同颜色的防御护罩。

    十几名士兵，很有默契的守在了城堡的大门口，他们左手捏住蓝色防御盾卡，右手紧握军刀，紧紧盯着城堡外面的草地。

    见此情景，甄建忍不住朝前走了几步，仔细一看，发现外面的草地上，似乎洒满了某种粉末，“难道，这就是吴天对付暗夜异族的准备？”

    正思索的时候，吴天突然沉声道：“你赶紧上楼，关上房门躲好，你们没有对付暗夜异族的经验，留下来对我们没有任何帮助。”

    甄建不为所动，淡淡的道：“如果你想顺利的完成任务，最好是带领所有的士兵离开大厅，找个地方藏好，否则，等下我怕会误伤到你们。”

    吴天愣了一愣，以为自己听错了，“你……你刚刚说什么？让我们躲起来？”

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

