    “扑——！！”

    在宁荣荣等人的前方，差不多两百米的位置，一道身形直接从水下冲出。正是古风，他的黄金龙翼展开，直接飞到了空中。

    同一时间，好几条章鱼触须，直接从海底涌现，正不断的袭击在空中飞来飞去的古风。

    这些触手的速度很快，可是不要忘了，古风在水中的速度会慢下来。

    可是在空中，古风的速度丝毫不会受影响。他的速度加快，身形很快就向着右侧飞了出去。

    王之眼狙击分散，变化成了两把手枪，朝着一根根的触手，开始进行了疯狂的射击。

    “砰砰砰——！！”

    “噗嗤——！！”

    随着枪身不断的响起，章鱼王的触手，也是慢慢的开始被打烂，直至变成了一块块碎渣落到了海水中。

    “吼！！！”

    水下的章鱼王发出怒红，直接冲出了水面，在这个时候。冲出水面的他，直接发出了一道宛如水桶大笑的高压水柱，直冲古风的方向打了过去。

    “冰甲龟之盾！”

    护盾在次出现在他的周围，一下子就阻挡了章鱼王的攻击，同时刚刚凝聚而成的护盾，一下子就溃散了。

    “奥斯卡，竹清，荣荣就是现在。”戴沐白见此，武魂白虎出现，一枚枚魂环总共七枚直接现身而出。

    朱竹清见状没有说话，只听空气中传出一阵猫叫，幽冥灵猫现身而出，同时属于她的七枚魂环也是现身。

    戴沐白跟朱竹清两人武魂召唤后，直接从魔魂大白鲨的背部跳起，然后在空中合并，一阵虎啸之声凭空出现。

    “吼！！！”

    一头二十米大的双翼飞虎出现，白虎大嘴一张。奥斯卡的手上就出现了一根粉红色的香肠，直接被他丢到了虎口之中。

    宁荣荣紧随其后，九宝玲珑塔爆发出璀璨的光芒，‘第七魂技，玲珑真身’使用而出。一坐高十米的玲珑塔，直接保护住了宁荣荣自己，同时其他的魂技的辅助能力，也会得到提升。

    攻击、速度、魂力、力量、魂技增幅、全属性增幅，一共六道魂力增幅，直接加持到了幽冥白虎的身躯之上。

    幽冥白虎的气势瞬间上涨，这个时候的深海章鱼王，自然不能够无视这里了，不过他并没有逃跑的心思。

    因为他的心里明白，这个只是暂时性的力量罢了。同时心中一阵窃喜，只要把这些人吞了，他一定能突破到二十万年。

    想到这里，他瞬间更换目标，所有的触手直接朝着幽冥白虎的方向，直接击打了出去。

    天空之中的古风，见此以后也是从另外一个往下，再次进入到了水中，不知道要干些什么。

    而幽冥白虎已经跟深海章鱼王，在海面上开始战斗了。奥斯卡见状，吞下用古风血液制作的复制镜像肠，施展金龙真身冲了过去。

    深海章鱼王看到这一幕，红色的眼睛突然兴奋了起来。因为在金龙的身上，他可以感受到若有若无的高等级魂兽血脉。

    同时，这条金龙身上散发出的实力，根本就没有他强大。要是吞掉了这条金龙，那自己岂不是...

    想到这里，深海章鱼王的心里，都想感谢一下古风了。要不是因为他，自己怎么可能得到这种好处。

    不过他眼睛朝着附近看去，竟然并没有发现古风，心里暗道了一声可惜，但他很快就不再管了，一个小小的魂帝，根本没有面前这两个好。

    同时在海面下方，古风再次用精神令隐藏了自己的气息，来到众人的战斗下方差不多二十五米左右的位置。

    “二十米的厚度冰层，想来这章鱼应该突破不了了吧。”

    古风的想法，由自己到下方进行勾引，然后自己遮掩大部分实力。把对方引诱上来，然后戴沐白跟奥斯卡负责牵制，自己在下方冻住周围海域，让对方没办法进行逃离。

    当然冰封一部分海域的话，肯定是需要时间的，这就有了牵制这一系列的计划。要不然对方逃跑了，在海中他的速度削弱，还这不好杀对方。

    不过这一系列计划，都是在深海章鱼王，没有识破自己伪装的情况下进行的，要不然就需要换一个计划了。

    “调和领域，启！”

    领域发动，不过并没有涉及到深海章鱼王，古风把领域范围，控制到了周围一百米的范围。

    在运用调和领域的能力，把周边的水元素全部剔除，然后全部转换成冰元素。

    海面上，因为下方的元素全都替换成了冰元素，深海章鱼王也感受到了海水的不对劲，温度开始慢慢下降了。

    深海章鱼王正想探查一下的时候，戴沐白的攻击来袭，直接打在了对方的身躯之上，这一抓让他流出了鲜血。

    瞬间让他发怒了，至于水变冷就变冷吧，估计是奥斯卡变成的金龙，一直施展冰元素攻击的原因，所以暂时影响了海水的温度。

    感受着周围的冰元素已经到达了一个顶点，古风也知道，时机已经差不多了。

    “是时候了。”

    心里这么想着，第四魂技，冰火之力发动。让自己掌控的冰元素不断的提高，同时一股神力波动，悄然的释放而出。

    虽然很小心，可还是被深海章鱼王发现了。实力越强的魂兽，就越能发现这种生命本质的差距。

    他在水下，感受到了这种生命本质的气息，同时一股股的寒冷从水下传出，这时候他就知道，自己已经上当了。

    幽冥白虎，跟奥斯卡所化的金龙，自然发现了对方的异动。双双从嘴中，开始聚集了道道的魂力，同时两道射线式攻击，直接打出。

    “发现了吗，不过已经晚了。”

    古风右眼的蓝色瞳孔闪出精光，一道看不到的精神力，直接打在了深海章鱼王的身上，然他瞬间被冰冻了起来，同时魂力也调动不了了。

    虽说只能持***，可这个时候，戴沐白更奥斯卡的攻击已经来临了。

    虽说不能击杀对方，可好歹能够打伤，至于重创两人没有想过，他们的攻击可以重伤十五万年的魂兽。就算对方的防御力很低，又不能运用魂力，可不要小看了十万年魂兽的生命力。

    攻击来临前，深海章鱼王可以使用魂力了，赶紧进行防御，不过这已经不重要了。

    在众人的眼神下，方圆一百米的海域，温度瞬间降低。同时古风的领域也不再隐藏，直接释放而出，笼罩了深海章鱼王。

    “咯吱！咯吱！咯吱！”

    一道道的寒冰，正不断的蔓延在海面上，瞬间变成了一块寒冰大陆。而深海章鱼王，为了不被冰冻住，只能原地跳起。

    同时在一百米寒冰的外围，升起了一堵高二十米，厚度五米的冰墙，把深海章鱼王围在了里面。

    “吼！！！”

    发现自己被围住，深海章鱼王只能发出怒红，以此来宣泄自己的怒火。

    这个时候，古风从冰墙外面的水域飞出，一声八十五级的实力，直接不在隐藏释放而出。

    这也让章鱼王知道了，先前一直在被自己追的人，竟然是一个扮成猪的老虎。

