    海迹大厦。

    庄绪在五层买完给幽云蛛和喷喷象的食物后，并没有直接离开，而是在电梯口等待李晴空。

    上周分别时，庄绪将第一块火元素纯晶给了李晴空，让他寻找出售的途径。两天前，李晴空和他说已经找到了可靠的门路，湛海城并没有规定未成年人不可以出售物品，只是这个东西太过珍贵，他们也不懂行情，可能被人狠狠宰一刀。

    “庄绪。”李晴空和一名身材魁梧的陌生男子从电梯中走了出来。

    陌生男子打量了庄绪一番，问道：“这块火元素纯晶就是你赢过来的？”

    庄绪点了点头，男子向他伸出了右手。

    是要握手吗？庄绪有些不解，出于对长辈的尊重，他还是伸手握了上去。

    双手刚一接触，便有强劲的力道传来，庄绪的手被死死捏住了。

    突如其来的力道，让庄绪的表情有一瞬的扭曲，反应过来后，他也开始发力，单论肉身的力量他必然不如一般的成年男性，但身为星辰师，他可以用星力强化自身。

    将全身的星力向右手调动，力量开始增加，然而男子的手依旧纹丝不动，只是眼神中闪过一丝惊讶。

    两秒后，男子松开了手，称赞道：“小伙子力道不错，平时有在做力量的训练吗？”

    庄绪道：“有和星辰兽进行一些简单的训练。”

    “不错，听小晴的描述，原本以为你只是个指挥能力出色的书呆子，没想到身体素质也如此出色，而且有自身训练的觉悟，有没有兴趣参加黑渊部队？”

    “黑渊部队？您是？”

    男子道：“我叫李翔志，小晴的叔叔，现在只是一名商人，过去曾在黑渊部队待过，如果你愿意的话，我可以推荐你过去。”

    庄绪内心极度抗拒，李晴空的父亲就死在那里，自己要是过去的话，估计半年都活不过。

    “谢谢叔叔，我觉得待在这就挺好的，黑渊部队还是让更有能力的人去比较好。”

    李翔志笑道：“别紧张，开个玩笑而已，去黑渊部队的话，你的年纪还太小了，一般来说要年满二十周岁，到那时候你要有兴趣的话，可以联系我。当然，前提是你没荒废了自己的天赋。”

    “到时我要有兴趣和能力，一定联系您。”

    如果是二十岁再进入黑渊部队，庄绪还能够接受，高风险的地方往往伴随高收益，他还有着命运之门，可以尽可能规避风险。

    “好，我们边走边聊吧。”李翔志道。

    二人跟着李翔志，进入了一条贵宾专属通道。

    “经过鉴定，你们拿来的这块火元素纯晶浓度已经达到了百分之六十九，足够达到参与拍卖的资格。”

    庄绪有些诧异，问道：“能拍卖的话，应该能卖出不低的价格吧？”

    李翔志点了点头：“起拍价在五十万星辰币，预计最后会在七十万成交。”

    庄绪感觉有些难以置信，道：“真的会有人随身携带这种东西吗？真是遇到地主家的傻儿子了。”

    李翔志也是笑道：“你们运气还真是不错，在亲眼见到前，我也是不相信能从那种地方赢到这种浓度的纯晶。不过他可不是什么地主家的傻儿子……”

    说到这，李翔志压低了声音，道：“这块纯晶的来历你们不要和别人说，据说再过几天，那人的父亲就要进去了。”

    “……”庄绪无语了，这玩意儿还是个赃物啊！

    “不过你们放心，一旦从这里拍出去，即便查出了来历，也不会追究的。到了，就是这里。

    庄绪只看到前方除了一堵墙外，没有任何通路。

    只见李翔志拿出一块紫金色的令牌，对准墙壁中央，一道由金光构成的幕布突然出现在了前方。

    “进去吧，这是传送阵，许多来拍卖的人不愿意暴露自己的真实身份，所以会通过这样的方式到达独立的贵宾室，来参与拍卖。”

    穿过金光幕布，三人来到了一个客厅般大小的房间，房内的装饰十分精致，但最引人注目的无疑还是房间正中央清澈见底的小湖。

    李翔志道：“拍卖会开始后，这个小湖会倒映出拍品的全貌，竞拍的话也是通过它，只需要将标有代表加价数字的小石头扔进去就可以了。”

    “原来如此，还挺有意思的。”

    庄绪心想：这有钱人玩的就是花啊。

    “距拍卖会开始还有些时间，你们也都还没吃晚饭吧。桌子上有菜单，你们随意选择，不需要和我客气。”

    翻了翻菜单，每一种都价格不菲，庄绪将选择权完全交给了李晴空，表示给他点一样的就行，李晴空似乎也是第一次来，看着菜单有些茫然无助，最后还是由李翔志帮他们点齐了菜品。

    三人边吃边聊。

    李翔志问道：“你们的火元素纯晶会是前几件拍品之一，拍卖所得你们是准备怎么分？”

    李晴空抢先答道：“都给庄绪吧，我没有做出任何贡献，况且第二块火元素纯晶也全给我用掉了。”

    庄绪道：“五五分吧，当初如果你不信任我的话，这块纯晶我也赢不过来。”

    见二人争执不下，李翔志道：“这样如何，这块纯晶所得就按庄绪说的五五分，之后我我带庄绪去挑选一件喜欢的物品，这样一来也算弥补了他的损失。”

    闻言，庄绪内心自然是很开心，李翔志必然不会给他便宜货，但表面上依旧要拒绝：“这怎么行，本来就该五五分，我不能收您的东西。”

    李晴空也是说道：“是啊，我们找您帮忙，怎么还能让您倒贴钱呢？”

    李翔志语重心长地对庄绪说道：“庄绪，我很感谢你能成为小晴的朋友，这孩子从小到大就没见过他父亲几面，他的性格也使他基本没有朋友，一直是孤单一个人。我也是个大老粗，不懂得怎么帮他，自从认识了你之后，他整个人的状态都不一样了。这就当是我送给你的谢礼，你一定要收下，否则就是不给我们面子。”

    “既然这样，那我就不客气了。”庄绪已经开始期待能得到什么了。

    李晴空眼眶湿润，不再说话，叔叔的话让他想起了许多难过的事情。

    ……

    随着房中小湖泛起微弱的光芒，一道温和、动人的声音响起：“各位尊敬的来宾，拍卖会即将开始。”

