    问仙沸腾了。

    在短短十几年时间内，他们在南荒、北原、西神盛放出最绚烂的光芒，垄断了大部分的丹药生意，形同庞然大物，在这一点上，比神荒这样的势力都可怕。

    而且。

    云梦在神荒中也得到了无上丹书，现在已是顶级炼丹神师，在神武几乎代表着顶级炼丹水准，并不逊色于大魔王多少，这些年也有不少挑衅者，但大多都已“卖入”问仙了。

    他们的资源自然是可怕的。

    当他们想要拉拢一座天阁时，也并没有想象中那么困难，问仙、天阁间战斗，来的莫名其妙，直到现在许多人都没有意识到，他们也是两头雄狮中的一部分。

    何况。

    问仙的形象太超脱了，只要是炼丹师，就没有不想进入其中的，他们的资源取之不尽用之不竭，能够给炼丹师更好的助力，这一点岂是一直隐藏的天阁能够并论的？

    “阁主，不妨考虑考虑。”

    一位老人白眉须发，淡淡的说笑道：“天阁的确不弱，但也局限于圣城、灵城，而我问仙可是一座金碧辉煌的宫殿，不止于圣城、灵城啊。”

    “这……”

    那被称为阁主的人是一位中年，掌控着一座灵城天阁，顺天门太隐秘了，很多内幕是不想让这些人物知道的，他们只是奉命行事，不知道具体的事情。

    不得不说，问仙开出的价格太恐怖了，即便是他这样人物都心动。

    “螳臂当车，倒下的会是谁？”

    那老人站起来，说道：“我知道天阁不凡，远没有表现出来的这么简单，但是阁主可曾想过，为何你们先暴露？”

    “什么意思？”

    “你们只是炮灰！”老人肯定的说道。

    “……”

    “要么在这场战斗中牺牲，要么加入问仙，你们会有更辉煌的前程。”老人蛊惑道。

    “……”

    那中年皱眉，仔细地思考，不由的心动，天阁隐忍，让他们这些有抱负的炼丹师心中非常不畅快，可是他们能够反抗么？

    “以前，也有人想要跳出天阁，但他们都死了！”

    那中年并没有立刻回应，而是眼神灼灼地盯着老人，天阁的惩罚非常恐怖，远没有问仙那么随意，不受拘束，而一旦背叛，就是将自己送上断头台。

    “问仙不惧任何势力，他们想来，那就毙掉吧。”老人云淡风轻的说道。

    “我相信你们！”

    那中年站起来，终于开口笑道，他不是不想进入问仙，而是怕死，只要有问仙的承诺，就没有人能够撼动。

    “还真是让人失望啊。”

    一声叹息突兀而来，一个人出现在楼宇上，正冷嘲地望着灵城天阁阁主，也盯着那位老人。

    “我天阁的一位阁主，竟然被你们说动了！”

    那位青年走进来，大咧咧地坐下来，嘴角噙着一抹森冷的杀意，说道：“阁主，你说背叛天阁会受到什么样的惩罚？”

    “我……”

    灵城天阁阁主身躯一颤，脸色勃然大变，嘴角直哆嗦，愣是说不出话来。

    他知道这个青年是天阁中一个不起眼的人物，但怎么也没有想到这是一位顶尖武圣，他并不笨，立刻就猜测到，天阁并不信任其他阁主，因而在每一座天阁中都安插了这样一个人物。

    要是他们敢于背叛，立刻毙掉！

    “那就扔进油锅里炸了吧！”那青年很随意的说道，而后又望向问仙老人，说道：“问仙的确比我们想象的聪明一些，但那又如何？”

    “你来，那就一起油炸！”

    话音落下，他一个箭步，快若音爆，一只手抓向问仙老人，而另一只手则是打向了天阁阁主。

    炼丹师相比武者还是弱了些，而且他们并不注重境界，除非走到炼丹尊师、神师的地步，即便是这样，他们只在意境界的提升，而并不会锤炼技能。

    这也是一道天堑。

    因而。

    在那只手杀来的时候天阁阁主想要躲闪，却根本来不及，可是，让天阁阁主诧异的是，那位问仙老人脸上洋溢着淡淡的笑容，并没有躲闪，像是认命了一样。

    然而。

    正当那两只手即将抓住问仙老人与灵城天阁阁主的时候，一道刀光突兀地闪烁了一下，而后整个楼宇都平静了下来，那位青年瞪大眼睛，脸色逐渐苍白。

    “嘭嘭！”

    “噗嗤……”

    两只胳膊掉在了地上，殷红的鲜血正从青年的肩头处喷出，而就在这时，那恐怖的刀光再次出现，自青年头顶一闪而逝。

    “喀擦！”

    脑浆迸射，魂飞魄散。

    一位顶尖武圣，就在刀光中死于非命。

    这让灵城天阁阁主惊出了一身冷汗，就在那一刹那，他险些被掐断咽喉，但结果并没有他想象的那么悲惨，问仙更深不可测。

    “让阁主受惊了。”问仙老人笑着说道。

    “……傅老太客气了。”灵城阁主悄无声息地抹掉脸上的冷汗，说道：“若是傅老不嫌弃，张元轻这条小命就卖给问仙了。”

    “这是问仙的荣幸！”

    傅老淡淡地笑道，这种情况他早已预料到，明知道这座天阁中有暗神，可他还是来了，要说动张元轻，更是放任那暗神青年杀向张元轻，导演了这一场大戏。

    目的很简单！

    暗神武圣被毙掉，以顺天门的性格不可能不报复，而张元轻也彻底打上了背叛的烙印，他就不可能回到天阁的怀抱，也会铁了心与问仙走到底。

    当然。

    张元轻已背叛了天阁，问仙也不可能让他再背叛一次，因而那道“刀光”就留了下来。

    问仙、天阁间的战斗是无形的，但实则上比血雨纷飞的厮杀还要惨烈，天阁挖走问仙一位炼丹师，而问仙就扛走他们一座天阁。

    这就是势大的好处。

    而隐神也潜伏在问仙中，云梦要这么干，自然事先就安排好了人手，不允许问仙背叛，事实上，能够成为一方问仙之主，也没有人会倾向于目前势小的天阁。

    ……

    崔家。

    处于西神一座圣城内，今天对于崔家来说是一个特殊的日子，崔家老太爷于昨夜垂垂老去，这也让得原本就内外纷争的崔家变了天。

    崔家几个子嗣动了念头，意图能够坐上家主的位置。

    老太爷死前，也定下了下一代家主，但是这一家主性情太过温和，虽然有些聪明，但论其手段，却远非其他子嗣的对手。

    清晨时分。

    当崔家仆人将老太爷的灵位搬上祠堂的时候，一位青年终于走了出来，脸上挂着悲意，轻而浅的说道：“爷爷老去，我本无能，但……”

    “知道自己无能就好！”

    一位中年人走了出来，冷嘲的说道：“无能的人是不可能掌控崔家的。”

    “嗤！”

    在他话音响起的时候，一支冷箭突兀地飞出，钉在了那位青年的脑门上，于是，上一代家主与这一代家主前后相隔一天毙命。

    “啊！”

    突如其来的变化，令得崔家众人脸色大变，其中一位老人颤巍巍的怒斥道：“崔列，你到底要干什么？杀掉家主，你对得起崔家列祖列宗吗？”

    “那么，由一个废物来掌控，就对得起列祖列宗了吗？”

    “你……”

    “他不够资格，那就由我来做！”崔列向前几步，走到祠堂前，冷笑着说道：“老太爷的眼光太差，我可不希望你们的眼光太差。”

    “你找死，崔列你根本不……”

    先前那位老人怒声反驳，可他话音来没有落下，一支冷箭便射杀过来，“噗”的一声，将其钉死在柱子上，任由那殷红的血水淌出。

    “崔列你疯了吗？”

    一位中年怒不可遏的说道：“他可是你六叔，即便你要争位，也不该向他下手！”

    “谁敢反驳？”

    崔列冷酷的说道：“老太爷是个老顽固，竟然倾向于那个势力，可知那一势力已走到尽头，而我才能带领你们走向光明。”

    “崔飙！”

    “在！”

    “你率领几位武尊，敢于反抗的全部杀掉！”

    “是！”

    几位武尊出现，脸色冷酷，将崔家上下全部包围，只要有人敢反抗崔列登上家主之位，立刻杀掉，都已到这个地步，他们并不希望出现意外。

    “当年，逆神众在武国做的事情，今天我们重做一回，想来他们会缅怀吧？”一位暗神在心中想道。

    “我不同意！”

    “我也不同意！”

    “我反对！”

    ……

    崔家一位位武修脸色狰狞，怒不可遏，崔列做的太过分了，其中一位老人呵斥道：“崔列你这个忘恩负义的东西，没有他们，崔家会有今日么？”

    “就是，我们老了，不想背负着骂名老死。”

    “宁可死！”

    “呦呵，还真有不少人反对，你们真是让人失望……那就全部杀了吧？”崔列脸色狰狞的吼道。

    然而。

    正当暗神要动手的时候，却突兀地停了下来，一脸凝重地望向那祠堂内，放佛其中有一头古老的凶兽正在凝视着他们，那恐怖的气息，正令他们的血都冷了下来。

    “你才是真的让人失望！”

    一位老人颤颤而出，他脸上布满了皱纹，他的身躯已佝偻，但是他的眼神还是那么明亮，手中的拐杖，轻轻地落在地上，支撑着他的身躯向前迈步。

