    

    第三战区直属第一团在兰封收复战中居功甚伟的消息，经过第七十一军军部汇报给了第一战区司令长官部，然后又经过第一战区司令长官部送抵武汉。

    武汉，蒋介石临时行辕。

    收复兰封的消息在第一时间就在侍从室汇报给了蒋介石。

    此时的蒋介石才是刚午睡醒，他揉了揉略带轻松的睡眼，然后品了一口浓茶，然后开始了下午的工作。

    接到收复兰封的消息后，这无疑是令到蒋介石为之振奋的。

    “马上释放张玉麟，让他回前线继续指挥战斗！”蒋介石吩咐道，反正丢失兰封的主要责任人龙慕韩已经被处理了，释放张天海也是名正言顺的。

    “是，委座！”王世和应了一声，然后赶忙去执行蒋介石的命令了。

    ……

    于是乎就这样，被关押了整整三四天的张天海终于被释放了出来。

    呼吸着监狱外新鲜的空气，哦不，为准确地说是羁押室外的新鲜空气，张天海的心情终于是微微放松了一些——这一次的风波总算是过去了，幸而捡得一命归来。

    戍守门口的卫兵朝着张天海敬了一记军礼：“恭喜长官重获自由！”

    显然，张天海这个战斗英雄般存在的团长因为犯了一些小错误而被关押，这已经不是小秘密了。

    张天海回过头来，微微一笑，说道：“不管怎么样，谢谢你们这些天来的照顾了。”

    张天海说的不是其他，说的正是尊重，这是任何一个被关押后的军官都难以得到的东西。

    这种尊重，张天海虽然说是不算大的官，但是怎么说也是一个团长，就算是关了羁押室里边，但那也是堂堂的国军上校军官的。

    还是那一句话，人要脸，树要皮，他张天海张大团长还是要面子的。

    待到张天海微微一笑之后，立马就有一辆车停在了他的面前。

    那是一辆军用越野吉普，上面还有两个荷枪实弹的卫兵在等着。

    对于这一幕，张天海也是有些懵逼的，毕竟是他也没什么部队在这里的，更别说认识什么大长官了。

    “张团长，你好！”旁边走过来一个身材还算高大的年轻军官，看起来像是二十七八岁左右，却是挂着一个中校军衔！

    张天海只感觉一阵眼熟，仔细一看，却发现赫然是拿下龙慕韩的那名年轻军官。

    “你好。”经过一阵风波之后，张天海也变得是更成熟一些了，脸上挂着一丝从容。

    “自我介绍一下，前第一战区第七十一军军部直属第一团参谋长李英伦，现在暂任第一战区副官处三科副科长。”那名年轻军官笑道。

    听到面前的这名军官自报家门之后，张天海大概也明白了——李英伦这是在自报家门，说白了，就是在告诉他张玉麟，他李英伦是宋军长的人。

    哦不，更为准确地说，是同为第七十一军出来的人。

    “李科长你好，谢谢了。”张天海没有敬礼，也没有太过激动，只是轻轻道了一声谢。

    论官职，张天海是野战部队加强团的团长；论军衔，张天海是上校军衔，李英伦是中校军衔，自然也是不大一样的，不敬礼也是对的。

    “张团长，我想，我们以后会有交集的。”李英伦笑了笑，然后继续说道：“这辆车是第一战区司令长官程长官特意嘱咐安排的，要把你送回前线去。这一回，你可是要做好心理准备了。”

    “谢谢李科长了，也提在下谢过程长官了。鄙人此次重返前线，定然是杀小鬼子个片甲不留的。”张天海沉声说道。

    “还是那句话，我们会有缘分的。”一抹微笑攀上了李英伦的嘴角。

    “谢了。我现在是大难不死了。等着吧，就借你吉言吧，我们一定会有缘分的。”张天海眼角微眯，闪过了一丝笑容。

    最起码，在这种抗争的时候，他不是孤家寡人，不是么？

    “长官请！”司机下了车，为张天海拉开了车门。

    “谢谢。”张天海随口说了一句。

    “长官客气了，您是战斗英雄，必须的。”那名司机说道。

    等张天海上了车之后，车子便是一骑绝尘，朝着兰封前线开去了。

    ……

    那么，兰封前线现在的形势如何了呢？

    把镜头重新转回兰封战场。

    兰封自收复以后，第一战区的部队迅速向三义寨方向开进，誓要将困守于此的日军部队给包围了。

    这一次，他们要将困守在此的日军第十四师团所部全部歼灭！

    若是能将成建制的一个师团歼灭于此，那将是能对侵华日军的嚣张气焰一个十分沉重的打击的！

    同时，也能极大地鼓舞抗日军民的信心——日本人并不是不能打死的，不可一世的日军，也并不是消灭不了的！

    但也并不是所有的人都希望这一幕的发生的，比如说，日军的指挥官寺内寿一。

    为了避免日军第十四师团被中国军队全歼的之危局的发生，寺内寿一除了调集大量飞机对外围的国军部队进行狂轰滥炸之外，还组织了大批飞机对受困于三义寨的日军部队通过空投的方式来进行补给。

    当然了，他们投掷的基本上都是物资，至于人的话，他们也还没有成建制的伞兵部队。

    土肥原贤二在丢失了兰封之后，便是将师团的司令部设置在了三义寨里边，为的就是要坚守三义寨。

    对于土肥原贤二这个日军的高级人才与高级指挥官兼于一身的人来说，那是相当的丢脸呐——那么多的兵力守一个小小兰封竟然还守不住？

    要知道，土肥原贤二可曾经是被日本国内的报纸誉为是“华北战场上的一颗明星”的男人。

    可如今，这个“明星”却在如此优势的情况下，竟然守不住一个小小的兰封？要知道，这兰封，可不是一座大的县城。

    土肥原贤二气急虽是气急，但也没有到达那种是要破罐子破摔的地步，毕竟他的手里边现在还是有部队的。

    仍是可堪一战！

    不过，土肥原贤二同时也是一个善于反思与善于思考的人。

    作为是搞情报出身的高级人才，土肥原贤二的智商与情商都是极高的，同时也十分狡诈。

    在三义寨的师团部中，土肥原贤二除了调动作战部署之外，更是在反思自己兰封的这一战为什么会战败。

    “按照预期来说，支那军的推进速度是属于正常范围，究竟是什么环节出了问题？”土肥原贤二看着面前的这一幅关于兰封城防的军事地图，眼睛微微地眯了起来。

    ……

    PS：抱歉，30日的晚上，我有应酬，喝多了，那天的二更先欠着。

    这两天我跑去外地旅游了一下，顺便也是对之前无理合同的抗争。望大家理解。

    雄鹰的这本书是想要一支写下去的，请大家相信。        

