    一时间。

    这方广阔星空，来自各方神朝的数十艘战船上的无数修仙者，都无比紧张注视着战场中央。

    四位真君榜前百的超级天才。

    其中还有一位真君榜十二的天才，围攻真君榜排名第五的最顶尖天才？

    自祖神界开启十余年来。

    这是第一次爆发这种层次的对决。

    “羽渊道友能赢吗？”墨玉神子无比紧张盯着，并非她不相信云洪。

    实在是对方阵容太过强大。

    “就算不敌，以羽渊道友的身法，逃命应该也没问题。”木童真君郑重道。

    站在战船塔楼上的几人，都不由点了点头，云洪的领域很强大，剑法也非常可怕。

    但他让人印象最深的，还是他的身法速度。

    当初，就是靠着可怕速度，硬是将已逃出领域的一支邛神朝大军覆灭了。

    ……

    “四个？”云洪俯冲杀来，心念一动：“领域。”

    轰隆隆~

    无尽汹涌的紫光自云洪体表释放而去，引动冥冥中的九大法则，结合神力与天地之力，直接冲击向了四面八方，那一缕缕紫光，宛若一柄柄紫色神剑，威势滔天。

    就仿佛无尽星空中，猛然间多出了一颗紫色星辰。

    这般可怕的领域景象，也让无数观战者为之震撼。

    面对汹涌袭来的‘星宇领域’。

    “去！”冰霜二兽瞬间融合到了一起。

    他们两个的紫色身躯周身，浮现出无数宛若寒冰的‘白雾’，只见雾气威能滔天，弥散向四面八方，幅散方圆百万里，和那汹涌的紫色领域碰撞到了一起，一时间竟难分高下！

    “嗯？这冰霜二兽，果然有独到之处。”云洪暗自惊讶。

    但也不感到太意外。

    先天神圣，天赋异禀各有神通，这冰霜二兽联合起来不亚于先天神圣，名气惊人自有其道理。

    “去！”“困住他！”冰霜二兽领域攻击的同时，手中也各自出现了一道道黑色长鞭，他们各自四只蹄爪。

    一时间八道长鞭如同八条黑龙直接袭击像云洪，欲要将云洪完全束缚。

    “杀！”身穿黑色战铠的独矛真君，他的万丈巍峨身躯的粗糙大手，抓住那一柄黑色战矛。

    一矛刺来，空间瞬间撕裂，仿佛空间乱流都要被洞穿，沿途一切紫光尽皆湮灭。

    “刀！”炽魔真君不苟言笑，直接挥动了手中战刀，这一刀看似普通，实则威能大的惊人，狠狠朝云洪头颅劈了过来。

    刹那间。

    四大超级天才纷纷出手，个个威势惊人，星宇领域对他们的阻碍作用很小，方圆百万里空间更是轰然破碎开来。

    这一幕。

    让观战各方暗自惊叹，也为云洪捏了把汗。

    “滚开！”云洪挥动手中飞羽剑，剑光梦幻，更是威势骇人，直接将那八根黑色长鞭劈的乱飞，让冰霜二兽露出惊异之色。

    唰！唰！唰！

    云洪背后赤溟羽翼震颤，宛若鬼魅般在星空中留下一道道幻影，直接避开了炽魔真君那可怕的一刀，一缕迷蒙剑光再度迎上了独矛真君的黑色战矛。

    “嘭~”闪电般的碰撞，碰撞余波冲击向四面八方，独矛真君那巍峨万丈身躯被斩的倒飞，每一脚踩在虚空中，都令空间乱流激荡开来。

    而云洪站在虚空中，纹丝未动！

    “太强了。”

    “怎么会这么强。”独矛真君、炽魔真君他们都为之心惊。

    云洪爆发的实力让他们心颤，若是单对单，完全能迅速击败他们。

    真君榜第五，名副其实！

    “杀！”一剑斩飞独矛真君的云洪，紧跟着大步踏出，直接冲杀独矛真君，想要将其彻底击败，好彻底结束这一战。

    “不好。”

    “快挡住！”

    炽魔真君和冰霜二兽连忙疯狂出手，又是数次碰撞，虽也接连被那可怕剑光劈的倒飞，但同样竭力将云洪抵挡下来。

    给独矛真君争取到一丝**时间。

    一时间。

    双方展开滔天大战。

    云洪的剑光如龙，梦幻莫测，一次次横扫虚空八方，将冰霜二兽、独矛真君、炽魔真君他们完全压制。

    这一幕，也让四方虚空观战的无数修仙者为之震撼，目瞪口呆。

    他们本以为，云洪面对四大超级天才围攻，就算不败，按道理也该落入下风。

    未曾想。

    云洪以一敌四，竟隐隐占据了上风。

    “不可思议。”

    “那独矛真君、炽魔真君，也都是真君榜排名前列的超级天才，正面碰撞竟完全不是对手。”

    “若非冰霜二兽束缚缠绕，恐怕羽渊真君仗着领域优势，完全能将他们各个击破。”各方为之咋舌，许多人也为自己刚才的退避举动感到自得。

    “羽渊道友，竟如此强？”墨玉神子瞪大眼睛望着。

    “之前，许多人都说羽渊真君不该位列第五，可如今来看，别说第五，就算是排名真君榜第三，也未尝不可，斩烈真君，和羽渊真君比，恐怕也强不了什么。”

    “羽渊真君，无敌！”木童真君、番禺真君等更激动万分。

    如此强大的超级天才，可是站在他们这一方的。

    不过。

    虽然交战的四位超级天才震惊，观战的无数修仙者错愕。

    但云洪对自己以一敌四占据上风，却丝毫不感到意外。

    自唯我剑道第七式完善，论招数之玄妙，云洪自问不亚于上位道法界三重天感悟以下的任何人！

    而论神体神力，论神术，云洪哪一项不是同阶中最顶尖的？

    在遂古宇宙的‘宇宙天才榜’上，云洪被各方公认排名第十，为何？

    就是因为许多大能者认为云洪已达当前道法感悟下的实力极致！

    “不过，这一战，想要结束，似乎还有些麻烦。”云洪暗自皱眉：“我想的，似乎有些简单了。”

    “铿！”“铿！”“铿！”

    双方一次次交手碰撞。

    四大超级天才虽单独都不是云洪对手，可联手起来，依旧能支撑住。

    “轰隆隆~”

    远处那直径万里的白色旋涡猛然震颤，那一套晶莹的防御套装仙器，猛然释放出无尽霞光，照耀千万里星空，耀眼到极点。

    “仙器快要出世了。”

    “快了，最多三息时间。”

    “再坚持片刻，将宝物拿到手我们就走，等会再统一分配。”独矛真君、炽魔真君他们连相互传音。

    在这短短时间，四人已结下攻守联盟，竭尽全力，牢牢扼守住宝物出世范围的数十万里，让云洪难以杀进来。

    “麻烦了。”

    “羽渊真君的神体气息几乎没有减弱，显然神力消耗很小，若这样长时间厮杀下去，定能赢。”墨玉神子有些焦急：“可现在，没时间了，那仙宝即将出世。”

    各方观战的无数修仙者也都看出来。

    若持续厮杀下去，云洪能赢这一战。

    可想要夺宝？有些麻烦了。

    “运气，似乎是不怎么好。”云洪轻声自语：“本来是想通过神力消耗结束这一战，看样子，必须要暴露底牌了！”

    “逼得我爆发全力实力，你们，也足以自豪。”

    “不过。”

    “不识相，那就留下些鲜血吧！”

    “幻雾！”云洪的眼神变得模糊不清，数股无形波动同时侵袭向了冰霜二兽、独矛真君、炽魔真君。

    神魂攻击！

    实际上，元神秘术也是需要时间研究，云洪在神魂之道上的成就并不算高，界神体系一脉更天生不太擅长神魂攻击。

    奈何云洪的的元神实在强大，更有‘源念’辅助，远远超越了这些同层次天才。

    一招出。

    突袭下，除炽魔真君似有异宝护身不受影响，冰霜二兽、独矛真君眼眸中都出现了一丝迷茫，显然中招了。

    这一层次交战。

    失神的一瞬间，就能够分出生死。

    “不好。”炽魔真君脸色一变，给独矛真君他们疯狂传音的同时，又连挥动战刀。

    欲要独自挡住云洪，争取时间。

    “杀！”

    云洪眼神冰冷，周身猛然浮现了一缕缕淡淡血色气流，气流环绕使他的气息顿时暴涨。

    戮念神纹，启动！

    ——

    ps：第三更，2200月票加更，求订阅！

