    第13章卖书还债（为芮宇打赏加更）

    因怕萧家再次报复，杜氏叮嘱全家非必要不出门，省得给萧家可趁之机。

    然而要讨生活，就不能不出门。

    隔天老于头去给成衣铺子交货，半道上被人推倒在地，摔得头破血流，等到清醒过来，一家子熬更守夜做出来的货品全丢了。

    一问周围的人，说是散落在地，被一群人上来哄抢走了。

    报到武侯铺也没什么用，毕竟抢东西的人太多，只说难寻，更没证据是萧家做的。

    成衣铺子丢了货品，误了工期，少不得索要赔偿。

    杨氏好说歹说，衣铺才同意看在长期合作的份上，允许他家半个月以后赔偿。

    由此，赖以生存的活计丢了不说，反而又多了两千文钱的债务。

    老于头的伤还不能不管，相依为命的老仆，杨氏做不来一把香灰盖上去、死活不管的狠心事，又将仅剩的钱拿去请了医药。

    一番折腾下来，家中再无分文，杨氏又恨又忧，长了满嘴的泡，吃不下睡不好，早起梳头，头发大把大把地掉。

    杜清檀却是反常的沉默，只将裁衣用的剪子反复磨了又磨，此外就是睡觉、吃饭、五禽戏、偶尔和家里人聊聊从前的人和事，尽量多地掌握情况，寻机自救。

    因打听到十二叔公今日休沐，杨氏便带上团团，准备直接上门把人拉去杜陵。

    “团团是杜家的男丁，我把他带去让族老们看看，或许能心软。”

    杨氏交待杜清檀：“你们在家，定要关紧房门，随时提防，若有动静就大声叫喊，邻里都是热心的，不会不管。”

    杨氏前脚出了门，杜清檀后脚吩咐采蓝：“随我出门。”

    采蓝一脸懵：“出什么门？”

    “抓药。”杜清檀理所当然，换上一身更旧更短的衣裳，再戴上帏帽。

    采蓝震惊地道：“药不是还没吃完嘛？咱们也没钱啊。”

    “跟着我走就是了。”

    杜清檀拎起一个小包袱，率先往外走。

    “五娘要去哪里？”老于头挣扎着爬起来拦路。

    短短两天，他的精气神全垮了，心里充满了自责，恨不得就此死掉才好。

    “卖书换钱应急。”杜清檀很直接地亮出手里的小包袱：“死物没有人重要，所以都别劝我，除非你们想被饿死。”

    老于头犹豫片刻，道：“老奴陪您一起去。”

    “不用。”杜清檀严肃地道：“你留在家里好好养病，我们家不能没有你。”

    唯一的成年男人，虽然身体有缺陷，却是不可或缺的存在。

    老于头红了眼眶，强撑着没流泪。

    杜清檀缓了神色：“于叔，这样下去不是办法，我要找个可靠的人盯着萧家，你日常在外行走，可有合适的人推荐？”

    老于头想了想，道：“从前主君在世时，常会请一个叫朱大郎的帮忙跑腿做事。此人混迹市中，仗义疏财，很有些侠名。主君过世后，因着咱家孤儿寡妇要避嫌，渐渐就不往来了。”

    杜清檀记在心中，带着采蓝出了门。

    为了安全，她大手笔地花八文钱雇了辆牛车，心疼得采蓝直哆嗦，把她拉到一旁小声道：“五娘啊，这太贵了，而且咱们没钱付……”

    “我自有主张。”杜清檀直接上了车。

    没多会儿到了书铺，杜清檀拎着小包袱进了铺子，也不说话，先逛一圈，问过各种书籍的价钱，又去另一家。

    接连逛了三四家，她才挑了家生意最好的铺子，问铺主：“你们这收书吗？”

    店主见她穿着虽旧却整洁，戴着帏帽，身后还跟着个衣衫破旧的婢女，便知是哪个没落世家出来的。

    这种人家往往藏有贵重难得的珍本孤本，世家子不通世情，又以卖书为耻，一般随意给个低价就卖了，转手就能挣一大笔。

    店主故意冷着脸道：“不收！”

    压一压，等对方来求，这生意先就成了一半。

    “打扰。”杜清檀却只是淡淡点头，毫不留恋地转身往外。

    默数到四，店主已经扬声喊道：“这位小娘子，看你形容困窘，鄙人有心拉你一把，要卖什么书啊？”

    于是，铺子里所有的人都抬眼看了过来。

    这一招也是压，欺负世家子脸皮薄。

    多数人遇到这种情况，都是急匆匆把书卖了，赶紧走人。

    都不愿多讲讲价，或是多跑两家铺子，因为在他们看来实在太丢人了。

    而书店这边呢，买书人亲眼所见，会更加相信这书的珍贵难得。

    正所谓一石二鸟，生意秘诀。

    果然，采蓝立时上前把杜清檀挡在身后，生恐被人认出来。

    店主看着这情形，拈着胡须得意地笑了起来。

    杜清檀却是恍若未闻，昂首挺胸往另一家书铺去。

    “哎呀呀！小娘子别走哇！”

    店主看得真切，深恐生意落空，赶紧追了出来：“价钱好商量！是什么书啊？”

    杜清檀掀开包袱皮：“《刑德》。”

    店主火眼金睛，立刻看出来这书的品相非常完美，动心不已，只贬损道：“兵书啊，没什么人买呢。”

    “呵……兵书没人要？我这是前朝留下来的！”杜清檀转身就走。

    当她不通时事？随便挑本书来卖？

    契丹入侵，边境狼烟四起，书生们恨不得丢下圣贤书，冲上阵去仗剑杀敌，兵书没市场？笑话！

    这时候，有几个书生已经围了上来。

    店主见自己那一套没用，当即换了正色，作揖行礼：“还请小娘子入内细谈。”

    一刻钟后，杜清檀心满意足地背着手走了出去，身后的采蓝拎着个沉重的钱袋子，神情分外复杂。

    这么一套书，居然换了一万钱，够买六百多斗米了！够全家吃好久了呢。

    现在她特别害怕被人抢走这钱，所以紧张得牙齿打颤，看谁都像贼。

    (本章完)

