    晚上七点，江筱准时到了总医院。

    这一次她是准备齐全来的。

    不仅东西戴得齐，自己也经过了乔装打扮。

    一件扣得很严实的白大褂，戴着护士帽子，戴着口罩，还戴了个平光眼镜。

    这么一来，别人也就只能看见她的眼睛了。

    去了之后江筱就觉得庆幸，因为那三名伤员都醒着。

    他们的身体素质本来就都比普通人要好很多，醒得快一些，而且精神都还不错。

    只是，一天没有处理伤口，还是有些伤口又开始腐烂发炎了。

    如果是普通人可能会暴躁，会忍不了，但是他们意志力都很坚定，听说不能碰，谁也没有吭声。

    现在见到了据说要过来给他们治疗的“护士”，三名队员都双眼有神地盯着她。

    这三个人醒来之后，江筱才发现他们都长得很英俊。

    联盟真会选人。

    一个个都是脸庞线条明朗，剑眉星眸，英气十足。

    不过也有可能是因为他们平时训练多，健身之后线条都流畅了，所以基本没有不好看的。

    “你是医生？”队员A问。

    “是。”江筱觉得自己不能怂，也不能怯。

    “怎么称呼？”队员B问。

    “我签了保密协议，虽然是单向的，我得对你们的事情保密，但是我觉得你们最好也不用知道我是谁，这样方便一点。”

    队员C明显性格开朗，“咦，声音听着很年轻啊，还很好听。有这么年轻又厉害的女医生？看眼睛也长得很漂亮，要不我们就看看医生的样子好不好？”

    他们已经知道是眼前这个女人把他们从死神的手里抢回来的了，所以今天醒来之后就一直在等着见这个人。

    可是没有想到见到人之后这么意外。

    这个女人虽然把自己包得严严实实的，但是看得出来就是很年轻啊。

    身材还很高挑。

    三名队员表示他们虽然现在不适合处对象结婚，但是以后年纪大了不得不退下来了，总要结婚的。

    所以，要是发现有适合的人选，咳咳，不能错过，不懂争取的人是傻子。

    要是能够娶到一位医术过人的媳妇，那多幸福。

    江筱一头黑线。

    这位，是在还伤重的时候就撩她吗？

    怎么昏迷的时候那么冷峻，一醒了之后就变成这么逗逼呢？

    “我现在要给你们上药，就从你开始吧，”江筱走向了队员C的病床边，伸手就要去掀开他的被子。“没有意义的话就不要说了，省点力气吧，估计会痛。”

    队员C立即就揪紧了被子，一脸警惕地看着她，“我......没穿衣服。”

    为什么被她这么一双水灵灵的漂亮的大眼睛看着，有点儿不好意思呢？

    “我知道，是我让小吴说不给你们穿的，身上太多的伤了，要上药，穿着麻烦。”

    她把东西一一拿了出来，因为他们的伤口太多了，而且是一次性要涂完的药膏，所以她制完是直接就用空间给出的一种竹罐子装了好几罐的药膏，用来涂药的直接就是竹板一样的薄片，看着还真是简陋得很。

    这么一罐一罐地摆了出来，三名队员都看直了眼睛。

    