    那是澎湃的气血在体内涌动时所引发的异象，随着那不知是何地的县尉动怒，一股只有在战场上才能够磨砺出来的血煞之气弥漫，混杂涌动的气血，犹如滚滚狼烟般，自雄壮魁梧的体魄上升腾，如同一团烈焰在燃烧。

    “当真以为本官不敢杀人？”

    一双充满了煞气的虎目环顾这片丝毫不安静的山林，在世俗中混迹的老道士，想要寻找前路的左道修士，还有一些想要浑水摸鱼的家伙。

    县尉知道，在场绝大多数都是受人指派才来到这里的，其中恐怕有不少还是他惹不起的，但是那又如何，只要他们没有开口承认，他都能够把当成无名散修给宰了。

    “大人，我只想寻求前路而已。”

    手持枯骨法杖的左道修士发出一声叹息，只是他身体的生机都几乎要绝灭了，所以他发出的声音很是怪异瘆人。

    “斩妖司的武库之中，有的是你想要的法门，你如果想继续走下去，就该去斩妖司接取任务，而不是出现在这里，生出一些不该有的念头。”

    县尉的表情很是冷酷，哪怕此时这山林之间，只有他一人，其黑暗中，也不知有多少牛鬼蛇神潜伏其中，他也怡然无惧。

    因为他今日若是战死在此地，方圆八百里，一切有嫌疑的参与者都会被杀个干净，不论有多大的背景——朝廷的威严与法度，不容挑衅。

    所以，哪怕他孤身一人，也必须表明出大乾朝廷的态度。

    三教九流的散修，想修炼可以，只要为官府服务，挣下了足够的功勋，就能够换到想要的功法。

    但是像这种，极有可能引人入邪道的古之传承，要么就地销毁，要么由官府收容，绝不可能任由其流落在凡俗之中。

    大乾地界，但凡修行法门，哪怕是流落到鬼市中的，都是经过筛选过，极少有漏网之鱼，官府十分看重对修行法门的管控。

    玄门正宗，佛道禅法一般都是任由其流传，反正也不可能有什么特别高深的法诀流出来，有缘得到的人修了，也不会造成什么影响。

    但是像一些旁门左道，乃至于妖魔之道的修行法，就需要修行者拥有相当强的自制力了，不然稍有不慎，便会沦为妖魔，祸乱一地。而人的自制力，是最不可信的东西。

    “我已经接不了任务了，大人可还记得您最初寻到我，引我入斩妖司时，我的模样，我这一身精血都快耗干了，不人不鬼，可是我还没有挣够换取蕴灵境修行法的功勋。”

    蛮骨道人的语气有些凄凉，甚至有一股怨恨，像他这种没有师门，没有正经传承的散修，每前进一步都要付出难以想象的试错代价。

    “换不到足够的功勋，就只能说明你没有修行资质，就不要自命不凡了，安心回去休养吧，以你的本事，回到老家当一位富家翁还是不难的。”

    “哈哈哈！县尉大人可知，朝闻道夕可死？”

    蛮骨道人闻言大笑，他手中的兽蛮颅骨燃起幽幽鬼火，而他干瘪的身躯也在此时鼓胀了起来，变得精壮而又魁梧，竟不输于那县尉。

    “那你就去死吧！”

    县尉冷酷无情，一双被铁甲包裹的双拳挥动起来，磅礴的武道真气席卷，直接镇散了一道冥冥中要落到他身上的阴邪之力。

    “好旺盛的血气啊！看得本大爷我都有些馋了！”

    伴随着一阵阴邪的声音，一位俊美似女人的妖异男人，吐着分叉的舌头，盯着把蛮骨道人压着打的县尉。

    “连人样子都没化出来，也敢钻出蛇洞？”

    被炽烈如火的武道真气包裹的披甲大汉循着那股恶意豁然转头，看到了那脸颊上还生有蛇鳞的妖异男人之后，二话不说，从腰间摘下一根短矛，挥手便投掷而出。

    啊！

    伴随着一声惨叫，刚刚还谣言要吃人的蛇妖狼狈地躲开，鲜血喷涌，留下了一截被一根短矛插在地上的蛇尾。

    “废物！”

    毫不客气的讥讽让蛇妖勃然大怒，当即便化出了长达数丈的粗壮妖躯，可是还没等他动作，一只毛茸茸的大手便落到了他的蛇躯，在绝望的惨叫声中，这条无尾大蛇被撕扯成了数段，一只毛茸茸的手掌掏出了一颗散发异香的蛇胆，一口给吞了。

    “味道不错，可惜就是年份短了点！”

    一头身高丈许，同样披着一身铁甲的白猿站在场中，脚下是几段还在微微蠕动的大蛇尸骸，对头身上同样有着铁血杀伐气息的猿王，环顾周遭，嘴角裂开，露出獠牙，神态狰狞，满是挑衅。

    “还有不知死活的东西吗？”

    “是金眉猿王！”

    黑暗中，有颇为忌惮的声音响起，认出了这位大妖的来历，这是一位得到了大乾官府承认的灵妖。

    据说这只大妖与大乾朝堂之上，一位已然位极人臣的大佬有着不浅的交情，那位大佬在还未发迹之前，误入深山，被这头白猿所救，在发迹后，这头白猿顺势拥有了官身，能够与大乾官府合作，甚至还有被封为山神的可能。

    “苦也，怎么这位猿王也过来了？那江杨不就是一名还没有凝气开脉的散修，何德何能啊？”

    “你管他什么修为，这可是那位点名要的人，你再等等，估计还会出现比这位猿王更狠的大人物！”

    “嘶！这不可能吧！”

    “没什么不可能的。”

    周遭的山林之中，已经是人影幢幢，再也不复先前的静谧，也不知道比先前热闹了多少，先前仅仅只是一县县尉，还镇不住场子，有人想要出手，但是当一尊与官府有所牵连的大妖出来镇场，也仅仅只是安静片刻，又有人强势出手。

    “好胆！”

    额头上生着一枚金黄剑眉的白猿含怒出手，可是敢在此时出手的人，自然不是凡俗，反手就扔出了一枚转经筒，伴随着道道佛音禅唱之声，这白猿竟被镇压了一瞬。

    也就是这一瞬，早就已经被眼前的情况给看傻的江杨就被一只手给捞走了。

    可是那只手才刚刚捞起，一道照彻夜空的剑芒落下，直接将之斩断，不见鲜血，因为那只是由法力所凝炼之物。

    “白虹剑，徐子薇！”

    有人惊叫出声，随后便见天地交界之处，一位貌不惊人的女剑修踏空而来。

    “嘶，要命啊，这种修士都出来了?”

    “快跑，这里的热闹不能看了！”

    “走走，再不走来不及了！”

    “见鬼，脑子都有病吧，那位大人物也只是说要人，也没具体说要干什么，都拼命的往这里凑干什么，万一只是一时兴起呢？”

    有一位自觉实力不够的修士，一边跑路一边忍不住吐槽着，本来只是想捞些好处，可看如今这情况，别说好处能不能捞到了，再留下去，命都要丢。

    “你在说什么蠢话，那可是转世圣贤，他怎么会随便开口？”

    有人听到了这样的蠢话，忍不住大声驳斥。

    有些事情是遮掩不住的，譬如大乾如今出了一位转世圣贤，凡俗中人，自然是一无所知，可是在修行界，早就已经传得沸沸扬扬了，虽然没人开口说具体是谁，但是心中都有数，属于公开的秘密。

    “通天剑宗的女娃娃，你也想跟我抢人？”

    此时已经从转经筒中挣脱，并且已经将转经筒砸成了碎片的老猿开口。

    “师门有命，弟子不得不从，我师门中有一位长老想拜访圣贤，正要寻一由头！”

    半空中，那一位踏夜风而行的少女语气平静地开口道。

    “你都没见过那位，你就不怕那是以讹传讹的假消息？”

    大白猿也忍不住诧异，他都以为出来之后能够轻松镇压全场，结果还有人接二连三的跳出来。

    “瑞兽麒麟，出现过！”

    “那看来没什么好说的了！”

    妖气冲天，剑气肆虐，一尊大妖与一位来历不凡的女剑修捉对厮杀了起来。

    而他们升上天空斗法去了后，下方顿时也变得躁动起来了，原本只有那县尉以一敌二敌三，可此时又有人按耐不住出手，短短片刻，这片山林便被摧残得不成样子，满地狼藉。

    不知有多少修士与妖魔鬼怪，参与到了这一场无比混乱的厮杀之中，有些人是冲着被圣贤点名的江杨来的，而有些则是想趁此机会，混水摸鱼捞好处。

    实力稍微弱一些，或者谨慎一点的都已经退走了，要是实在没有自知之明的，此时就已经倒在地上，身上的血与肉滋养这一方残破的土地。

    而作为这场混战引发点的青年，此时也是骨断筋折的躺在地上，没人想要杀他，但仅仅只是抓取的力量，别让他重伤。

    而他在一场山洪之中侥幸得到的漆黑铜铃，更是多方争夺的重点，只是想要争夺的人实在是太多了，以至于谁都没有得手。

    啪嗒！

    又是一番无用的角力后，那枚铜铃掉落在了一片泥泞的血污之中，那腥臭冲天的污血直接淹没了铜铃。

    而当一只骨爪伸过去，想要将那枚铜铃捞出来的时候，一股狂暴的阴煞之气从其中涌出，瞬间就将那只骨爪给搅成了粉末……

