    

    唐眠闻言，神情未变：“是吗。”

    “既然无仇无怨，又何必从一开始，就针对傅凉渊？”

    “还有，傅凉渊追求我，以及傅凉渊对待前妻的方式，这些事情在网络上发酵得越发严重，甚至到了失控的地步，背后也少不了你的推波助澜。”

    “你确定，是他不配？”

    网络上，关于唐氏集团的事情，是由许清玥一手公关，进度条完全在她的掌控范围内，而King的事情，她是吩咐许清玥爆料，但事情的曝光度并不正常。

    就在刚才，唐眠从SJ的话语中，才将两者联系起来，而这个想法，虽然没有得到认证，但唐眠已经比较肯定了。

    “他自然不配！！”SJ冷冷地开口，轻哼一声，“我确实插手了这件事情，但不是因为傅凉渊，而是想让你看清他傅凉渊的真面目！”

    “现在看不清真面目的人是你，不是我。”这时，一道深沉的嗓音从外传进，清晰得落地可闻，“需要被看清的人，是你。”

    餐厅入口处，身形颀长的男人从外走进，宝蓝色的西装套在身上，显得格外精神和年轻，如同上天精工雕琢过的脸庞上，透着淡漠。

    高高在上！

    如同帝王！

    每一步，沉稳至极。

    SJ神色微变，眼底深处划过一抹冰冷的恨意，看向傅凉渊时，唇角微扯：“我不过是在样貌上有所遮掩，而你，知人知面不知心！”

    傅凉渊眸光扫过餐厅的布置，眼里闪过一抹冰冷，朝着唐眠走去，伸手，一把扣住唐眠的腰，将唐眠拉进自己的怀里。

    朝着SJ冷笑：“我的心自然不需要你知道，我只要她知道。”

    话语落下，他低头看向唐眠，眼神里带着一丝浅淡的缱绻和温柔，话语间隐隐透着一丝小幽怨：“出来怎么不跟我说一声？”

    要不是他在APP上发现她的定位有所改变，琢磨过后，还是前来找她，怕是今日的场景出现在网络上才有所发现！

    唐眠低头看着他环在她腰间的大掌，伸手，推开，往旁边站上一些，轻瞥一眼傅凉渊，神色平静：“不和你说，你不也知道了？”

    芯片植入骨血之中，已经成了定局。

    刚开始，唐眠还真的没有想过芯片会给自己造成麻烦，但现在，她发现事情并没有那么简单！毕竟，她可不止这么一个身份！

    她虽然无意隐瞒傅凉渊关于她的事情，但是傅凉渊随时随地得知她的定位，说不定什么时候出现在她的面前，还是会给她造成一定的困扰。

    想到这里，唐眠不免升起些许烦躁，冷冷地瞥了一眼傅凉渊：“你们两个的事情不要牵扯上我，不然别怪我不客气！”

    话语落下，她转身离开。

    ……

    另外一边。

    傅凉玥从会盟市匆匆赶回景城，第一时间前往青月会所！

    下车前，傅凉玥满心期待。

    这可是偶像都喜欢的地方啊！想必很有过人之处！

    等下她过去时，一定要细心再细心，充分地感受一下现场的情况，说不定能够就此挖掘出偶像的更多喜好！

    傅凉玥抱着满心的期待，却在下车，站在青月会所门口前，双眸倏然瞠大！        

