    “又有鱼儿上钩了，开盘了开盘了。”

    一个近百人的群聊中，南不圆也就是直播间的主播，又在群里打开了竞猜盘口。

    “我被吊打1赔3，被我吊打1赔0.1，和谐换信徒1赔0.3。”

    “@全体成员，下注了，下注了。过了这个村就没这个店了，赚多赚少都是赚，想发财的赶紧下注了。”

    “666，作死主播今天速度够快的啊，一上播就到鱼了么，这次怕不是又要被大佬吊打。”

    “现在被大佬吊打还算好的，就怕是现在被主播吊打，过个几年被吊打的突然有奇遇发展起来，开个传送门一发平A送不圆上天。”

    “按照不圆这个发展速度，被他打劫过的人想要再追上他，估计没有天大的奇遇也是难的很。”

    “别扯了，赶紧下注，我压不圆被吊打，赌一百万信仰。”

    “啧，我压新来的鱼儿被不圆吊打，毕竟不圆开盘了近百次，被吊打次数也就三五次，压他被吊打就是给他送钱。”

    “我也赌鱼儿被不圆吊打，毕竟昨天不圆刚被大佬吊打过，按照情况来说，今天不圆被吊打的概率极其小。”

    ......

    “行了时间差不多了，要压的赶紧压，三分钟以后停盘。”

    ......

    ————

    聊天群中的纷纷扰扰秦寿并不知道，就算知道了也不在乎。

    毕竟以他现在的实力，打一个封测玩家还是不妥妥的事情？

    将虚空之门的力量蔓延到分身所在位面后。

    分身便开启了泰坦真身，变成一个高达99米的魁巨人。

    随后再用神力在体外具现了一具漆黑色的铠甲。

    随后多花了2点神力，开启一个100*21的传送门。

    毕竟什么都可以掉，逼格不能掉。

    等传送门完全贯通后，秦寿便步入了传送门对面的神域。

    在迈入神域的一瞬间，便将分身体型变大至了297米高。

    毕竟这人的直播间有点奇怪，将分身的战力提升到极致，总归没有坏处的。

    感受着突然出现在自己脚下，弱小的神力波动，秦寿地下了头。

    不出意外，是那个开启直播间的两米高的小朋友，也不知道他是真身降临还是分身降临。

    动用神力将小朋友提到了半空，与自己眼神平时。

    “怎么称呼，还有不是说可以交换信族么？花仙子呢？”

    “大佬稍等，您可以喊我南不圆，或者不圆都行。”

    “我这边在选资质最好的信族出来，马上就可以换。”

    “艹主播翻车了，这次要被吊打了，看这体型跟外挂，好像是毁灭大佬。”

    “666，不圆快加大佬好友，没准这次还能傍上大佬，来个坐地起飞。”

    ......

    秦寿自然不知道群聊中的纷纷扰扰，听到南不圆的话后便继续开口：

    “行，交换比例是多少的？”

    “1000比1，最多换10个，大佬您也知道稀有种族有多难得，我这边也没有多少，您看给您换10个，您不介意吧？”

    听到只能换10个，秦寿直接就皱起了眉头。

    普通生物换稀有生物，1000换1毫无疑问是最低的报价了，这跟白送也差不了多少。

    不过数量方面实在是太少了。

    也不知道花仙子是怎么繁衍的，如果是需要自然分娩，那培养难度就有点大了。

    基数这么小的情况下，想培养到足够数量，看猩猩现在的数量，就知道需要消耗的时间了。

    想了下，也没顾眼前的玩家脸色难看，直接用神力扫过了整个神域。

    看着神域中零零散散分布的百来只花仙子，秦寿脸更黑了。

    就这么点，自己也不好强抢啊，不然传出去了，以后其他人还敢不敢跟自己做生意了？

    “一万比一，我要20只花仙子。”

    看着眼前满脸不情愿的南不圆，秦寿想了下，从本体上再分身了一具带有99点神力的分身。

    抓了二十万信族后来到了南不圆神域，并直接跟原先的神力分身进行了融合。

    融合后高达596米的巨人屹立在了神域之中，开口便道：

    “一万五比一，换20只花仙子。”

    “成交，大佬先收了神威，不然我信徒要被压死了。”

    秦寿点了点头，将三十万奴隶直接扔在了神域地面。

    没等多久，收到南不圆给的20只花仙子后，秦寿便化作一道光芒，进入了传送门当中。

    再过了一会，南不圆神域中的传送门便直接消失了。

    看着传送门消失的南不圆，擦了把汗之后打开了聊天群。

    不出意外，聊天群里消息已经爆炸了。

    不是心疼自己的信仰，就是恭喜主播被吊打。

    回过神来的南不圆，也开始在群里发言：

    “我这算是被吊打么？没看到最后别人1.5万比1换了的我花仙子？”

    “明明是和谐交易好么？”

    “就是刚刚大意了，不够专业，没有直接加大佬好友，只有大佬的直播私信。”

    “没准加了好友可以借大佬一波东风，直接起飞！”

    “所以在做各位不好意思，大小通吃，没人压和平交易，这些信仰力我就不客气的收下了。”

    ......

    不提南不圆在群里的各种扯皮。

    秦寿看着回归神国的神力分身也是一阵头大。

    毕竟刚才装逼装的爽，现在要回收神力分身了，想起系统要收一半的差价，脑瓜子就嗡嗡的。

    没的选择，不想被系统赚差价，就只能自己手动回收了。

    结果秦寿看着回收回来五分之一的神力，难受的叹了口气，这还不如让系统一键回收呢。

    摇了摇头将心中的想法驱散，毕竟光靠系统，自己这一辈子差不多就这样了，怎么可以出现这种想法呢？

    转过头将目光看向了刚到手花仙子，刚还黑着脸的秦寿，脸色总算是好了一些。

    ————

    花仙子

    种族：自然精灵（稀有种族）

    信仰：植物之神（浅信徒）

    种族阶位：上位种族

    战力位阶：1阶

    天赋：沟通花朵（花仙子拥有与各种花朵沟通的能力。）

    繁殖：（通过授粉过程中，有微小几率在花朵中诞生新的花仙子）

    四维属性：略

    技能：①授粉（可以对花朵进行逆季节授粉。）

    ②生长（在不损伤花朵前提下，加速花朵的生长。）

    ③长青（延长花朵存在时间上限。）

    评价：集万界花朵的宠爱与一身。

    ————

    简而言之，花仙子就是用来种花的。

    只要是到了她们手中的植物，就算是铁树，也可以让他给开出花出来。

    至于其他的用处，秦寿就不是很确定。

    毕竟秦寿手上，也没有什么时间之花之类的超模花朵，让花仙子现在去种植。

    所以现在的花仙子，就只能放到神域之中让他们养花了。

    嗯，还得扮成达斯摩格把花仙子带到神域去，不然秦寿怕猩猩们看到花仙子这种异教徒，一下给拍死了。

    不过猩猩们现在在信族位面，也不知道什么时候回来。

    秦寿想了下，给花仙子们下了个信仰自己的暗示以后，便放任她们在神国中自己去玩耍。

    随即打开了交易面板，在拍卖以及自己交易系统上开始寻找起了带有特殊效果的花朵。

    没看多久秦寿便关闭了交易系统，打开好友列表给生命女神发去了私聊。

    不是没有神奇花朵，实在是玩家卖的价格太夸张了。

    一朵花要价不是上百万就是上千万信仰力的，而且这些花还不是特别稀有的那种。

    秦寿有再多信仰，也不够这样造啊。

