      

    又是宋金刚！  

    退隐江湖二十多年，去世也两三年，江湖之上，依旧有他的传说。可以想象，当年他在京城是何等的威风。  

    范小刀心中的震撼难言于表。  

    赵行也问，“当年我们总捕头还有这段往事？你跟他很熟吗？”  

    刘一手夹着涮菜，饮了口酒，开始唾沫横飞。  

    “只是相识而已，这等英雄人物，我又怎能跟他交上朋友。二十多年前，先帝推出江湖新政，意欲网罗天下武林高手，为朝廷所用，所以广发英雄帖，许以厚诺，在地坛召开武林大会，一时间，江湖群雄皆至北京城。这场武林大会，打了将近一个月，选出了八大门派、十大高手，后来先帝准备钦赐丹书，那真是无限风光。”  

    “就在这时，天坛的屋顶上，传来闲聊的声音。众人一看，却见屋檐之上，有一年轻人和一名十三四岁的女娃，正在啃着一个西瓜，对下面的人指指点点。女娃道，‘宋大哥，看了几天热闹，跟耍猴戏似的，什么十大高手，不外如此。跟你比起来，差得十万八千里哩！’众人一听，吓了一跳，当时江湖各大高手云集，又有几百名禁军守卫，这两人躲在房顶，竟无一人察觉，对二人颇为警惕。那男子也道：‘跟我比当然差一些，但你要是一人对这十大高手，怕是有些吃力。哎，才入江湖，便觉得这个江湖，好生无趣。’众人见二人当着先帝的面谈笑风生，不将他们放在眼中，纷纷上前呼喝叫阵。”  

    范小刀心说，这男子便是宋金刚了。可那女娃又是何人？他在黑风寨这么多年，宋金刚从来没提起过他的往事，其他人对此更是讳莫如深，如今听到刘一手在说义父之事，免不得勾起了好奇之心。  

    “那后来呢？”  

    刘一手道：“十大高手都是江湖上成名已久的名宿，这日又是先帝赐丹书之日，当着皇帝之面，见他们如此嚣张，江湖之人，难免血气上涌，点苍、崆峒两位掌门出马，想给那两人个教训，可是被那女娃三个照面之间，放倒在地上。女娃还取笑他们，让他们一起上，除少林、武当掌门碍于身份，没有出手，其余八人竟被那女娃耍得团团乱转，老脸丢尽，他们也不顾名誉，竟八人围攻一女娃，那女娃不敌，眼见就要危险，那姓宋的年轻人忽然出手，只出了一拳，便破掉八人联手。这场武林大会，也成了江湖史上一个笑话。”  

    “先帝见两人武功高强，生出了爱才之心，免去了他们擅闯之罪。在问赏赐之时，女娃道，‘要什么武林联盟，江湖有宋大哥一人足矣。’于是，先帝亲自御赐六扇门总捕头之职，此人便是宋金刚了。”  

    赵行问，“总捕头之事，我有所耳闻，但那女子又是何人？”  

    刘一手叹了口气，“这便是其中一段公案，兄弟我不便妄议了。”  

    “行了，别卖关子，你说得还少吗？”  

    刘一手哈哈一笑，道：“宋金刚虽然武功高强，但对这个妹妹却极为宠爱，几乎言听计从，他当了六扇门总捕头后，不用几年，将京中治安管理的妥妥帖帖，周郊的绿林草莽，解散的解散，跑路的跑路，那女子十八岁时，被先帝认做义女，封为长乐公主。那段时间，可谓是天下最太平的几年了。可是，却遇到了魔教之乱。”  

    赵行道：“魔教之乱？可是二十年前的正邪之战？”  

    刘一手道：“正是。当时，魔教教主一枝花，率部下作乱中原，连挑数十个帮派，江湖之中人人风声鹤唳，宋金刚奉命清缴魔教，可这时，先帝染疾驾崩，当今陛下入京继承大宝，对长乐公主一见倾心，把她接到了宫中。宋金刚击退一枝花，回京城后，长乐公主已有了身孕。见她嫁入皇宫，倒也没说什么，只是一头扑在公务之上。那时新皇登基不久，京中暗流涌动，事务繁忙，但无论再忙，宋金刚每隔一段时间，都会入宫陪长乐公主。”  

    赵行听得入迷，问：“宋金刚不会喜欢长乐公主吧？”  

    刘一手道：“那就不得而知了，但据说他待长乐公主如亲妹妹一般。第二年，长乐……贵妃诞下一皇子，可当时陛下遭到大难，性格大变，从此移居西苑，转而信奉黄老之术，追求长生之道。唉！长生，天下哪里有什么长生！”  

    赵行见他如此感慨，这刘一手不过是诏狱中的一个百户，怎得对京城旧闻，皇室秘辛如此耳熟能详？更何况，本就是锦衣卫之人，却有如此胆量议论皇家之事，不由满是疑窦。  

    “刘老哥又是如何得知这些事的？”  

    刘一手脸色微变，“你在怀疑我？”  

    “没有，只是好奇。”  

    刘一手苦笑道，“说来惭愧，当年在下乃先帝身边的贴身护卫。先帝驾崩之后，我便解去了公职，我在京中无所事事，还是仗着旧时故友推荐，才躲入这诏狱之中。一朝天子一朝臣啊！”  

    原来如此。  

    否则，又怎会对当今陛下如此不敬？  

    头一次听说义父这么多往事，范小刀继续追问，“再后来呢？”  

    刘一手道：“之后，便是道听途说了。陛下遇刺之后，对长乐贵妃态度大变，贵妃整日在宫中以泪洗面，后来听信术士之言，炼制长生极乐丹，要以亲生骨肉为引，而不满十月的小皇子，似乎成了首选，长乐贵妃听说之后，向宋金刚求救，想要保全母子，宋金刚上朝，为二人求情，可陛下心意已决，宋金刚是先帝起用之人，他心存忌惮，于是佯装同意，在凤栖阁请他饮酒，却最终引出来一桩滔天大祸！”  

    赵行惊道：“凤栖阁刺驾？”  

    他自幼在京城长大，对京城中发生的一些旧闻，皆有耳闻，尤其是宋金刚，更是他心中的大英雄，对于发生在他身上的公案，他也有所了解。  

    刘一手点点头，“这件事也是众说纷纭，版本不一。当年先帝赐宋金刚提刀入宫之荣，他每次入宫，也都带着佩刀，那一次也不例外，但他为人刚正，又有侠义之心，应做不出这等之事，更何况，以他的本领，有万军丛中取敌将首级之能，他若想刺驾，区区十几个护卫，又如何能阻止得了他？当日凤栖阁发生的事，见证之人，都已被陛下诛杀，怕是永远成了一桩悬案了。”  

    “凤栖阁案之后，宋金刚被关在了这座诏狱之中。当时，六扇门在京中权力极大，甚至与锦衣卫不相上下，宋金刚入狱之后，六扇门群龙无首，陛下也将门中原来的人都换掉，如今早已不复当年荣光了。”  

    “在诏狱之中，锦衣卫让他认罪，可他始终不肯开口，更不写什么罪状书，锦衣卫的人便对他严刑拷打，十八般酷刑，用在他身上，每日用刑足足五六个时辰，据说把七八个人累得抱病不出，为了限制他逃跑，还用二百斤的精钢打造了锁镣，从肩胛骨穿过，又日夜逼他服用毒药，抑制他体内武功，这种酷刑，寻常人只怕一个时辰都坚持不住，可从初春到夏至，宋金刚硬生生坚持了三个月！”  

    范小刀听得浑身发抖。  

    小时候，宋金刚洗澡，让范小刀给他搓背，他身上坑坑洼洼，满是伤痕，没有一块完整的皮肤，他曾经问过，他身上的伤疤是怎么来的，宋金刚只是笑着说是闯江湖的代价，如今听刘一手讲这些，忍不住心疼起来。  

    “那时我还只是个狱卒，看到他浑身都是烂肉，身上的伤口才结疤，第二日又被打得皮开肉绽，又是寒冬，念在先帝情分，我去给他送些金疮药，他却道，‘我若用了，他们必会追查，怕是牵连了兄弟。’始终不肯使用。唉，想不到，他如此英雄，在六扇门办了那么多惊天动地的大案，最终却落得如此下场。”  

    “宋金刚入狱之后，他在朝堂中名声素来很好，朝廷之中，也有不少人替他求情，但刺驾之罪，罪名太大，那些上书的官员，也受到了牵连。行刑的人，每次都将他打得半死，我们也在猜测，他到底还能坚持几日，可他却始终吊着一口气，当时有几个人都已经崩溃了。长乐贵妃，也因为这件事，被陛下打入了冷宫，这个案子，一直拖到了夏至后。”  

    “陛下想要将此事办成铁案，就算他不肯认罪，也要锦衣卫想办法拿到供状。记得那是夏至的午后，天降大雨，陛下派了身边的一个太监来探视他，羞辱了他一番后离开。宋金刚很是平静，当时我去送饭，他说要在晚饭加一条鱼，又说长乐公主最喜欢吃鱼，我们牢头便答应了。当天晚上，用刑之后，并没什么异样，但在定更点卯之时，却发现，他身上的锁镣早被解开，宋金刚消失不见了！”  

    范小刀惊呼道：“他是用鱼刺，打开了身上的锁镣！”  

    这招鱼刺开锁之术，宋金刚曾经传授过他！  

    “不错。所以自那之后，诏狱的饭菜之中，再也没出现过鱼。”刘一手道，“宋金刚在这等情况下越狱，当即惊动了指挥使，一时间，整个京城的锦衣卫都放下其他事，满城抓捕宋金刚，可谁也没想到，宋金刚并没有逃走，而是去了……”  

    范小刀、赵行齐声道：“皇宫！”  

