
泡泡不是小鲤鱼一直很奇怪，加入秦盟太过于顺风顺水了。

打地如此，抽卡也变得欧了许多，甚至于州战的时候打架都能处处对敌人造成压制。

他是从凉州跟着老秦一起出来的老人，后来同盟人数太多，装不进一个同盟后跟着尤里到了二盟。

打并州友谊赛的时候，直接是实力碾压，大家发育程度普遍超过并州的情况下，一个照面对面的驻守就没了，打并州他就出过两队。

大家的热情都很高涨，从凉州跑到并州再到幽州，光是中转要塞就是三个之多。

每天部队中转路途上的时间都得花费两三个小时，只是大家一般都在要塞里征兵，这是开战前老秦给的提示，每人都准备好了N多的金币，就是战法经验如果没有一赛季系统的补充很多玩家二队做不到觉醒。

幽州比想象中的反应迟钝，都在他们之前建设好了要塞，居然被自己团队给反占关卡。

刚开始如临大敌的秦盟成员和他自己一样，面对一击即溃的幽州有点不明所以，尤里人脱线归脱线，也时常喜欢搞些稀奇古怪的骚操作。

但指挥是没得说的，同副盟（指挥官）浅时光一起，对幽的作战只能说顺畅无比来形容。

拿攻入战场的正面对抗举例，明明红地过免了对面都不考虑驻守或是放地卡免的，不知道还是没有关注到？

泡泡不是小鲤鱼不清楚，可反观秦盟这边大家精神都很是集中。

一旦有自家占领地过免，那么呼喊土地众人放地的私信立刻就会有小组组长发出去，玩家们负责观察。

时间来不及的第一时间会有后备队补上驻守以免被对手卡主脖子。

另外进攻目标好像对面的执行力总是有些不明不白的，是想单纯的打架还是实现战略目标跑跑觉得大概是思想出了问题。

老秦群里说的最多的指导便是打架要有目标，不要为了吃队伍而吃队伍。

那些没有用的驻守都不用管他，放他在那里浪费时间最好。

可以随时派一两对斯巴达去骚扰一下，让对方觉得驻守有用就行；这是他第一次觉得原来一款游戏的指挥也可以如此夸张。

智商碾压般的差距。

明明部队数量相差无几，前期并州没有加入战场的时候自己的团队还少上很多，但就如此对方还是没能拿他们怎么样。

队伍有效利用的问题。

无效驻守在秦盟是不可能出现的，一个盟分几个团，一个团还要分战斗小组。

玩家们除了各自观察战场情况外，还需要根据小组长的安排进行任务目标攻坚。

绝对不浪费一支队伍，原则问题！

秦盟非得形容的话，像什么呢？

对，像群狼，既不是狮子也不是老虎，是一群有组织有纪律的群狼。

敌方进攻空白地没有用处的地方你是绝对看不到他们浪费兵力去驻守，很多指挥最禁忌的便是一看到红色链接地荒了神的玩家，迫切的每一处地方都希望防住，只是在人数相等的情况下，这是极难做到的。

都想处处顾全的结果就是拆东墙补西墙！

幽州节节败退的原因便是这个，很多幽州的玩家还没有玩明白率土的作战胜利条件叫有效杀伤，而非刷武勋式的送死。

又一个老秦独创的名词。

何为有效杀伤？

人数相等，敌军威胁我军要塞的进攻部队被驻守吃掉，这叫有效杀伤，但同样驻守吃掉，却是远处相隔十来格一块毫无威胁的过免地那便是没必要的。

消耗体力不说，造成了不必要的战斗减员。

目标明确！

泡泡不是小鲤鱼每天开始上线接受作战任务的时候，组长都会发为数不多的邮件告诉大家目标是哪几个要塞。

对，他们没别的目的，两队主力两队拆迁都是拆敌人要塞为主。

“只要要塞没了，那么相当于前线阵地丢了，敌人想要组织二次进攻需要的是放掉空间以及建造要塞所需要的时间，这样换算成真实战场便是我们胜利的推进。”

脑海中越发觉得盟主对游戏的理解深刻且透彻。

不然没有人能够有他这么研究深刻。

除了已经建好的要塞之外，指挥官们还会根据形式判断，是让是围专挑那些高战的要塞针对。

有时候打击正在修建的要塞围点打援也是必须的。

幽州战场骚骚盟输得冤枉。

当他们还在埋锅造饭，秦盟就已经是兵临城下了，当两军拉开阵势正面互殴的时候你缺发现损失不成正比，没有有效利用武将部队的结果便是明明占据主场优势，却发现需要用两队三队的代价换对方一队。谷

换掉还不够，要塞不停的建不停的被拆，一个主力部队消失的要塞转瞬要面对的就是秦盟饱和式的拆迁大法。

打幽州的时间不短，限制他们的更多是拆迁的体力问题。

幽州战场的战斗方法在官渡也同样得到了升级。

泡泡不是小鲤鱼自己要塞还未建造完成，便是收到了来自主盟盟主嬴政的战斗安排。

即远射两队拆迁到官渡关卡上。

远射拆迁不是第一次干了，主力能不能解决不是他需要担心的问题，只需要照做的把拆迁按照固定时间送到位便好。

因此兖州想象中的关卡争夺战并没有发生，反倒是己方提前占领了先手优势利用对手来不及反应的机会相继灭掉对手的阵前要塞。

基本都是扬州或是徐青高战的要塞。

这一下又达到了有效杀伤的目的！

秦盟的高战从来不会把自己的要塞安排在很靠前的位置，因为一旦被拆又没有后备要塞的话等同于一枚超级炸弹就这么被敌人废掉了半天之久。

距离近点还好，距离若超过200格，那对不起面对秦盟的攻势，你这个高战本次战役还是不要参加等同于战死了。

小本本笔记里又多了一项，前排要塞高战不要太过于靠近链接地，这是策略亦是保险。

官渡之战比想象中来的还要惨烈和宏大。

很难想象一款游戏里能够做到这样的场面，四周喊杀一片恍然间看到千军万马，真的会让人有一种重返汉末三国的感觉。

足足六个同盟在小小的延津之地混战，对于指挥的要求太高了。

浅时光和尤里选择来到了前线参与作战，官渡的指挥直接换成了嬴政本人。

的确，若是兖州这么混乱的局面的话，的确要头疼很多。

至少从熟悉的例如拆迁大佬唯情，陷阵营满红魔鬼都看到好几个ID便能看出来。

混战最难的地方在什么，其实不是在于敌人有多强大，最麻烦的点在于如何把不同的队伍运用得如臂驱使。

率土的特殊机制导致哪怕友好同盟已经设置，还是能够攻击到自家的队伍，另外驻守也不是互通的，更不可能相互借地出征。

说好听的是多家混战，可多的仅仅是人数，战斗力不见得能够提高多少。

这点在青扬徐联盟身上显现得很是明显。

泡泡不是小鲤鱼不止一次发现对面驻守链接地失败，以及攻击的时候错误翻到友军的土地了。

指挥得当有利，指挥不当的情况下自己反倒是会先削弱自家联盟三成的战斗力。

秦盟却是没有出现这样的情况。

和徐扬青不同，他们是三家各自为政，虽有共同的指挥，却没有凝聚在一起的心。

秦盟一二盟加黯黑三家都是一条裤子的，七七qi和鱼玄玄也没有二话，那无非可以看作嬴政指挥着三个不同的团在作战，顶多人数夸张了些。

四百多号人全挤在延津这个地方，对于链接地把控时间部队的调度考验指挥者太多太多了。

再度整合的秦盟实力远超他们一大截，前线基本是横推状态，关卡要塞和幽州之战区别不大。

经验的差距也是双方战果不同的原因。

嬴政老练得可怕！

按道理来说混战邮件应该很多才对，可自己的邮箱基本一天没有超过十五条过，其中还有五条是团长发出来的。

全盟邮件一般都是安排给各团的任务，团长给力盟主给力的效果很明显。

盟主指挥团长安排任务，团长在进行小组分组指挥就好，必要的地方盟主才会发送邮件精确到团。

感觉很是微妙，他也是打过不少赛季的人，虽说自己没有做过管理的位置，可如此顺畅当真很少见。

那仿佛是能够猜到对方的下一部分动作一样，那里提前需要卡免，哪里需要部署要塞进行佯攻，或者大规模骗驻守；头一次听到的玩家们只见命令是一刻不停的由团长那下发给各自的团员。

有盟助手协助，玩家们可以及时上传自己的队伍情况，那团长也能及时的反馈出手里可用的兵力。

非要找一个形容词的话，那就是一百份的人在秦盟可以用出两百份的力。

青徐扬联盟的失败也只是时间早晚而已了。

兖州战场失利，益州战场没好消息，指望一波主城围洛阳？

自然也是不现实的，一场官渡之战在泡泡不是小鲤鱼的眼里既激烈又理所应当然的朝胜利结束。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184832"  chapterid="70790123"  chaptername="第187章：官渡之战（下）">加入书签</a>
</div>
