    步辇穿廊过栋，离开了人影稀疏的长乐宫，太后斜斜靠在步辇上，手儿撑着下巴显出几分慵懒，遥遥便看到了站在宫门处的陆夫人。

    让太后意外的是，本以为陆夫人会是一副酸死人的模样见到她便上来阴阳怪气，却没想到陆夫人今天也精心打扮过。

    身着淡青色的水云长裙，轻纱披肩搭在臂弯之上，双手叠在腰间，亭亭玉立竟然有些未出阁姑娘的鲜嫩味。妆容不浓不淡，红唇极为夺目，耳边挂着白玉翡翠坠子，头上盘着垂云髻，连当年嫁人时陆家聘请江南名家定制的簪子都拿出来戴上了。

    金镶玉的花尾簪做工造价可都不比太后的凤冠差，算是萧陆两大门阀结姻亲的彩礼，这世上独此一只，太后往日想瞧上一眼都不给，算是陆夫人的命根子，连看一眼都怕给弄坏了，戴出来还是这么多年头一回。宫城外还站着几个萧家的门客，看来是担心簪子被胆大包天的贼子抢了。

    步辇在宫城门内停下，太后有些莫名其妙，看着端端正正站在原地，连呼吸都尽量保持均匀的陆夫人，开口调侃了一句：

    “红鸾，打扮的这么隆重，准备改嫁不成？这事儿本宫可做不了主，得去找萧相和陆大人。”

    “啐—”

    陆夫人听见这不正经的话就来火儿，可今天又要事不能动气破坏了妆容气质，因此连表情都没有变化，平淡道：

    “有事儿找太后，还请太后陪我出宫一趟。”

    “去哪儿？本宫日理万机公务繁忙，可没兴趣陪你出去遛弯儿。”

    太后靠在雕花步辇上，没有起身的意思，此时走进了一打量，才发现陆夫人今天是真的有些艳压群芳的意思，不仅气质妆容无可挑剔，连身上的裙子都没有丝毫瑕疵。月奴还在旁边小心翼翼注意着，生怕好不容易整理好的衣裙出现丝毫褶皱又得返工。

    陆夫人尽量克制自己的情绪，前些天受的气也不提了，走到跟前轻声道：“徐丹青回了长安，我打听几天才得知在松祭酒的宅子里住下了。你认识徐丹青，让他给我画幅画……”

    “噗——”

    话未说完，太后便笑的花枝乱颤，以红袖掩着唇儿，略显调侃的上下打量：“红鸾啊红鸾，你都嫁人了，年纪和我差不多，还想着和年轻丫头争抢昭鸿八美人，羞不羞？”

    陆夫人熟美的脸颊红了几分，有些恼火抿嘴，可却不好开口反驳。她自然不会是想着和十四五岁的小姑娘争抢虚名，也用不上。可前些日子太后把徐丹青的画送给了许不令，许不令明显很喜欢，都藏在床底下了。她没什么可送的，这口气到现在都没出，徐丹青好不容易露了面，岂能放过天赐良机。

    陆夫人犹豫了下，轻哼道：“当年遇见徐丹青，我年纪尚小没法画……反正我要一幅画，有没有名声无所谓，太后带我去一趟。”

    太后手儿撑着下巴，挑了挑眉毛：“本宫凭什么答应你？嗯~？”

    这就是故意在挑事儿。

    陆夫人瞪了太后几眼，想了想，冷声道：“太后整天呆在宫里，就不怕憋出病来？我陪你出去散散心，怎么啦？”

    太后嗤笑一声，知道陆夫人心心念念的就是宣和八魁的事儿，一副是事不关己的模样，偏头望向了天上的云朵。

    陆夫人吸了口气，仔细想了想，少见的退了半步：“太后陪我去一趟，我把画儿还给太后。”

    “送出去的东西，本宫可没脸拿回来。”太后满不在意，略微琢磨了下：“要不这样吧，以后你让许不令……”

    “不行。”

    话还没说完，陆夫人便很严肃了板起了小脸。上次许不令进宫又是套她话又是送东西，还把给她的牡丹花留在了宫里，她这几天睡觉都能被气醒，没跑来和太后吵架都是客气的，岂能再让许不令进宫，万一过些日子，真改口把太后叫姨了怎么办。

    陆夫人一副没得商量的架势，淡淡哼了一声：“宫闱重地，男子岂能时常入内，太后当注意身份才是。”

    太后对陆夫人的反应毫不意外，摆出一副‘没和你商量’的模样：“庭儿令儿都是本宫的晚辈，让他们时常过来看望看望本宫有何不可？本宫和你说上一声，是看在往日交情的份儿上，你不答应，本宫叫他过来他还是得来。”

    陆夫人微微眯眼：“我不让令儿过来，他肯定不会过来，他最听我话了。”

    太后叹了口气：“红鸾，不是我说你，令儿敬你才言听计从，你若真如此不明事理，再听话的人迟早也会反感，到时候啊，啧啧啧……他叫你一声姨，你才是她姨，他不叫，你就没半点关系，唉~……”

    这话可是说到陆夫人心坎上了，她最担心的便是这个，抿了抿嘴本想反驳一句：“令儿怎么可能烦我”，可稍微琢磨，却忍了下来，只是平淡道：

    “令儿有自己的主见，他想进宫孝顺太后，我自是不会干涉……你赶快点。”

    太后挑了挑细长眉毛，这才心满意足的起身，仪态款款的走向宫门外，伸出胳膊。

    陆夫人满眼嫌弃，可有求于人不得不低头，想了想，便毫无诚意的扶着太后的胳膊走向马车：

    “徐丹青要是不画，太后就威胁他，敢不答应，哼……”

    太后一副为难模样：“这怎么行，人家是名声远扬的大才，本宫若是逼着他画画，传出去还得了……”

    陆夫人微微眯眼，带着几分嘲讽：“你又不是第一次干这事儿，当年徐丹青去画萧二小姐，你软磨硬泡非得让人家改成画你……”

    太后脚步一顿，转身便要往回走。

    “诶……！”陆夫人心中一气，咬了咬牙，只得停下了话语，摊开手指向马车：“太后请！”

    “这还差不多……”

    太后满意点头，被扶着上了马车，二人带着一帮子宫女随从，朝着竹籍街行去……

