    第二天，邬青道去机场往漂亮国东海岸去了。而白昊呢，则跑去了领馆。

    领馆的人一见白昊，轻轻一捂额头。

    这位出现在这里，肯定没好事。

    白昊呢，递上自己的护照：“这个，我想见领长。”

    “啥事？”工作人员显然不想让白昊去麻烦领长，白昊嘿嘿一笑：“小事。”

    工作人员叹了一口气：“比上次的事情大，还是小，你得给咱交一个实底。然后我给你汇报，也让我们有一点心理准备。”

    上次的事。

    加州领馆的人可是真苦了，天天加班不说，还贴上不少的交通费，电话费等等。

    据说，那段时间光是电话费就顶去年一年的。

    白昊搓了搓手：“挣一点小钱钱的小事，真的，确实是非常非常小的事情，我就是包几个广告，需要找一点合适的小礼品，以及样品。”

    “这样，你等下。”

    十分钟后，白昊见到了领长。

    “领长好，我是九厂白昊。”

    “坐，我知道。”

    “领长，这么一个事，我需要一点点小礼品。我会用一个飞机小货柜来运输，我要栗羊羹，我要加料的，糖份量更高，却不影响口味的。虽然之前的已经是甜的我发腻了，但这次要原版，以及再加糖的。”

    白昊拿出一张清单：“这是我能想到，您看看，有什么甜到人不想吃的那种。”

    领长看过清单：“干什么用。”

    “包NFL广告时段，这是用来送礼的。”白昊说完，将自己的方案书双手递了过去，领长挑重点看过，将电话推了过去：“这点小事，你九厂自己就能搞定。”

    “这个。”白昊嘿嘿一笑：“还有别的事。”

    “说，继续说。”

    白昊说道：“我要借夏国第一交响乐团，还要加上民乐的部分，规模一定要大，人数往一百人奔。我还要一首曲子，叫云宫迅音。这曲子我知道现在还没名呢，我大概知道是谁作的曲，现在应该还是草稿或是半成品，但我要。”

    领长笑了：“不给你，你是不是坐在地上打个滚，然后哭一下，闹一下。”

    这把白昊说的尴尬了。

    “还有什么。”

    “还有，我要片段。我知道西游记正在拍，但我要猴哥最威武的片刻剪辑，我要猴哥成为金丝猴品牌的代言人。不是演员本人，就是猴哥。还有，我要十面埋伏最激昂的那一段的改版，那意思就是，弹的不是琴弦，是弹钢筋的那种，要很重很狂很热。”

    领长已经翻完了白昊那方案的重点部分，放下手中的文件：“你确定。”

    “恩。”

    领长问：“你知道超级碗在漂亮国的收视率吗？”

    “知道，至少一亿台电视机。我估计这次，能超过我上次和托西巴的辩论收视率，甚至能超过奥运会转播。”

    领长再问：“你知道，时间这么紧，若是演砸了，后果有多严重。”

    “领导，您没信心。”

    白昊这一句反问。

    领长闭上眼睛，他知道这是好事，白昊在向漂亮国宣传夏国的文化，但这种事情任务压力太重了，而且时间这么紧，若是明年白昊再办，现在开始准备，他没压力。最低也是半的年，可眼下只有不到七十天时间了。

    行吗？

    能准备好吗？

    领长认真思考了十分钟睁开眼睛：“白昊，你记住一句话。”没等领长说完，白昊就抢了一句：“夏国是妈，儿在外背后有妈。”

    领长点了点头：“给我点时间，两天，最多三天。”

    “谢谢领长，造产品我们九厂行，但这事我们不行，您帮九厂一把。”白昊说着，将一张十万美刀的支票放在桌上，领长脸瞬间就变了，这什么意思，正准备发火，白昊却说道：“我九厂预付的甜食采购费，还有夏国第一乐团的服装费，机票钱。”

    这样说来，这钱还真的要收。

    “好，收下了。”

    话说白昊回去等消息。

    领长写了一份长达五千字的报告书传真回国内。

    外事部领导一看，再看看手表，现在是夜里十二点。心说食品的小礼品你们九厂爱咋咋样，直接把食品部分的让人传到九厂，让九厂自己处理。

    九厂主办公区食堂。

    夜里肯定来找食的欧阳芊芊又遇上赵庆国，这次赵庆国也是找食的，他在奔小康、京兆机床上各自学习了十天之后，回归九厂。

    写了一份两万字的感言与心得。

    写完之后呢，发现自己没吃晚餐，所以出来找食。

    又遇上欧阳芊芊，撸起袖子干活，葱丝、黄瓜、面酱、一点瘦肉。三下五除二，两碗老帝都炸酱面就上桌了。

    刚吃一口，就见有人进来了。

    赵庆国第一反应是躲，欧阳芊芊注意力却在碗上。

    黑絮。

    黑絮来了，她不是找食的，一只手揪住欧阳芊芊的辫子，然后将一份公函拍在欧阳芊芊面前，接下来是一份介绍信。

    “就你了，马上出差去把这事办了。”

    欧阳芊芊一看，眼睛都亮了：“真的，派我去。”

    “恩。”黑絮点了点头，转身就走。

    天降美差。

    作为曾经一工部的非著名吃货，现在是九厂第一吃货，栗羊羹这东西属于欧阳芊芊最需要的十种零食之一。

    当然，也可能是二十种。

    或是三十种。

    好吧，只要是好吃的，她都喜欢。

    不过，作为帝都工作多年的她，对栗羊羹的研究还是非常深入的。这个时代，不敢说唯一，但最经典的只有津门食品厂的栗羊羹。

    白昊也是在坐飞机前买了一点。

    欧阳芊芊一看任务列表。

    还要采购琼锅糖、蜜三刀、羊角蜜等。

    欧阳芊芊拿出笔来一划，然后找了一张纸抄了几种甩给了赵庆国：“这几样在秦州，你也是闲人一个，去办了吧。不过，我倒是很怀疑你会不会坏了九厂的名声，算了，我另找人吧。”

    赵庆国来到九厂已经好多天了，别说是寸功未立，甚至于还没有被这里接受呢。

    直接抢了过来：“我懂，我懂，我知道怎么办。”

    “算了。”

    欧阳芊芊似乎感觉赵庆国不行。

