    一个时辰后。

    狄天正和陆天辰以及枯木大师率领一百名强者来到了滚滚血雾跟前。

    除过这一百多名三大道统强者外，李九霄也在其中。

    觉远本想跟着一起进来，但是被枯木大师和慧智大师一起拦了下来。

    若是一般的危险，他们自然不会阻拦。

    但此刻要面对的是来自外界的恐怖存在，连他们都没有把握能够活着出来，更别说觉远了。

    毕竟觉远是佛门最有潜力的三位佛子之一，绝对不能出任何事情。

    对于这样的安排，觉远虽然有些不甘心，但是并没有反驳。

    因为他知道此刻的血雾沼泽不是他能够闯进去的。

    所以他只能留在外边等待其余强者的到来，顺便防止血雾再次扩散。

    看着面前的血雾，狄天正和陆天辰以及枯木大师等一百多名强者皆是神色凝重无比。

    此刻是真正的要面对生死，他们心里自然无比的忐忑。

    而李九霄则是神色平淡无比。

    他心里并没有多少畏惧，不仅没有畏惧，反而有着一丝淡淡的兴奋。

    瞥了狄天正等人一眼，李九霄率先朝着面前的滚滚血雾走了进去。

    狄天正和陆天辰等人也不犹豫，紧随其后走了进去。

    站在千米外看着这一幕的数万名强者皆是神色凝重无比，脸上浮现出复杂无比的神色。

    虽然他们也恨不得一起跟着冲进去，但他们的实力太弱了，只能在外边等候。

    平日里他们或许会内斗，为了利益彼此厮杀。

    但是面对共同的灾难时，他们自然会放下恩怨团结起来一起面对。

    毕竟覆巢之下无完卵。

    一旦这滚滚血海彻底爆发，等待他们的同样只是死路一条。

    而此刻李九霄等人却是没有任何心思去在乎外界的事情。

    当他们迈入滚滚血雾的刹那，血雾里边密密麻麻的血祇顿时宛若发疯一样朝着他们汇聚而来。

    冲来的同时，密密麻麻的血祇全都发出瘆人的嘶吼，宛若无数厉鬼一般。

    面对密密麻麻扑来的血祇，狄天正等人不敢有任何犹豫，立马祭出了一件镇宗之宝。

    普通的法宝在外界对血祇都没有任何作用，更别说这里了。

    所以他们只能祭出镇宗之宝。

    狄天正和陆天辰以及枯木大师各自带来了一件镇宗之宝。

    不过此刻他们并没有全部祭出来，而是只祭出了狄天正带来的镇宗之宝。

    这件镇宗之宝赫然是一本青铜古书，变成数十米大小笼罩在众人头顶。

    并且垂下特殊的结界将所有人笼罩在里边。

    当密密麻麻的血祇冲过来时，赫然被这本青铜古书散发出的结界给阻隔在外。

    看到古书结界当真阻拦住了血祇，所有人心里才松了一口气。

    在外界是他们占据优势，但是进到这血雾里边，就是血祇的主场。

    若是没有办法防御，他们怕是连一百米都走不下去。

    就在众人松了一口气时，被阻拦的血祇赫然开始不断地冲撞古书结界。

    原本众人以为只有数千血祇而已，但此刻血祇的数量却是越来越多。

    如此多的血祇一起撞击古书结界，古书结界也开始不断颤抖起来。

    看着颤抖的结界，狄天正顿时神色凝重无比地沉声道：

    “这样下去古书结界迟早会被撞破，必须想办法解决这些血祇才行。”

    此刻不用狄天正说，所有人也看出来了事情的严重性。

    在这些血祇的疯狂冲击下，他们就算慢慢往前走都无比吃力。

    更别说空出手去斩杀这些血祇了。

    就在所有人皱眉沉思的时候，李九霄淡淡开口道：

    “本座出去吸引这些血祇，你们抓住机会往前走。”

    平淡无比的话音落下，李九霄便直接身形一闪，从古书结界里边走了出去。

    就在离开古书结界的刹那，李九霄施展如影随形，瞬间飞掠到了数十米之外。

    随着李九霄的动作，原本疯狂冲撞古书结界的血祇瞬间朝他追了过去。

    看到这一幕，古书结界里边的所有人全都愣住了。

    “李道友他……”

    “赶快走，李道友用自己拖住那些血祇，我们不能辜负他的牺牲。”

    此刻众人全都心情复杂无比，对李九霄有着浓浓的敬畏。

    面对密密麻麻的血祇，他们没有人敢冲出去这么做，但李九霄就做到了。

    仅仅是这样的胆魄他们就比不上李九霄。

    复杂无比的话音落下，众人深深看了一眼被血祇淹没的李九霄，加快速度朝着前方疾驰而去。

    李九霄自然不知道他们心里的想法。

    若是知道的话，他恐怕会忍不住笑出声来。

    他可没有那么高尚，愿意用自己的生命来为他们争取机会。

    他之所以要引开这些血祇，完全是想一个人独吞罢了。

    毕竟每一个血祇都代表着一滴精血。

    这些密密麻麻的血祇在其他人看来是恐怖无比的绝地，但在他看来却是机缘造化。

    与其急着往前探索，还不如先将这密密麻麻的血祇炼化了再说。

    被血祇淹没的李九霄此刻盘膝而坐在血雾中，任由血祇附身到自己体内。

    但附身的血祇数量达到炼化的极限后，他便催动九幽塔形成结界，将其余血祇隔绝在内。

    随着一个接一个血祇被炼化，李九霄体内的精血也开始飞速增加。

    时间一分一秒过去。

    李九霄完全忘记了时间一般，就这样盘膝而坐疯狂的炼化修炼。

    九幽塔里边的龙老头看到这一幕，脸上浮现出古怪无比的笑意。

    “胆子真够大的，不过老夫喜欢。”

    满意无比地笑了笑后，他便不再多言，时刻警惕着外边发生的危险。

    而滚滚血雾外边的数万名修士也亲眼看到了这一幕，一个个皆是被震惊得目瞪口呆。

    一个血祇就足以让他们惊恐无比，难以阻挡。

    但李九霄整个人完全淹没在血祇海洋里边，什么事情都没有。

    面对这样疯狂大胆的举动，如何能不震撼。

    就在李九霄疯狂无比地炼化一千多个血祇后，一道诡异无比的律动从血雾深处传来。

    随着这股律动传来，围攻李九霄的血祇顿时调转方向，朝着血雾深处飞掠而去。

    察觉到这一幕的李九霄陡然睁开双眼，脸上浮现出冷笑神色……

