    第113章这是变着法子折磨他们兄妹二人

    同瑞看着两个小主子出来后，清了清嗓子道：“请四皇子和九公主接旨。”

    “儿臣接旨。”萧子若沉着脸，跪了下来，萧豆豆有样学样也跪了下去，只是那一双滴溜溜的大眼睛一直好奇的看着同瑞身后那十几个宫人。

    他们手上怎么都有一个大盘盘呀？

    “奉天承运，皇帝诏曰，今……赐膳，十味鸡、甜点、高汤、水果，以示隆恩，……”

    同瑞巴拉拉的说了一大堆，萧豆豆只听进了鸡……

    “四皇子，九公主，接旨吧！”同瑞将手中的圣旨恭敬的递给了萧子若，后者冷冷的接了过来，道：“儿臣谢父皇荣恩！”

    这恩，不要也罢！只是……

    “哇，爹爹原来没有不给菜菜吃呀！”萧豆豆鼻尖微动，很想从那盖着大盖子的大盘子中嗅出一点儿香味来，只可惜盖的也太严实了。

    “九公主，您还没有谢恩呢！”同瑞无奈的提醒了一句。

    “哦~谢爹爹~”萧豆豆十分敷衍的说了句，对着后头那些宫人道：“都放进去哦！”

    等菜都端上桌了，晚霞才轻声道：“公主，这就是奴婢刚刚想说的，皇上已经让人准备了这些，所以今儿小厨房里便没有另外备菜了。”

    “原来是这样哇~”萧豆豆嗞溜一下口水，道：“那豆豆要开动了哦！”

    萧豆豆话落，很不客气的夹起了一块鸡肉，这一桌可是有十道不同口味的鸡肉肉呢，都老香老香了！

    “瑞公公，你为什么一直看着豆豆吃饭饭呀~爹爹不给你饭饭吃了吗？”萧豆豆同情的看了眼同瑞，软糯糯的道：“豆豆请你吃哦！”

    同瑞只觉得这话似曾相似，只是一时间想不起来。

    “奴才多谢公主，奴才不是没有饭吃，只是皇上有旨，要让奴才看着皇子、公主将这么都吃完。”同瑞道：“公主你们慢慢吃。”

    萧子若听到这话后，脸色更加的沉了，道：“全部吃完？”

    “嗯。”同瑞有些无奈的道：“皇上说是为了补偿九公主的。”

    “哇~爹爹真好~”萧豆豆咽了下口水，看着面前的十大盘，吃得更加的卖力了。

    只是不管是原来的萧豆豆，还是天上的小灵猫，这食量都不大，所以在吃完一碗饭饭和很多快的鸡肉后，萧豆豆彻底放弃了。

    “唔~豆豆吃不下啦~豆豆好饱饱呀~嗝~”萧豆豆毫无形象的靠在了自己专属的小椅子上。

    萧子若在吃完碗里的最后一口饭后，也放下了筷子。

    他就知道那人没有那么好心！

    这是想变着法子的折磨他们兄妹二人！

    “公主不着急，皇上只是让你们吃完，没有规定时间，你们可以慢慢吃。”同瑞轻声说了句，看了眼外头的天色，无奈的叹了口气，可是皇上让他一个时辰内回去复命呢！

    “嗝~”萧豆豆软糯糯的道：“那瑞公公你先回去吧！这些豆豆和哥哥留着明天吃哦！”

    “这……”

    “你们都转过去捂着耳朵闭着眼睛哦！”萧豆豆也不等同瑞的话说完，瘪着小嘴道：“豆豆有点小秘密要和哥哥说~”

    (本章完)

