    “妹妹给姐姐请安。”

    陆云卿踏入房门，笑盈盈地给陆金枝行了一礼。

    陆金枝手中刺绣动作不停，头也不抬地说道：“妹妹今日是迷路了还是怎的？好好的锦绣院不呆，跑到我这里破房子里来做甚？”

    “大姐说笑了。”

    听到陆金枝暗含讥讽的话，陆云卿笑容乖顺，丝毫不恼：“妹妹今日专程前来，是有话想跟大姐说。”

    “专程来找我说话？”

    陆金枝终于停下手里的动作，诧然抬头，旋即嗤笑出声，“陆云卿，你该不会天真地以为自己得了祖父的宠爱，就真是陆家的三小姐了吧？大姐这个称呼，也是你能叫的？真是可笑！你信不信母亲有一万种方法能让你重新回到那间破柴房？”

    陆云卿似乎被这句话吓到，神情惊惶地后退数步，泫然欲泣地声音带着委屈，“大姐，你怎么能这么说我？我是听到曹家大公子的消息，特地跑来告诉大姐的，既然姐姐不愿意听，那就算了。”

    陆金枝神色一滞。

    曹家大公子……陆云卿说的是曹康？！

    眼看陆云卿转身欲走，陆金枝按捺不住心思，一下子站起来阻止道：“等等！”

    陆云卿一连疑惑地回头，陆金枝这才发觉失态，轻咳一声对两边丫鬟说道：“你们都下去。”

    “是。”

    一群丫鬟眨眼间走干净，唯独冬儿还在陆云卿身边，一动不动。

    陆金枝顿时皱起眉头，出声呵斥道：“哪里来的丫鬟，这么没眼力见儿，下去！”

    原本还想多听一会儿的冬儿眼里闪过一丝遗憾，低头恭声道：“奴婢告退。”

    待得冬儿走后，陆金枝顿时一反常态，亲热地拉起陆云卿的手坐下，笑着说道：“那丫头就是你选的贴身丫鬟定春吧？太不懂规矩了，我看呐，你还是听母亲的话，重新择那冬儿做贴身丫鬟，才不落了身份。”

    “大姐，那丫头就是冬儿。”

    陆云卿温言温语，第一句话就让陆金枝笑容僵住。

    “妹妹何时违背过母亲的意思，那丫头在我院中虽只是二等丫鬟，却和贴身丫鬟也差不多，我去哪儿都带着呢。”

    “呃……是吗？哈哈，倒是姐姐唐突了。”

    陆金枝笑得很是尴尬，这一瞬间的难堪让她脸色都变得微微涨红。

    这丫头真是惹人厌！

    要不是为了曹康公子的消息，她半句话都不想多说。

    陆云卿看出她心中的不耐，也不继续绕圈子，直言道：“大姐，前几日我听到消息，再有三月，陆州城的寒梅学府就要招新学生了。”

    “那又如何？”

    陆金枝一脸莫名，“寒梅学府年年都会招新学生，要是不招才不正常，曹公子早在两年前就入学寒梅，寒梅学府招新生，跟他又有什么关系？”

    “这次不一样。”

    陆云卿目光一闪，故作神秘地压低声音说道：“大姐，这次寒梅学府招收的可不仅仅是男子，听说还有女子的名额。”

    “什么？”

    陆金枝果然震惊了，“怎么可能？不论是学府还是私塾，向来只招收男子做学生，何时破例过？你可不要骗我。”

    “妹妹又怎么敢骗大姐呢？”

    陆云卿神色认真，“具体情形，妹妹也不是特别清楚，似乎是因为朝堂变动，圣上决定冒险尝试一番。不过，姐姐也是知道的，这试行的第一批女子入学名额定然极少，想要入寒梅学府，可并不容易。”

    陆金枝的心思顿时活络开了。

    曹康是陆州城曹家的嫡长子，与陆家二子元清同年入学，遂为好友，上个月曹康前来家中做客，她一眼就相中了他。

    可曹家是陆州城的大家族，而她陆家只是潜阳镇上的一个商贾之家，论家世、论地位，陆金枝很清楚，自己即便是陆家的嫡长女，也是万万配不上曹康的。

    若是能进入寒梅学府，与曹康多多接触，近水楼台先得月，那机会可就大多了，且“寒梅学府女学生”的光环，也能令她加分不少，只要曹康没有高中三甲，那她怎么也能配得上他了。

    想到这里，陆金枝心里忽然生出一分警惕，抬头问道：“三妹，若能入寒梅学府，对你也有不少好处吧？你将这些告诉我，岂不是多了一个竞争对手？”

    陆云卿闻言眼底闪过一丝嘲弄，表面却是喟然一叹，洒然道：“大姐，妹妹拿什么跟你争呢？大姐知书达理，琴棋书画样样精通，而妹妹我什么也不会，而且额头上还有一道丑陋的疤，如何能去寒梅学府？不若成人之美，了却大姐心愿。”

    陆金枝看到陆云卿藏在额角发丝里的疤痕，当即眉开眼笑，放下心中的疑虑，拉着陆云卿的动作又亲切了些，“好妹妹，快告诉姐姐，如何才能被选中进入寒梅学府？”

    陆云卿却是摇头，说道：“此番是第一届女学生入学，考核关系甚大，妹妹又如何得知？不过，却可猜测一番，大抵便是从琴、棋、书、画、礼、文，这六方面进行考较，姐姐可多做些准备。”

    陆金枝闻言大喜：“三妹真是聪明！姐姐发誓！若是能入寒梅学府，以后一定会好好奖励你！母亲那边，我也会帮你去说的，整个陆家都不会有人再欺负你！”

    “谢谢大姐。”

    陆云卿一脸感激，眼底却是一片冷淡，没有半分波动。

    陆金枝这喜欢说大话的毛病，还是跟前世一模一样。所谓的誓言，恐怕等她进入寒梅学府后，立马就会忘得一干二净吧。

    不过，她此行前来的目的，本就不是陆金枝的好感。

    陆云卿唇角微微勾起，瞥了一眼二人身后的撑起的偌大窗子，继续说道：“大姐，今日我告诉你的消息，可不要再告诉其他人了，就连母亲，也要隐瞒一二。”

    “为何？”

    陆金枝柳眉微蹙，“母亲若是知晓，定会为我好好准备，若是我一人，难免力有思考不周之处。”

    陆云卿目光一闪，意味深长地说道：“大姐可别忘了，母亲可不仅仅只有你一个女儿。大姐若是能多准备两个月，那胜算可就要大多了。”

    陆金枝心中顿时一突。

    是了，若是告诉母亲，母亲定会为她和银凤都做准备，银凤……

    陆金枝眯起双眼，重重点头道：“我明白了，这件事你知我知，天知地知，我绝不会告诉任何人。即便母亲逼问，我也会搪塞过去。”

    陆云卿轻轻点头，又看了一眼身后的窗子，接着教起陆金枝如何搪塞杨氏，要是让陆金枝自己去应付杨氏，怕是立刻就会出现马脚。

    陆金枝自然听得拍手叫绝，连声惊叹。

    做完这些，陆云卿才被陆金枝欢欢喜喜地送出了院子。

    冬儿适时出现，低头躬身，依旧一副乖巧的模样，陆云卿瞥了一眼她脚边未曾处理干净的泥泞，淡淡一笑：“回去吧。”

    “是，小姐。”

    冬儿连忙跟上，心中却是乱成了一团。

    刚刚那道目光……陆云卿发现她刚才在偷听？可她为何不点破？

    还是说，她只是随意一看，并未发现？

    冬儿眼中闪过一抹厉色。

    不能再等了！

    不管如何，这次寒梅学府对她而言，是百年难得一遇的机会，原本她还想和杨氏多相处一些时日再实行计划，可现在……陆云卿的事情她已经没心思去盯着了，只要她能入学府，眼前的任何麻烦都不再是麻烦。

    回到锦绣院歇下后，冬儿果然没过多久就消失了。

    陆云卿手中端着暖茶坐在窗边，视线透过窗沿的缝隙，看着院中掉落一地的迎春花瓣，眼底荡漾开一丝波澜。

    再有一个月，杨氏就会从陆元清身边的丫鬟口中得知寒梅学府一事，继而告知陆金枝。

    而前世那时候的冬儿，已是跟在杨氏身边的贴身丫鬟，然后过了没多久，冬儿就摇身一变，成了杨氏的干女儿。

    最终被选上寒梅学府学生的，也不是陆金枝和陆银凤，而是已经被赐姓的陆冬儿。

    也正是因为“寒梅学府学生”的身份，才能让她京城柏阳府不在乎的她的出身，将她迎娶入门。

    这是一个野鸡变凤凰的极好机会，所以，她丝毫不会怀疑陆冬儿的野心。

    虽然，她不知道前世陆冬儿是用的什么办法成为杨氏的干女儿，但可以预见的是，陆冬儿的视线，在这段时间绝对不会盯在她身上。而杨氏那边，自有陆金枝来牵制。

    “陆冬儿这一偷听，倒是省去了我不少心思。”

    陆云卿微微一笑，她的目的已经达成了。

    没过多久，陆云卿专程去找陆金枝聊天，二人相谈甚欢的消息就传入了杨氏的耳中。

    “金儿和陆云卿相谈甚欢？”

    杨氏听到消息眉头立刻皱起，心里头下意识就警惕起来。那死丫头又在搞什么鬼？

    “来人，将三姑娘喊来。”

    杨氏对身边的于嬷嬷说了一声，转而犹豫了一下，又改口道：“罢了，还是劳烦金儿来我这儿走一趟吧。”

    陆云卿鬼话连篇，想要从她听一句实话，简直比登天还难，还是金儿好，事事都不会瞒着她。

