    第572章 盟友求助   

    “不啊！”

    

    “谁来救救我！”

    

    两人声嘶力竭的求救。

    

    可惜，话才刚刚说出口，他们的身躯，已经坠落到了独角鳄的巨口中。

    

    “嘎滋！”

    

    用力一咬，两人的身躯顿时变成了几段。

    

    其中一部分，还被独角鳄咀嚼几下给吞进了腹中。

    

    ……   

    另一边，只剩下最后两名幸存下来的流云谷武者了。

    

    “二长老！”

    

    “陈石！”

    

    眼睁睁看着二长老与一名同伴被独角鳄生吞，两人目眦欲裂。

    

    “既然你们这么不甘，那就随他们而去吧！”

    

    一个冰冷的声音从他们身后传来。

    

    “嗯？”

    

    “莫岛主？”

    

    两人恍然回神。

    

    尽管还没看到人，他们就认出来了。

    

    正是冰寒岛当代岛主莫颜的声音。

    

    但没等他们回过头，两人的身躯就被一股巨力掀得向前飞去。

    

    其中一人，飞向天魔虎，另一人则飞向独角鳄。

    

    “啊？

    不要！”

    

    “莫岛主，求你……”   

    直到此刻，两人才终于意识到上当了。

    

    原来莫颜与叶辰一直险象环生，只是做给他们看的。

    

    因为以两人刚才展现出来的实力，即便是相当于圣级武者的独角鳄，叶辰与莫颜也能轻易将之击杀。

    

    之所以一直故意示弱，就是为了将计就计，引他们上当。

    

    只是，当他们意识到这一点时，已经晚了。

    

    随着他们不由自主地飞出，刚刚受了伤，正处于狂暴状态的天魔虎，瞬间一跃而起，将其中一人给咬中了。

    

    独角鳄也不嫌多，张开鳄口一咬，另一人瞬间步入了前几名同伴的后尘。

    

    “走！”

    

    叶辰没有耽搁，对莫颜说了一句，立刻向远方遁去。

    

    莫颜也早有准备，在天魔虎与独角鳄反应过来之前，以最快速度逃离了这里。

    

    “公子，既然已经让流云谷的人自作自受，为什么我们不趁机将天魔虎与独角鳄给杀了？”

    一边向远方遁去，莫颜一边传音问道。

    

    “没必要！”

    

    叶辰回应道：“这两只妖兽对我们构不成威胁，没必要杀他们。

    相反，如果利用得好，或许还能帮我们解决一些困扰！”

    

    闻言，莫颜顿时深以为然地点了点头，“还是公子考虑得周到！”

    

    ……   

    一座山丘上。

    

    “哈哈，我找到了一面旗子！”

    

    一名青年武者从石缝内掏出一张印有紫色太阳的旗子，志得意满地欢呼，“哈哈，我们泠焰府总算找到了一面旗子，只要顺利将之带回去交差，就能顺利晋升到第二阶段的试炼了！”

    

    声音方落，不远处突然传来一声冷笑，“就算你先找到，也并不一定能带回去！”

    

    声随人现。

    

    几名青年从一棵大树后踱步而出，脸上布满了森冷的笑意。

    

    “何满，你们想干什么？”

    

    青年脸色一变，急忙把旗子藏到身后，警惕道：“我们冷焰府与你们青鸾峰一向井水不犯河水，你们不会是想从我手中强抢夺旗子吧？”

    

    “是又如何？”

    

    那个名为何满的青鸾峰弟子冷笑道：“陆承风，你最好把旗子乖乖交出来，或许我们还能谈一下交情，否则，别说旗子你保不住，恐怕连小命也得交待在这里！”

    

    何满声音方落，另一名青鸾峰弟子又附和道：“不错，以你的实力，负隅顽抗也没什么用，我劝你还是识相点，主动交出来，或许我们还会记下这份人情！”

    

    “你们……”   

    那个叫陆承风的冷焰府武者满脸不甘，但一想到自己现在的处境，他又一时间不敢拒绝。

    

    毕竟实力悬殊摆在那里，他不给，对方强抢的话，他非但保不住旗子，反而有可能搭上自己的性命。

    

    “嗖嗖嗖！”

    

    正当他犹豫不决时，一阵破空声由远而近。

    

    片刻后，两道身影出现在了不远处。

    

    一男一女。

    

    男的英俊不凡，长相清秀，面白如书生。

    

    女的长相可爱，婉约中带着一抹媚人的韵味。

    

    “这不是冰寒岛的莫岛主吗？”

    

    陆承风瞬间认出了那个女子，就像抓住了什么救命稻草一般，大喊道：“莫岛主，我们冷焰府曾经与你们冰寒岛交好，尤其是你们的上代岛主，更是与我们府主有莫逆之交，希望你能站在我这一边！”

    

    来人不是别人，正是陆离与莫颜。

    

    逃离了天魔虎与独角鳄的追击后，他们一路潜行，总算来到了第一面旗子所在的位置。

    

    只是，居然已经有人捷足先登。

    

    “公子，怎么办？”

    

    莫颜没有立刻回应陆承风，反而向叶辰投去一个询问的眼神，并哀求道：“冷焰府与我们冰寒岛确实关系不错，要不，帮帮他吧！”

    

    “帮？”

    

    叶辰摇了摇头，传音道：“你究竟是要夺旗，还是舍己为人？”

    

    “这……”   

    莫颜突然不说话了。

    

    不过心底深处，她始终有些不忍。

    

    毕竟他们冰寒岛的盟友不多，而冷焰府，绝对算是与他们关系最好的一个势力。

    

    倘若见死不救，而她现在又身为冰寒岛之主，日后肯定会与冷焰府的关系彻底决裂。

    

    “你别忘了，现在是试炼时间，任何势力都有可能为了胜出而对自己的盟友拔剑相向！”

    

    看出莫颜心里所想，叶辰耐心传音道：“更何况，在场所有参加试炼的势力，都同为紫阳殿麾下的附属势力，从大一点的角度来说，你们都算盟友，不过此刻却要相互竞争！”

    

    顿了顿，他意有所指地补充道：“你猜，如果是你率先获得这张旗子，冷焰府的武者会不会从你手中夺旗？”

    

    “这个……我不知道！”

    

    莫颜沉吟了一下，还是倔强道：“但我相信冷焰府的人不会这样对我们！”

    

    “好，既然你坚持，我也无话可说！”

    

    见莫颜坚持，叶辰也不再劝阻，而是道：“既然你已经决定，那就动手吧，免得夜长梦多！”

    

    “多谢公子成全！”

    

    莫颜也没想到叶辰会这么爽快，先是传音道谢了一声，随即大步向前走出，“紫阳殿的人也说了，这是良性竞争，是生死相搏，希望你们青鸾峰适可而止！”

    

    “莫岛主？”

    

    那个叫何满的青年看了过来，似笑非笑道：“莫非你也想插一手不成？”

    

    

