    第133章 先来一板斧，再给颗甜枣

    林凡知道大家在担心什么，轻轻咳了下嗓子，站直身子，视线从众人脸上一一扫过，朗声道。

    “我知道大家都在担心着什么，刚才我已经和你们大部分人交过手了，谁要是不服, 现在可以站出来和我试两招，谁打赢我，我这个队长就给我谁干！”

    话一出，众人议论的声音霎时小了几度。

    林凡的身手大家都是有目共睹，开玩笑，十几个人持刀车轮战，结果呢，只在林凡的手臂上划开道口子。

    反观他们，那个不是鼻青脸肿，随便拉出一个和林凡交过手的，受的伤都比林凡严重好几倍。

    对于林凡的身手，众人心服口服，连孤狼都不例外。

    凭这身手，想来枪法自然不会差到哪里去。

    孤狼见队员的不满声消了多半，不自觉又对林凡高看了几分。

    有人又问：“那我之前在孤狼雇佣团的待遇呢？”

    林凡不假思索的爽快道：“你们在孤狼团的待遇标准我并不清楚，不过我可以保证，会在你们远在的基础上提升两倍，包括你们的佣金。”

    “不相信的，我现在可以先发两个月的工资。”

    大多数人没了声音，大多都在心里盘算起来。

    当雇佣兵，很多人都有自己不得已的苦衷，要不然谁会喜欢这种整天脑子别在裤腰带上的勾当，说的不好听些，无非是为了多挣几个钱。

    跟着孤狼佣兵团是干，跟着天堂雇佣兵团还不是一样？

    剩下的几个坚持意见的，都是些和孤狼出生入死的兄弟, 正因为有了他们, 才会有现在的孤狼佣兵团，说起来，他们对孤狼佣兵团的感情并不比孤狼少多少。

    眼见时机成熟，林凡又丢出最后一个大招。

    “我和你们队长答应过，来我们天堂佣兵团后，要是有那个方面令大家感到不满意的，大家尽可跟着孤狼脱离佣兵团，我在这跟大家保证，绝不会阻挠。”

    众人见林凡说的郑重，且话都说到这步了，便不约而同地点了点头，无人在多说什么了。

    林凡语重心长道：“兄弟们放心，我林凡绝不是个薄情人，从以后我们是一家人，大家尽管放心，我们佣兵团无论在任何情况下，都不会丢下任何一个兄弟！”

    孤狼摇头苦笑，暗道这个林凡当真是两把刷子，自己当初花了将近三个月的时间，才堪堪服众, 林凡居然用了区区几句话都让大家心悦诚服，心中说不出的惆怅。

    还不等林凡在多说什么，门外突然响起整齐厚重的军靴落地声。

    众人均脸色一变，几乎是下意识的拿枪对准门外。

    这般整齐划一的脚步声，来者高低不是寻常队伍。

    “举起手来！”

    两支队伍几乎同时喊出这句话。

    来的队伍不是别人，正是在外面打扫战场的熊二老黑等人。

    他们见林凡进来许久不见动静，以为他这是出了什么意外，遂带人过来看看，这一看非同小可。

    见林凡手臂上一道血淋淋的大口子，再看眼前的这支雇佣兵队伍遍身伤痕，心中了然，对这里发生的事猜测到了七七八八，当即举手示意攻击。

    双方人马几乎同时将枪口对准彼此，火拼一触即发。

    林凡赶忙站到队伍中间，将事情的经过对熊二老黑等人大致说了一番。

    双方虽然都放下了枪，但眼中的戒备仍是不减。

    一旁的林凡看的阵阵头大，看来还是自己想得简单了，要让两队人马真正的融合到一起，还需要不少的磨合啊。

    熊二和老黑勾住林凡的肩膀，不由分说的将他给拉到一边。

    “老大，你真的把孤狼佣兵团给吞并了？真心牛批啊！”

    老黑说着话还兴奋的挥舞了几下拳头。

    “哼，我倒是觉得没什么好的。”

    熊二不以为然的撇了撇嘴，又嘟囔道。

    “那个家伙凭什么一来就给他个副队长。”

    虽然嘴上这么说，其实原因两人都心知肚明。

    原本天堂雇佣团因人数限制，根本没有必要设立一个副队长。

    而这孤狼雇佣团一来，人数足足扩大一倍，再者说了，人家孤狼带自己的佣兵团进来，装备武器都是人家自己的，再加上人家原本是孤狼雇佣团的队长。

    他当副队长的话，原本孤狼雇佣团的人对他的命令也不会有多少抵触心理，于情于理确实都改给人家这个副队长。

    林凡挠了挠头，感觉没有必要多解释什么，转移话题道。

    “牺牲的那六个兄弟都安排妥当了吗？”

    两人一改嬉皮笑脸，脸上露出颓色，点头道：“安排兄弟将他们就地埋了。”

    林凡叹气道：“当初他们进我们天堂雇佣团的时候不是填过一张登记表吗，熊二你去查查，往他们家里的账户上每人打一百万。”

    他们三人离着众人的距离并不是太远，耳力好些的，稍稍用心就能听清几人的谈话。

    因此林凡等人谈话的内容落入不少老牌雇佣兵的耳朵里，听到林凡对兄弟如此重情义，这些人心中极为感动。

    林凡这番不经意的对话，为他满满拉了一波好感。

    正说着话的功夫，那个被林凡砸晕的管家悠悠转醒，揉着脑袋从地上爬了起来。

    他环顾四周，没见到那个和他共度春宵女郎的身影。

    自己战的正酣被人打断也就算了，这家伙居然还不分青红皂白就将他砸昏了过去，泥人尚有三分火气，眼下见他雇佣的雇佣兵正好在场，心中倏忽徒增七分底气，来势汹汹的朝林凡走去。

    “谢特，你知道你刚刚差点要了我的命吗？”

    管家走到林凡面前，他身高比林凡低了半个头，说话的时候不得不高扬着头。

    林凡微微皱了皱眉头，挑了他一眼。

    这一眼瞬间让他回忆起林凡刚刚的凶悍，脸皮吓得哆嗦了几哆嗦，登登登往后连退了几大步。

    “你你你，好啊，你们几个给我好好教训他一下，先断他一只胳膊。”

    管家退到他认为的安全距离后，随手点了几个雇佣兵命令道。

    (本章完)

