    隔日，魏公公又去了寒香宫。

    红肿着一双眼面容憔悴的梅太妃，眼巴巴地问道：“皇上呢？”

    魏公公一脸为难，将盛鸿说过的话重复了一遍：“……皇上还说，请太妃娘娘安心养病，不必多虑多思。后宫之事，皆由皇后娘娘做主，太妃娘娘也不必操心。”

    梅太妃：“……”

    梅太妃一颗心顿时冰凉，连哭都哭不出来了。

    这个谢明曦，彻底将盛鸿的心拢走了。

    果然是娶了媳妇忘了娘！盛鸿这是任由媳妇磨搓亲娘了。

    可恶的谢明曦，该死的谢明曦。到底给盛鸿灌了什么迷药，令他们母子离心……

    梅太妃欲哭无泪，就这么呆愣楞地坐着，犹如一座木雕。

    梅太妃这副可怜模样，魏公公也不忍多看，低着头站了片刻。没等来梅太妃吩咐，便主动告了退。

    没了琴瑟，如今是落梅贴身伺候。

    落梅轻手轻脚地伺候着梅太妃，口中一个字都不多说。

    寒香宫里，一片沉寂。

    一连数日，皆是如此。

    ……

    天子忙于国事，无暇前来探病。谢皇后近来后宫事务繁忙，也未来伺疾。帝后皆打发身边人一日三趟地来问安。

    后宫里没有蠢人。众太妃避风头还来不及，谁也不会在此时主动亲近梅太妃。赵长卿和中宫走动密切，也不会站在梅太妃这一边。

    倒是萧语晗和尹潇潇，不忍见梅太妃这般孤立可怜，联袂来探病。

    梅太妃再气再怒，也不会在她们两个面前说谢明曦的不是。反倒是心里更憋屈了。每日少不得要哭上几回，嗓子早被哭哑了。

    太医只得为梅太妃开了清热去火的药方。不过，喝再多的药，也去不了梅太妃心里的苦楚。病症不见缓解，反倒逐渐加重。

    梅太妃连病榻也下不了，整日恹恹的躺在床榻上养病。

    半个月后，天子终于来了。

    落梅前来禀报的时候，梅太妃顾不得生气，喜极而泣：“快些让皇上进来。”

    盛鸿迈步而入。

    和盛鸿一同出现的，还有一个熟悉的身影。

    梅太妃脸上的喜意，在见到谢明曦的那一刻，尽数化为怒火喷薄而出：“谢明曦，哀家不想见你！你给哀家滚出寒香宫！”

    谢明曦眉头未动，尚未吭声，盛鸿已霍然沉了脸，冷冷道：“母妃不想见皇后，就是不想见朕。朕和皇后这就走，不碍母妃的眼了。”

    “母妃什么时候想明白了，我们什么时候再来。”

    说完，握住谢明曦的手转身离去。

    梅太妃：“……”

    梅太妃傻了眼。良久，才爆出一声痛彻心扉的哭喊声。

    ……

    如此，又过半个月。

    梅太妃病重之事，传进了椒房殿。

    顾山长心里也有些不得劲，低声说道：“明曦，梅太妃病重，可别病出个好歹来。”

    谢明曦以种种手段压制梅太妃，顾山长心里清楚的很。梅太妃就此服软低头，自然最好。万一梅太妃犯起犟劲来，和谢明曦闹腾到底，把自己的性命都折腾进去。对谢明曦可不是什么好事。

    先不说中宫名声有损，夫妻之间，也会因此事大伤感情。

    别看盛鸿现在心冷如铁，一旦梅太妃有个三长两短的，这根刺就会扎在盛鸿心里。

    谢明曦见顾山长满目忧色，心里一暖，轻声道：“师父放心，我行事有分寸，不会逼母妃到要生要死的地步。”

    这点磨搓手段，还不及当年对俞太后的两成。

    别看梅太妃整日哭泣，其实，梅太妃惯常以柔软的脸孔和姿态示人。这并不代表梅太妃就软弱到这等地步了。

    否则，梅太妃也活不到今时今日。

    顾山长还是有些忧心：“要不然，再另外派个医术高明的太医前去为梅太妃看诊开方。或许，梅太妃也能好得快些。”

    谢明曦扯了扯唇角，淡淡道：“我在半个月前就派了周院使前去。不过，母妃坚持让李太医看诊。”

    梅太妃早已暗中收买了李太医，将三分病说成七分。所谓病重之事，自然不能全信。

    顾山长听懂了谢明曦的话中之意，这才暗暗松口气。

    湘蕙走了进来，轻声禀报：“启禀皇后娘娘，伺候琴瑟的小宫女前来禀报，琴瑟已经病愈，想回寒香宫。不知皇后娘娘是否应允首肯？”

    谢明曦眸光微闪，淡淡道：“宣琴瑟前来觐见。”

    湘蕙恭敬应是。

    ……

    当日晚上，琴瑟回了寒香宫。

    病了月余，琴瑟清瘦了许多，眉间也多了丝丝皱纹。

    梅太妃就更凄凉了，形容憔悴，神色恹恹。

    落梅得了叮嘱，并未站在一旁碍眼，和其余宫女一起退了出去。

    梅太妃和琴瑟主仆相见，什么也没说，先相拥着抱头痛哭了一场。积郁在心底的伤心痛苦，随着泪水尽数倾泻而出。

    哭了一个多时辰，主仆两人情绪才稍稍平静，沙哑着声音说起话来。

    “太妃娘娘，”琴瑟声音里满是苦涩：“这些时日，奴婢无一日不忧心牵挂娘娘。奴婢病愈，第一件事便是求着皇后娘娘回寒香宫来。”

    “皇后娘娘宣了奴婢觐见。让奴婢好好劝慰太妃娘娘。若奴婢劝得娘娘回心转意，以后奴婢能安生待在寒香宫。否则，奴婢怕是没机会再伺候太妃娘娘了。”

    “奴婢求太妃娘娘了，别再和皇后娘娘拧着劲了。这天下，是皇上的天下。这后宫，是皇后娘娘的后宫。娘娘身为太妃，本该享尽尊荣，颐养天年。何苦和皇后闹至这等地步，令皇上也和娘娘离心？”

    “奴婢奉劝娘娘一句，该放手时且放手吧！”

    这话换了别人来说，梅太妃怕是一个字都听不进去。

    琴瑟张口，梅太妃却未恼羞成怒，只哽咽道：“琴瑟，这些日子，我孤零零的一个人，心里太苦了。”

    “我这个年纪，还能活几年？”

    “我满心盼着皇上早日有子嗣，偏生他不领情。现在和我这个亲娘也闹翻了脸。”

    “罢了，我也管不得他们了。以后，他们爱做什么做什么，我是什么都不管了。”