    “当我还是一个生物个体的时候，那时我还是一个刚刚有点名气的科学家，

    我一生致力于各种发明的研究，没有任何方向，全凭喜好，

    也是凭借这些发明，我慢慢被科学界所熟知，也慢慢有了更大的名气，得到各方的资助后，我研究出新发明的速度也快了起来。

    但无论是适合各种生物的床也好，空间转换装置也罢，我从来没有想过用这些发明来做坏事。

    后来，我研究出一项发明，可这项发明被一个组织给盯上了，它们想利用这项发明制造战争。

    一开始的时候我并不知道这个组织的目的，反而还很频繁的和它们接触，

    偶然的一次机会，我得知了这个组织的真实目的，可那时的我已经深陷敌营，很难逃走了。

    最后，我想到一个方法，那就是把自己的意识转移到机器人的身体上，这也是我一直研究的项目之一。

    于是，我悄悄制造了这个机器人。”

    简旦德硕教授敲了敲自己的身体。

    “鼓起勇气后，我启动了意识转移的机器，连我自己都没有想到，从来没有试验过的机器，竟然真的成功了。

    我看着自己的肉体，想道，只要外界都认为我死了，也许这个组织的邪恶阴谋就无法得逞了，

    机器人的身体的确方便了很多，我销毁了意识转移机器，也销毁了那件组织想用来制造战争的发明的原型机和所有图纸，

    一切都搞定后，我偷偷逃离了这个组织，开启了我的逃亡生涯。

    我利用自己所掌握的技术制造出了宇宙飞船在宇宙中游走，最终锁定了这颗没有任何生命的星球，

    来到这里后，我意识到自己假死的事情迟早会被识破，而我又不能一直逃亡下去，

    于是我建造了这个基地，并利用这里的资源和我的聪明才智研究出各种武器设备，提防它们的入侵，

    没想到今天，它们真的找来了。”

    听完简旦德硕教授的描述，黑暗与殇陷入了沉思。

    讲完自己的故事，见黑暗与殇没说话，简旦德硕教授继续操控着机械臂分析着操作台上机械喵和机械卡车的残骸。

    许久，黑暗与殇说道：“简旦德硕教授，有件事情我必须要和你说一下。”

    说完，黑暗与殇在自己的“腰带扣”上按了两下，“腰带扣”迅速变形成一个长约一米，两端分别有着入口和出口，中央有一个蓝光圆形发生器的机器。

    简旦德硕教授停下手上的操作，愣住了：“这，这是……”

    根据简旦德硕教授的故事和粒子转换器的备注，黑暗与殇可以推理出简旦德硕教授故事中那个被邪恶组织盯上的发明，就是粒子转换器。

    简旦德硕教授看到粒子转换器，非常震惊：“你怎么，你怎么会有这东西？”

    “实不相瞒，”黑暗与殇说道：“这是我自己发明的？”

    简旦德硕教授接过粒子转换器，仔细查看着：“这不可能，这不可能啊？”

    对于简旦德硕教授的疑问，黑暗与殇也早就想好了说辞，否则，他就不会把粒子转换器拿出来了。

    “简旦德硕教授，说出来你可能不信，在某一天里，我突然做了个梦，梦到了一张图纸，上面的科技让我震惊，醒来后，我凭借梦境中的记忆尝试着将图纸上的物品制造了出来，便是它了。”黑暗与殇解释道。

    黑暗与殇用了一套无法查证的说辞，这是他的惯用计量，不管简旦德硕教授信不信，我就这套说辞，爱信不信。

    “我信，”简旦德硕教授说道：“很可能是在我进行意识转移的过程中，一部分意识发生了泄露，刺激了你的神经细胞，让你产生了那个梦境。”

    “我擦嘞，”黑暗与殇心道：“我自己撒的谎，你给我圆得明明白白，神助攻啊。”

    “可是，这种东西是非常危险的，”简旦德硕教授：“机械协会想利用这个机器将炸弹粒子化，躲过任何探测装置，这样就能神不知鬼不觉地制造恐怖袭击，散布恐慌。”

    简旦德硕教授的机器人脑袋上露出了沉重的表情：“我发明这个东西，原本是为了方便人们生活的，谁想到会被别人拿来当作武器，唉。”

    “简旦德硕教授，我有一个想法，你可以考虑一下。”黑暗与殇突然说道。

    简旦德硕教授点了点头：“你说。”

    “正像你说的，粒子转换器这件物品被发明出来原本是为了方便人们的生活的，机器本身没有思想，决定它好坏的标准，完全是取决于使用它的人。

    现在，机械协会那边也一定收到了机械卡车发过去的消息，你要知道，机械协会如果得不到粒子转换器，它们会派第三个、第四个、第五个机器人来，直到获得粒子转换器为止，

    哪怕你逃到了这颗星球，机械协会不也一样找到你了么？就算你离开了这颗星球，再次逃亡，它们也还是会找到你的。

    与其这样，不如主动出击，消灭那个机械协会。”

    “消灭机械协会？”简旦德硕教授被黑暗与殇的想法惊到了。

    “机械协会可以把粒子转换器当作制造战争的机器，那我们同样可以把粒子转换器作为毁灭这个邪恶组织的武器。”黑暗与殇继续说道。

    简旦德硕教授没有再说话，而是陷入了思考。

    这个剧本的通关方式有两种，一种是帮助简旦德硕教授逃离机械协会的追捕，黑暗与殇显然选择了第二种，那就是把机械协会消灭掉，一了百了。

    看到简旦德硕教授还在思考，黑暗与殇劝说道：“那个机械协会本身就是一个邪恶组织，把它们消灭了，可以保护更多的人，没必要为它们心软。”

    “心软？”简旦德硕教授说道：“你在说谁啊？我只是在思考我发明的武器之中哪件威力最大而已，

    博教授，你真是个天才，竟然可以想到消灭机械协会这么一个好办法！

    我们现在就去武器库，我要把所有威力巨大的武器全部粒子化，让后去揍它丫的机械协会，奶奶个香蕉泡泡茶壶！”

