
　　谢昆很紧张。

　　萧元看了他好一会儿：“我得看过你们家的人才知道，不过，你要是不放心的话，我叫我闺女给你瞧瞧。”

　　“您女儿？”

　　谢昆愣住。

　　他查过萧家的事情，知道萧元有三个女儿，一个是养女，两个是亲生女儿，而萧元所说的闺女应该是他的长女萧露，这个萧露也是最近才接触玄学这方面的，她应该是个才入门的菜鸟，她能看出什么来啊？

　　安宁看出了谢昆的想法：“我们家露露天生一双慧眼，又是天生天长的道骨，别人看不出来的东西，她或者能够感受得到。”

　　谢昆明白了，这就跟修仙差不多，人家萧露的根脚在那里呢，娘胎里带的，一出生就比别人苦学修炼好多年还要厉害。

　　他点了头，萧元给萧露打了电话。

　　今天是星期天，萧露在家休息，萧元打电话的时候她正在刷题，接到电话就问那四个：“咱爸妈今天中午都在外婆家吃饭，你们要不要过去？”

　　安宁和萧元不回家，谁也不爱做饭，外边的饭他们也不太爱吃，能去秦家吃饭，肯定是乐意的啊。

　　于是姐弟五个人骑上自行车去了秦家。

　　萧露五个过去的时候，秦爸也回来了，秦妈正好才把饭做好端上桌，看到五个孩子进门，她就笑着招呼：“可算来了，赶紧洗手吃饭。”

　　今天为了招待谢昆，秦妈做的饭菜可丰盛了，做了八道菜，还弄了个汤，摆了满满的一桌子。

　　五个孩子正饿着呢，一看这满桌的菜顿时乐了。

　　赵晓聪洗了手就拿筷子夹菜：“哎哟，这么些肉啊。”

　　秦妈瞪他一眼：“客人都还没动筷子呢，你着什么急啊。”

　　谢昆心里虽然存了事，可这会儿也赶紧摆手道：“没事，没事，咱们都这么熟了，不讲究那些的，孩子饿了就赶紧吃。”

　　他心里还想着呢，这可都是自己的大外甥啊，要叫自己舅舅的，自己一个当长辈的还能和小辈计较？

　　秦妈叫了秦爸，加上谢昆一共十个人围坐桌前。

　　等吃过饭，萧元才叫上谢昆和萧露去了单独的房间。

　　萧元把门关好了指着谢昆问萧露：“你替他好好看看，瞧瞧他身上还有什么不妥当的，另外看看能不能推算他的家人有没有危险？”

　　萧露拧眉。

　　她上下打量谢昆：“你是京城谢家的人？”

　　谢昆点头。

　　萧露心中已经涌起了滔天巨浪。

　　谢家啊，记忆中的那个谢家，倒霉催的谢家。

　　萧露记忆中，她临死前谢家就已经彻底的倒了，倒不是谢家的子孙没出息或者怎么的，主要是谢家的人差不多都死绝了。

　　她又打量谢昆，眉头皱的更紧：“你中了诅咒？”

　　萧元点点头：“我刚刚帮他解了，不过身体里还有些煞气。”

　　萧露看看萧元：“爸，您把您做的去煞符给他一个吧。”

　　萧元就拿出一张符给谢昆：“随身带着，洗澡都别离身。”

　　谢昆郑重的接过来，然后藏的严严实实。

　　萧露又围着谢昆转了几圈：“你的面相上来看，你家里最近恐怕会有大事发生……你有亲近的人最近要去世。”

　　谢昆吓的站都站不稳：“是谁？”

　　萧露摇头：“看不出来，不过应该是和你关系特别亲近的那一种，而且还是长辈，照这么看，我估摸着你们家其他人应该也中了诅咒。”

　　谢昆小脸煞白：“那，那得怎么办？”

　　他紧紧抓着萧元：“大师，你，你得救救我啊，我们一家人都与人为善，从来没有做过伤天害理的事情，你不能见死不救啊。”

　　萧元现在的神情也很不好。

　　他看了萧露一眼，对萧露道：“你先出去找你妈，你妈问你什么就直说。”

　　萧露点头出去。

　　萧元这才对谢昆道：“这么着吧，我尽快跟你去京城走一遭，到底是怎么回事，只有亲见了才行，如果你们家人真中了诅咒，那咱们就尽快破了，省的你老是提心吊胆的。”

　　“好，好。”

　　谢昆赶紧从口袋里摸出一张卡直接就塞到了萧元手上：“这是我存的钱，大师拿着吧，等去了京城，我再给您补上。”

　　萧元把卡收下：“你订机票，明天咱们就出发。”

　　把事情商量完了，萧元和谢昆从屋里出来。

　　秦妈一直担心着呢，见两个人出来了，秦妈就赶紧问：“没事吧。”

　　萧元轻声道：“露露说他们一家都中了诅咒，如果不想办法解咒的话，一家人没有一个长命的。”

　　“谁这么缺德。”

　　秦妈气的开始骂了起来：“这简直就是丧心病狂嘛，怎么有人心肠歹毒成这样啊，真是丧尽了天良啊，活该被雷劈。”

　　骂了好一通，秦妈才和萧元说：“你去了好好看看，咱仔细着点，也小心些，我听说啊，那些天师杀人不见血的，有的时候你被害了都不知道怎么回事，咱必须得谨慎些啊。”

　　萧元点头：“妈，你放心，我心里都有数。”

　　等着从秦家回来，安宁让孩子们自己玩，她和萧元去书房说话。

　　“谢昆身上的诅咒和露露身上的封印手法差不多，应该是一个人干的。”

　　把书房的门关上安宁就和萧元说了她的看法。

　　萧元面色阴沉：“我看着也像是出自一人之手。”

　　安宁委实有点想不太明白：“如果是孙宏干的，我明白他为什么在我爸妈还有我以及安平身上下诅咒，也知道他为什么想让谢家的人死，毕竟我妈才是谢家的亲女儿，他在我们一家人身上下诅咒，就是想让我们死绝了，就再没人揭穿这事，如果我们没来的话，这具身体其实现在早就死了，秦家也差不多完了，谢家那边，他应该也是为了继承谢家的家财和人脉，但露露一个孩子招他还是惹他了，他为什么要害露露？”https://www.23sk.net

　　萧元抱住安宁：“你别急，我去京城看看，这次我一定要弄明白这事。”

　　“你小心点。”安宁叮嘱了一句。

　　萧元点头：“你在家带着孩子们也小心点，如果事情有变，你就带着孩子们躲一躲。”

　　安宁定定的看着萧元，看了好一会儿她才点头：“我知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百四十章 炮灰之家48免费阅读。https://www.23sk.net 