
　　在日本防卫厅召开记者招待会以后，网上又热闹了起来，而这一次，人们分析南海事故就更加深入一步了，而且还有很多其他的猜测产生，看了人们说的那些乱七八糟的猜测和理由，沐阳表示，人们的脑洞实在太大，不过却真的有人说出了一点靠边的东西。

　　“日本人称呼咱们的南海叫西菲律宾海，难怪他们的潜艇到了那里会沉没，不沉才有鬼呢，地点都弄错了，你以为你开到外太空去。”

　　“这次美日联合军演事故频发，难道这里面就没有深层次的原因吗，我觉的，如果是巧合的话，那就太巧了吧。美军高级飞行员，在天气晴朗的好天气里，竟然自己扎进了航母舰桥里。能够下潜500米的仁龙号，却在150米的地方由于水压问题爆仓，就算是日本的工业在差劲，也不可能连150米的水压也承受不住啊，这里面绝对有问题。”

　　“北纬30度，百慕大魔鬼区域，难道就不能有个北纬20度，南海海域吗，我猜想，可能那里有一条异常引力带，会时不时的爆发，你们想想，当引力重力混乱的情况下，飞机会怎样，潜艇会怎样，百慕大失事的飞机轮船可是数以百计的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沐阳心想，还真让他猜对了一部分原因，确实是重力的原因，不过不是大自然，却是人为的。

　　其实美国和日本两国现在也正在研究这个问题，虽然他们对外公布，飞机是因为天气原因造成的，潜艇是因为机械故障造成的，但是他们自己却知道，原因绝不是这样的。

　　现在两国有几个猜测，第一，确实是巧合，出现了飞行操作失误和潜艇机械故障，不过这方面的可能非常小。

　　第二，就是人为造成的，是否有的国家已经掌握了更先进的武器，利用某种现在人们未知的手段，造成这种结果，这个纯属乱猜。

　　第三，就是大自然造成的，这样因为地理原因而引起的事故，在以往也发生过多起，毕竟，人类并没有完全征服自然。

　　当然，结论是不可能有的，不过两国也做出了一个结论，对于南海那边，以后还是注意些，能少去就少去，损失不起啊。

　　对于这些信息，沐阳也只是笑笑。

　　第二天，沐阳登上回国的飞机，返回了京城，晚上，两人做了一顿丰盛的晚餐，与徐幼珊小聚一下，徐幼珊也没有问沐阳出去这十几天究竟做什么事情了，只是温存。

　　沐阳来到单位，向周司长销假，当周宏祥看到沐阳时，眼睛就亮了起来，拉着沐阳坐下，然后急吼吼的问道：“沐阳，怎么样，你说的那个内功什么的，突破了吗。”

　　沐阳觉得好笑，这可不像平时那个沉稳有度的周司长。

　　“运气不错，已经突破了，不过最近一段时间还需要巩固。”沐阳道。

　　“突破就好。”周宏祥松了一口气，脸上又露出激动的神情，感觉比沐阳自己突破还要高兴。

　　“沐阳啊，有件事情和你商量下。”周司长砸吧了一下嘴，似乎在寻找合适的语句。

　　“有事您就说。”沐阳大致能猜测出周宏祥想要说什么。

　　“您看，我们亚洲人，在体质上总体是要输给欧洲人和黑人的，所以我们只能靠更加刻苦的锻炼，更坚强的意志，才能与他们有一拼的实力，例如在特种兵培养上，我们有不输于他们的训练方法和训练意识，但是有时候，却是用生命拼出来的。”

　　“欧洲特种兵的训练，我承认是非常刻苦的，但是他们却会用科学的方法，去计算最终承受度，不会做到超标。但是如果我们按照欧洲人的标准，我们亚洲人的体质就承受不住，所以我们的特种兵训练，都是超标的，是以伤害未来为代价的。”周宏祥说道。

　　“周司长，有话您直说吧。”沐阳发现周司长有长篇大论的意思，这是准备对自己动之以情晓之以理啊，耍嘴皮子，外交部的人最擅长了，当然，沐阳也不例外。

　　“我记得你曾经说过，你可以给别人开辟内力种子，让他们训练成拥有你这样的能力，我希望，你可以帮国家培养一批人才出来，就算是咱们总体达不到，但是总要培养出几个拔尖的人才吧。”周宏祥眼巴巴的看着沐阳。

　　“可以。”沐阳很干脆的点头道。

　　周宏祥脸上一喜。

　　沐阳知道自己拖不过去，不过说完可以之后又紧跟了一句“但是。”

　　这让周宏祥又紧张起来。

　　“我想先和您说一下这里面的情况，给别人开辟内力种子，是一件非常麻烦的事情，还有一定的危险性，在古时候，都是师傅给徒弟开辟种子，给徒弟开辟了内力种子之后，还要尽心培养很长一段时间，所以每位师傅收的徒弟都不会太多，就是因为这方面的原因，培养不易。”

　　“所以，我希望您不要有用我来做培养大批高手的想法，这个是不太现实的。您看电视里那些大门大派里，除了几个核心弟子，其他的都是打酱油的不是。”

　　“还有，培养徒弟，都是从小养起，我当年也是在11岁的时候遇到的我师父，我师父是在教了我两年之后，等我有了一定的练功基础之后，给我开辟的内力种子。我想您挑选的人，应该大多数都是军人吧，他们没有修炼的基础，年龄又大了，就算我给他们开辟了种子，他们以后的成就也不会太高，绝对不会修炼到我现在这种程度，这点希望您考虑清楚。”

　　沐阳把困难说了一大堆，就是要告诉他，培养人才不易，当然，沐阳也没有说假话，虽然有些夸大一些，但是事实也确实如此。

　　最重要的是，沐阳可不想成为国家培养特种兵的奶牛，如果真的那样，他估计会被困在国内，哪里也出不去。

　　周宏祥听了之后，脸上露出失望的神色，不过沐阳说的这些，周宏祥和参谋部的人也都想到了，只不过听到沐阳亲口说出来，还是难免有一丝失望。

　　“那培养几个人出来，还是可以的吧。”周宏祥试探的问道。

　　“没问题。”沐阳答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第520章：打酱油的免费阅读。https://xs.23sk.com 