    Meiko意识到危险时已经晚了。

    他赶紧想后撤，可大脑反应过来了，闪现技能已经用过了。

    “蹲伏在一边盲僧摸到希尔维身上，为他套上护盾，”致幻颇为惋惜，“完了啊，婕拉跑不掉了。”

    Meiko大喊着提醒队友，“撤撤撤，盲僧在！”

    而Zet看到莫甘娜出现那一刻，感觉还有机会能击杀掉希尔维。

    他身上被套上了虚弱，他走不动，希尔维卡在攻击距离外，极其难受。

    我A不出来啊！

    如今旁边还出来个不知道蹲伏多长时间盲僧，见状Zet只能选择后撤。

    Meiko知道自己没有闪现，处在这个位置还被控住，他只能让队友放弃自己，“卖我吧，直接闪现！”

    Zet知道自己交出治疗也救不回婕拉，他保护不了任何人。

    “Condi【粉身碎骨】拍在地上命中婕拉，一拳拳普攻将他打残，希尔维平A收下人头拿下一血。”

    盲僧输出婕拉同时，使用Q【天音波】精准命中后撤的维鲁斯，二段技能跟了上去用红BUFF粘上，维鲁斯想省下的闪现被迫交了出来，但他距离塔下还有点距离。

    苏行瞟了眼Q【暗自禁锢】的CD，一级Q技能冷却时间是9.26s，还差3秒钟就能转好。

    简单算了下距离，苏行跟上闪现追击过去，“我能Q中他，杰克快过来！”

    Zet刚进塔，松了口气，却不曾想在他放松时，他脚下出现一滩黑水。

    追击过来的莫甘娜伸了双手，朝着他脸上挥出流星拖尾黑色光球，精准命中。

    盲僧技能都还在冷却中，苏行率先扛塔，杰克跟上输出。

    两秒禁锢时间不长，但足以让血量不健康维鲁斯给击杀掉。

    杰克再次拿下人口，完成双杀。

    “Meiko这波想抓住希尔维失误，交掉闪现留人，还把自己两条命送了出去，”致幻将自己带入到Meiko的视角，觉得自己心在滴血，“未免太亏了吧！”

    管泽元语气急促，“不止如此，下路双人四个召唤师技能也交代了，希尔维拿下人头，成型更快了，推线EDG双人组也挡不住了。”

    Meiko买完装备，望着自己的黑白屏幕不知所措。

    他搞不明白。

    为什么野辅会在旁边？

    而且没有发现丝毫踪迹，莫甘娜前两波游走给到他的信息很明显就是要去搞中路啊。

    Meiko觉得这明显是WE特地设下的埋伏，故意等自己动手去找希维尔麻烦。

    而他恰巧就掉入了对方陷阱内。

    会不会是他们故意给出的假信息来误导？

    这个念头刚刚生成，Meiko就抓到一丝线索，顺着思路往下理。

    WE用了跟上把同样策略，而他第二次犯下同样的错误。

    舞台另一侧的WE选手并不诧异，苏行只是恰到好处利用他们的惯性思维。

    兮夜当时听完苏行的计划后，还说过他好坏啊。

    纵观WE阵容结构，盲僧和乐芙兰这种中野组合一定是想前期做事带节奏。

    而想要中野联动解放乐芙兰，首要问题就是要处理兵线。

    当自己清线速度是一定时，只要让对方减速，就等于自己提速。

    双方兵线还没上线，从蓝BUFF那颗眼计划就开始了。

    野区眼位很清晰侦测到爱萝莉刷野路线，对方刷完蓝BUFF后，磨拳霍霍河道蟹刷掉。

    在爱萝莉打河道蟹时，苏行跟杰克特地当着他的面激进凶了对面一套，将维鲁斯打残。

    还特地用掉E技能，杰克更是用了QW两个技能，让爱萝莉看到两人技能使用情况。

    之后便卡着他刷完河道蟹时间往后撤退，让他认为下路草丛有视野，转而放弃动下路的念头。

    恰巧Scout的瑞兹钱够了要回城出女神泪，叫上爱萝莉去，中路清线。

    第二次捕捉到对方打野位置，他去了上野区，也为苏行两趟河道游走安全提供了信息保障。

    正好苏行升到三级而对方两级，他便站在兵线前一副要压迫对方不让他们吃线的模样。

    当兵线碰头后，临走撤退前一发随意Q技能，表明他三级学的技能具有留人能力。

    如果说上局是阴谋，但这局就是阳谋。

    他的游走是需要光明正大摆着才起作用。

    红色方河道迅捷蟹视野扮演了这个角色。

    利用推线优势，苏行获得辅助游走权。

    故意在对面河道蟹视野中反复横跳两次，造成要去中路游走假象。

    而这产生假象目标就是Scout的瑞兹。

    WE阵容节奏带动掌握在中野手中。

    兮夜想要游走就必须推线比瑞兹快。

    这个道理WE懂，EDG的更懂。

    限制乐芙兰兵线是Scout前期的头等大事。

    Scout看到莫甘娜往中路走，他便放缓兵线推进速度，招呼着打野在旁边反蹲。

    这样做的目的，是上局他们吃过亏，同样错误他们不会犯第二次被辅助抓到机会。

    苏行连续两次眼上游走让瑞兹后撤，让兮夜重新获得中路推线权，更积极的往上路游走。

    达到目的后，苏行便老实待在下路，不再去搞事，安心辅助希维尔推线。

    Scout很明显就会误以为莫甘娜想来帮助中路获得优势解放乐芙兰，此时目的也达到了。

    他便不再继续向中路靠拢了。

    恰巧他们陷入这样思维惯性后，产生错误认知后，就注定了下路两人的阵亡。

    Scout迷惑成功，EDG队员之间会互相交流，Meiko也会听见他的判断。

    就在此时Condi盲僧在中路露头，又转去上半野区。让对方看见他的动向，表明自己不在下野区，为Meiko动手提供错误信息。

    而后绕了一大圈绕到了下路进行蹲伏。

    虽说这样会损失不少发育时间，但Condi也很想看看计划是否真如说的那样可刑可拷。

    当河道迅捷蟹视野消失后，苏行意识到自己机会来了。

    先将一级出门时带上真眼插到草丛中判断是否有视野，对方一级插的眼消失了。

    苏行便操作着莫甘娜走向河道，让对方以为自己又要去中路，造成‘狼来了’的假象。

    对方没回过城，身上饰品眼跟他一样在冷却，他们此时没有河道视野。

    他兜了一圈绕了回来，从三角草丛中绕了下路一塔外草丛中。

    这正是上把爱萝莉抓他们的路线。

    对方毫无察觉他回来了，没有丝毫动作。

    最后一步就很简单了，就是杰克演戏，交出E技能假装失误，闪现诱敌深入，配合上盲僧拿下双杀。

    苏行计划成功之后，连嘴角都不自觉的微微上扬，露出一抹开心笑容。

    这一幕被摄像机精准捕捉到，导播将其投入到现场大屏幕上。

    台下众多WE兴奋的高声呐喊起来，更加用力的挥舞着手中应援棒，整个场馆沸腾了起来。

    【没有大舅子看，Steadfast也很好帅啊！我宣布我从此以后粉了！】

    【我佛了，怎么就没看懂Meiko怎么就突然上了啊！】

    【前面就感觉莫甘娜做的事莫名其妙，哪有在别人眼上去抓人的，如今想来还是自己太单纯了】

    【众所周知，指挥是辅助。】

