    山河在撕裂，摇摇欲倒。

    毕竟这是奥林匹斯山的老兵，来到华夏根本无所顾忌。

    这一刻，袁浩气终于明白了，毕竟再不明白他就是傻子了。

    这洛无极是祸水东引，惹了奥林匹斯这位恐怖的老兵，然后来这玄都紫府。

    这一刻，远在龙都的楚山整个人再次愣住了。

    这个主意是他出的，但是没想到洛无极居然会这样反算计于他们！这一刻，华夏修法界真的全部震动了，各大势力纷纷动了，一件又一件圣兵横空而至，定住山河。

    因为一旦打起来了，这一战势必要山崩地裂！“把他交出来。”

    流喀什目光冰冷，语气也像寒霜一样冰冷。

    “流喀什，你误会了，我们也是想要除掉这个祸害。”

    袁浩气赶紧解释道。

    因为若是一战，他绝对不是这位老兵的对手。

    纵然对方境界跌落了，不再巅峰，不再是超脱二层。

    但是毕竟曾经达到过那个巅峰，实力可怕至极，他袁浩气若是与之一战，绝对没有胜算。

    “与我无关，我要亲手杀死他。”

    “交出来，否则今日连你玄都紫府一起灭了。”

    流喀什语气丝毫不减寒意，立身在战车上，身躯伟岸，即便老了，但是脊背依旧挺直。

    这句话并非是轻声开口，而是震动全国，如同浩瀚的天雷。

    这句话一出口，袁浩气的脸上便再也挂不住了。

    因为对方的姿态和语气，还有话语已经过了。

    进入华夏，当着华夏所有人的面，整个修法界的面威胁于他，甚至扬言要灭掉玄都紫府！玄都紫府什么地方？

    岂是这样能够被威胁的？

    只是若是真的起冲突了，真的与之开战了。

    那么结果先不说，这个事情便已经落入洛无极的圈套了。

    替洛无极挡下这个灾祸吗？

    这能够让袁浩气这样俯瞰天地，有经天纬地气魄的圣人怕是都要憋屈死！他是要除掉洛尘，而不是要替洛尘挡灾祸！一瞬间，袁浩气刹那间就陷入了进退两难的地步了。

    这一刻袁浩气恨意滔天，对洛尘的恨几乎凝为实质，甚至是他身边的空气都化作了寒霜凝固了。

    “洛无极！”

    袁浩气咬牙切齿的回过头看向了洛尘。

    而洛尘坐在大殿内，无视正在蔓延的三昧真火，毕竟现在还没有到需要他去抵挡的地步。

    八卦炉还在持续加热。

    这一刻袁浩气根本没有时间主持阵法去炼化洛尘了。

    反洛尘一手托着下巴，盘膝坐在那里，一副看戏，事不关己高高挂起的样子。

    “气吗？”

    “求我出去？”

    “洛无极，这是你招来的灾祸。”

    “你要连累整个华夏修法界吗？”

    袁浩气的确气到已经浑身颤抖了。

    “黑龙王长驱直入，外敌来袭，你们高高挂起，让他进来。”

    “现在，你们有本事面对外敌，依旧那副高高挂起的姿态。”

    洛尘冷笑道。

    “还有，这里是玄都紫府，这里即便一战，哪怕是玄都紫府真的被人攻破了，与我洛无极有何干系？”

    洛尘双手一摊。

    “我可是你们请来的。”

    洛尘冷哼道。

    “给你三秒钟考虑。”

    天空之上，流喀什似乎已经没有了耐心。

    “洛无极！”

    袁浩气这一刻真的已经气到感觉胸膛都要炸开了。

    “三！”

    “二！”

    “你当玄都紫府真的可欺，说来要人就要人不成？”

    袁浩气忽然一声暴喝。

    流喀什带兵大军压境玄都紫府本身就已经算是对玄都紫府莫大的耻辱了，此刻更是如此威胁袁浩气，这让袁浩气即便为了玄都紫府的声誉也绝对不能退步了。

    “那就打！”

    流喀什态度十分强硬，挥手间便抽出了那杆三叉戟。

    三叉戟这一刻厚重的如同山岳，将玄都紫府震动的一片抖动。

    而玄都紫府这一刻，忽然光芒漫天，一层护山大阵转眼间亮起，将整个玄都紫府笼罩在其中。

    金刚琢主动升腾而起，照耀天地。

    “老兵不死，绝对不会逐渐凋零。”

    “伟大的神啊，我虽老，但是依旧可为您征战天下！”

    流喀什虔诚的跪伏在战车上开口祈祷。

    这句话说完，像是真的触发或者感应到了流喀什的祈祷，在流喀什的身躯上忽然流淌出一股淡淡的，一层薄薄的白色光辉。

    这一刻，这位老兵神芒爆射，宛如璀璨天灯，照亮虚空。

    他长发透过战甲飞舞，手持三叉戟，驾驭战车奔袭而来。

    这一刻，地动山摇，杀气升腾而起。

    天空之上，袁浩气怒发冲冠，紫气浩荡，凝聚成了一汪湖水，当先横击而去。

    两者在虚空之中相撞，爆发出来了最为璀璨的光芒。

    但是流喀什太强了，圣力宛如汪洋一般宣泄沸腾。

    而袁浩气虽然强，但是仅仅只是过了三招而已，便被流喀什简单粗暴的冲撞撞击的胸口一闷，吐出一口鲜血。

    长剑横空，一剑西来！这一剑自昆仑山巅而成，瞬间划破万里虚空。

    “当！”

    一剑惊天动地，流喀什挥舞手中的三叉戟响抵挡。

    昆仑一剑终于坐不住了。

    毕竟事关华夏修法界颜面，他不能坐视不管。

    而且玄都紫府一脉本就和昆仑交好。

    两大圣人迎击了上去。

    虚空爆发华彩，簌簌抖动。

    这一刻漫天爆发出异象，紫气升腾，有星河在其内显化。

    道判混元，袁浩气手中的紫气仿佛要重演宇宙初开一般。

    一剑手中的长剑仿佛要切开因果，断开万古一般，圣力流淌所过之处，几乎隔绝一切生机。

    而另外一边，流喀什同样恐怖。

    手中三叉戟仿佛有神力一般可怕，切开紫气，荡开一剑的剑芒，横扫而去。

    “还不出手？”

    袁浩气怒吼道。

    这一刻，尽管流喀什也是跌落回到了超脱一层。

    但是那毕竟是一位老兵，更是曾经的超脱二层跌落下来的。

    两大圣人迎击，依旧难以抵挡！“唉。”

    一叹息响起，姜家的大宅内，一位老者飞出，须发皆白，但是暮色极重，几乎半只脚都踏入了棺材一般。

    姜家这边的圣人出手了。

    

