
　　程初一惊一乍地看着宴轻。

　　他睁大眼睛，“宴兄，你真的是因为嫂子啊？”

　　宴轻不高兴地看着他，“现在，出门，右拐，走人，咱们俩还是兄弟，若再多嘴多舌，你的舌头也不用要了。”

　　程初立马捂住了自己的嘴，惊吓地看了一会儿宴轻，扭头就跑。

　　宴轻耳边消停了，转头看向云落。

　　云落连忙表态，“属下什么也没与程公子说。”

　　事关主子的事儿，他岂能随便与人说？

　　宴轻知道云落是个懂事儿且嘴巴严的，刚开始来端敬候府时，程初问话他理都不理一句，如今才勉强与他说两句话。他没想问他这个，想与他说另一件事儿，“你跟着我，去凌家一趟。”

　　云落眨眨眼睛，点点头。

　　宴轻梳洗一番，穿戴妥当，走出院子。

　　管家迎面走来，问，“小侯爷，您又要出去啊？这天这么阴，您还是在府里待着为好，指不定一会儿就有大暴雨下起来了。”

　　宴轻摆摆手，“我去凌家，暂时下不起来。”

　　管家顿时笑了，“您要去凌家啊，可是凌小姐还没回来啊？”

　　宴轻挑眉，“她没回来，我就不能去了吗？”

　　管家连忙摇头，“瞧老奴糊涂了，凌小姐不在家，您自然也是能去的，只是您吃过早饭了吗？”

　　“凌家的大米好吃，我去凌家用午饭。”宴轻慢悠悠地向外走去。

　　管家：“……”

　　云落：“……”

　　凌家的大米也没那么好吃的，他觉得与端敬候府的大米是一样的，都是庄子送上来的。

　　天空黑云压顶，以至于大街上没什么人，知道有大雨将来，都猫在府里。

　　宴轻一路走着来到凌家，叩响了凌家的大门，门童一看是宴轻，又惊又喜，“奴才见过小侯爷，您快请。”

　　宴轻进了凌府。

　　有人快速去禀告凌云深。

　　凌云深正在书房看账本，听说宴轻上门了，看了一眼外面的天色，这般黑沉沉的天气，宴轻却来了，他压下心中的疑惑，连忙迎了出去。

　　宴轻见到凌云深，很寻常对说，“多日没吃凌家的大米，有些想了，今日特意来找大舅兄叨扰一番，大舅兄请勿见怪。”

　　凌云深：“……”

　　凌家的大米，就是寻常的大米啊，有什么可想的？他吃了多年，也没觉得多好吃。

　　这话他当然不能说出来。

　　他笑着说，“不叨扰，大米多的是，随便吃，我这就让厨房去做，你若是喜欢，我让人给你送去你府里些。”

　　宴轻摇头，“那倒不必。”

　　进了他府里，就不是在凌家吃的大米了。

　　凌云深吩咐人去厨房，请了宴轻去他的院子。

　　一般客人上门，自然要迎去会客厅，但如今宴轻不是外人，凌云深便不见外地请去了他的院子。

　　厨房听说小侯爷上门了，使出浑身解数，把大米做的喷喷香，又炒了一桌子的菜，送去了凌云深的院子。

　　凌云扬与秦桓闻风也来了凌云深的院子。

　　四人落座后，秦桓十分高兴地说，“宴兄，有许多十日不见你了。”

　　“是，见妹婿还是上次来纳征时。”凌云扬接过话，“一晃都一个半月了。”

　　宴轻看着二人，“两位舅兄温习的怎么样了？还有一个月，就科考了吧？”

　　秦桓点头，“温习的尚好。”

　　凌云扬揉着眉心，“还行吧！若是不高中，我就把那些书简都吃了。”

　　凌云深转头盯着凌云扬，“四弟，你可不要信口胡言到时候做不到。”

　　凌云扬放下手，规规矩矩坐好，“弟弟一定高中，吃书简是不可能的。”

　　“你有这个自信就好。”凌云深点头。

　　他知道凌云扬不是笨，相反，他聪明的很，凌家就没有不聪明的人，只是他自小不爱读书，没用在正道上，哪怕有他整日盯着，三天两头的找不到他的人，课业总是学了今天没明天，也就马马虎虎了，如今用一两年的时间想弥补上多年的基础，也不是不可能，但自然是十分艰难的。

　　不过有秦桓陪着他一起，督促着他，他比以前真是用功了一倍。

　　凌云扬问宴轻，“妹夫，你怎么突然就上门了？”

　　“突然吗？”

　　“当然了，你看看外面的天，都黑成什么样儿了？”凌云扬对外示意了一下。

　　宴轻不看也知道，这天真是阴的就跟暴雨下一刻就要砸下来似的，他道，“睡醒一觉，想吃凌家的大米了，就来了。”

　　凌云扬啧啧，“我家大米有那么让你惦记吗？”

　　他看着宴轻，像是发现了什么一般，眼睛忽然亮了一倍，“你不是想我七妹了吧？”

　　宴轻睫毛动了一下，扬眉，“她是我未婚妻，我想她犯法吗？”

　　凌云扬：“……”

　　不犯，随便想，尽管想。

　　凌云深忧心地说，“算算日子，本来还有七日，你们就到了婚期了，可是七妹如今还没回来，不知还能不能赶回来。”

　　宴轻神色一顿，“她没有给家里来信？”

　　凌云深摇头，“没有。”

　　凌云扬气愤地说，“从走了之后，一封信都没来。”

　　他看着宴轻，“七妹给你来信了？”

　　宴轻矜持地点点头。

　　凌云扬更是生气了，转头对凌云深说，“三哥，你看看，咱们家的小白眼，走了这么久，不给家里来一封信，这还没嫁过去呢，就只给未婚夫一人来信了。”

　　凌云深被气笑，“七妹给你来信说什么？告诉你好好读书吗？”

　　凌云扬：“……”

　　他不要。

　　他不服气，“报个平安总要的吧？”

　　凌云深摇头，“你可还记得，当年她掌管江南漕运，去了江南后，没多久，便给家里来了一封信，信中不过提了一句，你看了信后，知道她被人追杀，一吓之后，冲去了江南漕运，后来七妹没什么事儿，反而是你，险些又跟着人去跑江湖，野了心差点儿没回来。后来她再外出，就不给家里来信了。”

　　凌云扬闭了嘴，没话说了。

　　凌云深笑问宴轻，“七妹在信里，与你说了何时能回来吗？赶不赶得上大婚？”

　　宴轻摇头，“她说赶不上了，推迟婚期。”

　　凌云扬立即问，“推迟多久？今年好像没什么好日子了吧？”

　　“明年春。”宴轻还是听太后叨咕若是这回延误婚期，最近的好日子只剩下明年春了。

　　“也不是太久嘛。”凌云扬发出作为娘家人的心声，虽然妹妹不想着他，但他却恨不得妹妹多在家中留几年呢。

　　宴轻点头，“嗯，也不是太久，也就还有大半年而已。”

　　凌云深心思一动，问宴轻，“太后那里怎么说？”

　　“也说推迟到明年春。”

　　凌云深点点头，“七妹为了江南漕运的事情，赶不回来，也没法子。”

　　宴轻不说话。

　　凌云扬倒酒，“来来来，别关顾着说话，喝酒喝酒。”

　　他说着，转头对秦桓警告，“今儿有大雨，大雨天喝酒别有一番滋味，你不准拦我。”

　　然后又对宴轻说，“那天咱们都没喝尽兴，今儿七妹不在，咱们喝个高兴，下雨了你就别走了，留在这里歇着，反正七妹也不在家，又不是纳吉纳征那等日子，没人关心你留宿不合规矩，咱们家没有长辈，随心随意些。”M.23sk.com

　　宴轻点头，今日似乎十分痛快，“行。”

　　凌云扬见宴轻答应，很高兴，招呼着凌云深与秦桓一起，喝了起来。

　　喝到一半，果然下起了大雨，大豆大的雨主子噼里啪啦砸下，砸的房屋地面啪啪地响声不断。

　　凌云扬啧啧，“总算下雨了，京城旱了两三个月，再旱下去，城外的庄子都没粮食可收了。”

　　“就怕这一场雨下了后，一样没粮食可收。”宴轻接话。

　　“怎地？”凌云扬问。

　　宴轻道，“观天象，这雨怕是得下半个月。”

　　凌云扬：“……”

　　那京城岂不是也要被下的护城河长八尺？秧苗旱死又涝死，那还真是够呛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三章 大雨免费阅读。https://xs.23sk.com 