    “不了，回宫休息，等消息。”秦云摆摆手，率先走入黑夜，非常果决。

    众人错愕，刚才陛下不还说非要找出个结果么？

    慕容丰老等人对视一眼，这个孩子消失茫茫人海八年，陛下真能找到，并以此为突破口，逼出月奴么？

    是否也太过简单了？

    众人陆陆续续跟着回宫，有了月奴的事，随行的防卫是越发的森严。

    深夜。

    “还不睡？”慕容舜华清脆的声音响起在安静的屋子里。

    她撑起脸蛋，秀发如瀑布一般散开，弥漫清香。

    秦云看着天花板，蹙眉道：“朕想到白莲教，就觉得很棘手，区区一个前朝余孽，猖狂到了如此地步！”

    “最强杀手都派来了，哼，不还以颜色，朕就不是皇帝！”

    慕容舜华伸出雪白的手腕，将他的脸挪过来。

    轻轻道：“会好的，最强杀手也不过如此，这一点也恰恰说明了那个神秘的小主慌了，怒了。”

    “别忘了，他已经吃过几次亏，副教主的眼睛可都被你射瞎了。”

    秦云深吸一口气，挑眉：“可不管是副教主，还是这个月奴，包括关在天牢的夜蝠，都不是白莲教的真正主人。”

    “一直以来，黑手没有浮出水面，那个小主也从未出手。”

    “从这个角度来看，朕始终是被动的。”

    慕容舜华黛眉轻蹙：“那也是没有办法，只能一点一点来，那神秘小主的外衣，终有一天会被剥落的。”

    秦云也不是持续悲观的人，听了这句话，咧嘴一笑。

    “那神秘小主的外衣，朕暂时不剥。”

    “但是嘛，嘿嘿……”他忽然贼笑，手往被褥里慕容的衣带而去。

    轻轻一扯，蚕丝吊带便滑落了一半，雪白香肩可谓是极品！

    慕容舜华翻了一个风情万种的白眼，玉手提上衣服，翻身背对，没好气道：“睡觉吧你！前不久差点被刺杀了，你还有这个心情！”

    “怎么没有？”

    秦云从背后抱住她，感受她的凹凸线条。

    他甚至都至今不敢相信，这么美丽，倾国倾城的女人会跟自己睡在一起！

    “掌教媳妇儿，听话，腿分开。”

    慕容舜华脸颊瞬间涨红，这贼男人说话绝对是故意的，说的如此下作！

    她回头，杏眸狠狠瞪眼。

    秦云以为她不肯，脱口而出：“听话，朕可是答应给你十万两黄金了，钱不能白拿。”

    这话一听，她的美眸瞬间一寒。

    “呵……”

    “陛下够大方的，十万两黄金就为了这事。”

    秦云一愣，意识到好像说错话了：“那啥，朕不是那个意思……”

    “滚！”

    慕容舜华破口大骂，一条纤细玉腿直接踹向秦云。

    谁知他反应迅速，一把就抱住了她的雪腿，顺势一起，倾覆上去。

    “嘿嘿。”

    “脾气这么大？”秦云挑眉，以一个暧昧姿势压着她。

    慕容舜华挣扎了两下，轻哼：“不行？”

    “宫里的规矩可约束不了我，十万两黄金就想收买我？拿我当什么了？”

    “天底下，没有人可以让我做不愿意的事。”

    秦云无语：“你也太认真了，朕就是随口一说而已。”

    “你误会了。”

    “在朕的心里，你比十万两黄金值钱，噢不对，你是无价的，无可衡量，懂么？”

    慕容舜华斜眼瞥他，不屑道：“我发现陛下你，要脱裤子之前说话都特别好听。”

    秦云贼笑：“朕什么时候说话都好听。”

    “是吗？”

    “喊声姑奶奶听。”慕容舜华玩心大起，红唇上扬一个玩味的角度。

    秦云嘴角抽了一下，居高临下：“这……不合适吧。”

    “有什么不合适？”

    “你不也常常让我喊你夫君好厉害吗，只许州官放火，不许百姓点灯？”慕容舜华玉手抱怀，双膝紧紧闭着，大有一副你不喊就别想逞凶的样子。

    秦云表情无语，这姑奶奶他绝对不叫，有伤男人尊严！

    “这传出去了，你男人可没脸啊。”

    慕容脱口而出：“传不出去，就咱们两人，你不是说了吗夫妻应该亲密无间。”

    她循循善诱，甚至一反常态，压制着脸蛋滚烫，风情万种道：“只要陛下肯喊声姑奶奶……”

    “腿，随你分开。”

    闻言，秦云咕噜一声！

    慕容舜华的柔韧度极好，比后世那些练瑜伽的柔美几百倍，她若是真配合，那今夜可就赛神仙了。

    他低头看了一眼，慕容舜华防贼似的屈膝，没机会啊！

    “你确定要朕叫？”

    慕容舜华如拨浪鼓般点头，看着秦云犹豫，她红唇已经有藏不住的笑，只要叫一次，那她就要满世界的宣扬！

    嘲笑他半辈子！

    秦云目光一闪，敏锐察觉到了她的偷笑，继而识破这女人的诡计。

    心里暗道，好啊好啊，舜华连你都学坏了，后宫真是个大染缸！

    啪！

    他一手就丢了慕容舜华的玉足，非常干脆，然后爬到一边睡觉。

    “朕睡了！”

    “不给朕拉倒！”

    话语里，多少带点强势跟不高兴。

    闻言，慕容舜华直接错愕！

    精致美丽的容颜，不可置信的看了他背影一眼。

    抿了抿红唇，这贼男人，这么硬气？

    不对，他是故意的，不能松口。

    轻哼道：“不叫就不叫，摆个臭脸给谁看？”

    “睡觉！”

    说完，她转身装作睡觉，但实则耳朵正在听着动静。

    一秒，十秒，一分钟……

    没有动静，安静异常。

    慕容舜华黛眉轻蹙，这贼男人不像是做戏啊，该不会真因为姑奶奶这三个字不高兴了吧？

    又过去了半刻钟。

    秦云只是翻了两个身，再然后就没有动作了，似乎真对那事没兴趣了，也不肯叫姑奶奶。

    慕容舜华坚持不住，率先打破沉默。

    “喂？”

    秦云没有回答，熟睡的脸上却掀起一抹贼笑。

    “喂。”

    “跟自己女人，这么小气？”慕容舜华逐渐卑微，杏眸微微狐疑。

    她伸出腿，顶了顶秦云，可还是没有得到回应。

    “别装了！”

    “不喊就不喊，跟你闹着玩的。”

    秦云还是不说话，躺在那里一动不动。

    慕容舜华退一步，越想越气，高级美丽的脸庞突然恶狠狠道：“不要得了便宜还卖乖！”

    “都说不让你喊了，你还要怎样？”

    “噗……！”

    秦云再也憋不住，大笑出声，这掌教媳妇儿也太可爱了！

    见状。

    慕容脸蛋又红又青，这贼男人果然是装的，想到自己刚才的样子，恼羞成怒。

    “秦云，你完了！”她银牙紧咬，如母狮子扑上去。

