    同时她抬起头看向叶辰，目光中充满了侵略之意。

    “对呀！叶辰这个家伙既然能帮你把你的目标全部斩杀了，那肯定也能帮我完成任务啊！我怎么没想到呢？真是太棒了！”

    叶辰顿时嘴角抽搐，自己这是被两个法器给算计了吗？

    混沌圣域外的虚空之中，一座无比庞大的阵法铺展开来。

    这阵法当中的阵纹，居然没有任何依凭的在虚空之中绽放。

    如果有专修阵法之道的人看到这一幕，肯定会惊掉下巴。

    因为阵纹的刻画，至少得有东西让它画在上面，这阵法才能够有依附之所。

    可是眼前的这座阵法，则是凌空而立，完全没有任何的依仗，就这么突兀的出现在虚空之中。

    就好像那些阵纹是镶嵌在虚空上的一般，完全出乎常理之外。

    此时在这座虚空阵法的中央，一个漆黑的炮管临空而立，镶嵌其中。

    而在这炮管子的旁边，一个身着白色长衫的男子，矗立在那里。

    而在这长衫男子的身旁，一个身形略有些虚幻的美少女，在他的身旁叽叽喳喳说个不停。

    “我说叶辰啊，原来你布置阵法的手法这么高明啊！就你这座阵法，直接在虚空之中布置出来，没有了世界壁障的阻挡，这星辰之力，直接对着我的星衍炮倾泻而入，速度比之前不知道快了多少倍呀！”

    “真的是看不出来呀！你不仅人长得好看，懂的东西还这么多！你要不做我的道侣吧！”

    “你怎么不说话呀？我一个人说话多无聊呀！你看我长得也不错，攻击力也强，机会给了你，你可不要不识好歹哟！”

    “你推我干什么呀？你再推我生气了！”

    叶辰嫌弃念悠太烦人，忍不住伸手一推，想要将她推远一点。

    可是触手所及，却是一团极致的柔软。

    他惊奇道：“你、你不是灵体吗？我怎么还能摸到你的身体？”

    念悠顿时脸色通红，一把拍开叶辰的咸猪手。

    “你还没答应做我的道侣呢，这就占我便宜吗？臭不要脸！”

    叶辰说道：“我不是故意的！你还没回答我，我为什么能碰到你的身体呢？”

    念悠没好气的说道：“我怎么知道？反正我感觉我自己不是灵体！我自从一醒来的时候，我就在这星衍炮之中了！好像是星衍炮在保护我，然后我又能操控它！而且关于以前的事情我都忘了，我只记得自己要来这个世界追杀一些人！然后其他的就不记得了！”

    叶辰看了看念悠手中的动作，忍不住咽了咽口水。

    随后他摸着下巴思索道：“原来如此！我有一个猜测，但是还需要印证！现在先帮你把星辰之力给充满，然后再去找那些你要杀的人。找到他们，应该就能知道你的身世！同时也能印证我的猜想了！”

    念悠说道：“你的思路很对！但是，你在思索的时候，能不能拜托你摸自己的下巴？！”

    叶辰尴尬的收回了手，笑着说道：“情不自禁！哈哈，一时没忍住！我还是第一次见到这么漂亮的下巴！”

    念悠：“那就做我道侣啊！”

    叶辰：“我已经有道侣了，而且还有两个孩子！”

    “我又不介意！你这么扭捏干什么？”

    “呃……那我考虑考虑！”

    ……

    就在叶辰和念悠说话的时候，不远处的一颗星辰背后，一个毛茸茸的白色小脑袋悄悄的缩了回去。

    “哎……”

    看着互相打情骂俏的叶辰和念悠，小貂一脸的落寞。

    “你们都已经开始谈婚论嫁了吗？哎……”

    小貂拖着沉重的步伐，缓缓的朝远处走去。

    可是它走着走着，却突然脚步有些踉跄。

    小貂只感觉到眼前一阵阵的模糊，而且在它的身体里，像是有什么东西在横冲直撞。

    本来在正常的情况下，对于这种体内能量的暴乱，小貂只要一个意识就能镇压下去了。

    可是现在它心神失守，伤心到了极致，居然没感受到体内的暴动。

    突然，一声闷响，从小貂到体内传来。

    “嘭！”

    顿时一股巨大的能量冲击波，以小貂的身体为中心，朝着四周扩散而去。

    原本小貂藏身的那颗星辰，在这冲击波之下，首当其冲，轰然一声被撞碎。

    巨大的响声顿时引起了周围的注意。

    叶辰和念悠顿时一惊，慌忙转脸看去。

    就看到在离他们不远处的一颗星辰，居然莫名其妙的爆炸了。

    然后，一股巨大的能量冲击波，穿过爆炸的烟尘，继续朝着四周扩散。

    那股能量冲击波非常的庞大，远远超过了天门境大圆满的巅峰，无限接近阴浊之境。

    叶辰赶紧一个闪身来到冲击波的边缘，抬手一挥，将冲击波打散。

    否则任由着冲击波扩散下去，这星空当中的这些星辰，就会被毁灭无数。

    冲击波散去之后，紧接着第二波冲击波又扩散了出来。

    叶辰转脸看去，终于看到了冲击波的来源！

    “小貂？！”叶辰顿时皱着眉头。

    他一个闪身来到了小貂的身边，顿时发现了它的状态不对。

    “小貂，你快醒醒！你怎么样了？”

    叶辰在小貂的身旁呼喊，可是它没有任何的反应。

    叶辰眉头越皱越紧，伸手按在小貂的身上，一缕道韵冲入它的身体。

    叶辰终于看清了小貂体内的状况。

    “原来它吞食了这么个玩意儿！可是这种东西对它来说控制起来并不难啊，怎么会搞到失控的地步了？”

    叶辰无奈的摇摇头，心神一动，便将小貂体内的力量暴乱给镇压了下去。

    随后他留下一缕道韵在小貂的身体之中，将它之前吞食的那件东西给包裹住。

    这个在小貂体内暴动的，正是小貂之前在斩杀天道之后，所吞食的那颗珠子。

    那个珠子里蕴含了十三个天道，所有的本源之力。

    被小貂吞了之后，珠子的能量不断的化开，融入小貂的身体之中。

    本来小貂有意识的时候可以将之镇压，让那些力量缓慢的化开。

    可是之前在心神失守的情况下，那些力量居然一股脑的融化开来。

    给小貂的身体造成了巨大的冲击。

    那些力量现在虽然被叶辰镇压住了，可是已经完全融化，而且分散在他身体的四肢百骸之中。

