    

    小布欧的直接出现是一个意外。

    但与此同时，却又是一个意料之外的机会。

    在原著中的最后决战中，魔人布欧就是在这小布欧的原始状态下被彻底消灭的。

    小布欧是纯粹的邪恶化身，元气弹对于邪恶气息却有着特别显著的克制效果。

    所以在刚才开始战斗的时候，天津饭的脑海中就已经浮现出这个计划。

    只是在使用这个计划前，他得先想到办法替悟空凝聚元气弹争取时间。

    就像现在，小布欧被三个天津饭给吸引了注意力，悟空凝聚元气弹的机会也就来了。

    “悟空，悟空，你是要凝聚元气弹吗？我来帮你联系所有地球人。

    你只要把你要说的话在心里想着告诉我就可以了，我会用心灵感应帮你传递出去的。”

    就在悟空举起双手从地球上聚集元气的那一刻，躲在一旁的北界王就通过心灵感应主动和悟空沟通起来。

    在天津饭的两个四身拳分身介入现在的战斗之前，刚才已经顺道将元气弹的计划告诉了他。

    听到天津饭竟然要让自己传授给悟空的绝招，在这种关键的场合派上用场，北界王心里一阵自豪。

    此刻的他挺着胸膛，平时有些佝偻的腰背这会也格外笔直，与其他三个界王对比起来显得格外意气风发，英勇不凡。

    “哈，是界王大人啊？

    你怎么知道我要使用元气弹的？

    不管这么多了，我得抓紧时间赶紧凝聚出元气弹，不然天津饭那边可就坚持不住了。

    现在有界王你来帮忙，那就再好不过了。”

    悟空一边全力聚集着四周的元气，一边在心里和界王说着。

    “好啦，那悟空你快点把自己要说的话告诉我吧，我马上帮你传递出去！”

    界王虽然心底骄傲，但也知道这时候可一点时间也耽误不得。

    只见悟空点了点头，下一刻，他的声音就通过界王的心灵感应能力，直接传送到了所有地球人的心里。

    甚至包括那些之前被界王神安置在地球的各个星球的参赛武道家，这一刻心里都突然出现了悟空的声音。

    “大家听我说，现在我，还有天津饭他们都在和魔人布欧战斗着。

    魔人布欧是能够破坏整个宇宙的邪恶敌人，我们必须要阻止他。

    可惜现在我们的实力还不够，所以必须得借助大家的力量。

    只有将大家的力量击中到一起，凝聚成我现在将要使用的元气弹，才有可能将邪恶的布欧消灭。

    大家，拜托你们了，举起你们的双手，把你们体内的气分给我一部分吧！”

    悟空努力组织着自己的语言，希望用最简短的句子将整件事情交待清楚，生怕多耽误了一点时间。

    说到最后的时候，他几乎是呐喊了出来，那种强烈的期待让众人都为之感染。

    当然，这一切都是悟空在心里想着的，至于表面上，他从刚才开始就一直没有发出一点声音。

    小布欧虽然暂时被天津饭用戏耍的方式给吸引了注意力，但谁也不敢保证他在听到额外的动静之后会怎么样。

    要是直接不再理会天津饭组成的瞬移作战三角，那元气弹的计划可就要失败了。

    “咦？这声音时从哪里传来的？

    为什么我感觉这声音不是从外面听到的，而是直接从内心产生的？”

    在通过界王的心灵感应听到声音后，一些地球人们就陷入了疑惑之中。

    对于这突然由心底产生的声音，他们感觉十分古怪。

    但是很快的，就有不少人注意到悟空刚才说的那些话中的内容。

    “他刚才好像提到了天津饭！”

    不少注意到了这一点，而天津饭虽然在普通地球人面前出现的次数不多，但人气却相当高。

    这个名字代表着所有地球人的武道宗师。

    尤其是在上次的闪电沙鲁一战之后，天津饭这个名字的号召力几乎不比始终以大英雄身份出现在众人面前的撒旦低。

    甚至因为天津饭是撒旦师父的缘故，地球人们对于天津饭，有着一份更甚于撒旦的崇拜。

    “咳，现在是计较声音时从哪里传出来的时候吗？

    这道声音的主人一定是天津饭宗师的同伴。

    你们难道没有听到他刚才说的吗，现在地球上又出现了一个能够威胁道整个宇宙的大坏蛋。

    那可是连整个宇宙都能破坏的啊，如果在我们地球上捣乱，那地球还不是瞬间就爆炸了？”

    “是啊，正如天津饭宗师之前就告诉我们的，保护地球是我们每一个地球人的责任！

    现在保护地球需要我们献出自己的一份气，我们能够袖手旁观吗？”

    “没错，我们要献出自己的一份气！

    天津饭宗师的同伴一定也是强大的武道家，他们都是英雄。

    伟大的英雄啊，这是我的气，想要多少，就都拿去吧！”

    “用我的，我两百多斤，肉多气也多！”

    “用我的用我的，我八块腹肌，体内的气杠杠滴！”

    ……

    片刻间，所有地球人就从一开始的疑惑变得坚定果决。

    出乎悟空的预料，他们不仅没有丝毫犹豫，反倒一个个争前恐后前赴后继地举手献气。

    这种一呼百应的情形，不仅让悟空深有触动，充当传话筒的界王这一刻也是忍不住啧啧称赞。

    “现在的地球人，还真是团结啊，能够守护这样的地球，也是天津饭和悟空他们的一份荣耀！”

    伴随着所有地球人类热烈的响应而来的，便是如同银河倾泻，源源不断地元气。

    这一刻，元气弹的膨胀速度远远超乎了悟空的预料。

    原本他预计需要五分钟才能完成的元气弹，竟然仅仅用了不到二十秒就已经达到了预期要求。

    甚至在元气弹已经膨胀到悟空的要求后，还在继续快速地膨胀着。

    好在这些气流汇聚起来虽然庞大，却不是像上次他在对付贝吉塔时从天津饭那吸收的单一一股的强大气流。

    所以当悟空觉得元气弹已经到了自己此刻的控制极限之后，也就顺利地停止继续吸收元气。

    “诶？”

    整个元气弹形成的速度太过快速，以致于布欧直到这一刻才刚刚发现元气弹的存在。

    天津饭对元气弹能够如此迅速地成形同样惊讶，地球人类现在的团结程度似乎比他预期得还要高。

    这样的地球，也才是他和悟空等人值得守护的地球。

    “受死吧，布欧！”

    就在布欧刚刚歪过头，露出疯子一般的笑容，发出古怪的低吼时，悟空没有任何犹豫，已经将元气弹推了过去。

    刚刚还围住小布欧的三个天津饭，也趁着小布欧这一转头的功夫，直接瞬间移动到了悟空的身旁。

    巨大的元气弹正面朝着小布欧砸下，庞大的气息已经将小布欧那邪恶的气息牢牢锁定，让他只能正面硬抗。

    感受到元气弹中的庞大元气，从出现开始一直保持着怪笑的小布欧，终于第一次露出惊慌的表情。

    只是他这一刻却无处可逃，只能咬牙抬起双手，全力地朝着元气弹顶去。        

