
　　老妇人的话音刚落，却又觉得有些不对劲，神色中微微又闪过了一丝不确定。

　　“怎么？”

　　“又好像有些不对，那孩子刚生出来时虽然因为胎气不足气息不稳，但是我瞧着似乎还并没有死相，却不知为何我当时一转身就发现那孩子骤然憋得脸颊通红，下一瞬就没了气。”那老妇人又道：“当时我因为太害怕没敢细想，一心只害怕侯府有人怪罪便连忙趁没人的地方就走了。”

　　顾绾辞闻言又问：“那孩子当时除了脸颊通红还有什么症状？”

　　老妇人勉力想了想，只是说道：“我只记得似乎像是窒息，但是不过一瞬就骤然没了气息，也看不出别的什么症状。”

　　看来是用了药物，婴儿的生命本就脆弱，再加上先天不足，一丁点的药物都可以直接让婴儿断气。

　　顾绾辞眼眸微寒，对一个刚出生的婴儿便下毒手，若真是阳安侯亲自派人动的手，那倒也真是心狠手辣。

　　顾绾辞的目光动了动，就想起了那天晚上阳安侯看她的眼神。

　　原主果然并不是林姨娘的亲生子。

　　林姨娘当日产子，皇帝便施了偷天换日之术用原主换了那名婴儿，作为阳安侯府的四小姐，藏匿在阳安侯府之中。

　　林姨娘一直都以为原主便是自己的亲生女儿，却不想在三年多之前骤然不小心听到了阳安侯的密谈，这才知道自己竟然被自己全心信任之人欺骗了这么多年。

　　彻底失望至极，所以才会自尽。

　　阳安侯对顾绾辞向来不闻不问，任由顾青宜几人肆意欺辱，但是之前那么多年下来却并未让顾绾辞丢了命，那看来便是因为有皇上的暗中授意，不能让她轻易丧命。

　　顾绾辞心中微微发寒，只为了得到想要的荣宠，便可以为此舍弃自己的女人和孩子。

　　沈宿微微抬手搭在顾绾辞的肩膀上，顾绾辞随即看着他摇摇头，“我没事。”

　　沈宿点点头，看着老妇人随即说道：“劳烦大娘了，为了安全起见，明日一早我便送大娘回去。”

　　老妇人松了口气，连忙点头，“好。”

　　沈宿和顾绾辞起身走出屋子的时候，夜色已经深了，只能看到半空中挂着的明月。

　　沈宿转身吩咐门外守着的手下，“守好这里，明日一早便送她回去。”

　　“是！”手下拱手应声。

　　顾绾辞微微垂着眸，原主既然不是真正的阳安侯府四小姐，那皇上千方百计将她藏身在阳安侯府掩人耳目这么多年，直到她及笄之日才动手……他究竟是想从她身上得到什么？

　　沈宿随即看着她缓缓说道：“不必着急，答案已经在一步步显露出来，阿辞，我会陪着你。”

　　顾绾辞抬眸微微一顿，正欲开口，忽然便见宅院的大门骤然被推开，徐枫立即喊道：“堂主，有一队人马向这里而来，人数很多，目的很明确！”

　　沈宿闻言立即当机立断地说道：“通知大家从后门快走，派两人护送那位大娘从侧门离开。”

　　“是！”徐枫连忙道，转身将宅院的大门关上，吩咐了两个人之后就开始吩咐剩下的几人向后门走去。

　　沈宿随即拉着顾绾辞便向后院走去，徐枫便立即带着人护送着两人离开。

　　几人走出后院，徐枫便将马车快速牵了过来，沈宿先让顾绾辞和小舟上了马车，正准备上去时，就看到迎面而来一队骑着快马的黑衣人。

　　沈宿立即飞身上了马车，徐枫便立即挥起马鞭驾着马车离开。

　　顾绾辞掀起帘子往后看了看，便认出了前面几人的眉眼，她随即便说道：“沈兄，客栈。”

　　沈宿瞬间便想起了在客栈歇脚时遇到的那群人，看来他们是起了疑心，追了上来。

　　眼见几人只见的距离越来越近，徐枫连续挥着马鞭，马车却依旧无法拉开距离。

　　暗处忽然有几名黑衣人骤然现身，便拦在了马车与那队人马之间。

　　顾绾辞看着几人微微一愣，便认出了其中的程鞍和小姚几人。

　　小舟不禁惊道：“小姐，是程鞍！”

　　程鞍转身看着顾绾辞便说道：“辞姑娘先走！”23sK.com

　　那队人马被迫停了下来，程鞍当先便带着人杀了上去。

　　沈宿立即吩咐徐枫，“快走！”

　　“是！”

　　马车快速在小道上奔驰，顾绾辞掀起帘子看着后方的战况，程鞍几人不愧是萧昀的人，即便是人数上不足，也隐约在其中占着上风。

　　顾绾辞微微放下了心，随即放下帘子说道：“不要走小路，我们走官道！”

　　沈宿闻言便立即想明白了其中道理，他们既然是一路从客栈追来的，便会认为他们会从小道逃离，不敢走官道。

　　他立即对马车外的徐枫说道：“徐枫，走官道！”

　　“是，堂主！”徐枫立即点头，便拉着马的缰绳调整方向上了官道。

　　顾绾辞观察着周围的地形，现在天色已深，只能依稀通过月光看个大概。

　　后面几名黑衣人被程鞍几人纠缠住，渐渐招架不住，眼前这些人的身手极好，一看便知道是常年经受训练的人，究竟是什么人！

　　只能眼看着马车渐渐驶出视野之外，为首之人恨恨地躲开程鞍的攻击，抬手便向空中射出一支信号弹。

　　程鞍微微眯眼，立即吩咐小姚几人，“快速解决！”

　　远处的一片林子中，还有一队人马在飞速狂奔，忽然便见漆黑的夜空中，有一道信号弹在空中骤然亮起，郁时抬手便吩咐众人停下。

　　“公子？”一旁有人立即询问。

　　“人跑了。”郁时抬着手，神色微微一动，看着前面的路开口吩咐道：“你们几人顺着方向往那边追，剩下的人跟我来！”

　　“是！”

　　一队人中的一半瞬间便跟着郁时向着信号弹亮起的地方追去，另一部分人便顺着小道的方向继续追。

　　马车里，顾绾辞掀起帘子，见后面迟迟没有人追上来后便将帘子放下。

　　“这附近有没有什么小镇？”

　　沈宿掀起帘子看了看，随即说道：“有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第九十九章 追兵免费阅读。https://xs.23sk.com 