    萌探官网开始更新剪辑版的片段。

    后期真是各种搞事情。

    片段里余熙欺负陆浅，不尊重何磊，耍小性子和云龙飞分手全都被剪辑进来。

    一瞬间余熙因为整容而毁容的事情倒是过去了，她欺负陆浅，耍大牌，不尊重何老师还有云龙飞分手一起出现在热搜榜单上。

    这视频一出，余熙被陆浅，何磊还有云龙飞的粉丝追着骂。

    原本心情还不错的余熙，瞬间被骂的心情不好了！

    她把手机扔在地上，然后命令自己的经纪人：“我不管你用什么办法，明天萌探里有关于我的片段你绝对不能让节目组播出来，要不是我一定会被网友们骂死的。”

    这余熙早干嘛去了？

    之前她去参加节目的时候她就提醒过她，要好好表演，就算不喜欢节目组的人也得装作很热情很喜欢的样子。

    因为只有这样，节目播出的时候她才能够增加粉丝，增加人气。

    可是这余熙倒好，完全拿自己所说的话当成是耳旁风，不听自己的话，现在好了，被网友们骂了吧？

    而且她敢保证，明天余熙会被骂的比现在还要惨！光看剪辑她就知道余熙有多过分了，正片要是一播出，那还得了？

    余熙见自己的经纪人不搭理自己，她拿过一旁的抱枕狠狠的砸在经纪人身上：“我和你说话呢？你到底有没有听见？”

    经纪人被余熙砸的很生气：“听见了，但是我也没有办法替你解决这次的事情。”

    真是好一个没办法。

    余熙走上前直接给了经纪人一巴掌：“我爸花了这么多的钱请你回来做我的经纪人，结果我现在出事让你解决问题，你就用一个你没办法来搪塞我？

    你可真是好样的！我现在正式通知你，你要是没办法替我解决网上的负面新闻，你就给我滚蛋，因为我余熙不需要一个废物来做我的经纪人。”

    经纪人被打，这次是彻底怒了。

    她从余熙出道开始，就一直在忍着她大小姐的脾气，可是结果呢？忍了这么多年没换回来一句辛苦，而是开除。

    经纪人忍无可忍的给了余熙一巴掌：“不做你的经纪人就不做你的经纪人，因为我早就彻底的受够你了，这次这件事情，你要是没有我的帮忙，你一定会彻底落马，而我期待你落马被全网黑的一天！”

    话落，经纪人取下自己身上的工作牌往余熙的脸上扔，离开前经纪人对余熙说：“余熙，你给我听好了，我不是一个废物，而是你自己太作，作的没有人能够替你解决这次的麻烦。

    听我一句劝，别继续仗着你家里的背景在娱乐圈为非作歹，因为法不留情，你别因为自己太作而把自己彻底作进监狱。”

    “你……”

    余熙捂住自己被打的半边脸，她凶狠的盯着经纪人：“你这个老女人，你居然敢打我？我长这么大，还从来没有人敢打过我，我要让你因为打我而付出代价。”

    “付出代价！！”

    余熙一直在那里深呼吸。

