    第201章 闭门不见客

    此话一出，楚方和秦一航二人脚步皆是一顿。

    “云蓝帝国的蓝家？”秦一航神色一凛。

    “除此之外，各大帝国内，还有其他蓝家吗？”青年冷漠道：“此番前来，乃是为了找秦尘，居然敢拐了我们云蓝帝国的公主，做他的婢女，我看这小子，活的不耐烦了！”

    “云蓝帝国的公主？”

    楚方一怔，随即想到什么一般，立刻道：“云霜儿！”

    “放肆！”

    蓝云杉冷喝道：“我云蓝帝国公主名讳，岂是你可以直呼的？”

    “是是是！”

    楚方此刻恭恭敬敬，丝毫没有身为太子党管理者的高傲。

    云蓝帝国，九幽大陆十大帝国之一，根本不是北冥帝国能够比拟的。

    而云蓝帝国皇室乃是云家，蓝家，则是云蓝帝国最忠诚，最强大的守护神。

    此人既然是蓝家子弟，来到北冥帝国，自然是不惧怕。

    他还得罪不起眼前这位蓝云杉。

    只是此刻，他心中却是乐开了花。

    云霜儿居然是云蓝帝国的公主，而秦尘，收了这位公主为婢女！

    一国公主，收为婢女，这秦尘，简直是吃了熊心豹子胆，不想活了啊！

    这次，就算天子不在天神学院内，无法压制秦尘，那他们，也可以依靠这位蓝云杉公子，来对付秦尘。

    楚方看了看秦一航，二人相视一笑，皆是明白心中所想。

    “蓝公子，这边请……”

    三道身影，徐徐来到三十六区，背后那只鹰隼，就那么一直缓慢飞行的跟随着。

    到达三十六区大门外，两道身影，带着几人，正在商讨着什么。

    正是袁岗与方世成二人。

    二人拜入秦尘门下，现在在三十六区内，协助许通天长老，管理三十六区的安全。

    此刻，看到天子会的楚方和秦一航二人到来，两人顿时谨慎起来。

    袁岗走上前去，看着楚方和秦一航。

    “你们二人，来到此地做什么？”袁岗冷着脸道：“三十六区，学院明令禁止，团体弟子，不得进入。”

    此话一出，楚方和秦一航皆是冷笑。

    “袁岗，你三十六区确实是灵气圆满，可是我楚方也不缺灵石，学院内的聚灵阵，我进得去！”

    楚方嗤笑道：“这次是这位蓝公子来找秦尘，赶紧让秦尘出来见他。”

    楚方此刻心中冷笑，秦尘大难临头了，这次，就算是学院院长，也难救他。

    看了看那蓝云杉，袁岗忍不住道：“秦兄现在忙，说了闭门不见客。”

    “闭门不见客？”

    秦一航嗤笑道：“这位可是……”

    “闭门不见客？”楚方却是打断秦一航，道：“秦尘好大的架子啊，这位公子可是不远万里来拜访的。”

    方世成此刻走上来，继续道：“秦兄说了，最近忙于修行，无法见客，你们改日再来吧！”

    二人投靠秦尘，现在做事，自然用心。

    秦尘吩咐他们做什么，他们就做什么。

    “闭门不见客？”

    蓝云杉嗤笑道：“好大的架子，区区一个天神学院的灵徒弟子，不过是灵台境而已，在我面前嚣张狂妄？”

    蓝云杉话语落下，直接一步跨出，准备硬闯。

    “这位朋友！”

    袁岗站在大门外，拱手道：“既然秦兄不方便，何必硬闯？再怎么说，这里也是天神学院！”

    “天神学院在我眼中，不过是一个土鳖学院而已！”

    蓝云杉嗤笑道：“滚到一边去，否则，别怪我下手不知轻重。”

    此话一出，袁岗和方世成二人，皆是眼皮一跳。

    这家伙，完全是软硬不吃的主。

    “站住！”

    看到蓝云杉还想继续前进，二人顿时冲向蓝云杉，灵诀施展，直接准备擒拿蓝云杉。

    “区区灵轮境一重，滚！”

    蓝云杉二话不说，双手之间，突然出现两柄短剑。

    噗嗤噗嗤的声音响起，下一刻，袁岗和方世成二人脖息间，鲜血汩汩流出。

    而下一刻，蓝云杉身影站定，一双短剑，已经是消失不见。

    袁岗和方世成二人，此刻死死捂着脖子，可是根本无法阻止血痕的鲜血流出……

    杀了！

    这一瞬间，楚方和秦一航二人顿时懵了。

    袁岗和方世成二人，刚到达灵轮境一重，晋升为灵子。

    在天神学院内，灵子总归不过是那一小撮人，一个个都是学院珍宝。

    蓝云杉居然直接出手，杀了两位灵子。

    可是懵了之后，二人心中却是出现狂喜之感。

    现在，他们就需要蓝云杉这样的人。

    来对付秦尘的蔑视一切。

    这位可不是学院中人了，而是来自云蓝帝国蓝家！

    蓝家在云蓝帝国的地位，至高无上，仅次于皇室云家，真正实力，比北冥帝国都恐怖。

    这次，谁也护不住秦尘！

    “在哪里？带路！”蓝云杉此刻风轻云淡道。

    “好！”

    话语落下，秦一航和楚方二人，立刻带路。

    ……

    “不好了，大事不好了！”

    此时此刻，三十六区内，一名弟子行色匆匆，急忙跑了进来。

    “大惊小怪，什么事？”

    张小帅、陆玄三人正在切磋灵诀，看着到来的弟子，随心道。

    现在三十六区内，秦尘为大，就是院长，也是客客气气，谁还敢闹事不成？

    “袁师兄和方师兄……被杀了！”

    咣当一声，突然响起，陆玄三人手中灵器掉落，彻底懵了。

    “你再说一遍！”

    “门外来到一个人，那楚方和秦一航带着那个青年，硬闯我们三十六区，结果那青年，一言不合，两剑把两位师兄杀了！”

    两剑？

    这是什么实力？

    “难道是天子会的天子归来了？”

    “不是天子！”那名弟子紧张道：“看齐模样和打扮，根本不像是我们天神学院的弟子。”

    “那是谁？”

    陆玄三人实在难以想象，现如今，天神学院内，除了天子，还有谁会对秦尘这么憎恨。

    “是我！”

    一道声音，在此刻突然响起。

    三道身影，踱步而来。

    为首一名青年，面容冷峻，纤细的手指，环抱双臂，模样懒散。

    “蓝云杉！”

    蓝云杉嘴角微扬，笑了笑，道：“秦尘呢？滚出来受死！”

    (本章完)

