    夜幕降落，赵博士孤身行走在九龙春风街华园，等他走到那个难兄难弟故事里，能令楚原穿越的许愿坑时，还看到几个小孩子站在那里许愿，丢硬币。

    抬头看下天，赵博士发现十年一次的木星kiss月亮天文景观就要出现，他才略兴奋的抓出了一枚硬币。

    “总算等到这天文景观出现了，我可以试试，能不能回我穿越前的位面啊。”

    许愿而已。

    尝试一下若能回归，他还是想回去看看的。

    至于有可能穿越了，抵达的也不是他穿越前生养他的世界，那也无所谓，记得新难兄难弟故事里，楚原穿越回50年代，各种搞事搞东搞西，最后又利用许愿坑跳回九十年代。

    他才发现，时间只是过去……一分钟。

    也就是说楚原穿越后的位面，时间流速和穿越前的世界，变化极大。

    至于白天时偶遇美人鱼小美？以他的能量调查出阿志老师在哪教书太简单了，打去港岛科技大学问一下不就行了？

    他和雷妹妹、乐妹妹和小美聊天交流一阵子，雨停了，就告诉阿志地址让小美去找她的鱼珠了。

    具体过程赵博士也不怎么感兴趣。

    八月十五，中秋节。

    按理来说这样的节日应该和女友们团聚的，但也正是八月十五的这个节日，才更让他想念起了父母。

    等他抵达许愿坑那里，之前几个小孩子已经跑开了，赵学延抬头看了一眼天，天文景观出现，他果断许了最大的愿望，然后丢下硬币自己也跳下了坑。

    刹那间原本只有半米深的小坑，就涌现层层华光，赵博士身高一米八五的体型嗖的一下就不见了。

    ………………

    等赵学延从坑里站起身子，入目所见已经是一片繁华热闹的夜景，还有两个穿着时尚的男女从他身边路过，从台阶式阶梯上方走下。

    其中正抓着一款诺基亚打电话的男子猛的被赵博士吓了一跳，“扑街，你从哪冒出来的？吓得我心脏病都快发了。”

    赵博士无语。

    就这诺基亚的机型，他就感觉自己没能回到穿越前的位面。

    从坑里走出来，他没和谁说话的兴趣，快速走向阶梯台阶上方，游转几分钟，他就聆听到了不少信息，2007年3月20！

    这里是港岛，春风街华园。

    莫非要让他在这个位面生活半年，等到今年中秋节再回港岛位面？今年的中秋节，会有木星kiss月亮的天文景观么？

    这个世界，也明显不是港综位面一二十年后的延续，因为没有九州银行集团，没有九州传媒集团。

    几个小时后，正在逛街的赵博士被一道兴奋的尖叫声吸引了注意力。

    那声音是从侧方几十米外，一栋唐楼十二层某住宅里响起的。

    “淦！阿妹家在卡塔尔的基地，被不知名势力袭击，几乎全军覆灭。”

    “这也太无厘头了吧？世界上还有谁敢袭击阿妹家的基地？谁有这种实力？没想到只是想黑点东西看看，竟然能黑出来这样的大情报。”

    赵博士隐身，刷刷几下就到了唐楼12层某住宅，灵巧潜入，站在这位港岛黑客身后浏览起了他黑来的网络信息。

    就是在今天晚上，阿妹家卡特尔特种司令部，被打的崩灭。

    目前这消息……还是在阿妹家高层传播流通的，也不知道这黑客是黑谁去了，才拿到这大料。

    赵学延，“……”

    两天后。

    洛城马歇尔高中，赵博士一脸无语的看着正出门，窜上父亲车架的山姆·维特维奇，欢呼着远去。

    这两天他先是去内地一趟，回了穿越前世界的老家，发现根本不存在他，以及他父母等人，才确定自己眼前的世界和他期待的，完全不一样。

    再跑来洛城看一眼，还真特么的是变形金刚的世界？

    “莫非港综位面的许愿井，还能勾连万界？这也太神奇了。”

    算了，变形金刚就变形金刚吧，大不了呆半年等中秋节在许愿试试，只要能回去，一切都不是问题。

    楚原能回，他总不能有太离谱的待遇。

    话说变形金刚世界，都有什么可期待的？汽车人？飞机人？火种源？

    这个故事初期，各种登场的博派汽车人、狂派霸天虎，一直追着山姆·维特维奇手里的眼镜搞事情，就是想查清楚火种源在哪，威震天在哪。

    但赵博士不需要那款眼镜，也知道东西在胡佛大坝地下的秘密基地里啊，四个足球场厚度的钢筋水泥土建筑保护层，就是为了保证火种源的能量不辐射出去。

    威震天从1934年运进去，一直冷冻到现在足足70多年了。

    这个世界各种高黑科技，基本全是逆推威震天发展出来的。

    赵博士两天多观察，发现这里也不存在什么鬼神之类，开了天眼从港岛到内地，再到洛城这里，他没见到一只鬼。

    赵学延情绪恍惚中，身后响起一阵剧烈的引擎奔腾声，还有轮胎划过地面时强力的摩擦声，本能一转，他就和一辆蓝色新车擦身而过。

    车上，是变1里的米凯拉·贝恩斯，还有她那个橄榄球四分卫男友，这辆车原本就是要从赵博士身侧漂移而过的，若技术足够，赵博士站着不动也不会有丝毫伤害。

    不过刚才的局面是橄榄球四分卫技术不那么达标，他若不动，就会挨上一撞。

    在他看向四分卫时，对方则怪笑一声，侧对着赵博士竖起一根中指，启动车子跑了。

    “damn！你怎么能这样做……”

    “谁让你说他帅的？整个马歇尔，还有比我更帅的人么？”

    …………

    伴随着远去的话语，还有远处一些学生的窃窃私语，赵博士很快汇总起了信息。

    那就是他站在这里发呆一阵子，引起了不少放学的女生的关注，都在谈这个亚裔好帅气，有女生问米凯拉，赵总帅不帅，米凯拉点头说挺帅。

    四分卫就不爽了，开着车想要过来吓他一跳。

    “……”

    赵博士明白，理解，自己挺帅的，看起来年龄也不大，他都属于越强大，看起来越年轻的类型，最初穿越86年他21岁。

    但伴随各种体质体能强化、内功的增长滋养，现在都快奔三了，单纯外观只和十八九岁的学生差不多。

    加上气质气场等综合因素，给人第一眼印象，是吊打各种小男生之类。

    有人夸我帅，无所谓。

    但你这一言不合就奔腾漂移，差点误伤我，还竖中指？？

    赵博士抓出一张护照看了看，眼中充满了沉思！

    护照是一个港岛人的，是一位替毒枭洗黑钱的大佬，赵总悄无声息打晕了对方，关了起来，取走护照，留给了对方一块金条，然后变身神通一发力，就轻松乘坐上了各种交通工具。

    “我在这个世界没有身份信息，妥妥属于黑户啊，闹起来，总不能再袭警逃狱什么的，算了……”

    重新收好护照，他也懒得和那个扑街四分卫计较了。

    就在这时，两个女生结伴而来，为首的金发妹大方伸手，“帅哥，你是新来的转校生？怎么以前没见过你，我是苏珊。”

    赵博士笑着握手，什么也没签到出来，“不是，我是来找人。”

    苏珊笑道，“原来如此，你在哪里上学？明天我们马歇尔会有一个游湖派对，能请你当我男伴么？”

    还没上大学就这么奔放了？

    这很阿妹。

    赵博士摇头，“很遗憾，明天我还有事要做。”

    他倒是知道明天的游湖派对，就是米凯拉和四分卫分手，大黄蜂开始帮山姆追美的名场面。

    但他没去的必要啊。

    直接去山姆家，签到大黄蜂倒是很有必要，这个位面的黑科技貌似要比港综世界高出几大节的。

    意外来到了变形金刚世界，半年游还是更久？反正回归的话港综世界才过去一分钟或几分钟？

    囤一波黑科技回去也是很嗨的。

    前提是稳住，不能浪，他赵博士是体面人……

    赵博士心情友好的婉拒着苏珊呢，就见四分卫在前方路口突然掉头，又开着新车冲回来了，一开始速度倒是很低。

    还隔着几十米，他就第二次冲赵博士竖起了中指，米凯拉则是低骂着想要抢方向盘。

    苏珊都听到了车声，回头，忍不住尖叫，“该死，那个混蛋想做什么？”

    赵博士纹丝不动。

    前方汽车发动，极限加速呼啸而来，即将要撞到赵学延和苏珊两女时，苏珊两个学生妹吓得发呆尖叫，四分卫则极限漂移，这次成了，没伤到人。

    但是把苏珊两女吓尿了，堪称小型社死。

    赵学延面目表情。

    等四分卫在十几米外停车，米凯拉气冲冲下车，他则追上去解释时，赵博士才悠闲的走了上去，一把抓住四分卫的左手，在他本能反抗却毫无效果的情况下，赵总右手已经啪啪抽了上去。

    第一巴掌抽的四分卫腾空而起想要抛飞，却因为被拉着左手，又被拽回，人还没落地，第二巴掌就跟上了。

    他就像是一个屡屡想要展示高飞，却总是被赵总无情拽回的小鸟……

    两分钟。

    跌落在地的四分卫不止脸肿胀的厉害，满口牙都被抽掉光了。

    这场面，堪称惊悚，赵博士身高一米八五，不低，但高中生里的橄榄球四分卫，也往往是运动健将啊。

    惨嚎声姗姗来迟，还变的越来越大，尖叫声同样席卷周边，直到私立高中的两个保安抓着警棍赶来时，赵博士摇头道，“他自己找抽的，不怪我，额，我给你们一个建议，最好别报警。”

    两个保安看看四分卫惨状，眼珠子都快瞪出来了，虽然他们体格也不差，但也很了解四分卫是谁，那是全校最风云人物之一，打架闹事家常便饭。

    赵博士蹲下身子，用戴上手套的手收集了一下断牙，才放在惨嚎的四分卫手里，“不用谢我，科技这么发达，你的牙齿或许还能接回去。”

    说完他就走向学校内。

    得洗洗衣服和上身了，四分卫各种被打飞压、打断牙、吐血的时候，赵博士脸上肯定没沾染任何污秽，衣服手掌就有些被染脏了。

    ………………

    夜幕降临。

    山姆·维特维奇家里，赵博士轻松走来，在黑暗中抵达大黄蜂身侧摸了一把。

    “叮，签到大黄蜂成功，奖励本位面十万美刀，宿主可以随时领取。”

    “……”

    他要十万美刀有个鸡儿用途？虽然随身空间里装的各种货币因为时代差，很多都不能用，但他也不是缺这点钱的人啊。

    搞定港岛某个洗黑钱庄家时，他也顺手搞了一波小钱钱的。

    虽然说，大黄蜂这一次十万刀，远比港综位面一个个一百元港币有牌面的多，可……

    心碎。

    无语的摇摇头，赵博士起身就走，等他走在路上时，才看到大黄蜂竟然驶出了山姆家，跟上他了。

    貌似山姆买车的第一天，也不是大黄蜂私自跑路，跑去偏僻处给太空发信号的那一晚啊。

    这家伙怀疑他了？

    咱们来捋一下逻辑，我正在家里睡觉，突然跑来个陌生人，摸了我一把，失望的走人……貌似我也得做点什么。

    好吧，大黄蜂拥有的智商并不比人类低，他跟出来调研下好像很合理。

    赵博士不管他了，就一路步行，抵达一个商业街区才看到一家麦当劳，进去进餐。

    吃着吃着，一个女服务生好奇的走来，指着电视机道，“先生，那是你？”

    此刻播放的新闻频道里，有关赵博士的通缉令正在被大屏显示。

    是拼图照片，但和赵博士本尊也有九成相似度。

    他劝告过马歇尔高中的保安最好别报警，但很明显，那不现实。他之前还在学校里洗刷的时候已经有警车抵达，无非是赵总不想闹太大，提前离去了。

    真闹起来，变形金刚和赵博士谁的破坏力更大？这都不好说。

    在服务生好奇的关注下，赵博士抽出一张美刀，笑着摇头，“不是，按之前的样子再来一份。”

    女服务生表情很奇妙的离开了。

    赵博士继续进餐，稳住、不能浪，他是体面人，但其实想想用不了几天，金刚肆虐阿妹家时，他一个小小的人类通缉犯，也根本就没人关注了吧？

    浪与不浪只在一念之间。

    吃着吃着，门外警察来了，一辆警车三个人，没进门就抓起了枪，为首便衣对着赵博士大喝，“举起双手！你被捕了！”

    赵博士身子一闪，砰砰砰~

    十几枪之后他就抓着一把格洛克，边吃汉堡边走向三警察，警察们都是手枪被打飞，再经历一波子弹从耳畔飞过的刺激，脚前被打子弹的恐吓冲击，主动抱头蹲下认输的。

    走到便衣警察附近，他吐槽道，“扫黑禁粉也没见你们力度这么大啊，我就打了一个高中生几巴掌，需要来这么快么？”

    便衣警察讪笑，“先生，那位高中生的父亲是个富豪。”

    赵博士皱眉道，“我感觉说了也没用，但还是提醒一下，这次是警告，下次再有人追捕我，就不只是这样了。”

    便衣不说话了，只是讪笑。

    赵博士收起格洛克就走向外，到了无人处变身神通发动，他就成了另外的样子。

    ………………

    两天后。

    洛城街头，山姆·维特维奇骑着一辆粉红色骑行车疯狂穿行，无人驾驶的大黄蜂则是稳定追踪。

    当山姆路过一个街区，不小心摔了一跤，路边正在和几个小姐妹交谈的米凯拉·贝恩斯虽然看的都替山姆感觉到疼，但米凯拉并没有和他交流。

    四分卫重伤住院、没了湖畔派对的事，她现在对山姆感觉还像是一个新人……不认识的同学而已。

    当山姆发现恰好在女神身边摔跤，更是狼狈的扶起自行车就逃了，直到米凯拉看到了大黄蜂的追踪，甚至在大黄蜂后看到了骑着摩托车的赵博士？？

    米凯拉猛的瞪直了眼，这个把她前男友打半废的家伙怎么也在？她还听说警方当天就发现过赵博士一次，却被他拒捕袭警逃生。

    看到赵学延，米凯拉也扶起自己的小摩托，就追了出去。

    在变形金刚故事里，米凯拉看起来性感迷人，实际上也是很敢作敢当很有主见的女汉子，一个手机大小的小变形剑刚追杀的山姆狼狈不堪时，这妹子是抓起电锯就敢对砍的性格。

    还能在大黄蜂半残后，开着大车拉大黄蜂上战场打配合的。

    当米凯拉追着赵博士的摩托前行中，两分钟，赵博士突然停车，好笑的看向米凯拉，“你追踪我干什么？”

    米凯拉英气的扯开头盔，“你把我前男友打伤住院，还袭警拒捕，现在又跟踪我同学？你想做什么？”

    赵博士笑道，“没想到你好奇心还挺重，想要跟下去随便，不过等下别害怕。”

    摩托重新起步，赵总追逐山姆和大黄蜂，当然是要为了逮路障啊。

    变形成为一辆警车的路障，他若不主动冒出来，赵博士也不知道他日常都在哪窜来窜去的。

    希望路障给点力，等下签到的话，别像大黄蜂那么low！

    一段时间后。

    赵博士杀到某偏郊区的废弃货仓，跳下车就看到了路障正在调戏山姆，不过路障还是处于警车状态没变形。

    赵总甩手抓出一杆巴雷特重狙，刚停车的米凯拉懵逼了，看着那巴雷特一脸震撼，赵博士人好话不多，破甲弹直接瞄上路障，砰砰砰……

    震撼的枪声席卷仓库。

    路障被打得连连跳了几下，但以前能把普通车辆一枪打烂的重狙破甲弹，打在路上车上，玻璃都没碎。

    就只是震荡了几下。

    路障甩开山姆同学，一次漂移变身，就变成了庞大的金刚形象，满脸严肃的转身看向赵博士。

    赵总放下巴雷特，一脸淡定道，“你好啊，外星人，刚才只是和你打个招呼，没生气吧？”

    路障肩头快速展现出一个枪管。

    他路障身为狂派霸天虎之一，也是很凶很残暴的，但赵博士亮枪更快，六管加特林大菩萨这时候都没啥用，还是手持榴弹发射器比较靠谱。

    同样是穿甲破甲弹。

    轰轰轰~

    硬生生轰的路障从地面腾飞，还越飞越远。

    那一炸一大片，都把废弃货仓很多建筑炸塌炸掉落的榴弹攻击，即便杀不死路障，也把这个狂派霸天虎搞的极为狼狈。

    地球的火器科技，并不是没法伤害到金刚们啊。

    虽然变1故事里威震天是和擎天柱打的两败俱伤时，被山姆用火种源偷袭插心怼死的，但其他狂派霸天虎，也有是死在人类火器攻击下。

    赵博士甚至知道，打头，说不定一串榴弹都能怼死路障，但他不想路障死的那么快。

    火器也不是他从港综位面带来的，是顺路从洛城一个军火商手里顺走的最先进榴弹发射器和破甲榴弹，顺便附加一点禁忌之力的镇压。

    片刻后，看着坍塌在地上，许多地方都破破烂烂，似乎被打碎躯壳还漏电的路障，赵博士快步上前，抓住路障的手，“放心，我们地球人很好的，你不用怕。”

    “叮，签到路障成功，奖励一款可变形警车，宿主可以随时领取。”

    赵博士大喜，可变形警车，系统展示中，基本能力实力都和路障一模一样，但是人工智能操控，赵博士可以掌握智能。

    类似于钢铁侠那个贾维斯级别的智能。

    想到这里，赵博士给路障身体内安装各种TNT炸弹，从头到脚足足放了一百公斤，同样附加一定禁忌之力，才抓着遥控器就跑，“快走，我给他安了一百公斤TNT，等下爆炸，这货仓绝对废成渣。”

    炸弹也同样是出自洛城某军火商的存货。

    当赵博士骑上摩托，也把山姆固定在摩托后座跑路，米凯拉·贝恩斯都是身心凌乱的骑上摩托狂奔。

    她身为一个阿妹家大妞，多少了解一百公斤TNT爆炸起来有多么猛。

    “这就是你说的打招呼，人很好？”

    她甚至还想吐槽，赵博士那乱七八糟的巴雷特、榴弹发射器等等，都特么是从哪冒出来的。

    这家伙自带移动的军火库？

    今天这见识还真是见大了，能变成汽车的巨大金属金刚，还有赵总……

    她是不是没睡醒，还在做梦？？

    赵博士和米凯拉两辆摩托冲出货仓，和大黄蜂擦肩而过，大黄蜂也转身横移，追上了赵博士，追着追着，巨大的爆炸声才从后方响起，大地都被震动的跳了几下。

    赵博士从不回头看爆炸，摩托发动的更快了。

    等远离大货仓带，他猛的刹车，把山姆丢在路边就跑了，米凯拉看看山姆，又转身追向赵博士。

    她的好奇心都快爆炸了。

    她甚至在不断吐槽，她那个四分卫前男友真是作死到极限啊，之前竟然挑衅戏弄赵博士这样的人……那只是挨了一些巴掌，住院而已，已经是很轻微的惩罚了吧？

    前面那位到底是什么人？东方的魔法师？特工？

    她也知道这样子追下去很危险，但爆棚的好奇心还是驱使她追逐着，毕竟米凯拉不止女汉子很有勇气，也很野。

    父亲坐牢中，她现在就一人吃饱全家不饿。

    …………

    一段时间后。

    赵博士刚脱下衣服，就见米凯拉又冲进了他这临时换衣的小仓库里，赵博士停下动作，无语道，“我换衣服呢。”

    米凯拉没有害怕，反而很兴奋的舔了舔舌头，眼睛瞪得更大了。

    赵总，“……”

    他也没什么可紧张的，脱了外套和裤子，一身流畅的体格体型当场看的米凯拉差点流口水，赵总肌肉没健美先生那么鼓，但他真是人类能达到的最极限完美身材身形。

    米凯拉本身，就是喜欢型男，才会和前男友走在一起的。

    等赵博士拿出一套警服，穿上，整个人也莫名多了一些威严感。

    米凯拉突然兴奋的冲上来，“你竟然敢冒充警察？”

    制服？？

    没谁规定只有男性才喜欢制服。

    赵博士推开米凯拉，挥手变出来一辆和路障一模一样的警车，对米凯拉道，“我现在是警察了，别再跟着我了，否则小心我告你袭警！”

    “你对今天的各种见闻，该隐瞒的，最好不要随意乱说，不然倒霉的是你，官方可能关你一辈子黑牢的。”

    怼死一个路障，是的，路障确定挂了，之前大爆炸的时候他都得到提示，镇压未经他允许出现的异常，奖励100立方米随身空间。

    怼死一个路障，不止得到了一个人工智能操控的变形警车，还有100立方随身空间啊。

    太香了！

    他太喜欢这些想要毁灭全人类，霸占地球的狂派了。

    似乎很容易能推的米凯拉长的漂亮，身材也好，但她的吸引力，远远低于各式各样的狂派金刚。

    若不是想着稳一波，他都有跑去胡佛大坝第七区地下基地偷鸡的心思了。

    想到这里，赵博士发动了神通后门佛，1点人道功德，当你想要做一件事时，可以让关键位置有人给你开个后门，从而快速达到目的。

    半天后，他就成了洛城警局新扎指挥官赵学延！

    警察体系，警员、警探、警长、警督、警监然后才是指挥官，然后副总警监、助理总警监，总警监，洛城一哥是总警监。

    开心鬼那种玩闹式的人生都可以死后成佛，他这神通效果自然也不差。

    什么没身份、暴打小富豪的儿子，乃至袭警一次，都不叫事儿。

    只要后门开的足够高，足够大……

    半天就成了阿妹家洛城警界最耀眼的靓仔。

    洛城总警署某办公室，看着人高马大，制服鲜亮的赵博士，某便衣一脸诡异的开口，“头儿，您这还真是……”

    才几天没见啊。

    这个打重伤人上通缉令，还袭警打的他抱头求饶的悍匪或疑似特工，就成了他的上司？

    这是指挥官级别啊！

    他杰拉德·克劳福，也只是区区一个警督而已。

    赵博士抓起昨天山姆·维特维奇昨天来报案的档案看了一遍，开口道，“昨天你接的这个单子？”

    杰拉德忙不迭点头，“是，当时我就怀疑那小子嗑药，还可能是什么最新型品种。”

    赵博士摆手，“那是你头发短，见识少，走，跟我出去做事。”

    如无意外，今晚就是博派的擎天柱等金刚们降落地球的日子了，那么，作为阿妹家警方为代表，先逮捕一波这非法偷渡再说。

    杰拉德狐疑的看了看外面的天，还亮着呢啊，不过赵博士从通缉犯成为他上司的上司，这么离谱魔幻的事情都能发生，那算了……

    等赵总起步走向外，杰拉德又好奇道，“头儿，你不换衣服么？”

    赵总的制服很好看，尤其是职衔很好看，但这种层次的人物，外出做事穿制服的时刻不多啊，一般都是对新闻媒体们发表什么大新闻，汇报什么大功劳、开大会才需要。

    赵博士摆手，“我觉得这衣服还是很有代表性的，你也回去换制服。”

    不管和博派接触还是和狂派接触，穿制服就代表阿妹家！

    想一想还挺有意思的。

    ………………

    一段时间后。

    五辆警车依次驶向某郊区偏荒地，等赵博士看到了正依靠在大黄蜂车身上的山姆，还有骑着小摩托的米凯拉……

    赵博士略敢惊讶，还是下令包围这两个小高中生。

    五辆警车，十几个警服身影男女都有，黑白也都有，刚包围山姆和米凯拉时，还吓得两人忙不迭从间隔一米多，向彼此凑了凑。

    赵博士这才下车，一脸严肃道，“米凯拉，你为什么在这里？”

    说完这里他还扶了一下警帽。

    米凯拉一下子惊的跳了起来，“王德发克？你……”

    赵博士笑容一闪而逝，目光示意让手下们带开两人，走向大黄蜂，“大黄蜂，我现在宣布，你被捕了！”

    “罪名是非法入境！”

    “以及无视各种交通法规，破坏二手车市场正常交易，你可以请律师为你辩护。”

    大黄蜂一动不动，反倒是山姆很紧张，米凯拉一脸疑惑？十几个警察手下，“？？？！！！”

    这个后台野的不像人的赵指挥官们，在这弄啥呢？

    对着一辆空车发问？

    赵博士不理会左右的惊诧，再次道，“别装了，我知道你听得懂我的话，变个身来看看。”

    他没兴趣打大黄蜂，对于博派赵总还是欣赏的，但如何最快速一一签到博派，还是要大黄蜂配合一下才好说。

