    “三天后进宫选秀，爷会给你安排新的身份。”

    刘芊芊会答应在允禟的意料之中，所以他并不惊讶。

    得到了自己想要的，他也不便多留悄然离去。

    一入宫门深似海，刘芊芊还想再去一趟岳府。

    如同前几天一样，刘芊芊利用灵泉空间再次潜入了岳府。

    “小妹，你怎么又溜进来了。”

    一再看门口看到刘芊芊，岳翰岁赶忙拉着她进了房间。

    现在爹爹被带到了天牢，府中将士也撤去了大半，只是驻守前门、侧门几个出口。

    他和大哥虽然不再备受监视，可万事还要小心才好。

    “二哥，你将大哥带过来，我有事要和你们说。”

    岳翰岁见刘芊芊面色凝重也不敢耽误，直接把大哥岳峥嵘也带了回来。

    “大哥、二哥我答应了九贝勒入宫选秀，他手里有能够证明爹爹清白的证据。”

    “入宫选秀，不行，不可以。”岳翰岁当即反驳。

    “大哥不要担心，我会好好的，这也是唯一能解岳府困顿的办法。”

    “小妹，皇宫是一个吃人不吐骨头的地方，你真的想好了吗？”

    岳峥嵘倒是没有弟弟反应那么强烈，只是认真的看着自己的妹妹。

    妹妹虽然被养在别苑没有一起长大，可他们的兄妹也同样是手足情深。

    “大哥，我想好了，岳府需要在宫中有依仗，九贝勒会为我安排新的身份，如果出了什么事情也不会牵连岳府，这是最好的办法。”

    岳翰岁一脸的严肃，他声音压低带着颤抖。

    “芊芊，当今圣上心思深沉不好相与，你不要为了我们去做这些事情，这样是在牺牲你的幸福，君要臣死臣不得不死，我们的性命并不重要。”

    听到一向大条的二哥这样说，刘芊芊眼眶含泪。

    作为一个封建朝代的人，二哥能够说出这样的话是真心为她着想。

    “二哥，爹爹养育我这么多年，我是心甘情愿入宫的，你们不要再劝我了。”

    她知道历史的走向，可这里是架空的清朝，她不确定和历史是否相同，更不愿意爹爹在牢中多受一点的苦楚。

    可只要她能在宫中，就能多护着岳府一分。

    “二弟，小妹入宫的确是现在最好的办法。”

    岳峥嵘沉思片刻，说出了最为理智的话。

    本就疼爱刘芊芊的岳翰岁，听到大哥这样说立刻抬手给了他一拳。

    “大哥，你这是要卖妹求荣吗？”

    刘芊芊见状立刻上前拉住了岳翰岁，出声劝阻。

    “二哥，爹爹今日在牢中已经受了鞭刑，再这样下去他会出事的。”

    “什么？”

    听到刘芊芊这样说，岳翰岁也恢复了冷静。

    “是真的，二哥。”

    岳峥嵘擦了擦唇边的血迹，双手按在她的肩头柔声道。

    “小妹，入宫后万事小心，大哥帮不了你了。”

    岳翰岁双目赤红，可他却一个字也说不出，也是默认了刘芊芊的选择。

    “大哥、二哥从今以后我再也不是岳家女，劳烦两位哥哥替我向爹爹尽孝了。”

    刘芊芊的话让岳峥嵘和岳翰岁眼眶发烫，却是强自忍住不忍落泪。

