    还未更名为雍州刺史府的参将府中，内堂。

    啪啪啪，啪啪啪……

    肌肤遭受拍击的声音络绎不绝，密集且激烈，

    让人听了头皮发麻。

    三岁半的马谦流着大鼻涕，仰着头，眼神里透露着无边的害怕。

    他从不曾见过向来温润和蔼的阿母发这么大的火, 也不曾见到十五岁的大哥马温挨这么狠的打。

    就因为大哥顶了阿母一嘴。

    马谦的小脑袋瓜有点想不明白，为什么同样是顶撞阿母，三岁半的他就不会挨打，还会被阿母抱在怀里一顿亲热，并夸赞一句“我儿乖啊”，而大哥顶撞了阿母, 就会被竹板打手心。

    难道是大哥有点大了？

    他同样想不明白的事情还有很多、很多。

    譬如说：人为什么要戒奶？为什么不能一直吃下去呢？奶奶那么香甜可口！

    譬如说：十二岁的二哥为什么叫马俭而不是叫马良？

    启蒙先生前段时间才告诉过他，兄弟五人的名字是按照“温良恭顺谦”的顺序起的, 所以二哥为什么不叫马良呢？

    他想不明白, 三哥马恭为什么九岁了还尿床，他三岁都不尿床了，就算阿母夜里不定时给他把……他也觉得自己绝对不会尿床。

    他都不是三岁小孩了。

    还有，六岁的四哥明明叫马顺，却为什么倔犟的像头驴？天天被母亲打，还不改。

    马谦最想不明白的是，他好像有父亲，又好像没有。

    每次哥哥们自豪的说起与父亲（马谡）之间的趣事时，他都只能眼巴巴的羡慕到瞪大眼睛。

    他还没见过父亲……或许见过，但他不记得父亲长什么样了。

    马谦一直都很会看眼色，通常阿母发脾气的时候，他都格外乖顺，随叫随到、指哪打哪。所以，刚才阿母叫他把竹板拿来时，他就屁颠屁颠跑去把竹板给拿来了，而不是劝阿母不要打大哥。

    所以，这会他被大哥那恶狠狠的眼神盯的有些害怕。

    于是, 他哇的一声就哭了出来，坐在地上蹬着小短腿，不依不饶告状道：“娘亲，大哥他瞪我，我好害怕……好害怕……”

    啪啪啪的声音顿时响得更急促了。

    马谦又哭了一小会，这才满意地收起了撒泼。

    及看到大哥眼里闪过求饶、憋屈、还有无奈的神色。他从地上爬起来，抱住母亲的一只膝盖，给大哥做了个鬼脸。

    哼，竟敢惹我，这个家里谁地位最高，大哥心里没数吗？

    没数吗？！

    做完鬼脸，马谦忽然瞪大了眼睛，望着堂屋门口，僵住。

    忘记了说话。

    门口站着一个男人，很高很大。

    马谦觉得这个男人有些眼熟，但是小脑袋瓜有点想不起来了。

    马夫人很快感受到了稚子的反常，停下教训长子的行为，先低头瞅了一眼，而后顺着小儿子的视线，看到了立在堂屋门口的马谡。

    强烈的惊喜陡然涌出，瞬间塞满胸腔，马夫人胸口剧烈的起伏着，快速丢掉竹板，含情脉脉的叫了一声“夫君”，而后羞涩的低下头……

    静静等待着马谡勇猛的扑过来，抱住她，乃至扛起她，直奔里屋……

    以前，每次出差回来，马谡都是如此做的。

    蛮不讲理且英勇无敌。

    那令人浮想联翩的久别胜新婚呀……

    然而，这次似乎有所不同。

    马夫人等了好一会，却什么都没等到，倒是听到长子马温怯怯的叫了一声“父亲”。

    她失望的抬起头，看着从马谡背后缓缓出现的羌女，忽然间明白了什么。

    门口守卫的传言，她不是没听到过。

    她十六岁就嫁给马谡了，十六年来生了五胎，还都是男孩。这妇德，已经顶到天了。

    最关键的是，她与马谡十几年如一日恩爱，感情基础坚如铁磐。

    而且，32岁的她依旧风韵犹存。

    诸多优势在手，是以，她对“马谡有新欢”的传言嗤之以鼻。

    但是现在，这铁磐似乎一瞬间就碎成了渣，一同碎成了渣的，还有她的心。

    “阿母，你怎么哭啦？”听到幼子稚嫩的声音，马夫人恍然回过神，抹了一把眼眶，发觉手心里晶莹一片。

    她又看了眼那个不速之女，还有眼神极其陌生的夫君，弯腰抱起小儿子，快步逃向内室，趴在床榻上啜泣了起来。

    眼泪如决堤般肆虐。

    堂屋里。

    马谡望着闻讯聚集过来的四个大小不一的男孩，闭上眼，努力给自己灌输了一百多遍“我有五个儿子，我是他们的爹”，而后睁开眼，进入父亲角色。

    一一与他们见礼，询问他们的名字，年龄、学业及梦想。

    还有家里的现状。

    府里有多少个仆人？有多少个丫鬟？

    四个男孩争先恐后的回答了所有问题，并附带着告诉了许多马谡未曾问道的问题。

    丫鬟们年纪多大了、身材好不好、谁的身材最好、好不好看、谁最好看……

    半个时辰后，马谡大概对“自己”的新家状况有了一个大致的了解。

    府里目前共有一百零六口人，即夫人和五个儿子，一个管事及其家人，十对男女仆从夫妇的家人，另外有五个年轻未婚女仆。

    当然，现在是一百零八口人了。

    管事姓李，四十多岁，从他爷爷那一辈就是马家的仆从了，所以他很老实本分，有着这个时代人特有的拘谨和墨守陈规。

    见了马谡就要下跪。

    家仆，严格来说就是没有任何人权的奴隶，生杀予夺，皆在主家掌控。

    所以，礼仪是与外面人不相同的。

    马谡坦然受了李管事的大礼，令其安排了两间上房，带着羌女住了进去。

    两间上房相连，分为外间和内间。

    一进来房间，羌女就有些紧张，低着头，绞着手指，格外局促。

    虽说江湖儿女，不必拘泥于形式，看对眼了就可以睡在一起……但她觉得自己和马谡的感情距离那一步还很远、很远。

    所以她心里在情愿和不情愿之间来回摇摆。

    水到渠成自然是最好不过了，但如果马谡选择硬来的话，她也能接受。

    当一个手无缚鸡之力的女人，跟一个男人来到他家里的时候，就已经默许了很多事情。

    好在马谡并未做出出格的举动，把她领进里屋后，就退了出去。

    羌女长长松了口气。

    马谡趴在外室的窗口，悄悄看向后院，偷听起四个“儿子”的谈话内容，打算从中听到一些有用的东西，进而迅速融入这个家庭。

    但怎么快速融入？他并不知道。

    甚至连原主马谡的秉性都不清楚。

    这个明显的破绽，在面对朝夕相处的家人时，会被无限放大。

    所以，暂时只能走一步看一步。

    之前，他已经通过四个儿子之口，知道五个儿子名字的由来。

    温良（俭）恭顺谦。

    因为马谡四哥叫马良的缘故，所以老二的名字成了马俭。

    五个儿子年龄依次相差三岁，最大的马温今年十五岁，最小的马谦，也就是之前让马温挨了一顿毒打的小不点，今年三岁半。

    马温刚勇、马俭秀气、马恭憨厚、那顺叛逆、马谦精灵。

    后院里，四个儿子正在激烈争论。

    “你们觉不觉得五弟很坏？我们要联合起来，不和他玩。”马温环顾三个弟弟，恼羞成怒提议道。

    他两只手心会被打肿，其中一半功劳要归于五弟马谦。

    又是递竹板、又是火上浇油、落井下石。

    那么小一个小不点，焉坏焉坏的。

    老三马恭和老四马顺深有同感的点了点头，他们也都吃过五弟马谦的苦头。

    老二马俭弱弱说道：“大哥，我觉得五弟挺可爱的，要不算了吧，都是自家兄弟，有什么事不能一笑而过呢？”

    马温的矛头一下子就指向了马俭，愤怒的质问道：“二弟，看来你是要站五弟那边了。”

    马俭连连摆手道：“大哥，我没有，五弟才三岁，咱们都是当兄长的，得让着他呀。”

    马温没好气的瞥了一眼立在自己面前二弟：“让让让，咱们越让，他越得寸进尺！”

    “这次我说什么也要给他点颜色看看！明明他一句话就可以劝住母亲，他却拿来竹板，让母亲狠狠的揍我！”

    “你每次都这么说.....最终还不是都原谅了他。”马俭耐心的劝道：

    “大哥，别生气了...你也是，把听到的传言告诉母亲也就罢了，还还母亲分析原因，证明父亲确有新欢......你这样不是找打么。五弟再受母亲宠爱，也拦不住呀。”

    合着我就该被打？

    父亲有新欢这事，难道不是铁板丁丁了。

    马温瞪了马俭一眼：“难道我说错了吗？？？”

    马俭眼神复杂的看着他，没有吭声。

    错没错，父亲的事，那是你应该操心的事么。

    你居然在母亲面前说父亲有新欢……

    我要是五弟，我也会让母亲打你，往死里打那种......

    沉默了一会，马俭忽然岔开话题道：“大哥、三弟，四弟，你觉不觉得，父亲和以前不一样了。”

    马温一怔：“哪不一样？”

    老三和老四也都摇摇头，一脸茫然。

    他们都没发觉马谡有什么变化。

    马俭绞尽脑汁想了一下：“父亲以前很严厉，有点小事就那竹板责罚我们。现在父亲却格外随和，看上去也更年轻了，还有，父亲好像不记得我们的名字.....”

    经马俭这么一说，众兄弟恍然大悟。

    好像还真是这么回事！

    “你们说，父亲是不是别人掉包了呀？”马俭忽然抛出一个惊天猜测。

    众兄弟眼前一亮。

    二弟说的好有道理呀，兴许还真是这么回事。

    不行，得查一查父亲，看看是不是别人冒充的……

    好主意啊......听到这话的马谡眼前也是一亮，而后抄起竹板，板着脸走了出去。

    少顷，后院里穿来“啪啪啪”的皮肉击打声。

    以及四个兄弟的哭嚎。

    其中，就数老二马俭哭的最大声。

    “掉包是吧？新欢是吧？查一查是吧？”

    马谡一边打，一边朝老二身上招呼。

