 在回王宫的路上，叶小川向女玊小公主询问了许多昆仑仙境以及天女国的隐秘。

这些隐秘都是女娥少司命不曾对人间修真者说的。

相比于女娥的守口如瓶，女玊小公主就容易对付了。

而且，女玊身份尊贵，不是普通的天女国勋贵，她知道许多天女国的顶级机密。

要命的是，她的年纪与阅历，还不知道她所知道的那些机密，是不能让其他人知道的。

在叶小川三寸不烂之舌的忽悠下，天真烂漫，未经世事的女玊，将该说的不该说的，都告诉了叶小川与云乞幽。

这个时候，叶小川与云乞幽才知道，整个天女国并不像表面上那么平静和谐。

有人的地方，就有恩怨，有恩怨就有江湖，没人能真正的退出江湖。

天女国的这片江湖，其暗流一点都不比人间小。

女娥一直挂在嘴边的天女国三十六郡，九百余城，其实并不是一个完整的中央集权。

天女国上层对东方六郡、南方十三郡的掌控力并不大，这十九郡可以说是自成一系。

天女国民间百姓，私下将这十九郡称之为南朝国。

整个天女国才三十六郡，去掉十九郡，真正掌握的只有十七郡。

不过由于女氏皇族一直掌握着天女国子民赖以繁衍生存的圣泉神水，南朝十九郡大部分子民倒也安分守己，顶多是抗点赋税，或者有一些打着阿丽莎旗号的女强盗，占据一座座山头成为绿林强盗，难成气候。

三十年前，天女国恢复兵役，南朝十九郡有人抵抗了几年，后来还是被镇压了，现在天女国的红羽军中，将近一半的兵源，都是来自南朝境内。

叶小川在意的并不是那些所谓南朝势力，女佘陛下掌握圣泉神水，南朝十九郡不足为虑。

他真正在意的是从女玊小公主口中套出来的关于昆仑仙境散修的消息。

昆仑仙境很大，方圆超过两万里，虽然三千丈的高峰并不多见，但成片成片的山脉却从不缺少。

这些人迹罕至的山脉，多半都是被散修神女所控制。

关键是，这些散修神女很少生育，一代代的弟子，几乎都是从天女国民间挑选的资质上佳的少女，所以她们不受神水控制。

最近数百年，不少散修已经开始系统化，朝着人间宗门派系方向发展。

人间的修真界发展了无数年，事实证明，家族传承，或者朝廷控制，都难以发展。

最适合修真者发展的，就是宗派。

从女玊小公主的话中，叶小川听出来当今是天女司与女氏皇族，对于昆仑仙境的散修并不算太了解，阿丽莎死后，天女司也没有系统围剿过那些躲在大山里的散修神女。

叶小川估计，如今昆仑仙境内的散修神女，数量恐怕多到令人难以想象的地步。

绝对不是女玊小公主认为的千儿八百人。

宗派的发展速度是非常快速的，只需要安安稳稳度过两百年，一个十几人的仙府散修，就有可能成为一千人的宗门。

虽然昆仑仙境的散修也只是最近三四百年才向宗门进化的，但她们毕竟是和平发展了三四百年，而且还占据着广袤的山川资源。

如今昆仑仙境内的散修，估计几万人，甚至是十几万人，叶小川都觉得有可能。

如果大怨女南宫蝠掌握了这股力量，绝对不是闹着玩的。

这才是叶小川真正所担心的事情。

叶小川、云乞幽、女玊小公主，一行三人飞行的速度并不算快，抵达王宫的时候，已经快到了深夜子时。

今夜整个三界，注定无眠，天女国的王城也一样。

天上的双月，不仅仅只是一种天象，它还影响到了整个三界的芸芸众生。

人类还好，只是对双月同天心存畏惧，有些人心惶惶，上位者稍加安抚，倒也没有太大的变故。

但是兽妖，动物，家畜，都到了深夜子时了，依旧不安分，山野的里虎啸狼嚎，城镇村子里的家禽嘶鸣，就连水里的鱼，也仿佛都化作了大锦鲤，一条接着一条越出水面。

王宫后面有一个万兽园，里面豢养的都是昆仑仙境内的一些珍奇异兽，这些异兽嚎了一晚上，吵的人不得安稳。

叶小川没想到双月同天的威力这么大，从木神陵寝到王城，八百里的路途，经过了不少城池村镇，以及荒野山林。

所经之处，纵然他们是在天上飞行，依旧能听到下面传来的兽啸。

现在到了王宫，这种声音还没有止息。

落进后宫，女玊就骑着紫金仙葫回自己的太子东宫去了，叶小川与云乞幽并没有直接落在人间修真者所居住的那片后宫别院，而是落在了外围。

一路上都是在问女玊关于昆仑仙境的一些隐秘，二人都心照不宣很有默契的对木神陵寝里的传承只字不提。

现在女玊走了，二人有心有灵犀的落在了地上，都是想说说自己在木神陵寝里发生的事情。

漫步在后宫的青砖道路上，叶小川刚想问云乞幽在木神陵寝里经历了什么，顺便在说说自己的奇遇。

还没等他开口，一队大约三十人的黑羽军挎刀走来，看到二人，立刻围了上去。

为首的一个小头目，走上前，上上下下打量了一番叶小川，知道这不是天女国的女人，而是来自人间的男人。

冰冷的声音，从同样冰冷的黑色面甲内传出。

“你们二人怎么出来了？

陛下有令，你们这些来自人间的修真者，不得离开别院半步，来人，将他们押解回去。”

叶小川很无奈，还想和云师姐说说悄悄话呢，现在看来是没机会了，只能以后再找时间。

叶小川与云乞幽被这队黑羽军，严密“护送”回了别院。

看守在后宫别院外的有八百黑羽军，将整个别院围的是水泄不通，连只蚂蚁都进不去。

看到黑羽军押解两个人间修真者走来，看守别院的校尉感到非常的奇怪。

不明白这二人是什么时候溜出去的？

其实，她们哪里知道，叶小川与云乞幽不是偷溜出去的，而是刚从外面回来。

 