    “苏芒，没关系，还有最佳导演与人气导演，你一定能赢过他。”叶苏芒做回座位后，周荨立刻小声安慰他。

    看着这个小女人一脸担心的样子，叶苏芒不由得失声笑道：“我哪有那么脆弱，一个奖项而已，还不至于打击到我的。”

    周荨看到叶苏芒表情不似作伪，这才拍着胸口舒了口气。

    随着冯小刚言完毕，颁奖典礼则继续进行。京都大学生电影节到底只能算是二流，所颁的奖项也完全没有一流电影节那么全面，随着几个不重要的奖项办法完毕，很快就进入了整个颁奖典礼的重头戏——最佳女演员。

    在这个奖项上，叶苏芒的《天下无贼》与冯晓刚的《手机》仍旧存在着竞争，叶苏芒这方入围的是刘若英，而冯晓刚那边则是来到现场的范冰冰，不过让大家意外的是，最终夺奖的并非是这两位热门电影的女主，而是被与周荨同为内地四大花旦之一的赵薇夺去。

    在四大花旦中，目前名气最盛的自然是周荨，不过当年凭借一部《还珠格格》风靡两岸三地的赵薇人气也是不俗。

    尤其这位女演员还格外受到香港导演的青睐。

    在o1年便出演了周星池的热门电影《功夫足球》，o2年又被刘振伟相中，与王霏，梁朝韦出演了贺岁喜剧《天下无双》，今年则更是了不得，一年下来便接拍了4部电影，这一届大学生电影节中，她便有两部参演电影分别获得了提名，那就是《天地英雄》与《玉观音》。

    而令她获得女主角的便是《天地英雄》这部戏。

    这个评判叶苏芒倒是觉得理所当然，历来各大电影节都更加青睐于战争场面宏大，有内涵意义的影片，《天地英雄》相较于《天下无贼》来讲，确实也更富有艺术性。

    其实就连刘若英那份入围，叶苏芒都觉得是看在《天下无贼》人气太盛的面子上才进入的，所以这一次颁奖典礼刘若英压根人都没来，她似乎也知道自己基本上没有拿奖的希望。

    叶苏芒与赵薇不熟，只是站起身来在一旁鼓掌，但是他身边的两名女性周荨与范彬彬却与这位女演员熟的不能再熟了，就见她们两位起身热情的拥抱赵薇，一脸真诚祝福的样子，让在一旁的叶苏芒敢到十分的好奇。

    “是真心的祝福？”坐下后，叶苏芒便悄悄问向了身旁的周荨。

    “不是。”周荨回答的倒也爽快，解释道：“面和心不合罢了，毕竟彼此间都是竞争对象，就算想好好的交朋友恐怕都没机会，不过我还好，那边那位才和台上的是真心不对付呢。”

    叶苏芒闻言后，禁不住仔细看了一眼旁边不远处面带微笑轻轻鼓掌的范彬彬，看上去丝毫看不出违心的样子，不过对于周荨的话叶苏芒却是百分百的信任，他也听说过不少女明星互相争斗的戏码，只不过他一直没有碰到罢了。

    最佳女主角颁完毕，就要开始颁最佳男主角了，这一次就更没有叶苏芒什么事情了，最终夺奖的是在《看车人的七月》中饰演杜红军的范韦。

    不过听到名单公布后的结果，冯小刚脸色却是一黑。

    叶苏芒很不巧的正好留意到了冯小刚这个小细节，心下禁不住一乐。其实范韦同样在他的电影《手机》里演了一个砖头哥的角色，不过怎么也没想到，被冯小刚给予厚望的葛优遭到了滑铁卢，但是本来不起眼的范韦却力夺了这一届大学生电影节影帝的桂冠，这显然让冯小刚感觉到一种被打脸的感觉。

    毕竟自己影片中的主角不如一个小配角，实在是太伤感情了，这等于明摆着说自己拍的故事不好么？

    随着最佳男演员颁奖完毕，晚会还准备了一个小插曲，由几名歌星上去演唱了几歌曲，还有几个在校大学生排演的一个小短剧，将这一年比较有人气的几部作品都融汇了进去。

    像是叶苏芒的《天下无贼》，冯晓刚的《手机》，何平的《天地英雄》，都有几句台词或是桥段融入了其中，这其实也算是大学生电影节变相的给几位导演拍马屁的作品。

    随着小插曲过后，今晚最重头戏的颁奖便要到来了，那就是最佳导演奖。

    叶苏芒和冯小刚之间的较量从去年下半年开始便被炒作，媒体几乎已经把他们写成了‘生死仇敌’，不少人也都认为叶苏芒之所以能够凭借《天下无贼》这一部影片就跻身一流导演，便是因为他踏在冯晓刚尸体上才有如此的成就。

    而今天两人又都出席了大学生电影节，同样也都入围了最佳导演的评选，这自然也成为了在场媒体们的焦点。

    按照他们的话说，明天的头版头条，就指望着这两位今天的交锋了。

    作为最佳导演奖的颁奖嘉宾自然也要足够大牌，当颁奖嘉宾出现的时候叶苏芒与冯小刚都忍不住惊讶了一番，因为颁奖人竟然就是之前和叶苏芒有过一面之缘的陈楷歌。

    “我是陈楷歌，很高兴今天能够成为这一届大学生电影节最佳导演奖的颁奖嘉宾。”陈楷歌一亮相便成为了现场所有人的焦点。

    要知道陈楷歌可是五代导演中最早成名的一批，在场的冯晓刚，还有现在已经是大导演的张一谋等都在他手下工作过，所以在导演这个圈子里他的话语权很重，这也是为什么当初他带着一群五代导演参加叶苏芒映礼时，媒体会那么惊讶的原因。

    陈楷歌早已经习惯了众人注视的目光，此时他拿着得奖人的信封，很淡然的继续着自己的言。

    “这一年中国电影有了很好的成长，这里面有影片本身的质量，还有就是票房的增长，尤其是新一代导演的崛起，更令我看到了中国电影未来的希望……”

    陈楷歌话里没有明说，但是在场所有的摄像机在这一刻却都指向了叶苏芒，因为去年映礼的原因他们都知道陈楷歌很看好自己的这位小师弟，所以他口中的新一代导演，显然也是着重指向叶苏芒的。

    对此叶苏芒只是淡然一笑，不过内心却对陈楷歌的提携生出一份感激，他知道对方一定是故意这么说的。

    倒是一旁的冯小刚虽然面无表情，只不过瞅着陈楷歌的目光明显有些不耐烦了。

    好在陈楷歌知道有些事情点一下就好，适度提携才是有为之道，在隐晦点出叶苏芒新一代导演领头地位之后，他也不再多说，随即打开信封，准备宣读最佳导演的结果。(未完待续。!)