    却没想到一个瞬移完毕后，她定神睁开眼睛发现身周一大片荒野，几棵枯竹似的大树。

    一位青竹似的男子正斜躺在一根树杈上挑眉看着她，一只桃花眼波光粼粼。

    顾惜玖顿了一顿，这魔界有什么特殊设定么？她从魔宫和郡主府瞬移出来，居然都是直接到了这里！

    “小姑娘，我们还真是有缘，又见面了！”那男子身形一动，从树上像一片树叶似的落下来，飘飘落在顾惜玖面前。

    顾惜玖微皱眉，她现在还是那位叶侍女的模样，这风骚的男人说这句话，是因为和叶侍女原本就认识？还是他又认出她顾惜玖了？

    她现在不想惹事，也不想理会闲人，所以她只是微微点了点头，扯着那两个小家伙又想瞬移。

    “姑娘，上一次见你你还哭的昏天黑地，这次居然带孩子出来了。难道上次哭是因为孩子丢了？咦，你居然还收服了一头獬豸兽，姑娘，你真强！”

    这骚包男向她竖起了大拇指！

    娘的，你更强！

    顾惜玖几乎想吐槽！

    这混蛋不但能一眼看穿她的易容术，还能看出她的本貌，要不然他不会看穿她两次易容的人物是一个人。

    还能一眼认出獬豸兽……

    这骚包男到底是谁？怎么像长在这里似的？她两次瞬移到这里都碰到他……

    顾惜玖略一顿的功夫，那人已经围着她转了三圈。

    那小娃娃一双眼睛戒备地看着他，眼睛跟着他转。

    “这小娃娃是你的孩子？唔，和你长的挺像的。”

    那男子眼睛像探照灯，将小娃娃扫了一大圈。

    像毛线！这娃娃又不是她生的！

    这人看来眼神也不太好……

    这种古怪的人还是尽量少招惹。

    本着多一事不如少一事的原则，顾惜玖稍稍后退一步，再次瞬移……

    不过这次她没瞬移出去，还险些撞在一棵竹子树上！

    小獬豸的嘴筒子险些戳在树干上，吓得它猛然一缩，从顾惜玖手里滚了出来，跌在地上。

    顾惜玖立定回身，微眯了眼睛看向那竹袍人：“阁下何意？”

    那竹袍男子笑吟吟拍了拍自己的袍子：“让你跑了一次，第二次自然要小心些。你两次都闯进我的地盘，如果就这么任你走了，那我多没面子？”

    “那你想怎么样？”

    “你这随意变幻形貌的本事很不错！不如教教我当过路费？”

    顾惜玖：“……”

    “你不教给我也行，我这地方很久没人能来了，我很寂寞，不如你在这里留上三天，陪我聊聊天喝喝酒？”

    顾惜玖眸光微微一动，抿了抿唇：“我很想答应你第二个条件，但你也知道，我是外面的人族，无法在魔界多待的。所以我无法应允你第二个条件。至于第一个条件，我这变幻形貌之法极为复杂，就算你绝顶聪明，也要学习四五天才能学到一点皮毛……，所以也无法答应你，抱歉！”

    这个竹袍人的功夫很高，最起码是金仙以上的功力，而且功夫极怪异，这种怪人顾惜玖还是尽量不想招惹的。