    本来想要逃走的维克，看到身后忽然出现的两个弑战魅魔，脸色猛然一变。

    他现在哪里还不清楚，这根本就是一个陷阱。

    对方用三个魅魔引诱他们出来，就是为了在此设下埋伏消灭他们，以削减矮人部落的实力。

    维克此时心中愤怒无比，但是他明白，必须要把这个消息给传递回去。

    “都给我冲，拼命也要给我撤回去。”

    维克怒吼着，指挥周围的矮人们发起冲击，想要逃离回去。

    然而朝着他们迎面而来的是宛若流星一般下坠的堕落之焰。

    大量的堕落之焰直接阻挡了所有矮人们的脚步，虽然他们身上的盔甲能够抵消一部分堕落之焰的伤害，但是朝着他们而来的堕落之焰数量实在是太多了。

    有的矮人甚至直接被一颗颗堕落之焰砸到的冲击力给击倒在了地上。

    而两个弑战魅魔也是来到了维克的面前，手持着黑色光剑直接朝着维克杀了过去。

    看着周围的矮人精锐一个个葬身在堕落之焰之下，维克也是彻底丧失了理智。

    举起手中的巨斧，维克便是朝着面前的两个弑战魅魔迎了上去。

    两个弑战魅魔手中的漆黑光剑不断斩出，一道道剑气斩落到维克的巨斧之上，让维克只能被动防御。

    与此同时，周围还有其他的魅魔对维克施展魅惑手段。

    虽然不能够魅惑住维克，但至少可以让他的行动受限。

    而在维克好不容易找到机会，欺身来到两个弑战魅魔身前，举起手中巨斧猛然砸落的时候，两个弑战魅魔身上却是忽然升起了魔盾。

    巨斧落在魔盾之上发出一声脆响，两个弑战魅魔后退了几步，身上的魔盾出现道道裂纹，随后轰然破碎。

    但是两人身上并没有受到任何的伤害。

    而与此同时，两人也是瞅准维克进攻力竭的时机，手中的光剑交叉上前斩出。

    漆黑的十字剑气瞬间便是来到了维克的身前，狠狠的斩在了维克的身上。

    即便是维克身上穿着矮人部落打造的最为强大的盔甲，上面依旧是出现了两道十字形裂痕，鲜血从这十字形裂痕之中渗透出来。

    维克踉跄了两步，手中的巨斧轰然砸落，双腿一软直接跪在了地上。

    他的眼眸瞪得大大的，看着前方的两个弑战魅魔，百思不得其解。

    魅魔这种生物他们之前也不是没有遇到过。

    可是，面前的这些魅魔跟他印象中那种没有什么战斗力，只能依靠美色诱惑的魅魔完全不同。

    这真的还是魅魔吗？

    还未等他想明白，一个弑战魅魔直接来到了他的身前，手中的黑色长剑猛然斩出，直接将维克的脑袋斩下。

    被誉为这个矮人部落第一勇士的维克就此身死。

    剩下的矮人精锐也是被周围的魅魔纷纷蚕食殆尽。

    由于提前部署，再加上玛姬的辅助力量，只有一些等级比较低的魅魔受了点轻伤，便是完美的拿下了这场战斗。

    伊利斯看着地上的矮人尸体，挥手下令让周围的魅魔们将这些尸体全部拉到丛林深处隐藏起来。

    随后她提这两个矮人尸体，分别扔到了那个黝黑洞口处和丛林入口处，随后伊利斯再次让周围的魅魔魅影藏了起来。

    她要继续等待！

    地下矮人部落之中，矮人王左右等不到维克的回来，眉头不禁皱了起来。

    对于维客的实力，他是非常自信的，即便是听说了昨晚遇到的魅魔很是强大，但是对方只有三个，能够掀起什么风浪？

    伟大的矮人一族，可是曾经连巨人都征服过。

    又等了一会，依旧是没有任何的消息，矮人王的眉头不禁皱了起来。

    召集过来一个矮人小队，矮人王命令他们出去探查一下情况，回来禀告。

    很快，一个十几人的矮人小队出现在了洞口，看到洞口处的矮人尸体，这些矮人都是惊慌了起来。

    这是维克大人的手下，竟然身死在了这里。

    随后，他们便是看到了前方丛林入口的那个矮人尸体。

    又是一具矮人精锐的尸体！

    十几个人的矮人小队明显骚乱了一下，随后在为首矮人的带领下，来到了丛林前方。

    看着地上的矮人尸体，小队中的惊慌情绪愈发浓郁了起来，一些胆小的矮人都想要赶紧缩回去了。

    就在为首的矮人思索要不要进入丛林之中找寻一下维克大人的踪迹时，一道堕法之焰直接便是从前方的丛林之中射了出来。

    ‘轰！’

    堕法之焰直接砸落在了一个矮人的身上，将他的身体直接击飞了出去。

    随后，大量的魅魔从丛林之中涌了出来，直接将这些矮人给包围了起来。

    看着前方的矮人，伊利斯微微挑了挑眉。

    她本来还以为能够一波波收割矮人部落的力量，但是现在看来，这个矮人部落没有太多的力量，这次上来的战斗力明显不如第一波。

    从这两波的矮人，足以推测出矮人部落的力量并不是很强大，完全可以横推过去。

    挥了挥手，周围的魅魔们纷纷动手，直接将这一小队的矮人斩杀。

    随后，她们在伊利斯的率领下，直接便是朝着前方的洞口之中走了进去。

    沿着阶梯，伊利斯她们很快便是来到了下方地下矮人部落所在的地方。

    而守卫的矮人也是第一时间发现，快速的禀告了矮人王。

    “王......王上！那群魅魔们杀进来了，维克大人和之前派出的矮人小队都没有回来，可能都被她们给消灭了。”

    “王上，那些异族有句话叫做留得青山在不怕没柴烧，我们还是赶紧走吧。”

    守卫的矮人跪在矮人王面前，神情惶恐道。

    矮人王看着下方神情恐惧，身体不断颤抖的矮人，眼眸之中流露出一抹厌恶之色。

    这种废物，简直是丢伟大矮人族的脸！

    “怕什么？不过是一群六阶魅魔，就算是提升了等阶，瘦胳膊瘦腿的魅魔能有什么战斗能力？”

    “别忘了，你们的王，我可是七阶！”

    “跟随我一起，击败这些杀死我们族人，入侵我们家园的敌人！”

    下方的矮人也是激动了起来。

    “王上万岁！”

    “跟随王上一起，抵挡这些敌人，包围家园！”

    所有的矮人都是纷纷大吼，一副很有精神的样子。

