    走出那栋小楼，沈青青用力地捂着脸，心里想，完了，这次自己丢脸可是丢大了。

    而这时候，身后响起清脆的高跟鞋敲击地面的声音，沈青青回头，看到了秦向晚那张倾国倾城的脸：“沈青青，告诉你野鸡再怎么挣扎也不可能飞上枝头当凤凰，你也一样，如果知趣，就该主动离开顾容情，省得以后被他抛弃，不是更伤心？！”

    沈青青抿着唇没有回答，看着秦向晚犹如骄傲的白天鹅一般，从她面前走过。

    心情荡入了谷底。

    沈青青站在那里站了好一会儿，竟然害怕回家，其实她早想到有这一天，但却还抱着侥幸心理，现在就被秦向晚打击得支离破碎。

    看来秦向晚和她一样也是重生的。

    她说的都是真的，她曾经拥有过顾容情。

    想到这里，沈青青就说不出的憋屈，想杀人，她知道不该怪顾容情，但现在回去，他如果还是白天那个死样子，自己肯定会跟他吵架的。

    到时候什么伤人的话都会说出来。

    想到这里沈青青脚步一顿，回身往医院走去。

    刘言栩的第一场手术——该结束了吧？

    然而，今天不知是不是诸事不顺，医生告诉沈青青，刘言栩的手术做的并不是很成功，虽然早有预料，准备动的手术分为了三次，但还是比预期的更差。

    沈青青想不到是这个结果，瞬间皱起眉头：“刘言栩知道这件事吗？”

    医生也愁眉不展：“还没敢告诉刘先生，但他总会知道的。”

    是啊，刘言栩那么聪明敏感的一个人，说不定一醒来就会发现问题。

    沈青青心情沉重的走到刘言栩的病床前，她刚刚靠近刘言栩就艰难的睁开了双眼。

    沈青青有些吃惊：“你怎么知道我来。”

    刘言栩轻笑了一声，声音有些疲惫，但显示他心情不错：“嗯，你和别人有不一样的味道。”

    沈青青惊讶的瞪圆了杏眼儿，差点以为刘言栩知道自己的秘密。

    可看他的神情并不像，沈青青好奇的将手伸到鼻子前嗅了嗅：“难道我真的有与众不同的气味？不会很臭吧？”

    她疑惑的皱了皱精致的鼻头，看起来很是可爱。

    刘言栩便要轻笑一声，他翻身看向天花板，轻轻地说了一句：“我的手术不太成功是吗？”

    “这——”沈青青有些难受。

    原本以为他很难过，没想到刘言栩又扭头，对沈青青眨了眨眼：“没事，我早知道不会这么简单，沈青青你知道吗？从我这么多年的经验来看，你想要做成什么事一定要有耐心，更要有信心，而且不要太斤斤计较一时的得失。”

    沈青青闻言露出深思的神情，刘言栩真是不可多得的良师益友，每次同他谈话都能让自己受益良多。

    沈青青娇憨的歪了歪头，笑着道：“刘言栩，你一定能成功的，像你这样的人不管想做什么都能心想事成。”

    刘言栩深深的看了沈青青一眼，却是苦笑：“傻瓜，那可不一定。有些事永远都是梦寐难求。”

