
　　解决完僵尸，道士也注意到了托雷基亚与佐助，看着他们的模样很是惊奇。

　　“你们是谁？为何以咸蛋敷眼？”

　　道士说的是普通话，佐助有点听不懂，托雷基亚到是会说。

　　“这位。。先生，您是中国来的？”

　　道士茫然。

　　“你什么意思？这里不就是中国吗？”

　　沃姆之枪暗戳戳的传音道。

　　“用念力感知，可以懂他的语言。”

　　佐助凝神，果然一下听懂了道士的意思。

　　“先生，这里是日本。”

　　道士大惊。

　　“日本？我不是在广东追杀这僵尸王吗？为什么会来到日本？难道被那些鬼物用挪移阵法弄过来了？你们到底是何人？！”

　　佐助变回了人形，这一举动惊到了道士。

　　“妖孽！看剑！”

　　道士剑速极快，佐助都没来得及反应，就被桃木剑点在了胸口。

　　“嘶。。好痛。。。”

　　道士震惊了。

　　“你不是妖孽？”

　　托雷基亚眼里有些失望，他很期待道士这一剑刺穿佐助。

　　沃姆之枪腾空而起对准了道士。

　　“你这家伙，怎么这么没礼貌，上来就捅人？”

　　“器灵！？”

　　“什么器灵，我叫沃姆之枪！是神器！”

　　道士收剑，执道家礼道歉。

　　“是贫道冲动了，既然桃木剑对你无效，那就证明你不是邪魅之物，还请小哥原谅。”

　　佐助揉了揉胸口，他倒是没有多大感觉，桃木剑伤邪不伤人。

　　“没事没事，还不知道先生怎么称呼？”

　　道士洒脱一笑。

　　“名字什么的，已经记不清了，不过江湖人上，大家看得起在下，称我一声九叔。”

　　“九叔先生，我叫加藤佐助，你好你好。”

　　道士嘴角抽了一下。

　　“九叔先生。。这称呼甚是诡异，你还是叫我九叔好了，看年纪我也比你大，你叫我一声叔不亏。”

　　“好，九叔。”

　　“嗯，这样好多了，那这位呢？”

　　托雷基亚伸手。

　　“九叔，我叫托雷基亚。”

　　他没有拿自己活了数万年来说事，乖乖的喊着九叔，不知道为什么，他总感觉那桃木剑能一剑宰了自己。

　　“你这名字。。怎么像是外国佬，算了，不说这些，那个加藤，你是你们日本的阴阳师吗？”

　　刚刚佐助变回人类模样，九叔以为那是阴阳师的手段。

　　“不不，我们是奥特曼。”

　　“奥特曼？那又是什么东西？”

　　托雷基亚感受了一番，旧城区周围已经恢复的差不多了，那种诡异的感觉只剩下九叔一人。

　　“一时半会儿说不清，佐助，找个地方慢慢说吧。”

　　一小时后，凌香市最豪华酒店的总统套房内，九叔看着超薄液晶电视啧啧称奇。

　　“有意思，居然是别的世界，你们世界的电视怎么这么大，还很薄，我们那里的电视都是黑白的，而且厚重的跟个转头一样。”

　　一路上，雾崎也在跟九叔讲解这个世界的情况，看着马路上的车辆来往，九叔看的很是欢喜。

　　“2017年，这里比我那个时代足足领先了快六十年，居然变得这么繁荣了，也不知道我那个世界六十年后有没有这样繁荣。”

　　雾崎笑到。

　　谷</span>“肯定有的，也会会更繁荣也说不定。”

　　九叔拍了拍雾崎的肩膀。

　　“老实说，我不喜欢日本人，你们侵占了我们的家乡，虽然被打回去了，但那也是始终不可磨灭的一部分，不过我也不是偏激分子，任何地方有好人也有坏人，你们两个不错。”

　　雾崎举手。

　　“我不是日本人！他才是！我是宇宙人！”

　　佐助连忙说道。

　　“我是强烈谴责入侵战争的！我也讨厌那些家伙。”

　　九叔罢了罢手。

　　“你们两个不用这么激动，我还不至于怪你们这些后生，对了，你们天皇在哪儿？我去宰了他。”

　　雾崎在思考如何绕过佐助把平成天皇带过来，九叔就笑了。

　　“开个玩笑，别那么严肃嘛。”

　　佐助却摸着下巴。

　　“真要宰的话，也不是不行，我可以利用我们财团的名义，赠送国家一份产业，到时候开个宴会，天皇一定会出席。”

　　九叔跟雾崎震惊了，他们两个只是想一想而已，佐助这已经是在构建计划了。23sk.Com

　　“咳咳，不用了，我就一道人，没必要搭上你们的前途，总之你们不要再重蹈你们先辈的覆辙就好了。”

　　佐助指着雾崎。

　　“这您得跟他说，他们组织叫黑暗神殿，动不动就毁灭星球还有文明，可坏可坏了。”

　　“有这事？”

　　感受到九叔的目光，雾崎背后汗毛倒立，他连忙陪笑。

　　“那都是以前，现在从良了。”

　　九叔声音冷漠。

　　“小伙子，杀人，要偿命的啊，人在做，天在看，不再继续造杀孽了。”

　　“九叔说的对，我以后一定改。”

　　雾崎看着佐助，恨不得弄死他。

　　九叔抖了抖道袍，坐在沙发上。

　　“好了，我也就是一介布衣，国家大事也轮不到我，你们找我过来，应该不只是给我介绍情况这么简单吧。”

　　佐助看着雾崎，把九叔带回来是他的意思，佐助也不知道具体干什么。

　　雾崎坐在九叔对面，小心翼翼的笑着。

　　“那个九叔啊，其实我们是想问您，你还记得你是怎么到这里的吗？”

　　九叔瞪大了眼睛。

　　“你问我？我怎么知道？要不是你们跟我说，我还不知道我跑到日本来了。”

　　“是是，我问错了，这样吧，那您还记不记得，有没有感觉到什么不对的吗？”

　　九叔皱眉回忆。

　　“不对的话。。。嘶，我相信，好像还真有一点，记得当时我把那个僵王腿打断了，它就开始跑，我一路追着他到了一片荒地，那是个坟场。”

　　“结果突然爆发了地震，那个坟场在一座山上，地震来的突然，我脚一滑就摔到了一个坍塌的坑里，那个坑里是一条隧道，顺着隧道我一路走出来，就到刚刚那个地方了。”

　　说着，九叔有了一丝明悟。

　　“你们说，会不会是那条隧道的问题？”

　　“隧道？旧开发区还有隧道吗？”

　　佐助回想了一下摇了摇头。

　　“那边都是废墟啊，笨来是要爆破建筑重建的，结果爆破之后一直拖到了现在。”

　　九叔想起了什么，拍了一下大腿。

　　“对！我记起来了！我从那个隧道走出来回头看，身后什么都没有，那个隧道凭空消失了，我还以为什么鬼物的障眼法没有在意呢。”

　　雾崎叹气。

　　“得，线索断了。”

　　佐助说到。

　　“明天先带九叔逛逛吧，既然大宇宙意志把他们召唤了过来，一定有它的用意，我们守在九叔身边，肯定会有收获的。”

　　“只能这样了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1251章，九叔免费阅读。https://xs.23sk.com 