    第3章 大忽悠范天雷上线了！

    虽说在狼牙特战旅，唐峰资历浅薄。

    可在当上指导员后，手头上的工作从来都没有落下，还提出不少建设性的意见，完善了军区制度等等……

    不光赢得狼牙特战旅旅长何志军的赏识，甚至还让军区高层或多或少听说过唐峰的名字，加深了印象。

    至于范天雷……

    唐峰倒是跟他没有什么深仇大恨。

    只是埋怨这老家伙，总是将一些不归唐峰管的活计，交给他干。

    比如，组织搜集一些跟军事有关的情况，谋划部队军事建设啊…指导后勤和装备工作，拟定军事工作交流经验啊……

    这些本属于参谋干的活计，一个不落，全都让唐峰干了遍。

    合着我成了你范天雷的工具人了？

    整天没日没夜，忙的要死，生产队的驴都不敢这么忙活。

    官高一级压死人。

    范天雷毕竟是唐峰的上级，也不好推辞。

    可关键是你薅羊毛别老记着一只羊薅啊！

    哪怕这老家伙找个人帮忙分担下工作，唐峰也不会有那么大的怨言，可就记着一个人使唤？

    资本家看了都流泪，犹太人看了都惭愧！

    ……

    跟唐心怡闲聊片刻，唐峰估算下路程，大概还有三个小时就到铁拳团了。

    越野车一路行驶，转换到山路后，路面开始有些颠簸。

    唐心怡专心开车。

    一旁的唐峰索性闭目养神。

    不知怎地，冥冥之中，他总觉得此次到访铁拳团，会跟‘特2’的剧情有所关联。

    ‘如果没猜错的话，今年好像就是何晨光等人入伍的那年……’

    唐峰心中暗道：‘也就是说，我很有可能，会跟他们碰面？’

    秉着既来之则安之的咸鱼想法，唐峰微微晃了晃脑袋，扫出脑海里杂乱的思绪。

    鼻息间，幽幽传来唐心怡身上独有女子清香。

    她虽不施粉黛，可属于处子的幽香，不像香水那样刺鼻，反而清雅淡若。

    乌黑靓丽的女兵制式短发，还残留着一些洗发水的味道，混杂在一起，沁人心扉，闻起来很是舒服。

    唐峰很享受这种难得的静怡。

    也有可能是昨天加班加点太晚，没有休息好，不知不觉，便悠悠睡去。

    ……

    “我们到了！”

    一声轻唤，将唐峰催醒。

    睁开眼看向窗外，不少身穿戎装的战士们正在场地内挥洒汗水。

    红色的旗帜迎风飘荡，上写铁拳团三个大字，简单直接，粗犷的字体带着一种雷厉风行的蕴意。

    而这也是铁拳团一向的风格，在整个东南军区都享有一定威望。

    “我真佩服你，这一路这么颠，你都能睡着。”

    唐心怡忍不住打趣道，“这要是在战场上，敌人说不定在你睡着的时候，就要了你的小命！”

    “这不是有你在我身边嘛！”

    唐峰下车，活动下有些酸麻的四肢，“有你在，我不怕。”

    唐心怡被逗笑了，“你正经一点，没事别老说一些土味情话，太油腻了！”

    两人认识一年，起初，唐心怡认为唐峰只是一个奶油小生，中看不中用，并没有当一回事。

    甚至还闹出一些矛盾。

    后来，被唐峰超前的才华折服，握手言和。

    她也习惯了唐峰跳脱的性格，算是欢喜冤家。

    此时，正值下午三点半。

    路上倒是有不少中尉上尉军衔的士官结伴而行，甚至还有不少校级干部。

    “老赵，你说这次团长开会，又是商议啥事？”

    “嘿，还能是啥事，肯定是选个人去带带那帮刺头兵！”

    “不会吧？我记得新兵连不是由彭东海管吗？他人呢？”

    “别提了，他上午刚来团部，直接跟咱们团长说不干了，气得咱团长发了好大的火。”

    “欸，你看刚才那人，是不是彭东海？他也来开会？”

    “走，过去问问！”

    “……”

    听着路旁传来的议论声，唐峰的眉头微微蹙起。

    还没等他向唐心怡发问，就看到不远处走过来一个熟悉的身影。

    “老坑？”

    “范参谋长！”

    唐峰跟唐心怡同时开口。

    “哎呀，一路上辛苦了吧！”

    “欸？”

    “唐峰，你要去哪？”

    “给我回来！”

    范天雷脸上笑容一顿，急忙追上转身离开的唐峰。

    费了一番口舌，这才挽留下来。

    唐峰：“……”

    “来的路上，我就有种不祥的预感，果不其然，碰上你准没好事！”

    唐峰满头黑线，一脸无语。

    范天雷懵了，“我还没跟你说啥事呢……”

    旁边的唐心怡则是眼观鼻，鼻观心，一副事不关己，高高挂起的样子。

    俏脸上的表情似乎在说，‘人我给你带到了，你自己看着办吧！’

    当起了甩手掌柜。

    当范天雷将事情的来龙去脉说明完毕后，唐峰却是一脸的不可思议。

    “让我代管新兵连？”

    唐峰愣住，“你，没搞错吧？”

    虽说在狼牙那边，当指导员搞得有声有色，也兼职当起了参谋。

    可这些终究是建立在理论上的工作，就跟纸上谈兵的赵括没有什么区别。

    带兵训练，这可得拿出真本事来，否则就不能服众。

    即便你口才了得，舌灿莲花，可没人服你，就不听你的命令，那也是白搭。

    何况听刚才路过的士官们说，这批新兵连的新兵蛋子，可个个不是省油的灯……

    “怎么，怕了？”

    范天雷笑容依旧，“这可不像你的风格，咱狼牙出来的人，从来都是迎难而上，不怕任何困难！”

    我看你好像有什么大病…………唐峰翻了个白眼，“你少用激将法激我！”

    “年轻人终究还是年轻人啊！”范天雷抛砖引玉，摆出一副‘图样图森破’的神态。

    “你不是经常抱怨，说当指导员太辛苦么，我这不是考虑到你的情绪，给你换个工作，调理下心情，你还不领情，唉……”

    我TM为什么这么累你心里没点逼数吗？！

    难不成还怪我咯？

    唐峰咬牙切齿，范天雷故意装作没看见，苦口婆心的继续劝道：

    “你想啊，你现在好不容易升到中尉，要是接着干指导员，估计还得等两年才能升军衔。”

    “要是你接管新兵连，这性质可就不一样了，铁拳团的康团长可是放出话来，说谁要是能治好这帮刺头兵，就记大功一件！”

    “等你回狼牙，我再往上给你使使劲，混个上尉不难，到时候再给你安排其他职位，说不定过几年就是校级干部了！”

    “怎么样，提起来是不是有点小激动？”

    (本章完)

