    球局再一次开始。

    这一次邵永强明显状态好了很多，第一洞就抓了小鸟。

    心情改变，整个人气质都似乎一下改变了，抬手挥杆的那种自信，和先前完全像是换了一个人。

    而陈京依旧是菜鸟水平，两个洞下来，落后了三四杆。

    邵永强意识到了这一点，后面几洞就开始放水。

    陈京摆手道：“好了，今天就这样吧！你跟我打球，就是陪太子读书，我不难为你了！”

    邵永强凑过来道：“秘书长，您工作那么忙，压力那么大，平常最好是多做做运动，高尔夫是很好的休闲运动。”

    陈京道：“想我倒是想，就是条件不允许！”

    两人收拾了装备，重新到休息室。

    邵永强很小意的给陈京冲了一杯茶恭恭敬敬的放在他面前。

    陈京道：“老邵，今天我们见面的事儿，是绝密。绝对不能够让任何人知道。组织的纪律你比我清楚，干部的选拔任命有一套严格的程序。没到最后一刻，是不能够随意谈论的！”

    邵永强面色一正，认真点头道：“秘书长，放心，今天我秘书都没带！”

    陈京轻轻的点头，端起茶杯喝了一口：“你现在要考虑的事情，主要是要考虑，你一旦主政德高，必须以最大的努力保障整个德高的局面稳定。德高这几年发展取得的成果来之不易，千万不能够因为领导换届的原因。而耽误了整个发展势头，影响整个社会的经济投资环境……”

    陈京略微顿了一下，又道：“还有，书记希望你致力于改善德高和庸州的关系。两个毗邻的市，本来以前还是一家人，可现在搞得两地从官方到民间关系极差，这很不利于地区的稳定和发展。

    最后，你在德高没有多少基础，也不认识多少人，这是个劣势。但是恰恰也是个优势。

    如果你能到德高。书记的意思是希望你能大胆一些。放手一些，果断一些，有一些该处理的问题，要果断处理。涉及到违法乱纪的。要果断坚决决策。要有拎着脑袋去上任的那股子气势。

    怕得罪人是当不好德高书记的。怕非议担心负面影响。也是当不好德高书记的，我希望你能明白！”

    邵永强听得很认真，此时他心中是热血澎湃。

    陈京能够说这些话。意味着他到德高的几率极大。

    他从来没想过自己有朝一日能够主政德高那么重要的市，当初吕军年当权的时候，他做不到那一点。

    吕军年现在江河日下了，他更是连想都不敢想了。

    可是，陈京今天却给他带来了这么好的消息，他怎能不激动，怎能不感慨？

    “秘书长，您放心！我邵永强在基层工作了几十年，对德高我也非常了解。我有决定的信心把德高的工作抓好，让省委领导能够对我们放心！今天听您一席话，我感觉受益良多，感慨良多。

    我不由想起您在庸州说过的作为党员干部，要坚定的相信组织，相信上级。

    以前我这个人思想觉悟存在很大的问题，宗派主义，山头主义思想尤其重，在对待组织的态度上面，有时候也不冷静，甚至是不信任。

    现在想起来……我……我错了！”

    陈京淡淡一笑，道：“人非圣贤，孰能无过？现在的楚江，需要的是能干实事，能沉下心做事的干部。楚江要复兴，楚江要发展，就应该抛开门户之见。在这方面，伍书记是有心胸的，我个人也是充分支持书记的工作。

    老邵，有些包袱你该丢的要丢掉，工作上遇到了什么困难或者阻力，感觉为难的，你可以直接跟我沟通。

    能够帮你解决的，我坚决帮你解决。”

    陈京顿了顿，道：“关于你夫人工作的问题，我已经找人跟企业方面的负责人联系过了，先将其调德高去吧！孩子们都长大了，你们也到了享受生活的时候了！”

    邵永强愣了一下，忙道：“谢谢，谢谢秘书长！”

    他深深的看了陈京一眼，对陈京其人了解不由得更深了一些。

    陈京考虑问题周全细致，让他很吃惊。

    邵永强的老婆没什么文化，以前是在政府部门上班，事业编。

    后来，邵永强意识到这样很不妥，政府部门怎么能够容忍一个半文盲在里面任职？

    他自己是领导，如果把太太安排在下面单位，影响必然会很差。

    于是，他便安排老婆进了一家私营企业，工作不忙，工资不高，但是能有个工作，孩子们在省城上学，就近能照顾孩子。

    他们夫妻感情极深，这在政坛是极其少见的。

    本来邵永强是酝酿想让老婆回到庸州看能不能找个工作，为了这件事他最近一直在想办法。

    以他的身份来说，如果动用权利解决这个问题易如反掌，但是恰恰就是这一点难以操作，他根本就想不到一个妥善的解决办法。

    现在陈京先一步把他老婆调到德高，将来邵永强再出任德高市委书记，两人顺理成章到一个地方，也会少很多闲话。

    从东唐会所出来，陈京并没有让邵永强送。

    临走的时候，他握了握邵永强的手，道：“等个合适的机会，书记还要亲自跟你见面的，你有个心理准备吧！”

    ……

    德高的局面持续恶化。

    省委督查室派出三个督察组密集到德高调查。

    殷林先后多次给陈京打电话，在电话中他有些发急了，他直言省委督查室的调查太密集，已经严重影响到德高的政治和社会稳定了。

    他希望省委能够考虑到这一点，德高的问题，德高班子有能力解决，这一点他希望省委能够多给予他信任。

    除此之外，殷林在市里干部会议上多次讲话都公开强调，省委督查室调查主要是针对公检法展现的违规违纪问题，不涉及到其他方面。

    他借此召开公检法会议，在会议上大唱反腐高调，强调公检法展现时时刻刻都要在党委的领导之下认真履行职责。

    然后其先后动用公安部门开始在全市灭火，开始搞全社会治安整治行动和严打行动。

    很显然，殷林是狗急跳墙，在德高内部，尤其是基层群众，对德高党委和政府的不满达到了新的高度，到处都是有人闹事，有人上访。

    殷林难以驾驭局面，便开始来硬的，借助反腐来全面掌控公检法，开始利用公检法国家机关，打着整治社会治安和严打的由头，开始企图控制局面。

    怎奈这样的做法是徒劳的。

    在两个星期以后。

    省委组织部真正行文，宣布免去殷林德高市市委书记职务，任命殷林通知担任省环保局局长。

    然后，几乎在当天，省委就发布免去庸州市市委书记邵永强的职务，任命邵永强担任德高市市委委员，常委，书记。

    殷林和邵永强被要求接到通知当天立刻到省委。

    邵永强第二天清早由省委组织部部长边琦亲自陪同其到德高上任。

    在德高处以上的干部大会上面，边琦严肃的宣布了省委的任命，德高政坛就这样翻开了新的一页。

    对这样的认识剧变，整个楚江都震动极大。

    这次变化有两个最大的意外，第一个意外没有人能想到省委动作这么快，殷林作为伍大鸣的铁杆，竟然这么快就被免去了德高市委书记的职务。

    虽然殷林调任省环保局一把手，也是实权单位，并不算降职，但是这个调动还是显示出省委主要领导对他继续担任德高市委书记的不信任。

    而第二个让人大跌眼镜的是，接任殷林出任德高市委书记的竟然是邵永强。

    吕军年都已经淡出省核心权利圈了，邵永强怎么能够还能得到省委的信任？

    德高可不是一般的市，其是仅次于荆江省委立的第二个标杆市。

    这么重要的市，竟然安排邵永强主政，这不能不说亮瞎了很多人的眼。

    不过很快，就有小道消息出来。

    说殷林失势，主要是因为他得罪了秘书长陈京，陈京对伍大鸣有巨大影响力。

    正是由于陈京在暗中的运作，才让伍大鸣下定决心撤换殷林，殷林也不得不为他在政治上犯的错误买单。

    而邵永强能够上位，也是因为陈京的关系。

    有说邵永强早就在走陈京这条线，从去年开始，每逢年节，他都有重礼送给陈京，并且多次到省城拜访陈京，通过各种方式表忠心。

    还有人说，就在这次人事调整之前，邵永强曾经秘密的进省城和陈京密会。

    这次密会以后，陈京极力的向伍大鸣推荐邵永强主政德高。

    这样的小道消息传出来，陈京的声名进一步大涨，甚至有些好事者在暗中把陈京称为其是楚江官场的“教父”级人物。

    下面的干部，要提拔，最管用的不是找组织部，而是找陈京。

    纵观和陈京关系近的干部，现在基本都在重要实权岗位上，现在再加一个邵永强，陈京担任秘书长还不到一年时间，荆江系的势力已经席卷了全省了，这样下去，楚江政坛未来将是什么格局？

    

