 “那一战确实很残酷，我不能让你和仁儿出事，我黄鹤在焦家这么多年，从来没有失手过，这次也一样——”黄

    鹤把洛天扶了起来，向他讲述了那一战的经过。

    虽然黄鹤说的轻描淡写，不过洛天却是知道，其中的惊心动魄，特别是最后黄鹤的话，让洛天，焦仁甚至还有焦恩都感动不已。“

    黄老，对不起，是因为我才把您害成这样——”洛

    天此刻内疚的说道，然后拿出大量的滋养神识和肉身的药材及丹药，送给黄鹤，黄鹤不要，不过洛天执意要送，黄鹤也只好收下了。

    其实焦界自然不缺少天材地宝，为了治愈黄鹤，焦恩不知道收集了多少，不过这是洛天的心意，不收，洛天心中难安。“

    小子，你也不要挂怀，你能来看我，我就已经意满意足了，你小子品性不错，而且潜力极高，以后的成就不可限量，好好把握自己吧，”

    最后黄鹤认真的说道。“

    前辈——”洛天不知道该说什么才好。

    “黄老，您认真养伤，等以后，我们还会再来看您的，”此刻，焦仁也感激的说道。于

    是两人在焦恩的劝说下，又和黄鹤说了一会儿话，就告辞出来了。黄

    鹤的精神有些虚弱，不易过多的多说话，说实话，如果换作是别人，他早已身死道消了，能够沦为凡人，失去记忆，活下来，就是奇迹，又有焦天一主宰的救治，恢复实力，只是时间问题。

    接下来，洛天请求焦恩，让他见一下焦天一主宰，这也就是自己这个名义上的大哥，其实，他更主要的是看一下天赐和无情治愈的如何了。

    焦恩想了一下，答应了下来，不过得到了回复是，焦天一外出了，并没有回到自己所修炼的空间，却是有一封书信留给洛天。“

    两人安危无恙，但神识欠损，需要进一步的治愈，不必担心，另：魔道盛行，有崛起迹象，最好和魔道保持距离，统御天下靠的是实力，而不是任何信物——”焦

    天一的信很短暂，不过却是颇有深意，殷天赐和无情无恙，让洛天放心，另外，他还提及魔道，靠的是实力，而不是什么信物，这让洛天心中有些警惕。

    “难道焦天一知道自己这次来焦家，除了看人以外，还打着那魔道令的主意么？如此说来，上次自己邀请冥山的真魔殿主相助，他知道？甚至已经猜到了什么？”洛

    天眉头轻皱，，对于主宰的神通，他真的不太了解，他不知道焦天一到底都是知道些什么。其

    实，焦天一说的也不对，虽然是靠实力，不过对于魔道来说，魔道令，是十大魔道的信物，只要实力足够强大，信物一出，对方不服也要表面臣服，可以暂时一统整个魔道，那个真魔殿主就是这样的想法。“

    小友，老祖说过，只要你有需要，我们焦界会为你提供任何的帮助，包括药材，兵器，丹药等，焦家的库房可以随时为你而开，”

    此刻，焦恩看向洛天微笑着说道，那可是焦家的重地，不知道有多少高手守护，还有重重的禁制阵法，即使对方是主宰，焦天一也不会轻易对人开放，现在为洛天做到了这种地步，连焦恩都不搞不明白老祖对洛天为何如此重视。

    “既然如此，我还真的需要一些药材和炼器材料，不知道家主可否——”洛天表现的有些不好意思，

    “嗯？哦，好，我带你去便是，”本

    来说的是客气话，没有想到洛天真的想去他们药库重地挑选东西，这让焦恩有些无语，但是话说出去了，又是老祖的旨意，只得带洛天前去，当然，焦仁可没有这个资格了，讪讪的告退。洛

    天真的需要一些东西，而且要远行，去闯荡，还要去玉梳界，所以，真的需要提前准备一此东西，焦恩如此说，他决定不再客气，当然，如果能神不知鬼不觉找到那个魔道令，给顺出来更好。焦

    恩带着洛天，来到了他们的药材仓库重地，这是一处独立的小空间，暗中至少有十处强大的能量波动，应该是焦家的底蕴在把守，除了这些之外，还有一些强大的阵法。

    “家主！”出

    现两个老者，不知道多大年纪了，向焦恩见礼，同时看了一眼洛天，并没有说话。

    “嗯，打开吧，”焦恩淡淡的点头，然后说道。“

    是，”两个老者，听了并没有犹豫，两人的手法几乎一模一样，不过洛天却是看的出来，是一种少见的正反两仪法阵，需要两人同时配合才能打开法阵，来不得丝毫的差错，不由的对这套阵法极为佩服。

    很快的，在两人的运用下，在洛天的前面，出现了一条通道，顿时，一股强大之极的药香扑而来，还有强大的灵力波动。“

    小友进来吧，”看

    着洛天有些吃惊的模样，焦恩微微一笑道。“

    嗯，”洛天不动声色的点点头，然后跟着焦恩走了进去。

    这是空间，到处都是各种各样的药材，神兵利器，古宝，符篆，妖兽内丹等等，一排排的货架上，排成了几条一眼望不到边的直线。

    “这些东西，都是我们焦界几代人辛苦的结果，每一个人拿到外面，都会引起人疯狂争夺的存在，小友，如果真的看中哪一个，尽管拿就是了，”

    焦恩有些肉痛的看了一眼洛天说道。“

    多谢家主，我只找我需要的便可，不会多拿的，”洛天看了一眼焦恩咧嘴一笑说道。

    焦恩心里咯噔一跳，还是硬着头皮苦笑点头。

    “九级灵帝妖兽金属性的内丹，好强大！”洛

    天来到货架上，看到那里随意的放着一个如同心脏一般的东西，具有极强的金属性，感应一下，一下子就判断出内丹的级别的属性。

    要知道九级灵帝的妖兽，一般的人类九级灵帝都不是对手，能够击杀对方，还能获取内丹，除非对方的实力比他高出很多，最少也是半步主宰才行，所料不错的话，这应该是焦天一的杰作。果

    然，焦恩指着这内丹说道：“这是五年前，老祖还没有晋级主宰时，，在域外击杀的一头大力金刚猿，所获取的内丹，小友修练的功法，似乎并不是金属性的，怕是用不上了，呵呵，”焦

    恩微笑道，洛天不由的白了他一眼，敢情这个焦恩并不想让洛天带走这个东西。 