    放疗区有三层楼，两层在地上，一层在地下。

    二楼有物理师办公室、计划室、铅模室、体膜室、计划验证室、铅模验证室、教研室，组合为物理室。

    一楼有CT定位室、注射室、热疗室、更衣室、两个模拟机定位室、两个钴-60机房（外照射）、两个后装室；

    三个直线加速器机房在地下室，地下室还有两个分别放置铅挡块和体膜的仓库，以及一个袖珍式的等候室。

    “怎么样，是不是麻雀虽小五脏俱全？”匡扶义状似玩笑，沃琳听得出他语中的自豪。

    沃琳感慨：“您这要叫麻雀的话，我们医院的放疗科那就只能叫模型了。”

    因是周末，除计划室人满为患外，整个楼的其他地方都比较冷清，大多房间都锁着门，参观完三层楼，时间也还不到九点钟。

    匡扶义哈欠连天：“不行，做了一晚上计划，这会儿撑不住了，本来我还想等着阿立他们来，我把你介绍给他们再走的，现在只能说抱歉，我得回家了。”

    带着沃琳参观的过程中，匡扶义同时向沃琳介绍着放疗科的人员情况，阿立也是一名年轻物理师，和另外两个年轻物理师各负责一台直线加速器的质控工作。

    “匡老师您赶紧回去吧，我自己等着就行。”沃琳自己是个惯常加通宵班的人，很是懂得匡扶义此时的状况。

    “行，那我走了啊，计划室和物理师办公室白天不锁门，物理师办公室有饮水机和一次性杯子，你自己照顾自己。”匡扶义冲沃琳随意摆摆手便离开了。

    沃琳本想在计划室看人家是怎么画轮廓的，可看着那层层叠叠的人，她还是算了，离太远，看不清。

    沃琳进物理师办公室随意在一个办公桌上拿了份宣传资料看，这份资料是介绍某个公司的放疗耗材的。

    靠墙有个书柜，里面有相关专业书籍，可惜书柜门锁着。

    已经过了十点钟，还没有物理师到物理师办公室来，期间沃琳三次下楼去直线加速器机房看，三个机房门都锁着，说明没有物理师来做质控。

    无事可做，沃琳楼上楼下走动，看到其中一个模拟机室门开着，她便走了进去。

    “你有什么事吗？”

    模拟机室照明灯没开，只有机器的光野灯垂直照在机床上，沃琳的眼睛一时还没适应室内光线，被这突然的问话吓了一跳。

    “我是来学习的，看见机房门开着我就进来了，对不起，打扰到您了。”沃琳边说边循着声音的方向寻找，看到机房角落站着一个人。

    那人轻笑：“我看是我吓到你了吧？”

    沃琳的反应听起来是不慢，可声音里还透着被吓着后的抖音儿。

    说着话，那人走到了机器跟前。

    此时沃琳的眼睛也已适应了环境，她看清说话的是个小伙子，小伙子拿着一支水性笔，正比划着要把笔固定在机床表面。

    沃琳走到跟前，请教：“您这是要准备干什么？”

    “你觉得我打算干什么？”小伙子反问。

    沃琳观察了一下模拟机，实话实说：“您这是在做质控吧，我们医院的模拟机和您这模拟机不一样，所以我猜不出您是要干什么。”

    “那你就看着。”小伙子不予解释。

    小伙子把水性笔的笔盖去掉，把笔垂直于床沿平放在床上，笔尖朝外稍微悬空，将笔用胶布粘在床面，然后弯腰看向床座。

    沃琳顺着小伙子的视线看过去，发现紧挨床板下的床座上贴着标尺，笔尖的垂直投影正好落在标尺某个刻度上。

    小伙子在纸上记下笔尖的投影刻度，边往外走边道：“出去吧。”

    沃琳跟在小伙子身后出了机房。

    到了操作室，小伙子没有去操作台，而是先从衣架上取了白大褂套在蓝灰色的衣服外面，呵呵笑：“要是我穿着白大褂，你刚才进门第一眼就能看到我，也不至于被我吓着。”

    沃琳觉得不好意思：“是我鲁莽了，不该贸然进去。”

    小伙子再没多话，拿了一份放疗单，按照放疗单上的数据，操作模拟机床向前移动了一段距离。

    沃琳再次跟着小伙子进机房，她这次没有先观察小伙子的动作，而是和小伙子一起看笔尖在床座上的投影刻度。

    等小伙子在纸上记录下刻度，沃琳问：“您是在验证床实际向前移动的距离，是不是和要求移动的距离一致？”

    小伙子点头：“你观察力挺强呀，只看一次就明白了，来我们这学习的人，你是第一个直接说出答案的，其他人不是跟着瞎转，就是问不到正点子上。”

    沃琳解释：“我是猜的，我没有这么给模拟机做过质控，但适形放疗患者治疗前的复位，和您做的这个工作相似，也要核对实际移动的距离。”

    小伙子摇头：“哦，怪不得，你有工作经验，不过你只猜对了一半，我这不是为了给复位而做的验证，我这是为了对比床空着时移动的距离，和实际负重时移动的距离是不是一样。”

    他问过沃琳的体重后，让沃琳躺床上：“你充当患者吧。”

    平时他都是用模体来模拟负重的，眼前有个现成的大活人，他懒得去搬模体了。

    “哦，好。”沃琳躺在了机床上。

    小伙子将刚才移动机床的操作重复了三遍，这才让沃琳下来。

    “怎么样？”沃琳最关心的是测量结果。

    小伙子乐呵：“每次移动的结果都不一样，不过平均误差在允许范围内。”

    如果误差超过允许范围，就得通知维修工程师来修机器了。

    沃琳感叹：“你们医院就是不一样，物理师质控做的这么细致，质控标准上都没有这一条。”

    “那是，要不怎么那么多人来我们这里进修呢。”和匡扶义一样，小伙子的语气是自豪的。

    他教沃琳：“那些所谓的标准，都是用来和别人比的，自己要想把工作做得更好，更细，有的是事可做，就看你愿不愿动脑子了，这个标尺是我们自己贴上去的，机器上原来没有。”

    沃琳受教：“我虽然还想不出自己回到医院后能做更多的什么，但最起码现在就可以有样学样，这个标尺就很有用，我也给我们科的模拟机弄一个。”

    之后沃琳和小伙子一起给模拟机做质控，沃琳又跟着小伙子学了几招。

    沃琳还从小伙子的言谈中得知，模拟机室、CT室，热疗室和直线加速器室都有各自的专业技师，小伙子就是模拟机室的技师，模拟机室和CT室的质控由技师负责，技师搞不定的情况下，再上报物理师，由物理师帮助技师解决。

    “你们医院怎么样呢？”小伙子问沃琳。

    沃琳苦笑：“我们简单，机器的质控都是我做，质控出了问题也不用上报，我自己解决，自己维修。”

    小伙子摇头：“听起来很厉害，大部分小医院都这样，物理师身兼数职，什么都会做，却什么都不精，疲于奔命，应付差事而已。”

