    Ｍorga看着他们离去的背影，越发坚定了她实施计划的决心。安安是多么不容易，才拥有现在的幸福，她怎么能允许苏颖像肖蓉一样去破坏呢？

    虽然苏颖也嫁了好老公，但是谁说得准呢？有一种叫做闺蜜的生物，好像不抢闺蜜的男人，就对不住闺蜜这个词一般。

    Morga看着苏颖席卷着桌上的海鲜。乔慕白忙着给海鲜各种去壳，并且，不时地拖住苏颖，提醒她有些东西不能吃的。

    苏颖像是饿了很久一般，朝着桌上的各种海鲜伸筷子。她的面前，摆了两只碗。一只碗里装着饭，另一只碗里，堆满了海鲜。

    虾子堆了半碗，Morga看着难受。安安很爱吃虾的，她都能想像，要是有一天，大家都变得穷困潦倒的话，苏颖一定会抢安安的食物，哪怕安安饿死，她也绝不会把自己抢到的食物分出来的吧？瞧她吃得多么快，跟抢食似的。

    苏颖伸筷子，就把桌子中间那个甲鱼汤里面的甲鱼夹到自己的碗里，端着碗一筷子夹着甲鱼，就要张嘴去啃。

    乔慕白及时地制止：“颖颖，这个不能吃的。”

    苏颖苦着一张脸：“可是我想吃啊！”

    乔慕白不依：“这个不能吃，容易造成流产的。”

    “啊，这样啊，那我不吃了。”苏颖说着，眼睛还很馋地盯着甲鱼看。

    看了两眼以后，她不看甲鱼了，又再伸筷子往桌上的蟹盘子里夹了一只大蟹。

    又被乔慕白制止：“颖颖，这个也不能吃的。”

    苏颖不满地嘟了嘟嘴，又再夹起了三文鱼。

    又被乔慕白制止：“颖颖，这是生的，也不能吃。”

    “好吧。”苏颖一脸苦逼相，她嘴巴都翘得能挂灯笼了。

    她眼珠子在桌上找了找，伸筷子又夹了一条尾巴有点奇怪的海鱼。

    乔慕白又制止她：“颖颖，乖，这个不能吃。这个是用酒做的。”

    苏颖生气：“这也不能吃，那也不能吃，那我能吃什么啊？”

    “乖，我给你夹，我给你剥，你看，这个虾就很好，特别新鲜，又没有添加什么作料。这个黄花鱼也不错，也是新鲜的。还有这个螺，也可以吃的……”乔慕白各种耐心。

    苏颖嘟着嘴：“那好吧，你给我夹什么我就吃什么吧。反正我都爱吃的。”

    两个人，又都笑起来。

    然后Morga又再看到苏颖像从牢里放出来，几十年没有好好吃过一顿饭似的，吃得又快又急。乔慕白不停地给她夹菜，她就不停地吃吃吃，完全不顾乔慕白什么都还没吃呢。真是自私自利啊。Morga看着看着，脸色一沉。

    May曾经说，苏颖是一个直性子，没有任何心机，从她吃饭时没有任何的讲究就可以看得出来。她吃得很是从心所欲，一点也不刻意。

    但是她是看不出苏颖的没有心机的，她只看到苏颖的自私自利。

    看着苏颖这么个吃法，她真的是没有什么食欲了，她站起身来，离开桌子，往房间方向而去。

    晚上，宴席之后，还有篝火晚会的。

    海上明月生，一百多个人在一起围着篝火跳舞，玩得特别High。

    苏颖是一个特别喜欢热闹的人，也想去跳，拉着乔慕白，蠢蠢欲动。

    但乔慕白不依，只是拉着苏颖站在一旁看。颖颖都怀孕了，他怎么可能让她去玩这么疯狂的事情？

    突然有个人走过来，那人往苏颖的手心里塞了一张纸条，就跑了。

    苏颖呆傻傻地摊开手掌，里面一张小纸条躺在手心里。

    乔慕白眉头一皱，拿起小纸条，打开一看，吓了一跳，上面写着：想活命的话，晚上不要去见任何人。

    乔慕白原本温润的脸上，蓦地浮上一抹冷。苏颖都不由地打了个哆嗦。

    乔慕白拥着苏颖离开篝火现场，回房间去。

    苏颖看到房间的小桌上摆着水果，她眼睛一亮，伸手就去抓了一块哈蜜瓜，张嘴就准备咬，然后想到纸条，她犹豫着，转头看乔慕白一脸阴沉，陷入沉思的样子，她弱弱地问道：“慕白，我能吃吗？我好想吃。可是会不会有毒啊？”

    她想到有人突然塞到她手心里的那张纸条，觉得好沉重。

    乔慕白阴郁的脸色褪去，脸上浮上温暖的笑容，他拥住苏颖，柔声道：“傻瓜，放心吃吧。”

    乔家的人是好相处，乔家的人是大咧，乔家的人是完全没有豪门的样子。

    但是乔家的人并不傻。乔家的人，也不好欺负。乔家的人，还很心细。

    爷爷一直教育他们，害人之心不可有，防人之心不可无。

    树大还招风呢，何况如今家族这么大，家里人是团结了，可是外面的人呢？有多少人嫉妒乔家如今的地位？有多少人想要取而代之？那些，是不得不防的。

    所以，乔家的人，看上去个个无害，实际上，一旦真的御敌对外的时候，他们也会表现出异于常人的精明与魄力来。

    婚礼在这个岛上举办，虽然只邀请了至亲好友。但是，除了乔家的厨师以外，还临时请了很多的帮工。这些人虽然也有人作保，但是乔家的人素来谨慎防人，对食物的要求特别高，都是乔慕白几个姐姐亲自在厨房里监督的。

    因为苏颖有了孩子，乔家的人更是各种小心谨慎。端到房间里来的水果，就是乔慕白二姐亲自拼好的果盘。自然不会有任何问题。

    苏颖一听乔慕白说能吃，立即坐到桌前开始吃各种水果，早把危险和烦恼抛到九霄云外去了。她一边吃一边很兴奋地说话：“慕白，好好吃耶。哈蜜瓜特别好吃，葡萄也特别好吃，苹果也特别好吃……乔慕白，真的好好吃耶。”

    乔慕白温暖地笑。

    他眸子里写满深情，最喜欢颖颖这样一副没心没肺的样子。从来都没有心机，高兴与不高兴，全部都写在脸上。

    高兴的时候，就会又蹦又跳，手舞足蹈，不高兴的时候，又哭又闹。特别真实！

    看苏颖吃了好多水果了，乔慕白柔声提醒道：“现在是晚上，不能再吃了。你喜欢，明天我让二姐再给你拼个果盘。”

    苏颖立即不满了：“为什么不是你拼？我记得你以前最爱给我拼果盘的，摆盘都摆得特别好看，特别细心。是不是男人真的像书上说的那样，一旦结了婚，就完全变了？”

    乔慕白无奈一笑，他拥住苏颖，声音磁性：“你说你这么傻，我怎么敢变，怎么敢对你不好啊？我要是对你不好，你傻傻的被人欺负了怎么办？我肠子都会悔青。”

    “那你为什么不给我拼果盘了，为什么让二姐给我拼？”苏颖眉头皱起来，撒娇的语气。

    乔慕白唇角的笑意更浓：“我要让乔家所有的人，都来爱你，都来对你好啊！这些事情，他们可以做的，就让他们做。有很多事情，是他们不能做的。都由我来做！”

    苏颖斜睨乔慕白，嘴嘟起来：“什么事情是他们不能做的？”

    乔慕白伸手揉苏颖的头：“傻瓜，有很多事，都是不能让他们来做的。比如，给你洗澡，比如，每天给你按按腰。还有好多好多他们不能做的事情，你慢慢地发掘，嘿嘿。”

    傻瓜，明天，我们要从这座岛上回去，我要找到那个想要伤害你的人！

    苏颖总算满意了。

    乔慕白扬眉笑起来：“走了，给你洗澡。”

    “我想自己洗。”苏颖脸红。

    “我给你洗！”

    苏颖的脸更红。

    半个小时以后，乔慕白把苏颖抱出来，放床上。

    苏颖勾着乔慕白的脖子，一脸坏笑：“你刚才是不是想了？”

    乔慕白无奈脸，他家颖颖怎么这么坏呢？太坏了！明知道他想，还故意逗他。自打知道颖颖怀孕以后，他就开始忍，都忍了半个月了，他怎么可能不想？咳，他是正常男人啊！

    “你肯定想了，你个大色狼……”苏颖又坏笑起来。反正都让乔慕白帮忙洗澡了，她也就不害羞了。

    现在换乔慕白害羞，一脸红色，红到了耳根，他干着嗓子道：“乖了，别闹，睡觉！”

    “那好吧，看你今天表现这么好的份上，先放过你了。”苏颖歪过去，卷着被子睡觉，咯咯咯地嘻笑着。

    又转过头来，两只眼睛亮晶晶地看着乔慕白，柔声道：“慕白，今天是我们的新婚夜，要不，我帮帮你？”

    “咳……”乔慕白越发脸红了，尴尬得恨不得找条地缝钻进去。

    “哈哈哈，你脸红什么啊？乔慕白，你脸红的样子真好看！”苏颖满意地笑起来。

    乔慕白巨尴尬，他再咳了一声，说道：“你先睡，我问问医院那边的情况。”

    “那我真的睡了啊？”苏颖说道。

    乔慕白每天晚上都会打电话问医院那边的情况，有没有特殊的病例之类的。苏颖已经习惯了。

    她转过头去，不到两分钟的时间，就传来均匀的呼吸声。

    乔慕白宠溺一笑，看着苏颖不怎么好却无比自然的睡姿，唇角弯起。

    他在床边站了足足有三分钟，看着苏颖的睡颜，他的心头无比柔软。

    他打电话给韩泽昊：“你的人有没有问题？”

    韩泽昊不解：“什么意思？”

    乔慕白沉声道：“颖颖收到纸条，让她要想活命，就不要离开房间。”

    韩泽昊声音冷沉地传来：“我性命担保我的人。”

    他的人，总共没几个，且个个来自于基地，都是出生入死的兄弟。再说了，他的人和苏颖能有什么矛盾？和乔家能有什么冲突？

