    三日后，崇明殿。

    王微菡竟然和李承阳一起出现了大朝之上，原因竟是为了给诸位大臣检查身体！

    女子出现在崇明殿，着实把文武百官吓了一跳。

    但当今天子是出了名的不把祖宗规矩放在眼里，更何况按陛下的说法，这是为了他们的健康着想。

    而且羽林、龙武两军和宫中之人都已经检查过了，还查出好些个有暗疾的来。

    诸位朝臣也只能叩谢天恩。

    检查的结果让李承阳大大的松了一口气，没有蛊族人！

    这一番折腾下来，时间已经将近正午。

    李承阳干脆就让人送来了吃食：“今日大朝，诸位爱卿就边吃边聊吧。”

    在崇明殿上吃东西？

    还要一边吃一边说政事？

    陛下真是太会玩儿了。

    吃的不算丰盛，也就三菜一汤，但毕竟是天子御赐，而且是破天荒的在崇明殿里吃。

    每个人都干得津津有味儿。

    李承阳却是没吃，只是拎着一壶果酿，不时来上一口：“汪爱卿，近来民房建设进度如何？”

    工部尚书汪德宝连忙起身行礼：“启禀陛下，工程一切顺利。”

    李承阳示意他坐下：“都坐着说就是了，吃饭的时候不要乱动，对身体不好……蒋爱卿，你那边有什么问题没有？”

    户部尚书蒋琮本欲起身，但最终也只是放下了筷子：“启禀陛下，北境上报，各地新垦田亩不断增加，如今四州在册田亩，较之前已经翻了一番。”

    话音一落，群臣都忍不住纷纷放下筷子，朝着李承阳拱手称赞：“陛下良策，臣等佩服！”

    李承阳却只是轻轻笑了一声：“这算什么良策，胆子大而已，真正的良策还在后头呢……蒋爱卿，长安近来怎么样？”

    “启禀陛下，人口户籍持续增长，尤以匠人、商贾居多，如今的长安，比击退北凉和反王之前还要热闹的多，可奇怪的是，当初迁走的那些官绅富户，却是没几个回来的。”

    废话，他们回得来么？

    出城时被盘剥一次，出城后又被岳云抢了一次，哪里还有余钱再迁回来？！

    李承阳嘴角再度上扬：“不要光说好的，说说问题。”

    “这……”蒋琮皱了皱眉头，最终还是把心一横：“启禀陛下，臣本想在城西一带再多买些宅子下来建民房，可无奈那张三李四王二麻子说什么也不卖了，实在可恶！”

    李承阳就更乐了：“看来这建民房一事，蒋爱卿是尝到甜头了啊？”

    蒋琮立刻答道：“还是陛下英明，就目前在建的民房，虽然还尚未完工，但每天都有人来问价，想来即便再加价两成，全部售出也不成问题，如此一来，户部今年……”

    正准备算笔账给李承阳听听，让陛下也高兴高兴。

    李承阳却突然狠狠的一拍龙椅：“放屁，谁准许你加价了？今日能加两成，明日就敢翻番！”

    “如此一来，你让那些有才却无财的百姓今后如何在长安立足？”

    “你给朕记住了，但凡户部所建之房舍，只为普通百姓有个遮风挡雨之处，不可做朝廷增加财政之用！”

    说完之后，目光扫过群臣，声音也是一沉：“民乃国之根本，便似那载舟之水，水能载舟，亦能覆舟，诸位爱卿当牢记在心啊！”

    话音落下，百官起立，然后又齐齐跪了下去：“陛下教诲，不敢或忘！”

    李承阳嗯了一声：“都坐下吧……把朕刚刚说的话抄为邸报，传习各州各县衙门，另外告诉他们，今后官员升迁考核，加入民望一项，此事由吏部负责。”

    吕惠卿连忙应声：“微臣遵旨！”

    “好了，接着吃吧，想到什么事就说，不必拘礼。”

    说完这句话，李承阳忽然轻轻叹了口气，用右手撑住额头，心思又飞到了蛊族的事情上面。

    值得庆幸的是，王微菡曾经给舒然检查过身体，她身上并无存在千丝噬心蛊的情况，换言之，她不是蛊族人，那舒缙云肯定也不会是。

    只要她们两个跟那什么蛊族圣女扯不上关系，这事情就还算好办。

    至于自己猜测的那位百花左使。

    可能是老三，也可能不是，最好就是他。

    但现在知道他身份来历的高力士又被萧燕燕关在北凉皇宫里，这一时半会儿怕是联系不上，要查也没个线索。

    想来想去，还是决定待会儿就给小寡妇写封信，试探一下她对高力士是个什么态度，有没有可能把人给放回来。

    然后就是南境那一摊子事儿，慕容萱找自己说过这事儿，但自己这几天的心思都放在蛊族遗民身上了，根本就没去管。

    现在细细想来，却是不对。

    不能因为一个蛊族遗民就乱了自己的分寸，还是得按计划一步一步来才行。

    只要根基稳固，区区蛊族，也掀不起什么风浪。

    更何况老四和十二已经带着大队人马去宁州那个小村子里抓人了。

    不仅仅是云梦慕容和江南安氏之间的争斗，王辰的事情也被耽搁了，到底是就这么放了，还是打折卖给王安之，老十也已请示过好几回了。

    这次王微菡立下大功，要不然就……打个八折吧！

    也算是仁至义尽了，毕竟他当初可是想要自己性命的，而且还跟幻雪阁的人有勾结……

    想到这里，李承阳脑子里突然闪过一道亮光。

    对啊，怎么把暗影密室里关着的那位紫兰给忘了！

    她可是莫惊涛看重的徒儿，说不定她也是蛊族人呢！

    李承阳大喜过望，突然直起身子，又狠狠的一拍龙椅：“好，太好了！”

    话音落下，所有人的目光就齐齐射向了刚刚说话的新任兵部参事，恩科武状元贺正。

    能得陛下这样夸赞，这位年轻人，前途不可限量啊！

    李承阳见大家都在看他，于是也看了过去，就见贺正一脸通红，不知所措的看着自己：“谢……谢陛下夸赞！”

    咦~~~

    他刚刚说什么了？

    李承阳皱了皱眉头：“把你刚刚说的再说一遍，让诸位爱卿再听听，好好记在心里。”

    贺正连忙起身，先是给李承阳行了礼，然后又朝着众朝臣抱拳：“陛下，诸位大人，下官以为，可以趁着今年秋猎之机，试行自保军之制。”

    “下官乃是甘州武威关人士，因家住关外，咱们那里经常有西胡盗匪成群结队的来抢劫，官军往往救援不及。”

    “后来咱们就想法子自保，约定每家每户的男丁三出其一，专职练武，组成民团，以抗西匪……”

    李承阳这下听明白了，这不就是民兵制度么？

    这倒是个思路啊……

    李承阳眯起眼睛，开始在脑子里勾画思考起来，待得贺正说完，心里已经有了想法：“诸位爱卿，以为如何啊？”

    蒋琮第一个站起来说道：“陛下，贺参事此举确有独到之处，可又要服兵役，又要服劳役，如今还得三出其一练为民团……就怕百姓心生不满啊！”

    “陛下刚刚不还说名为水，水能载舟，亦能覆舟么？”

    呵，还挺会活学活用。

    李承阳微微一笑：“蒋爱卿所言，不无道理，甚合朕意！”

    蒋琮立刻得意的看向一众同僚，贺正却是羞得满面通红：“陛下圣明，是下官思虑不周。”

    众臣也都纷纷扼腕，这么好的表现机会，怎么就被姓蒋的拔了头筹！

    便有几人也想站起来附和两句，多少捡点儿剩饭。

    李承阳却是突然站起身来，大手一挥：“所以，朕决定了，废除旧兵役，施行新军政！”

