    看着眼前的绝美景象，林逸这颗心彻底平静了下来，不知不觉间生出一种异常踏实安全的久违感觉。

    　　

    　　    之前在南洲经历了这么多事情，虽然说一直在修炼一直在提升，但是林逸可以明显感觉到自己心中逐渐多了几分挥之不去的浮躁，这个根源其实不难找到，修炼讲究张弛有度，而他在南洲这一年半之中，尤其是被西山老宗追杀之后，哪有什么时候是真正完全放松的？

    　　

    　　    神经一旦绷得太久，那总归是会留下后遗症的，这就是一个定时炸弹，乍看起来毫不起眼，但说不定什么时候就会让人付出惨重代价，然而哪怕以林逸的心性也只能压制住这份浮躁，却没有办法完全根除。

    　　

    　　    本来回到北岛后，林逸打算好好放松一阵借此释放压力，只可惜天丹阁那边急缺丹药，他又只能马不停蹄的赶紧炼丹，而等他刚一炼完丹，又被上官岚儿拉来当这个护花高手了。

    　　

    　　    林逸本以为想要真正休息放松要等到从西岛回来之后，却没想到今天心血来潮看了这一回日出，心头那一丝浮躁竟一下子就消失了，这倒是一个意外之喜。

    　　

    　　    看了一眼旁边的上官岚儿和小卷卷熊，一人一宠此刻已完全陶醉在旭日初升的美景之中，那种感觉似乎连眼神都要融化，林逸微微一笑，海上欣赏日出美景，这确实是人生一大快事。

    　　

    　　    林逸正打算再好好陶醉一把，然而不知为何突然有一种极不自然的感觉，不知是否是错觉，总觉得暗处有一双眼睛正盯着他，但他却始终发现不了这一道目光的主人。

    　　

    　　    林逸心中一动，悄无声息的探出神识，以他如今的神识强度足可涵盖整艘宝船，然而等他仔仔细细来回扫了三遍之后，却赫然发现一个令人惊讶的事实，他居然无法锁定这个观察者！

    　　

    　　    这下林逸顿时就震惊了，再也没有心情看日出！

    　　

    　　    这次西岛出使团中，三大阁高层就象征性的出动了三个长老，其他并没有特别出众的高手，能够完全避开林逸神识感知的存在屈指可数，能做到这一步的，至少总不会是徐灵冲那种货色吧。

    　　

    　　    别看对方也已是元婴期高手，但是他要敢用神识监视林逸，林逸分分钟就能把他给揪出来暴打一顿，彼此只是实力同级，实际上已经完全不在一个档次。

    　　

    　　    “不用找了，是公羊杰和蓝铁夫。”这时鬼东西忽然开口道。

    　　

    　　    “什么？两个人？!”林逸顿时骇然，他能够猜到这人估计就是他们两个之中的一个，但却完全没想到竟是两个人一起盯着自己，而他居然只是靠着直觉勉强发现了一个，自以为是强大的神识在对方面前根本屁用都没有。

    　　

    　　    “嗯，是两个。”鬼东西肯定道。

    　　

    　　    “那我感觉到的是哪一个？蓝铁夫？”林逸愣了愣推测道，在他想来蓝铁夫实力肯定要比公羊杰略逊一筹，那自己察觉到的肯定就是他了，不过即便如此也很不简单了，能够完全瞒过自己的神识感知，这位冲天阁内门管事大师兄果然不简单啊。

    　　

    　　    “不，被你察觉到的这个是公羊杰，那个蓝铁夫的实力更加深不可测，还在公羊杰之上！”鬼东西的语气也带着几分诡异。

    　　

    　　    “比公羊杰还强？这怎么可能？”林逸顿时怔住了，公羊杰可是上官天华钦点的超级天才，公认的北岛新生代第一人，蓝铁夫的实力怎么会比他还强？那岂不是名不符实了？

    　　

    　　    “我也觉得有点奇怪，但这是事实，看来北岛三大阁果然不像外界说的那么简单，还真是藏龙卧虎。”鬼东西感叹道，即便以他的眼光，公羊杰这种也算得上是百年难遇的超级天才了，如今突然冒出一个更强的蓝铁夫，这种强人辈出的底蕴实在非同小可。

    　　

    　　    林逸闻言不由震撼无语，没想到上官天华的心腹手下居然能够强大到这种地步，连公羊杰都能被他压过一头！

    　　

    　　    可见这个冲天阁内门大师兄真不是白给的，贾目凡虽然也不简单，但同深不可测的蓝铁夫一比，那真是差远了。

    　　

    　　    单此一点，就足以看出冲天阁和青云阁之间的巨大差距，彼此底蕴完全就不在一个档次上，冲天阁能够一直主宰北岛大局，也纯粹是实力使然，青云阁没法比。

    　　

    　　    “那这蓝铁夫是什么实力？”林逸忍不住好奇道，他现在怎么说也是青云阁内门管事二师兄，论职位和对方也算是一个层次的存在，一林逸很想知道他和对方的差距。

    　　

    　　    “你知道了也没意义，还是不说的好。”鬼东西却是卖起了关子。

    　　

    　　    林逸又是一愣，心中顿时越发惊骇，鬼东西这话的意思很明显，自己和对方根本就不在一个层次上，一旦说出蓝铁夫的真正实力，他怕会吓到自己！

    　　

    　　    本以为对方就算强也不至于太过离谱，顶多也就是玄升期，要知道玄升期放在三大阁高层中都已是中流砥柱了，一个冲天阁内门管事大师兄如果比这都强，那这些高层还混个屁啊。

    　　

    　　    但是鬼东西的态度分明在告诉他，蓝铁夫的实力绝不仅仅是玄升期，要不然根本不需要这么卖关子。

    　　

    　　    “那有没有前辈你巅峰的时候强？”林逸小心翼翼的问道，他这回是真被吓到了，对于蓝铁夫的评价一下子就窜到了开山期之上，这家伙不会是辟地期高手吧？还是说更上一层的裂海期？

    　　

    　　    如果在此之前，有人说冲天阁内门大师兄实力可以达到开山期以上，林逸绝对是嗤之以鼻，可现在亲自体会到之后，以往对于整个北岛的认知都改变了，北岛实力并不像坊间说得那么羸弱，其实根本就是在藏拙，只不过是鲜为人知罢了。

    　　

    　　    “你这不是废话吗？比我强，那我还能这么轻而易举的感知到他？”鬼东西无语的道。

    　　

    　　    “哦……”林逸这才稍微松了口气，如果鬼东西说对方实力还在其之上，那他今天可就真得被吓个够呛了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4634章很强的实力！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

