
　　两千年过后，是互联网爆发的最佳时刻。

　　现在陈江海就算投再多的钱进去，都不会有什么太多的收益。

　　有的生意，靠的就是天时，个人的努力几乎是没什么作用。

　　太早了没有市场，太晚了最多喝口汤，只有踩着节点上，才是最佳效果。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陈总，你能不能再投两百万，我觉得咱们公司规模需要抓紧扩大。”

　　电话里，马天语气十分的狂热，仿佛对互联网的未来有着极度的信心，迫不及待地想要投身其中。

　　陈江海则微微一笑，马天明显想得太早了。

　　九五年的华夏，还不具备让互联网大展身手的土壤，国外倒是可是试试水了。

　　马天想要折腾的心情，陈江海也能理解，否则他也不会在后世创造阿里奇迹。

　　不过理解是一回事，给钱那就是另外一回事了。

　　陈江海可不愿意将钱白白扔在水里。

　　“你现在公司规模没有必要扩大，保持现有运营就行了。”陈江海淡淡说道。

　　马天哪里是这么容易放弃的人，又跟陈江海讲了一大通的互联网理论。

　　陈江海也是有点头疼。

　　马天这种人拥有着独立思考的思维，也有着一股子韧劲儿，三言两语是没法打发他的。

　　“好了，投资的事就不要再说了，等你能靠这个平台，把我投进去的赚回来再说吧！”

　　陈江海也不想跟马天多废话，直接给了个小目标。

　　听到这话，电话那头的马天是一脸无奈。

　　一年多时间下来，他手里的这个平台，营收也才七八十万而已。

　　扣除必要的花费，一年的盈利还不到五十万。

　　陈江海之前投了两百万，按照这个趋势的话，起码要四年才能回本。

　　四年的时间，这中间会发生什么，谁都无法预料。

　　然而，陈江海已经做了决定，马天知道，他说什么都是不管用的。

　　因为陈江海可是一个比他还有想法的人。

　　一旦决定了的事，基本上没有改变。

　　“陈总，我觉得你真的错过了一个大好机遇。”

　　说完之后，马天只能是悻悻地挂断了电话。

　　对此，陈江海并没有放在心上。

　　马天这个人太骄傲了，陈江海需要好好的磨一下他的锐气。

　　当然了，马天的电话，也让他意识到了，国内互联网虽然还没发展起来，但是欧美国家已经具备一定条件。

　　可以先从国外下手，抢占国外互联网市场的先机嘛。

　　凭什么让外资来华夏捞钱，咱们可以去国外投资收割一波嘛。

　　今天来找陈江海要钱的人，除了马天外还有王亚迪。

　　“陈总，公司和工厂都建起来了，你看有时间过来看一下吗？”

　　王亚迪略带几分兴奋地说道。

　　去年过年之前，陈江海给了王亚迪十万块钱，让他去考察并创办一个专门做电池的公司。

　　王亚迪也是不负众望，几天的时间就把公司建立起来了。

　　后面，陈江海又给了他一笔资金，用来建个生产工厂。

　　刚开始建立的这个工厂，除了场地之外，其他什么都没有。

　　王亚迪按照陈江海的要求，率先成立了一个研发中心，用来接纳手下团队和一些志同道合的朋友。

　　弄好这些，陈江海给的那笔钱，也就用的差不多了。

　　“我暂时就不去了，有你盯着我很放心。”陈江海直接回答道。

　　听到陈江海这样说，王亚迪微微有些失望的同时，内心又十分感动。

　　正所谓用人不疑，疑人不用。

　　陈江海在用人方面，有着常人没有的魄力。

　　一出手就是十万，后面建厂又给了五百万。

　　而且只看结果，不问过程，给予了足够的权力。

　　王亚迪心里十分感激陈江海能够如此信任，他决心一定要拿出十二分的努力，尽量不让对方失望。

　　“陈总，我要向您汇报一下接下来公司的工作重点。”王亚迪跟着直入主题。

　　陈江海笑着点了点头道：“好，说说吧。”

　　王亚迪现在的想法，就是先去购买几条被淘汰的电池生产线，让工厂先动起来。

　　为什么选被淘汰的生产线，理由很很简单，那就是便宜。

　　现在一条最先进的电池生产线，价格高达上亿甚至几个亿，可不是一般人能玩得起的。

　　就算是陈江海，一下拿出这么一大笔钱来，也是很吃力的。

　　王亚迪也知道这个情况，他压根就没想过直接买一条能直接用的生产线。

　　对于这个决定，陈江海并没有直接点评，而是问了另外一个问题：“老王，关于研发部门，你有什么打算？”

　　研发这一块，王亚迪实际上并没有足够的重视，觉得现阶段不是很重要，可以以后再说。

　　王亚迪认为现在最重要的，就是先让工厂动起来。

　　其他的事，可以一步步谋划部署。

　　对于这一点，陈江海有着完全不同的理念，自然是不能同意的。

　　陈江海想了下，然后沉声说道：“亚迪，研发这一块是重中之重，你绝对不能不重视。”

　　听到陈江海这样说，王亚迪微微愣了下，表示不太理解。

　　王亚迪之前也算是半个科研人员，对于研发这种事，他认为这是科技所应该做的事。

　　至于工厂和公司的话，其实没有必要太关注这一块。

　　工厂唯一要求，就是把产品生产出来，保证它的质量。

　　研发机构虽然要有，但并不是那么重要。

　　王亚迪会有这样的想法，主要还是因为国内的市场环境。

　　国内大部分的企业，赚钱的手段靠的是廉价劳动力。

　　可以毫不夸张的说，整个华夏眼下能够意识到科技是第一生产力的，恐怕也没多少。

　　就拿联想的柳明智来说，他认为研发会耗费大量的人力物力，全部采用代理模式。

　　剩下的钱全部用来打价格战。

　　这种做法，在短时间内，肯定能取得良好的成绩。

　　其实就是牺牲了长远利益，换来的短期暴利。

　　对于这个，陈江海是绝对不会同意的。

　　现在的王亚迪，根本无法理解陈江海的做法，主要还是因为他所在的环境。

　　大环境如此，想要做到异于常人，走一条与众不同的路，自然不是一件简单的事。

　　陈江海要做的，就是改变王亚迪这种传统想法，让他往自主创新这条路上走。

　　因为只有这样才能走得更远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百五十一章 用人不疑，疑人不用免费阅读。https://xs.23sk.com 