
　　在机场候机的时候，他们被机票给分成了两拨人。

　　没办法，李木和林七买的是头等舱，而吴文刚他们的是经济舱。

　　“淦，万恶的资本家，等到了三亚之后劳资绝对要羡慕死李木这个狗日的！”

　　看着李木拉着林七的小手就这样走进了VIP候机室，吴文刚的眼睛里闪烁着熊熊的妒火。

　　如果眼神真的能烧死人的话，那这是李木的底裤估计都要被吴文刚的妒火给烧没了。

　　好在他们坐的是同一个航班，晚上落地的时候大家是在一起的。

　　之前李木他们就商量好了的，等到下飞机后晚上大家先一起恰顿饭，然后等明天在分头行动。

　　毕竟大晚上的大家分头行动也找不到啥好玩儿的。

　　哦~

　　说起这个，当时出发之前吴文刚就提议去酒吧来着，可惜被秦山、周六一二人给无情拒绝了。

　　下了飞机，和几个“偶遇”的粉丝合了影、签了名之后，李木他们一行人就来到了之前定好的餐厅。

　　来了三亚，李木他们自然是要恰一波海鲜了。

　　这不是什么好奇怪的，不过就是吴文刚发现李木这厮在点菜的时候，老是逮着生蚝什么的给一阵猛点。

　　看着李木一连几个生蚝下肚之后还面不改色的样子，吴文刚那叫一个羡慕嫉妒恨。

　　他也想来几个的。

　　但是想到晚上是和大老爷们儿一起睡觉，顿时就对这玩意儿没了想法。

　　玛德，别到时候火气起来了找不到地方消火，那才是真的尴尬。

　　至于林七，她在看到李木频频地吃生蚝，还以为自己男朋友就是喜欢这东西呢，后来小手一挥，又给李木多点了几个。

　　小富婆嘛，有滴是小钱钱。

　　不过这一幕落在吴文刚这种理论知识丰富的人的眼里，那就是另一个画面了。

　　以至于在这顿大餐面前，而且还是林七请客的大餐面前，吴文刚这种喜欢白嫖的老铁公鸡居然在饭后并没有展示出有多好的兴致。

　　在回酒店的路上，李柯他们发现了吴文刚这货的不对劲。

　　“刚子，你这是咋啦？”

　　几个大老爷们儿走在最后面，穿着人字拖和沙滩裤，和饭后在公园遛弯儿的大爷的装备一毛一样。

　　听到李柯的问起，秦山和周六一他们才看到吴文刚今天晚上的话有点少。

　　这不像是之前这个话痨鬼的习性啊~

　　难不成，今晚吃了啥海鲜之后食物中毒了？

　　“就是，刚哥，你这怎么跟被烤熟的皮皮虾一样，焉儿了吧唧的。”

　　对于肖庞梓的这种奇怪比喻，吴文刚难得的没有马上开口反驳，而是以四十五度角仰望天空，露出了一副悲天怜人的表情，然后以一个相当沉痛的声音开口道：

　　“你们发现了没有，刚刚木哥在吃晚饭的时候一共吃了12个生蚝。”

　　对于吴文刚这突然来的这么一句，众人一时间都有点没有反应过来。

　　毕竟不是人人都像吴文刚这货一样，有着充足的理论知识。

　　见在场的众人居然都不知道生蚝这种传说中的壮阳圣物，吴文刚不得不在此时化身为“知心大哥哥”，开始给这群小白科普起了这些知识。

　　等他们一路科普到了酒店之后，早就不见了李木和林七二人的身影了。

　　“卧槽，人呢？！”

　　几人在刚刚到酒店门口的时候才发现李木二人已经不知道在什么时候都消失在他们的视线当中了。

　　“这个禽兽！妈个鸡，太过分了！”

　　“居然就这样直接把我们丢在这里管都不管了，还能不能尽到一个队长的责任了！？”

　　“气抖冷！单身狗到底什么时候才能站起来啊！”

　　受了刺激的吴文刚直接就在酒店门口发起了牢骚，并且开始控诉李木的种种罪行。

　　“得了吧，木哥要是管我们才奇怪呢，这时候他要是管我们才是禽兽不如的行为。”

　　“临门一脚的事儿了，换做是你，你会管我们不？”

　　看得很是通透的李柯无情的把吴文刚给怼了回去。

　　“就是，要是换做我，能有嫂子那么漂亮的女朋友，啊不，有嫂子一般漂亮的女朋友，我肯定也不会管你们了。”

　　小胖子说着说着，嘴角就开始微微上扬了起来，看起来就像是他自己已经找到了女朋友一样。

　　“行了行了，别YY了，感觉把口水擦擦，酒店门口呢，怪丢人的！”

　　吴文刚嫌弃地拍了一下在那儿YY的小胖子，示意他们该进去了。

　　与此同时，就在吴文刚他们几个刚刚到达酒店门口的时候，早就带着林七来到房间的李木此时那叫一个……心慌意乱！

　　就像是胸口里有好几头小恐龙在乱撞一样，小心肝儿扑通扑通的。

　　他们两个都已经进房间好几分钟了，结果因为这个暧昧的氛围，以至于二人都没怎么说话。

　　按理说，两个人谈恋爱都谈了整整一年了，不过到了这个传说中的临门一脚的时候，李木还是有点怂怂的。

　　不过他在尴尬、不知所措、手脚冒汗了几分钟之后，最终还是选择站了出来。

　　好歹也是见过大世面的男人，这种小场……咳咳，好吧，中场面，他应该也能勉勉强强的拿捏住。

　　就是不知道这里面的水深不深。

　　所以，在酝酿一会儿之后，李木还是忍不住开口说道：

　　“那个……我先去洗个澡？”

　　正坐在沙发上数地毯上到底有多少根羊毛的林七听到李木这话，顿时俏脸一红。

　　“啊？！”

　　“那个……那个什么……”

　　“我我我我……”

　　看着一张脸已经红得根煮熟的小龙虾一样，李木突然就不怂了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他不仅不怂了，反而还“食指大动”。

　　看着秀色可餐的林七，李木突然起了歪心思。

　　“我先去洗澡了哈……嘿嘿嘿～”

　　说完，李木就先行走进了浴室。

　　不过他进去之后并没有马上就脱衣服开始正儿八经的洗澡，而是直接把淋浴打开，假装营造了一手自己在洗澡的假象。

　　在等过了两分钟之后，李木觉得时机差不多了，突然朝着浴室外面大吼了一声。

　　“哎呀哇啦！”

　　正在持续脸红的林七此时脑子正乱着呢，结果突然听到浴室里的李木一声惨叫，当即想也不想就马上跑到了浴室门口。

　　“怎么了啊？李木。”

　　“说话啊？！”

　　在叫喊了两声之后，林七还没听到李木回话，当即就有点慌了。

　　就在她准备再敲打浴室的玻璃门的时候，他就看到光着上身的李木直接把浴室门拉开，随后就感觉自己身体一紧。

　　下一秒，她就发现自己就这样被光着上身的李木给一把拉进了浴室里。

　　“啊啊啊！”

　　“臭流氓！”

　　“讨厌！”

　　可惜，林七的挣扎在此时的李木看来，更像是那种欲拒还迎。

　　红着脸、轻轻地推搡着李木。

　　这直接让李木更加的……兽血沸腾。

　　好在李木也不是那种特别特别急色的人，这次他把林七拉进来也仅仅是想要试一试传说中的鸳鸯浴到底是怎么个鸳鸯法。

　　半小时后，只是简简单单的洗了一个鸳鸯浴的李木抱着身上仅仅裹着一块浴巾的林七走到了卧室。

　　看着小绵羊一样的林七，李木这下算是彻底忍不住了。

　　直接化身暗夜恶狼，咳咳，是色狼，把林七扔在大床上，嗷呜一下就扑了上去。

　　然后……然后此处省略万儿八千字，自行想象。

　　———告别处男分割线———

　　第二天上午十点多，李木这个昨天晚上最为操劳过度的“牛”反而还比林七这块被耕的“田”要先行醒来。

　　看着蜷缩在自己怀里，眼角还略微带着一丝丝泪痕的林七，李木抱着林七的双臂又微微的用了用力。

　　被李木这么一抱，之前还在睡梦中的林七幽幽醒来。

　　睁开眼睛，看着在一旁撑着手臂看着自己的李木，林七顿时化身为鸵鸟，把脑袋给死死的缩进了被子里。

　　很显然，昨天晚上肯定是被李木给欺负惨了。

　　结果林七在化身鸵鸟之后没多久，突然就猛地从被窝里钻了出来。

　　“啊啊啊啊！”

　　“臭流氓，臭流氓！”

　　“你怎么……”

　　看着把被子抓在胸口死死的挡住自己呼之欲出的雪白，林七的脸再次红得跟小龙虾一样。

　　对于林七的这个反应，李木自然是嘿嘿一笑。

　　“那没办法嘛，我这是早上起来正常的生理反应。”

　　对于李木的解释，林七表示“不听不听，王八念经”。

　　“臭流氓，昨天晚上还欺负得不够惨啊？你怎么又想了！？”

　　面对林七那软绵绵的质问，生物学大师李木又彻彻底底的给林七解释了一下这个咳咳，生理现象。

　　当然，这次是正儿八经的解释，并没有动手动脚动其他什么的。

　　两人又在床上你侬我侬一会儿之后，总算是赶在午饭之前磨磨蹭蹭的起床了。

　　等洗漱完毕，穿戴好衣服之后，李木这时才发现自己的手机上有着好几个未接电话。

　　还好他机智的把手机给调成了静音，不然昨天晚上保不齐会被骚扰。

　　特别是看到一个来自吴文刚的、在凌晨十二点半打来的电话时，李木就知道，这比绝对是不安好心。（作者亲身经历，在那什么的时候忘了关静音，那家伙，差点儿给我整没了……）

　　“怎么了？有急事儿吗？”

　　单纯的林七看着李木手机上的几个未接电话，还以为吴文刚是真的有什么事情找他呢。

　　“有屁的急事儿，这狗东西就是想故意打电话来恶心我，这货老恶心人了！”

　　对于吴文刚的了解，李木很清楚这比的性子。

　　至于早上八九点打来的电话，那应该是叫他们去吃早饭的。

　　因为李木看到了李柯给他发来的微信消息，说他们准备早起吃了早饭之后去看看海什么的。

　　看到这消息，李木人都迷惑了。

　　妈个鸡，大清早的去海边，这是去学人家赶海吗？

　　不然大清早的一个鬼影子都没有，去海边找龙虾螃蟹玩儿？

　　对于这些人的脑回路，李木表示接受不能。

　　当然，即使他能接受，现在也不可能过去的。

　　林七身上还有“伤”呢，作为流血人员，林七现在走路都还是多多少少有点一瘸一拐的。

　　一路上还时不时地有人对二人投来各种意味深长的目光。

　　对此，羞愤欲绝的林七不得不马上勒令李木回到酒店去。

　　对于这个要求，李木自然是从善如流了。

　　反正都行动不便了，再去走肯定是不行的。

　　于是，二人就这样在酒店里度过了整整一个白天。

　　一直到晚上吴文刚和李柯他们在海边浪完之后，打电话来问李木他们要不要下去吃饭时，二人才从酒店房间出去。

　　“怎么样，好点儿了没？”

　　看着起身还有点困难的林七，李木颇为愧疚的问道。

　　“没有～还是好疼～”

　　看着眉头紧蹙的林七，李木刚准备打电话给吴文刚说算了，自己不下去吃时，这妮子却一下子又站了起来抱住李木。

　　“嘻嘻嘻，骗你的啦，我好多了！”

　　看着确实没什么问题的林七，李木顿时邪恶一笑：“哼，小妞儿，居然敢骗我，那你信不信小爷马上又让你下不来床啊？”

　　“我可不介意马上给吴文刚打电话过去推掉这顿晚餐。”

　　被李木这么一吓，林七顿时花容失色。

　　“啊……不不不，我错了！”

　　“亲爱的，我错了！”

　　听到林七这么叫自己，李木感觉自己心窝窝都要酥了。

　　当然，他李某人可不是那种能轻易糊弄过去的男人，更何况是在这种时候。

　　“明天……我想看……学姐那套衣服～”

　　这次李木觉得唯一的遗憾就是没有用上之前准备的那种加攻速的东西。

　　这下林七被李木给抓住了把柄要挟，李木肯定是要狮子大开口了。

　　麻衣学姐什么的，必须得安排上。

　　一想到这里，李木隐隐约约竟然又有点感觉了。

　　而感受到了李木身体的躁动之后，林七马上一口答应了下来。

　　她是真的怕李木这家伙又突然“兽性大发”，那样她还见不见人了。

　　毕竟打电话推迟的时候，吴文刚他们肯定是会知道的。

　　看着答应下来的林七，李木笑得十分得意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第五十四章 终于……免费阅读。https://xs.23sk.com 