    洪家在县里的人脉除了衙门里做管年的族侄以外，另一个主要人物，就是县学里二等增广生员洪波。他中秀才是几年前的事，熬着资历到了二等增生身份，笔下极是来得。只可惜场中不论文，到了乡试就总是莫名失败。好在洪家底子厚，每月供应无缺，倒也不至于因为不中举就难以生存，相反倒是县学里手面极阔的一个。

    在县学里读书的固然有些富家子，但是穷书生还是多数，洪波手面阔，人也四海，在同窗里名声甚好，有不少人买他的帐。像是上次请出几个附膳生员围攻范进，虽然结局是几个人被打伤，且有廪生陈望出面，让几个秀才不敢闹，但是在县学里没人派洪波的不是。论人缘，也是洪波远比陈望为好。

    是以当今天同窗赵起拉他去酒楼里见个朋友时，他也只当是普通的社交聚会且做好了付帐的准备。可是等看到久侯多时的客人，他的心里却开始犯疑。张师陆？他为什么会来找自己喝酒？

    张师陆这种世家才俊一向是洪波想要结交偏又结交不上的那种人。张家是科举名门，与洪家这种土棍不在一个圈子里，洪波虽然在县学里有点名气，张师陆没有功名，可实际相处时，张师陆反倒是比洪波的地位要高。毕竟洪家连个举人都没出过，也就是近两代开始读书，跟张家这种几代功名，又有钱财土地的士绅，不在一个级别上。对于他的邀请，洪波先是有些受宠若惊，随之又有些忐忑不安，不知道对方找自己的目的究竟是什么。

    “范进是你的同乡吧？他委托我办一件事，按说我是不该告诉你的，可是赵兄与我是朋友，与你也是朋友，看在赵兄份上，还是要跟你通个消息，免得将来赵兄埋怨我不够交情。跟你交个底，范进到衙门递了呈文，把老兄的族长给告了。”

    张师陆开门见山，直奔主题。洪波愣了一下，很有些不明所以：“他告我们……告我们什么？”

    “具体的事我也说不大好，据说是你们拖欠粮税的事。范进托到我头上，我也不好推驳他，治一经损一经，总归不是个为人之道。只好按着他的请托，找了个熟人办理，把状子放到了咱们高二尹的案头，怕是你们洪家在衙门里的人也未必清楚，特来你这吹个风，免得被打个冷不防。”

    “拖欠税粮？”洪波听到这里，方才的疑虑已经消失，代之而来的，则是笑怒夹杂的复杂情怀，看张师陆的眼光也与方才不同。

    对于张家的为人，洪波有些耳闻，知道城里的善人比自家族长手段高明得多，找到点机会，就会为张家行善积德募一笔资本。张师陆这次，是碰到自己头上了？

    他相信洪家的劣迹不少，可是说到拖欠税金，这是绝对没有的事。做了多年粮长，洪承恩在这方面的警惕性并不低，帐目做的天衣无缝，就算是老公事来查，也包准查不出毛病。张师陆拿这件事来讹诈，就未免有些可笑了。

    洪波交际的能力并不差，心里的想法，表面上看不出来，反倒是一脸关切问道：“张兄，这状子的具体内容您可还记得，如果方便，可否抄个抄底来，给小弟看看？”

    张师陆连忙摇着头，“这……这怎么行？我与范进也是朋友，怎能做那等事？来通个消息，算是尽了朋友之义，要我抄个状底，不成了出卖朋友？这事做不得，万万做不得。洪兄，听我一句劝，早做些准备。范进现在中丞幕中做事，说话可很有些分量，他的状子，太爷不会让它淹了。火到猪头烂，钱到公事办，可不能不做提防，到时候手忙脚乱可就要闹笑话了。”

    “张兄，您的好意小弟心领，这事，小弟自有分寸。今天这顿酒，算是小弟的答谢，一定要多喝几杯。”

    张师陆摇头道：“洪兄，小弟的事情也很忙，怕是没时间吃你这顿酒。等你家官司完了，我再来吃你的喜酒，告辞。”

    送走张师陆，赵起一连地埋怨着洪波，“洪兄，你平日办事很漂亮，今天这事办的可不好。张师陆明显是来做个说合的，若是给他点好处，说不定这官司就没了。你只肯请他吃一顿饭，这不是白得罪了一个人？这场官司闹起来，对你可不利。”

    洪波冷笑几声，“赵兄，您真是个君子，看不出张师陆这等人的用心。他分明是既做师娘又做鬼，两头卖好。范进的呈子是他递进去的，转过来又来我这里敲竹杠，这不摆明了就是要把我当肥羊来斩。洪某的银子只来交朋友，不会奉承小人。”

    “洪兄，你这话也不能叫错，可是宁得罪君子，莫开罪小人。张师陆在县里也是个遮奢人物，开罪了他，只怕是有后患，眼下这场官司，怕就不是假的。范进总归是在巡抚幕下办差，如果借了巡抚衙门的势力，洪兄又该如何？”

    洪波道：“三个人抬不动一个理字，就算范进在中丞幕下做事，也不能颠倒是非，谁还怕他不成？我家在衙门里也有人当差，到时候打起官司，须不惧他。再说，中丞的幕宾也不是那么好做的，他不过一个白丁童子，靠几手不成气候的丹青功夫，得中丞赏识，挣几口茶饭尚可，要是想靠着这关系包揽词讼颠倒黑白，中丞老大人先就放不过他。咱们弟兄只管宽坐饮酒，万事不用担心。来人，上酒！”

    如果范进此时在场，肯定会为洪波的言语喝一声彩。虽然不是亲见，但是其分析也堪称鞭辟入里，自己如果真的借凌云翼的大牌子压人，那些幕友同行第一个就会去告密，然后把自己掀下马来。

    几天接触范进发现凌云翼手面很阔，用银钱颇是散漫，做他的幕宾是一份待遇极好的工作。虽然表面上聘金每月只有二两，可是每顿饭开八个菜，又可借支薪俸，偶尔还会有馈赠赏赐，每月下来收入很是可观。

    也正因为此，那些幕宾才辗转跟随其游幕天下，实在是舍不得这笔收入。不过这种馈赠，一定要是让凌云翼满意才能得到，并非定规，能拿多少完全看个人本事。

    范进这两天因为着陪凌云翼下棋聊天，已经得了十两银子的赏，在幕宾里很引来一些非议。看的出，这些幕客里已经有人对范进不满，寻到机会，多半就要下烂药。即使是那位朱大世，也在向凌云翼建议，让范进去管管军粮采办的事，既能历事，也能为巡抚分劳，实际上就是想把他从凌云翼身边调开，让双方远离开。

    江湖险恶，官场险恶又何弱于江湖？这个时候自己如果真的做了什么逾越幕僚身份的事，那些同僚又怎么会放过这么个大好机会？

    一个没事就借助上级官威去解决自己麻烦的人，并不是合格幕友，这件事终归还是要靠自己的力量解决。巡抚幕友的身份，只是层吓唬人的虎皮，让对手害怕，自己却不主动提出来，才是合适的用法。

    但是胡屠户的事，一定要管。不论是为了胡大姐儿，还是为了自己，都不能让洪家再这么搞小动作。原本以为结交了萨世忠会让洪家知难而退，现在看来，就只能选择一次铲除这个毒瘤。

    再者，胡屠户这件事给了范进一个启发，他预备着搏上一搏，借这件事，为自己的未来铺出一条路。有关控告洪家的呈文已经递上了去，南海县，番禺县以及知府衙门每个衙门他都递了状，区别在于，南海的状子递给了高建功，其他地方的状子只到了书办手里

    第一件武器已经挥出，另一份武器也在纸上打造。时间随着笔端移动而逐渐流逝，夕阳西下，武器逐渐成型，其锋芒非但可以杀人，亦可为自己扬名。志得意满的范进起身准备搞一些食物来吃，院门忽然被推开。范进抬起头，只见一个瘦弱的身形踩着洒落一地的落日余辉，飞也似地随风飘入。

    “进哥儿……你……你在忙啊。”

    胡大姐儿与范进四目相对，初是一愣，随即脸就涨红了。自从那天突破了那一层关系后，胡大姐儿再看范进，就难免想到那天的情景，心就莫名地乱跳，人也变得很拘束。

    轻手轻加的放下包裹，又去倒茶，范进摇头道：“茶我自己弄好了，你自己倒一杯喝就好。如果肚子饿，我这里有点心，巡抚是太仓人，厨师是从吴中带来的，做的一手上好苏州点心，我带来的云片糕、马蹄糕，味道跟咱们广东不一样，你尝尝。”

    胡大姐儿好奇地看着那些来自广东巡抚衙门的点心，单是其出处，就已经让她心动。接连吞了两口口水，大着胆子伸出手，可是看看那雪白的云片糕以及金黄的马蹄糕，再看看自己的手，又懦懦地缩了回去。

    “不……我不饿，进哥儿回头留着吃吧。这么好的点心，我不能吃，进哥吃吧，我一会自己做点吃的就好了。”

    “这点心巡抚衙门里很常见，不算什么了不得的东西，你尽管吃。如果喜欢，我回头再给你拿。娘的身体怎么样？家里可有什么事？”

    胡大姐儿战战兢兢地将一块云片糕放在嘴里，三两口就吞了下去。至于什么味道，实际并没有吃出来，只觉得这是进哥儿要自己吃的，就格外的香甜。听到问起家里，她连忙喝了两口水，把嘴里的点心送下去，然后道：

    “大婶好的很呢，家里的田有人帮着种，大婶天天吃的好睡的好，怎么会不好？就是看到进哥的银子，有些害怕，直问我进哥儿在城里做什么，是不是干了什么坏事，为什么赚了这么多银子？还要我把银子带回来，让进哥儿在城里用。我说了好多好话，大婶才把银子留下，还给了我二两银子，要我不要声张，免得别人来借。。”

    “那娘说了没有，什么时候到城里住？”

    “大婶说现在不行，你刚发了财，又做了巡抚大老爷的幕宾，如果这个时候大婶就搬来城里，怕是被人说闲话。说是要在乡下先住一段，就连衣服都不能穿好的，先过一段穷日子，再搬进城里来。大婶也说了，银子再多使得完，家里的田地虽然薄，可是里面的庄稼却是花不完的银子。不能为了有数的银子，就舍了田地，将来还要多买些田，再盖几间房子……给进哥娶媳妇。”

    说到这里，胡大姐儿的脸又涨红了，低下了头去，不好意思说话。即使明知道自己不可能成为正室，但是终究也是做了进哥儿的媳妇，眼下他身边的女人，就只有自己一个。只要没有其他女人出现，自己就是进哥儿的媳妇，那房子就是为了娶自己盖的，至少自己骗自己的时候可以这么想。

    范进笑着拿了一块云片糕放在她手里，“还叫大婶？罚你吃点心。下次记得叫娘。”

    “恩。”胡大姐儿大着胆子，拉住了范进的手，心头怦怦乱跳，仿佛里面囚禁的小兽，急不可耐地要冲出来。现在还没到晚上，自己还能在这多待一会，如果进哥儿想要……她愿意像那天一样，献出自己的全部。虽然那段回忆并不美妙，但只要是进哥儿要的，她就愿意被撕成碎片。

    范进却并没有像她想的那样，疯狂地吞噬她，而是拉着她的手指向了自己写的东西。“胡大伯的事，有一半就要看这份呈文的力量，等我写好它，事情差不多就可以做成，大伯现在人在哪？”

    “阿爹听进哥儿的话，藏在城里一个小客栈。广州这么大，想找一个人也不容易，而且他故意躲在番禺县的地面，就算是咱们南海公人，想带他走也不容易。就是……就是要麻烦进哥儿，我很不好意思。”

    范进笑了笑，“我们之间的关系，就不必说这个谢字了，为他老人家做点事，也算是我应尽之责吧。你从家里进城，就先来了我这？没去看你爹和后娘？”

    “恩……我是想着，进哥儿一定没时间料理家务，房子乱的不得了，想来帮你收拾一下房间。再说爹不在家，我跟后娘也没什么好说的。我就算不回家，她也不会管我。”

    “那也要回家啊，如果你抓在我这里，怕是你后娘在你爹面前，就又要胡说八道了。这样，我来把这呈文写完，你去跟你后娘还有爹报个平安，就说他的力差很快就有个解决之道。”

    胡大姐儿点着头，歪头看了看那写的东西，却不知道写了什么。犹豫片刻，才大着胆子问道：“进哥儿……就这么份东西，真的那么有用？”

    “当然了，将军杀人用刀，书生杀人用笔。人载一车兵器，弄了一件，又取出一件来弄，便不是杀人手段。我则只有寸铁，便可杀人。”