    “所以在木神星域，五家霸主基本上很难跌落霸主的身份，同时他们也有可能不止只有一位光子星？”

    “林枫渔水想要对付木神，就必然要对付这些木神卫，三十三个光子星……”夜枭深吸了一口气，他们这些行星境确定不是来当肥料的？

    恒星六境，从日冕星开始, 赤丹、光辰、风暴、光子，再到最后的阳神星，互相之间的差距不会再向行星境一样以渡空者拈灵者为最关键的区别，六境每一个境界，都是生命的进化，以恒星六种结构区分, 每一次突破，都代表宇宙的规则运转。

    而当成为阳神星之后, 无论是什么样的生命, 都能够堪比一颗璀璨的恒星。

    就先面前的木神，以及那位林枫渔水，都是行走的太阳，只要他们想要，就能在周围制造一片最绝望的真空环境。

    比起阳神星，光子星自然不如，但也尤为可怕，到了这一个境界之后，再也没有被消耗殆尽的死亡，也许他们的力量会虚弱，但绝对不会有干涸的那一步，就如同恒星亿万年聚变能量一般，他们能够一直战斗下去。

    在实力相当的情况下，他们可以死，但是他们的身体不会死，如果没有压倒性的实力，光子星的身体将会战斗到躯体寿命的最后一刻。

    而木神卫比起光子星来说显然更加可怕，木神作为植物形态的星空巨兽, 其拥有的力量无法估算，那么木神卫自然也就能够时刻保持在巅峰，直到木神倒下或者被彻底斩杀。

    它们的力量甚至不会有哪一刻忽然虚弱的说法。

    “木神有林枫渔水对付，但是他能找到这么多光子星帮他解决木神卫吗？岚星旋臂的销金人内部有这么多光子星？还是说他从银河中心或者其他旋臂也请了人来？”

    越想，夜枭就越是觉得离谱，同时觉得自己这些行星境销金人就是来送菜的。

    “再看看情况，先不第一时间动手，要是情况不对直接躲起来！”最终，夜枭还是选择了从心。

    就这样，夜枭在木神星之上闲逛了一年有余，将这颗星球的大部分地方都已经了解。

    木神卫1，神木城。

    如果说，其他城市只有百亿人的话，那么这座城中至少都有五百亿。

    同时，这也是夜枭第一次见识到了比星球还要庞大的城市。

    而作为木神卫的第一城，这里也有这木神星域以及周围星域所有的强大势力的产业，甚至银河中心也有不少人在此。

    非富即贵, 能够形容这里的每一个人, 哪怕只是一个端着盘子微笑的服务生。

    木神星和神木城, 在很多喜欢攀比的人口中都是两个地方，他们更加喜欢称呼自己是神木城的人，而非木神星人。

    而夜枭出现在这里的目的，则是因为最近神木城比较热闹。

    “第九银行第三百零一次发放债券，每一个神木城的人，都能够抽取属于自己的那一份，而某些幸运儿，甚至能够得到无数人都要眼红的数额。”

    从星空至高议会将银河纳入人族范围后的第五年，也就是银河历005年，银河议会成立，同一时间第九银河入驻银河，从第一次之后，每隔百年，神木星上的第九银行也就是岚星旋臂的总部都会无偿发放债券。

    也就是这样，神木城才远超任何地方的繁荣，这里的服务生，都能够在每一百年的发放中得到一笔庞大的从天而降的财产，一个个百年过去，他们的家庭自然也就成为了富翁。

    毕竟，这是一场连初生婴儿都有资格参与的盛宴。

    所以在很大程度上，神木城中那些人自恃高贵和第九银行扔垃圾的活动有极大的关系。

    但不可否认的是，这是木神星最热闹的时候，就连夜枭这种从外面来的人都能随便捡到银河币。

    第九银行的标志是一棵树，原本，夜枭只在储蓄卡上见识过，但是现在，他在旋臂的第九银行总部见到了那颗树的模型。

    也只能说是模型了，因为那颗树上没有长叶子，而是飘荡着一张张价值百万的银河币。

    银河币从来都不贬值，那上面的每一张，都能够在希尔星上买下半座城池。

    而现在，夜枭看着天空不断飘荡的特质钞票，那是多少颗星球在飞？

    “小兄弟怎么不去热闹热闹？”

    刹那之间，夜枭浑身身躯绷紧，移步到了三米之外，无限警惕地看着自己刚才站立位置的旁边。

    不知道什么时候，那里站着一个中年男子，男人面容棱角分明，看不出任何不顺眼的地方，哪怕没有将脸上的胡茬整理整理，也绝对是风靡万千女人的大杀器，再配合对方略带忧郁的眼神已经不经意间路出来的爽朗音色，夜枭毫无怀疑对方只要想要，周围眼中冒着星光的少女就会投其怀抱。

    但是现在，夜枭却是没有任何调侃的想法，因为直到对方出现在他身旁以及开口之前，他都没有任何察觉。

    没有人可以接近自己一米之内，至少，恒星经之下不可能有这种人。

    “不用害怕，这里是木神星，你紧张过头了。”男人笑着说道。

    “在外面恒星境不好找，但是在木神星上，还是比较容易的，这里再进一步，便是银河的中央星空，所以悬臂上有不少人都会来这里，寻求一个好机会。”

    夜枭也是终于放松下来，的确，这里是木神星，也是岚星旋臂最靠近银河中央星空的地方，强者多也是正常的，应该是他多虑了。

    “晚辈受教了，还望前辈见谅。”夜枭拱手道，依旧没有回到原来的位置。

    男子也没有在意，而是看着前方银河币飞舞的画面。

    “小兄弟也是来参观的吧，这第九银行果真是财大气粗，万亿银河币，就这么轻而易举地送出去了。”

    夜枭这才知道，第九银行这次送出来地银河币价值多少，同样有些惊叹，“的确是大手笔，恐怕旋臂上地霸主们都没有这个底气。”

    “霸主？这你就高看他们了，就是银河那些超级势力，也不敢这么玩的。”

