    第64章 愤怒通天，‘暴打’多宝！

    瞬息间，来势汹汹的夸父被一道道混沌剑气刺穿身体，无穷血液宛若倾盆大雨般洒落在地上！

    这凶神恶煞的巫族大巫连抵挡的本能都做不到，瞬息间被钉死在大地上，身上一个个柱子般的血窟窿令人感到头皮发麻！

    不知何时起，一道潇洒豪迈的身影出现在林天身前，出现的一刻瞬间成为视线焦点，那股冲天傲气宛若成起天地的柱子般不屈不挠难以弯折，隐约可见亿万万星辰般的剑气世界环绕在侧将他衬托出无上威严，令人敬若神明！

    “见过师祖！”

    “太好了，师祖终于来了，看你们巫族还怎么嚣张！”

    “师祖，您可要好好的教训那个夸父，你不知道夸父刚才多可恶，打不过我师父就以大欺小请来救兵！”

    看到通天教主到来，十金乌欣喜的连连吐槽、冷嘲热讽，气得夸父怒火攻心逼出了一大口黑血，却无能为力，只能眼睁睁的看着这十只杂毛鸟眼前羞辱。

    心里，暗暗发誓未来哪怕渴死饿死、力尽而亡也要杀死十金乌！

    “晚辈见过通天教主！”

    看到救兵来了，龙煞心中一喜，恭恭敬敬的行了一礼。

    旁边，赵公明和三霄脸上露出喜意，小心翼翼的望着这位豪迈不羁的上清通天，才恭敬的跪下行弟子礼仪：“弟子赵公明/云霄/琼霄/碧霄，见过师尊！”

    发现有人跪在地上行弟子礼，通天教主微微皱眉，暗中推演才得知是他的好徒儿多宝代师收徒，才不留痕迹的瞪了林天一眼，心里却是有些惊讶。

    推演中这几人的确是和自己有师徒情分，也不由咂舌。

    弟子多宝，究竟是去哪里找来这些跟脚不凡、与他有缘的生灵，还代师收徒了？

    这般跟脚和资质元始碰到了也得心动吧？

    默然，后土从地面站起来，望着意气风发的通天教主淡淡道：“上清，别来无恙！”

    “嗯！”

    通天教主面色平静，并没有谈起先前巫祖与弟子论道一事。

    后土也没有谈通天伤夸父的事情，随手抓起夸父便往远方大地走去。

    忽然间，林天大声喊道：“后土前辈，您认为气运能长期存在吗？您巫族是洪荒大族，气运延绵实力惊人，能以一族撼动洪荒万族，可长期的杀伐造孽下无穷业力反噬，您不该考虑考虑巫族的未来吗？或者您有没有发觉自身的机缘与使命？”

    “使命？”

    后土眼瞳一缩，离开的身影顿住了，回想起这些年来冥冥中的召唤，脸色复杂的回头看向林天：“你到底是谁？你为什么知道这些？”

    “巫祖，您别听多宝瞎说，今日不除他来日定会成为巫族大患……”

    轰！

    夸父直接被后土一巴掌扇飞，血液和碎牙飞了一地！

    “晚辈只是截教的一名平平无奇的普通弟子不足为奇，但后土前辈您贵为巫族巫祖，也该为这亿万巫族考虑了，杀伐业力多了，在未来你们巫族何去何从呢？”

    林天恭敬拱手，俊逸的脸庞露出温和气态，令人感到如沐春风的温暖，挑不到半点刺。

    “巫祖，多宝今日必须死啊，否则未来巫族定会因多宝而覆灭！”

    “多宝道人，实为贼子，不杀，我巫族定无！”

    “巫族大人，当机立断啊！”

    被后土打飞倒在地上吐血的夸父哇哇大叫着。

    哪怕浑身是伤血流成河，但对林天的杀意却化作实质般久久不散，发出困兽般嘶吼咆哮，惊天动地！

    后土没有理会夸父，平静的盯着林天看了许久，忽然笑道：“好一个平平无奇的截教仙多宝，上清倒是收了你个好徒弟！”

    漠然，后土转身带着夸父离去，消失在众人视线里。

    看到祖巫后土离开，林天也不免松了一口气，谁知道傲冷的通天教主忽然一脚踢到他屁股上骂骂咧咧道：“你也懂得怕？”

    “你不是有我剑道便有天吗！？”

    “你不是天不生你截教仙，剑道万古如长夜吗？”

    “你不颂我真名者，轮回中见永生吗？”

    “你不是挺嚣张的吗？还敢在祖巫面前谈论巫族未来？你这是在威胁巫祖？这么大的胆子现在叹什么气！”

    猛然间，向来冰冷傲然的通天教主不顾形象的一边用脚踢林天一遍骂的狗血淋头，看呆了周围的人。

    “师尊饶命啊！我这不是不想弱你的名头吗？”

    林天故作害怕的连忙跑开，心里却是暖暖的。

    他知道看似生气的通天教主实际上是担心他所以才这么做，堂堂上清何曾做过这般令人大跌眼镜的行径？

    这还不是通天教主爱护他？

    的确，方才他在祖巫后土面前说的那番话太过于狂妄，不亚于当年他在昆仑山时劝通天教主三清分家那般狂傲。

    这些脾气暴躁、鲁莽冲动的巫族知道此事，想必会气得想杀了他发泄，通天教主踢他不过是爱护他罢了。

    可别人不知，但林天还不知后事如何吗？

    先前的试探下他发现后土微微一怔，虽然说这点动作很轻微，轻微近无，甚至在外人眼里这位祖巫是气愤，但林天知道后土现在应该感应到冥冥中那一丝身合地道化身轮回的呼唤，所以才会发愣。

    若是能推动后土提前身合地道，说不定能获得天大奖励！

    但后土身合地道以后十二祖巫不再完整，难以施展十二都填神煞大阵汇聚盘古真身抗衡妖族的周天星斗大阵，然后……

    这么一说，夸父的话倒也不错，巫族是因为他而覆灭的了？

    林天哑然，不再理会这件事情，腆着脸靠近通天教主道：“师尊，我帮你收了几个资质不错的徒弟，你看看呗！”

    “今日过后给我好好的待在金鳌岛闭关，没有我的吩咐不许外出！”

    望着又笑嘻嘻跑过来凑近乎的多宝道人，通天教主对这个徒儿十分无奈，只好看向赵公明几人，淡淡道：“今后你们便是本座亲传弟子，待回到金鳌岛，吾再传授你们道法。”

    赵公明和三霄听到能拜入通天教主门下，连忙跪下行礼，通天教主微微点头。

    发现通天教主没有带他们走，林天疑惑道：“师尊，您在等什么吗？”

    “等成圣的机缘……”

    通天教主眼眸深邃的凝视远方。

    悄然间一股磅礴浩瀚的盎然生机宛若流水般覆盖在大地上，先前被破坏的大地很快恢复生气！

    骤然，一道倩影脚踏造化法则所汇聚的长河走来……

    (本章完)

