    

    【谢羲和劈腿】事件持续发酵，等到谢羲和吃完早饭去公司的时候，连公司的高层都已经得到消息赶到了向司的办公室。

    周维钧不说，本来就是嘉颂传媒当家的歌手，又才提名了格莱美，公司对他的重视程度可想而知。

    而事件的另一个主角谢羲和，因为上次阮少怀的事，如今在公司也备受关注。

    两个人谁出事了大家都不想看到，于是在和周维钧商量过后，由徐总监来和谢羲和这边协商。

    徐总监看着端坐在沙发上的向司，目光略有些复杂，不过很快就扬起了笑脸，道：“上次的事情一直还没机会跟你说声抱歉，形势所迫，向经纪见谅。”

    向司眉目柔和，笑容即不显冷淡也不显热情，道：“干我们这一行的，形势所迫是常态，徐总监言重了。”

    徐总监神色轻松了几分，笑容也跟真切了点：“向经纪是明白人，那我也不拐弯抹角了，我今天过来就是为了早上的热搜，不知道向经纪这边准备怎么处理这件事？”

    向司瞥他一眼，浅笑着反问：“那要先看看公司有什么想法？”

    态度很是友好，徐总监更满意了几分，略略沉吟后便说出了打算：“不管是维钧还是羲和，都是公司很重视的艺人，我们当然不希望两人被这件事影响了。”

    顿了顿，强调：“尤其是羲和。”

    “羲和是个好女孩，但因为先前公司的忽视还有乔雅珍的不作为，导致外界有了许多关于羲和的不好的传言，让公众对她的印象很不好，如果这次这件事再坐实了，那无疑又是一个沉重的打击，很可能就真翻不了身了。”

    他看向司一眼，笑道：“向经纪觉得呢？”

    向司瞳孔深处隐有冷色闪过，平静道：“所以徐总监的意思是？”

    “倒不是我的意思，是公司和维钧那边商量后的结果，我只是来转达一下而已。”徐总监先是解释了一句，这才说到了关键。

    “昨晚的事说小不小，但说大也不算太大，要解决其实不算困难，只要由羲和和维钧同时发博声明，不存在劈腿的情况，完全就是小情侣吵架罢了，这不就大事化小小事化了了？”

    “至于那名神秘男子，”徐总监装模作样的思索了下，“表哥？”

    “小情侣闹矛盾，羲和一时气不过就找了表哥诉说委屈，谁知周天王对女朋友太过在意，误会后做出了冲动之举，表哥又在不认识周天王的情况下把试图侵犯妹妹的男性丢进了河中。”

    “向经纪觉得这个解释可还行？”

    行……行你妈的大头鬼！

    饶是早就猜到了公司这边给不出什么切实可行的方案，也没想到对方会不靠谱到了这个地步！

    这方案一出，周维钧整就成了一个受害者，反观谢羲和，虽然可以澄清劈腿谣言，但暴力，作，脾气大这些罪名就坐实了！

    更不要说当时不少路人都看到了她和盛时璟举止亲密，万一有人拍了照又在事后爆出来，那岂不是又得添上一个为了洗白自己不惜拉上周维钧帮忙说谎的罪名！

    哦，对……还得被迫承认正在跟周维钧交往。

    要这样还不如直接公开谢羲和和盛时璟的恋情呢，反正都得被男方的粉丝攻讦，对象是盛时璟不比周维钧强上无数倍？！

    向司直接就给气笑了，但她忍住了，保持微笑道：“所以，这方案周维钧也同意了，他不介意平白多出一个女朋友？”

    徐总监笑着摆了摆手：“周天王说了，羲和的父亲救过他母亲，他答应过要好好照顾羲和的，只是在外界公开下情侣身份而已，他不介意。”

    他的眼睛都快长在她家羲和身上了，恨不能宣誓主权，他当然不介意了！

    真这么做了，他不是正好有了理由光明正大的缠上她家羲和！

    向司心中冷笑连连，终于失去了和对方沟通的兴趣，沉下了脸色就想说话，但才开了个头就被突然响起的女声打断了。

    谢羲和推门而入，没有任何起伏的声音，道：“让他有多远滚多远。”

    对上徐总监惊讶的目光，神色冷淡依旧：“告诉周维钧，他想发什么声明都可以，别来烦我就行。”

    徐总监拧了拧眉，提醒道：“这是公司的方案，维钧只是没反对而已。”

    谢羲和淡扫他一眼：“有区别吗？”

    徐总监一噎，语重心长的劝道：“羲和，公司的这个方案确实更偏向维钧一点，但你和维钧的咖位摆在这，就算是阮经纪人亲自到场，怕是也会做出这样的决定的。”

    “我们能做的就是在摘清维钧的同时，尽可能的保全你，这已经是目前制定出来的能将损失降低的最低的方案了。”

    谢羲和礼貌：“谢谢，但不需要。”

    徐总监看看向司，又看看谢羲和，见两人都是一副油盐不进的样子，顿时沉下了脸色。

    一眯眸子就道：“我可以坦白的告诉你们，如果你们不接受这个方案，一旦事情的后续发展对维钧不利，公司这边是肯定会毫不犹豫的站在维钧那边的。”

    “你们就只能靠你们自己，最后会是怎么样的一个结果也得由你们自己承担，你们真的想好了吗？”

    说的好像她们配合了后续出了问题公司就会站在她们这边一样。

    有差吗？

    向司浅淡一笑：“多谢徐总监提点。”

    谢羲和就更冷淡了，随意的靠进了身后的沙发里，一副爱答不理的模样。

    好！

    好！

    既然她们敬酒不吃罚酒也不吃，那出了事就完全是她们自己的问题了，跟公司没有任何关系！

    他倒要看看，没了公司的支持，她们能翻出什么浪花来！！！

    徐总监黑沉着一张脸离开了，转头便进了隔了两层楼的周维钧的办公室，周挽柔也在，他黑着脸将谢羲和的意思转达给了他们。

    周维钧的脸色瞬间一变：“她是这么说的？”

    徐总监吃了一肚皮的气，这会儿也懒得帮她们瞒着，原封不动的复述了一边谢羲和的那些话。

    周维钧的脸色更沉了。

    半晌，转头朝周挽柔看去：“就照你说的办吧。”

    周挽柔眉目柔和：“好。”

