    “不……”

    叶素失声惊呼，眼看着云弈被火焰吞噬了，她整个人愣住了。

    怎么会这样？

    乌老大此时大笑起来，“这荒火符果然有用，这小子不是很神气的吗？可在荒火符的作用下还不是一样要完蛋吗？”

    汪海潮一家三口这时候也兴奋起来。

    汪海潮更是对叶素说道：“叶素，你看到了吧？这就是得罪我们碰瓷党的下场，现在我还可以给你一个嫁给我的机会，你最好答应，不然你们一家三口也只能是这样的下场。”

    “不，我是不会嫁给你的。”

    叶素说着已经走进了厨房，弄出来的一桶水。

    可她正准备往云弈身上泼水的时候，原本被大火吞噬了，而且毫无动静的云弈却是伸出手来，道：“素素别激动，这点火，给我烤火我都嫌它没温度呢。”

    “什么？”

    瞬间，所有人都震惊了，这家伙浑身着火了，怎么还这么淡定呢？

    大家这才回过神来，方才火龙将云弈吞噬的时候，云弈全程没有发出任何声音，这家伙是不怕火烧吗？

    这是怪物吗？

    在众人这样震惊着的时候，云弈双手伸出，在身前做了一个捏球的动作，然后原本包围他的火焰开始凝聚在他双手的掌心中。

    最后，所有火焰就像是被压缩了一样，变成了一个直径约十厘米大小的火球。

    “怪物啊！”

    所有人惊呼，转身开跑。

    云弈手中火球往前砸，瞬间将乌老大给砸趴下了，他的背后也被火球灼烧出一个灼痕，痛得乌老大龇牙咧嘴。

    云弈走过去，乌老大刚转身要爬起来，他就一脚踩在了乌老大的身上。

    乌老大惊骇地说：“这，这怎么可能？你怎么做到的？”

    “我为什么要告诉你？”云弈反问。

    乌老大顿时语塞。

    云弈之所以不怕火烧，自然是因为他有龙鳞守护了，至于控制火，那就是五蕴火之力的缘故。

    这些事情，不可能告诉乌老大。

    而且就算说了，他们也不一定能够理解。

    当下乌老大就不断哀求起来，“这位哥，不，这位爷，放过我吧，是我有眼不识泰山，这事我不管了。”

    “至于汪海潮这一家子，你爱怎么处理就怎么处理，要是爷你不想自己动手，怕脏了手，那我帮你将他们都剁了，我可以当你的一把刀。”

    “什么？”

    “乌老大，我们跟你那么久，给你挣了不少钱，你不能这样对我们。”汪海潮三人惊呼起来。

    “闭嘴！”

    乌老大吼声道：“这位爷是你们这样的小角色能得罪的吗？现在就算这位爷要弄死你们也是你们活该。”

    “你们死是你们的事，这本来就是因你们而起，难道你们还要老子给你们陪葬吗？”

    汪海潮三人都沉默了。

    云弈吼声道：“闭嘴，我又没有说要杀你们。”

    “那……爷你要怎么样呢？只要不杀我们，你想怎么样都可以。”乌老大一脸讨好地说。

    云弈问道：“方才你使用的黄符是哪里来的？”

    “这……”

    乌老大沉默了，显然是不太想说。

    可被云弈瞪了一眼，他立马就怂了，他对云弈说道：“这是我来这里的时候一个男人给我的，他说他是一名阴符师，给我的这符叫荒火符，让我在危急的时候使用，原本我是不信的。”

    “后来怎么信了？”

    “他把我抓起来，吊到了十八楼的窗外，而且，只是一只手就抓住我的脚了。”

    云弈“哦”了一声，这乌老大的体重少说也有一百五六斤了，对方一只手抓住乌老大的脚就将乌老大吊到了十八楼的窗户外。

    这样惊人的臂力，自然不是平常人了。

    所以乌老大选择相信那人也就顺理成章了。

    这话听起来也不像是在撒谎。

    阴符师？

    这对于云弈来说太陌生了，就算是在见世面非常广的药王苏星尘记忆中，也没有关于阴符师的任何记忆，也许，这是在药王苏星尘之后才慢慢在修道者的世界中出现的一个新职业。

    云弈接着问道：“那将荒火符给你的人后来去哪里了？”

    乌老大说：“他是和我一起来的，只是来到之后他留在了楼下，并没有和我们一起上来。”

    “什么？”

    云弈一声惊呼，然后连忙走到窗口位置，却见小区内一名身穿黑色连帽衣的男子此时站在一处花丛边上，云弈看向他，他也在抬头看着云弈。

    云弈看不到对方的全貌，只是依稀中感到他的双眼带着一抹杀气。

    而在双方对视的瞬间，男子如同歪嘴龙王一般扯起一抹邪异的微笑。

    然后，黑衣男子转身就走。

    “想走？”

    云弈一声冷笑，而后将乌老大等人踢出门外，一边叮嘱叶素关好门，然后直接翻窗跳了下去。

    “这……”

    所有人都震惊了，虽然叶素家也就三楼，可也有十米的高度了，云弈就那样跳下去了？

    这还是一个正常人吗？

    云弈跳到楼下，稳稳落地。

    虽然对于他现在这样聚灵境的修道者来说，十米的高度其实也算不得什么。

    但是此时此刻，做完这动作后的云弈自己都很意外，一般而言，修道者只要达到聚灵境，再修炼相关的御气之术，基本就能够慢慢掌控御空飞行的能力了。

    聚灵即聚气，所以，这是一个掌控气息的境界，也是过渡到元婴境的关键境界。

    看来，自己该修炼御气术了。

    云弈心里只是这样想了想，然后顺着那黑衣人离开的方向追了过去。

    在穿过小区前的马路，进了对面的旧城区。

    看着眼前四通八达的巷道，云弈不由皱起了眉头，在这样的地方要追上一个人可太难了。

    可也就在云弈都想要放弃的时候，他却看到了那个黑衣人，黑衣人站在一条巷子中，看着云弈，似乎就是在等他到来一样。

    黑衣男子发出一声冷笑，“价值十亿的猎物就只有这样的水平吗？看来这次我们要捡个大便宜了。”

    “嗯？”

    云弈一顿，价值十亿的猎物是几个意思？

    也就在这个时候，云弈身后也走来一人，这人虽然同样是穿着黑色的衣服，但是云弈只看了一眼就不由惊叹——大。

    在云弈认识的人中，苏沐秋算是其中的佼佼者了。

    这女人估摸着也和苏沐秋差不多是一个尺寸了，感受着她身上的杀气，云弈甚至在想，这女人会不会直接能将自己捂死了啊？

