    “哈哈哈！”苏清龙被云安背在背上，开心的笑着。

    云安也头一次面对小孩子的时候这样开心。

    虽然真龙对于亚龙存在一定的血脉压制，但是本质上，亚龙还是属于真龙的亲属，所以，云安是真的打心里想要跟苏清龙好好相处。

    至于苏清龙，虽然面对血脉压制他挺害怕云安，但是他实在是太渴望有人跟自己玩了。

    “云安？怎么这么热闹？”云落慢悠悠的飘了过来，他惊讶的看着苏清龙，说道：“这不是亚龙小鬼吗？”

    “师父！你认识他啊？”云安问道。

    “嗯，他跟父母走丢了，是鬼王先生收留了他。”云落说道：“可是他的血脉虽然不是真龙，但是对于其它妖怪还是有着很强的压制力，而且他本身也很强，一直没人敢靠近他，所以他一直躲在森林里游荡，看来你们相处的不错。”

    “嗯，我挺喜欢这孩子。”云安笑道：“他好可爱。”

    “练功也不能耽搁。”云落说道：“还有……虽然你算是半个真龙，但是跟他玩也要小心点，他虽然是亚龙，但是我还没见过他的爪子切不开的物品。”

    “应该没事！我皮瓷实的很。”云安说道：“清龙，我要练功了，跟我一起，怎么样？”

    “好！我也要成为你这样的强者！”苏清龙轻轻的跳了下来，开始目不转睛的盯着云安。

    云安随手削了一把木剑递给苏清龙，然后开始慢慢的练剑。

    苏清龙也有模有样的学了起来，虽然有点手忙脚乱，但是一招一式却也有模有样。

    “嗯，别说，这孩子有点像小时候的你。”云落说道：“一但认准一个人，就死磕到底了。”

    “那是。”云安瞥了苏清龙一眼，轻轻的笑了出来。

    苏清龙看着云安练功的背影，突然说道：“云安哥哥，我一定要成为你这样的人。”

    “我相信你。”云安说道：“清龙，你住在哪？”

    “森林里，鬼王大人专门送了我一栋木屋。”苏清龙说道：“鬼王大人对我可好了。”

    “那你吃什么？”

    “鬼王大人会让人给我送好吃的，有大米饭，有红烧肉，还会有棉花糖和甜甜圈……还有还有……”

    “听上去真好。”云安问道：“要不要跟我去镇上，我可以帮你多认识几个朋友哦。”

    “不……不要……”苏清龙的声音一下子暗淡下来：“我总会伤到别人，而且大家都很怕我……我，不去镇上。”

    “没事的。”云安突然蹲在苏清龙身边，掏出一副面具：“这是我在神界练剑练得走火入魔之时，天帝赐我的降魔面具，可以压制邪气，把他带在身上，妖力就不会吓到别人，来，我给你别在头发上！”

    云安小心的将面具戴在苏清龙头上，说道：“这下就好了，至于伤人，我来拉着你的手就好了，肯定不会让你伤到别人的。”

    苏清龙低头看了看自己的爪子，又看了看云安，然后用力的点了点头。

    他相信真龙！

    “唉……天真。”云落低声说道：“也好，自大是病，得治。那么，今天就这样吧！反正剑心决你已经练得差不多了……老子六年才发明出来的，你小子五天就学会了……世道不公啊！”

    “嘿嘿，”云安抓住苏清龙的手，一边往小镇跑，一边说道：“那么，我就先带着他去玩了！少了的训练我明天补上！”

    “去吧去吧！”云落无奈的摇了摇头：“这小子……头一次不把练功放在心上啊。”

    ……

    “噗啊！”陈歆猛地冲出水面，惬意的说道：“真舒服啊。”

    “是的呢……我的鱼全都被你吓跑了。”柳湘湘皮笑肉不笑的说：“你要为晚饭负责。”

    “少来！你身边明明很多鱼！”陈歆指着那几条十多米的鱼说：“话说这个湖里的鱼为什么这么大！”

    “这些鱼是我用法术炸上来的。”柳湘湘说道：“虽然我修为不高，但是对付点鱼类还是绰绰有余，虽然这些鱼大，可是你告诉我，二十公里的路，要怎么带回去？”

    “嗨！简单。”陈歆说道：“看我待会给你展现个御风而行。不过天色还早，你打算做点啥？这些鱼已经够了吧？”

    “不知道。”柳湘湘说道：“钓鱼就是钓鱼，就算钓不上来，也不能半途而废。”

    “呵……我懂我懂，你钓的是寂寞，修炼的是心境……”陈歆变回人形，轻轻打了个响指，手中便出现了一杯上好的美酒。

    她细细的品着美酒，一脸愉悦的说道：“此等生活，妙哉！”

    “我说，你们神仙变个东西都这么轻松吗？”柳湘湘盯着陈歆手中的美酒，忍不住咽了口口水：“能不能教教我？”

    “其实很简单，就是把瞬间移动用在物品上。”陈歆说道：“之前我的精神力不太够，只能传送单一的东西，而且必须是事先准备好的，但是现在，我可以先将美酒倒入杯子，然后一起传过来，只是，这个杯子和这杯中的美酒，都必须是我曾经接触过的，并且杯子不能损坏，酒不能喝光。”

    “嚯……好复杂。”柳湘湘说道：“法术能教我吗？”

    “没问题！”陈歆说道：“反正，你很快就会失去法力，这种秘术教你也无所谓了，这是术式，我直接送到你的脑海中。”

    “嗯……原来如此……”柳湘湘若有所悟的点了点头，随后抬手喝道：“来吧！”

    顿时，一枚甜甜圈出现在她手中。

    “哇呀！居然真的找到了！”柳湘湘惊喜的喊道：“昨天带回家忘记放哪了，居然真的可以找回来！啊呜！”

    “这不是用来寻找失物的法术啊！”陈歆无力的喊道：“你怎么想到这么用的？”

    柳湘湘含糊不清的说道：“就是，感觉这样用更好用呗……啊，对了，也可以反向使用，将这些大鱼送到厨房的吧！”

    “这个真的不可以。”陈歆急忙按下柳湘湘的手：“这个法术只能把东西送到你的手中，没办法把东西送到你想送的地方，想传送东西到别的地方，必须要先在目标点做标记才行。”

    “嘁，那不跟我们凡间的法术一样。”柳湘湘说道：“还以为你们神开发的法术会更好用。”

    “我们去哪都是一天以内，根本也用不到那种法术。”陈歆说道：“咱们也回去吧，我有点想云安了。”

    “撒狗粮就是你的不对了。”柳湘湘说道：“早晚有一天，我也会找到不比云安差的男人的。”

    “哼……拭目以待。”

    ……

    “咦！？那个亚龙……咦？他身上怎么没有那股令人害怕的气息了？”

    “他的爪子比几年前更长了，好可怕……”

    “他身边那个云隐山的弟子为什么敢抓着他的手！”

    不重要……

    不重要……

    至亲之人，有一个就好了，哪怕别人都是不友好的，也无所谓。

    苏清龙拉着云安的手，心里前所未有的踏实，就好像拉着他爸爸的手一样。

    “不要在意，作为你人生的主角，你可不能被配角干扰了情绪。”云安说道：“怎么开心怎么活。”

    “不，云安哥哥，”苏清龙说道：“我的主角，一定是你！”

    “哈哈！我可真是受宠若惊。”云安摸了摸苏清龙的头发，说道：“前面就要到我家了，我要给你介绍一只凤凰。”

    “真的吗？”苏清龙激动的问：“我听说，凤凰族都非常优雅，个个都是大美女大帅哥，我真的可以认识他们吗？”

    “大美女是真的，优雅嘛……”云安脑海中突然浮现出之前陈歆如同饿狼一样扑倒自己身上的那些画面：“应该是率真吧！”

    “率真……”这两个字似乎涉及了苏清龙的知识盲区：“那是什么意思？”

    “就是……可爱的意思！”云安说道：“跟你一样可爱的意思。”

    “这样啊！”苏清龙突然问道：“我……不会伤到她吧？”

    “当然不会。”云安道：“啊，对了，还没有问一下，你是什么亚龙，为什么师父都说你的爪子无坚不摧？”

    “我……我不知道。”苏清龙艰难的说道：“我记得，我爸爸说我们身上流淌着神兽睚眦的血脉，是真龙一族无往不利的兵器。”

    “哦！云安安！”陈歆远远的喊道：“你身边的小可爱是谁？”

    “介绍一下，苏清龙。”云安说道：“我朋友，清龙，那个就是我跟你说的凤凰，大风，也叫陈歆。”

    “大风……那不是神兽嘛？”苏清龙紧张的抱住了云安的胳膊：“要是，要是我伤到她的话，神族一定会杀了我的吧？”

    “没事没事？”云安拍了拍苏清龙的爪子：“那种事不会发生的，她人很不错的哦！”

    “哇，好可爱的小正太。”陈歆摸了摸苏清龙的头发，说道：“亚龙吗？没听说过亚龙里面有这么可爱的孩子，你几岁了？”

    “六岁……”

    “怪不得。”陈歆说道：“你出生的时候我还在封印里。咦，你……是睚眦的后代吧！这锋利的爪子，真是具有辩识性。”

    “我，我不愿意伤人的！”苏清龙紧张的说：“我想要成为云安哥哥这样的好人！”

    “啊！”

    鲜血从云安的胳膊上留下，苏清龙颤抖的看着自己因为紧张一用力给云安造成的深可见骨的伤口，双目无神的倒退了几步。

    “没事！”云安急忙拿出了凤翎剑：“清龙，我没……”

    “不要杀我！”苏清龙大哭着跑开：“我没想害你！没有的……”

