    五分钟后。

    方平的财富值再次出现了增长。

    财富：2750万

     气血：650卡（828卡）

    精神：485赫（499赫）

    淬骨：151块（90%），1块（65%），54块（30%）

    “精神力停止增长了……”

    看了一眼数据，方平喃喃一声，前期精神力和气血一样增长飞速。

    可现在，精神力却是卡在了499赫好久没动了。

    精神力和宗师有关，这点方平已经知道。

    “回头看看能否强制提升上去。”

    方平沉吟了一下，不过现在暂时没这个必要，当前他精神力再高，也没用的地方，财富值还是别在这消耗了。

    “620学分， 2600万现金，外加二品气血丹三颗……”

    方平盘算着自己的财富，有些无力，三颗气血丹还是之前守夜的时候击杀获得的。

     而现金和财富值多了100万，也是之前任务分配得到的，当时缴获不多，方平作为主力才分了100万的缴获。

     “对了，还得修理一下兵器。”

    想到这，方平原本都不准备去兑换处了，这时候还是跑了过去。

    ……

    再次看到李老头，方平也不提大狮子说的那些话。

    笑眯眯道：“老师，学校的武器，三包吧？”

    李老头盯着他看了一会，半晌才道：“你想说什么？”

    “学校的武器，质量太差了……”

    “你和三品巅峰武者硬碰硬，现在埋怨学校的武器质量差，你真敢说出口？”

    李老头一脸的不满，你当我真的不知道情况！

    “咳咳……反正现在合金战靴破损的厉害，没法穿了，凤嘴刀也凹陷了一块……”

    “当破烂卖了吧。”

    方平惊呆了，这话您老说的出口？

    “E级的合金，对上三品巅峰武者，作用不是太明显，你那双靴子，当破烂卖了。

    当时你多少学分买的？”

    “100学分……”

    “我记得是40学分吧。”李老头自顾自地说着：“其中定制费用10学分，真实价值也就30学分，现在当破烂回收，给你10个学分……”

    方平再次呆住了，你这也太黑了。

    “算了，便宜你小子了，靴子就当修理费用吧，你那把刀修理起来，起码要几十学分，现在用你那双破靴子抵了。”

    “老师……”

    方平可怜兮兮道：“我靴子40学分，那不是说，我修一次刀，修了一百多万？”

    “怎么算账的？都说现在是破烂了。”

    “可是……”

    “修不修？”

    “修！”

    方平苦笑，不修不行啊，不修，刀断了，那才真的亏大了。

    搞定了这事，方平想了想问道：“老师，学校这边真没盔甲卖？”

    上次比武赛，他问过一次，老李头说没有。

    现在，方平要下地窟了，觉得有必要保险一些，一把刀哪行。

    “有。”

    李老头这次给了准确答复，笑眯眯道：“正宗的好东西，不是合金锻造的，那玩意太重，也太硬。

    是地窟生物的皮毛打造的。

    你知道，到了三品巅峰境界，武者可以说防御惊人，而武者，其实主要淬骨，骨骼强度大，皮肉还只是一般，等到骨髓完成淬炼，迈入宗师境，再次洗练自身，才堪称金身不坏。

    而地窟的生物，尤其是那些动物，这些生物的皮毛，那才是好东西。

    现在我这有一副六品巅峰地窟生物的皮打造的皮甲，算你便宜一点，一万学分卖你了！”

    方平今天受到的惊吓太多！

    一万学分？

    你杀了我算了！

    “怎么，买不起？”

    李老头淡笑道：“买不起，那就没办法了，六品巅峰生物的皮甲，说实话，防御力惊人。

    你要是达到了三品巅峰，配合自身肉体强度，和四品武者贴身肉搏，他打穿你的防御都极难。”

    “就没便宜点的？”

    “便宜的效果不大，还不如你自己淬炼筋皮肉，等你到了三品巅峰，自身防御比四五品死物的皮毛防御力要大的多。”

    “我这不是没进入三品巅峰吗？老师，给我推荐一款便宜的。”

    “四品地窟生物的皮毛打造的皮甲，500学分，够便宜了吧？”

    和一万学分比，的确便宜的不能再便宜了。

    方平想了想道：“防御力如何？”

    “皮甲嘛，勉强挡得住三品巅峰武者的全力一击吧，当然，我说的是皮甲，不是你自己。

    武者打你，难道只打你的皮甲？

    你被震成内伤，被击飞，受伤都是你自己的事，皮甲的作用，在于不会被击穿，导致身体出现明显外表伤痕，理解我的意思吧？”

    “理解，一点都不能卸力？”

    “可以，稍微有点效果。”

    方平沉吟了起来，又道：“那再给我来双D级的合金战靴，不，要C级的，然后……老师，这有那种电视上说的天蚕丝手套什么的吗？”

    李老头好笑道：“天蚕丝手套没有，皮质手套有，不过不建议你购买。

    说实话，拳套是追求攻击的，而不是追求防御。

    所以，真想买，还得买合金的拳套，那样打出去才有力，才能造成最大的破坏力。

    你买皮甲就算了，买皮手套，那除了更保暖一些，没太大作用，浪费钱。”

    “有道理！”

    方平点头，开口道：“那给我来双C级合金拳套……”

    “你确定？你不是主要用刀吗？”

    “有时候刀太麻烦了，有备无患。”

    “C级战靴和手套……C级合金可是40学分一公斤，收你200学分吧，不用全合金的那种，用部分地窟生物的皮毛，配合制造，更适合穿戴。

    皮甲，收你500学分，总共700学分，东西过几天来拿。”

    “700学分？”

    方平再次觉得牙疼，吐了口气道：“理解武者们都穷的道理了，付现金吧，2100万是吧？”

    李老头看了看他，等待他砍价。

    方平这次却是没吭声，直接刷卡道：“老师，那我过几天来拿东西。”

    李老头一边划账，一边奇怪地看着方平。

    方平见状忽然笑道：“老师，再给我来65颗一品气血丹，我总共就620学分……”

    李老头大喘气道：“我说你小子这次这么好说话……”

    居然都不还价的！

    合着在这等着呢！

    老李头也干脆，这次也不废话，直接让人给方平取了65颗一品气血丹。

    一品气血丹10个学分，市价30万，方平上次发现了失误，最后发现，一品的反而是最合算的，外界也是这个价。

    毕竟一品武者，是武者最多的一个群体。

    很多二三品武者，也在用一品气血丹。

    一品的气血丹，一颗能给方平带来20万财富值，扣除学分的增长，方平财富值再次增长了60万的财富值。

    此刻，财富值达到了2810万。

    “丹药总价值1300万的财富值，卖出去高于1300万，还能有点收获，现金只剩下500万了。”

    武者花钱，总是这么快速。

    修理一下兵器，购置一些兵器，方平前后花了几千万。

    “进入地窟，这些装备应该够用了，全身套装，加起来都有3000万了。

    等进了地窟，有钱的话，买点回命丹这种保命丹药，差不多就足够了。”

    ……

    宿舍。

    方平丹药丢给傅昌鼎，干脆道：“65颗一品的，3颗二品的，市价八八折，给个1900万，别说没照顾你。”

    傅昌鼎看了他一会，无力道：“你又卖？你到底什么情况？”

    “有用。”

    “方平，你气血到底怎么回事？你自己不是嗑药大户吗？”

    “我自己能产生气血，这个你不懂，说了你也不明白，所以你也别问。”

    傅昌鼎愣了一下，自己产生气血？

    是人都可以！

    可那是相对而言，吃东西，睡觉，其实都在恢复气血，可方平这种三品武者，消耗气血的大户，难道指望自身恢复？

    不是太明白他的意思，傅昌鼎这次倒是没拒绝收购，开口道：“我劝你悠着点，最近丹药公司好像察觉到了，我家都不太在那边购买丹药了。

    魔武虽然不在管辖范围内，可你这么大肆的出售丹药，迟早会被盯上。”

    真要查到了，不罚方平几个亿都不算爱他！

    这可是明目张胆的和丹药公司抢生意！

    魔武是针对学生出售，学生们自己多了，也是仅仅提供给家人，不像方平，他自己不用丹药，几乎都给卖了。

    “盯上我之前，捞一笔再说。再说我真没钱，他们还能杀了我？大不了欠着，怕什么。”

    “你这光脚的不怕穿鞋的，服了你了。”

    傅昌鼎哭笑不得，算你牛，不过你还有个公司，小心查封了你。

    没再废话，交易很快达成。

    而方平的财富值，再次增长了450万，达到3260万，现金也恢复到了2400万。

    ……

    从傅昌鼎宿舍出来，方平皱眉苦思。

    是先提升实力，还是先留着财富值？

    财富值要上亿，可能才会升级。

    现在用了，上亿财富值，真的不知何年何月才能攒够这么多了，融资的事现在一点谱都没。

    可没有实力，下地窟，他怕遇到危险。

    “哎，两难！”

    “算了，先提升实力吧，也许进了地窟，我能捞一笔呢。”

    脊椎骨26块，一块淬骨180万财富值，没有财富值，方平等着慢慢死熬吧，起码得四五个月才行，还得消耗大量丹药。

     “这么多财富值，加上自己修炼，应该可以淬骨20块了，争取在5月内完成。

    剩下的几块骨骼淬炼……不行就买点丹药，还有2400万现金呢。”

    方平算好了账，身上的钱和财富值花的差不多了，应该够他到三品高段了。

    而到了三品高段，他不准备继续提升品级，而是主修战法，这样一来，不淬骨淬体，消耗会小的多。

    “进了三品高段，和巅峰期差距不大，真正踏入精英阶层。到时候，谢磊、秦凤青这些人，和自己不存在巨大的等级壁垒。”

    方平长长吐了口气，喃喃道：“入校一学年，我方平便能真正算作魔武的精英学员了！”

     ……

    抱着5月份要进入三品高段的念头，接下来，方平也不出任务，就在学校闷头苦修。

    听听课，看看地图，了解一些地窟的知识。

    包括地窟有价值的东西，地窟除了地窟人类之外，武者们其他的威胁。

    动物，植物……都有介绍。

    等到5月中旬，方平这些人，第一次拿到了军部那边提供的一份新教材。

    说教材，也许不合适。

    这是一份地窟内部，有价值的物品图鉴。

    “能源石：

    地窟主要能量来源，分三种，日常所用、修炼所用、原矿石。

    原矿石：视纯度定价。

    日常所用基础能源石：1学分/克。

    修炼能源石： 30学分/克。”

    当看到能源石的介绍，方平愣了一下，居然还分三种？

    而且差距也太大了！

    日常所用的能源石，和修炼用的，差距是30倍！

    看向授课的老师，方平马上道：“老师，日常所用的基础能源石，和修炼用的，差距很大吗？”

    老教授笑道：“其实就是一个纯度的差别，可别小看这种纯度的差别，提纯能源石，目前人类也可以做到，可其中程序极多，浪费极大。

    可以说50克的基础能源石都未必能提纯出1克可供武者修炼的能源石。

    纯度不够，杂质过多，武者是无法拿来修炼的，当然，能源室采用的其实就是纯度不够高的能源石释放能量。

    这个倒是影响不大，在能源石，主要还是靠自身恢复，吸收的杂质不多……”

    “奸商！”

    方平骂了一句，难怪能源室修炼，才10学分一小时，他就在想，那么大的修炼室，一小时就释放1克都不到的能源石能量？

    现在明白了，感情是残次品，只用基础的释放能量。

    “能源石，所谓基础能源石，纯度一般低于30%，有的干脆就是原矿石。

    而能用于修炼的，纯度最低也要在90%以上。

    那在这中间的能源石如何判定价值？

    根据不同的纯度，会给予一定的浮动价，比如30%纯度的能源石，1学分1克，40%的就是2学分。

     50%的5学分，60%的10学分，70%的15学分，80%的20学分。

    其实，这也是原矿石的定价。

    在我看来，分三种，有些多余，分两种即可，基础能源石，都可以涵盖在原矿石范围内。

    在地窟，找到能源石，也是你们最大的财富来源！”

    老教授笑道：“能源石的用处很广，可以像能源室那样使用，可以直接当丹药使用都行，还可以用于科学研究，武器制造……等等，这些都可以用能源石做到。

    到了地窟，哪怕只是日常使用的能源石，你们看到了，也一定要带回来，各国都需要！

    包括武大，也需要。

    看清楚了，这可是论克计价，可想而知，有多珍贵。

    当然，我们遇到的，大部分都是基础能源石，遇到纯度90%以上的修炼所用能源石，极少。

    哪怕地窟，也不是所有人都有资格使用的，一般情况下，下三品武者，身上很少会有这种修炼用的能源石。”

    这些不说，方平他们也懂，开玩笑，30学分一克呢！

    一颗能源石，指甲盖大小的，也许就有10克了，300学分，这得多贵！

    “除了能源石，地窟有价值的物品极多，包括他们的尸体……我是指武者和其他具备武道实力的生物……”

    方平脸色微变，询问道；“老师，尸体用于研究还是别的？”

    “研究是一个方面，另外生物的尸体，用于兵器锻造，丹药制造……”

    方平忽然想到了什么，脸色发白道：“咱们吃的丹药，是用地窟生物尸体制造的？”

    其他人也都联想到了什么，各个都脸色惨白。

    他们可是嗑药嗑的极嗨！

    老教授淡笑道：“丹药制造，的确掺杂了一些地窟生物的生物组织，比如它们的心脏、骨骼粉末，造出了气血丹、淬骨丹……”

    “我们……我们……在吃人？”

    有人喃喃一声，只觉得恶心至极。

    老教授玩味道：“放心，主要是地窟的动植物，至于地窟人类，还没这个功能，不过地窟生物，进入四品境，他们的心脏也会能量化，变异成类似于能源石那样的东西。

    所以，要说能源石当中，可能有地窟人类的心脏，可丹药，放心吧，大不了当成能量来源，释放能量。

    还真能让你们吃这个？”

    虽然老教授解释了，可大家还是有些膈应，这和承受力无关，纯粹的就是感觉恶心。

    方平还好，哪怕真的制造丹药，他嗑药也极少。

    方平更好奇的是心脏能量化，想到这，方平忽然道：“老师，我们人类迈入中品境呢？”

    “差不多吧。”

    老教授笑了笑道：“淬五脏六腑，其实就是一个能量化的过程，中品境武者，气血比我们恢复快，气血上限值也高的多，和这个有很大关系。

    当然，我们不是地窟人类那种纯能量化，他们的变化，应该和地窟能量来源有关。

    地窟的主要能量来源，就是能源石。

    而人类，能量来源多种多样，我们淬体，淬内腑，最后的结果也只是体格更加强大，而不是成为能量化生物。”

    “中品境才会有能量化的心脏，那斩杀下三品地窟武者……”

    “那就看运气了，看他携带的兵器、能源石多少，价值高低，另外，我们大多数下三品武者，进入地窟，还是以探索和找寻地窟植物为目的。

    有价值的东西，你们回去慢慢看，真要运气好，找到稀珍的物品，那你们后续修炼资源几乎不用再担心。地窟很大，人类目前探索的区域也极少。

    找到好东西的概率是极大的，当然，也很危险，毕竟想要好东西，就得走出人类清扫区域。

    那时候，危险性大增。”

    “……”

    一问一答中，老教授也解答了很多疑惑。

    而方平众人，则是抱着图鉴不松手，这玩意真得好好研究研究。

     运气好了，说不定找到一样价值数千上万学分的物品，都未必不可能。

    方平对自己要求不高，给我3000学分就行，不，5000最好，好歹让自己财富值破亿。

    方平这想法没对外公开，要不然，老教授会告诉他回去做梦更好。

    下三品武者，进一趟地窟，收获普遍在100学分左右，真以为地窟能捡钱？

    血本无归，丢掉性命，这才是地窟的常态。

    若不是如此，政府也不会强制让社会上的中品武者，每年都要完成任务，若不是有这个政策，大部分中品武者都不会选择进入地窟去搏好处。

     PS：求一下月票，月底了，兄弟们投个票，别浪费了……