 流沙化作的长矛具备很强的杀伤力，这显然是有赋神高手进行操纵。

    张玄头也没回，身后出现紫色气芒，那直指张玄后心的流沙长矛，瞬间被震得粉碎。

    “桀桀，有点意思。”

一道低沉的笑声从张玄身后响起。

    张玄听到这笑声的瞬间，脸色瞬间发生变化，他猛地转身，就见两人，从流沙下渐渐露头。

    这两道身影的出现，让张玄瞪大眼睛，那在张玄印象当中，早就已经死掉了的迈洛，此刻就这么，出现在张玄身前，而另一道身影，满头金黄的头发，也是张玄的老对手了，安德烈。

    迈洛被斩掉的双臂此时又重新长了出来，他赤着上身，肌肉暴起，可以看到，在迈洛两肩处，那曾经肩膀断裂的地方，此时有一个非常不规则的接口，接着迈洛这两条崭新的手臂。

    “张玄，好久不见了啊。”

安德烈看着张玄，冷笑道。

    “的确好久不见。”

张玄的眼神恢复平缓，“看样子，你们是投靠返祖盟了。”

    “呵呵。”

安德烈依旧冷笑，“返祖盟和神隐会本就是一家，何谈投靠不投靠一事？

我们在这等你很久了，把刚刚你拿到的东西交出来，我留你一条命。”

    “张玄，断臂之仇，我可是一直记在心底的啊。”

迈洛声音沙哑。

    “你们两人，赋神境，看样子，返祖盟的基因技术的确有可取之处。”

张玄目光在安德烈和迈洛身上扫视着，“但你俩认为，这就能斩我了？”

    “张玄，我承认，你有很高的天赋。”

安德烈认可的开口，“我*见你时，你孱弱的如同一只蝼蚁，但现在的你，已经站在一个顶尖的高度，我本以为，我和迈洛两人，入了赋神，就能杀你，不过现在看来，我们两人，想杀你，恐怕很难，但这不代表，你就能活着离开。”

    张玄手中，凝聚一把紫色长剑，“你俩的自信，从何而来。”

    “很简单。”

安德烈笑笑，“你每入一个传承地，都会出现无法控制自己的情况，你不觉得，这非常有意思么？

嗯？”

    “你……”张玄脸色猛变，下一秒，他就感觉脚下一空，张玄脚下的流沙，瞬间变成了一个坑洞。

    “张玄，受死！”

在张玄上方，传来一声大喝，紧接着，就见一个半径足有十米的黑色光球，从上方压来，直奔张玄。

    在这巨大的黑色光球下，张玄显得格外渺小，且这光球上所夹带的能量，也不是迈洛和安德烈这种角色能够发出的。

    黑色光球意不在杀张玄，而是要将张玄，逼入脚下那个坑洞。

    面对这能量狂暴的光球，张玄没有选择，纵身跳入坑洞当中，随后，安德烈与迈洛两人也齐齐跳入进来，在两人纵身入坑洞之后，整片沙漠，又恢复原样。

    “多谢古侍大人出手。”

祖显与宁州两人，在沙漠的远方，看到那黑色光球消失，跪在地上。

    身着黑袍的古侍站在祖显身前，出声道：“张玄已经入坑，我不能再出手，接下来的事，就交给你了，要办的漂亮，你知道这对我们，有多重要。”

    “古侍大人放心。”

祖显一脸恭敬，“接下来的事，我会办的，漂漂亮亮。”

    “很好。”

古侍满意的点了点头。

    “对了，古侍大人，那个皮斯，我需要带下去。”

祖显突然出声，“那个张玄是什么性格我很清楚，恐怕到时候，光是以性命威胁，他不会就范，但此人重情重义，将皮斯带下，以皮斯性命作为要挟，他肯定会就范。”

    古寺思考几秒，随后点头，“那老东西你带走，他的死活不重要，重要的是，姓张的手上的东西，现在只有他，符合主上的要求。”

    “明白。”

祖显再次叩首。

    古侍一甩衣摆，消失在祖显身前。

    等古侍离开几分钟后，祖显才将头抬起，拿出随身的卫星电话，拨了个号码出去，“把那老家伙，给我带过来！”

    祖显说完后，转身上了身后一辆越野车。

    另一边。

    张玄落入深坑后，赫然发现，这地下，竟然是一座古城池的模样。

    此时此刻，他就站在一个古城池的大门前，城池大门紧闭。

    “张玄，欢迎来到，楼兰古城。”

    安德烈此刻就站在古城的城门前，与迈洛两人，一左一右。

    张玄抬头，就见城门正上方，写有两个大字，正属于楼兰文字。

    安德烈再次出声，“每一个传承，都被掩埋，传承不得轻易开启，却依旧自古流传，便是为了镇压所谓的邪祟，其实说是邪祟，不过是世人太过渺小，不理解的强大存在，便被冠以污名，世界变迁，唯有强大不会改变，于这种强大存在，全世界都敬畏其存在，统称为神，传承，便是镇压神的存在，开启一处传承，便是解放神祗，张玄，你有此机会，见证神的出现，当以此为荣！”

    安德烈话音落下的瞬间，猛然推动身后的古城大门。

    古城大门缓缓打开，也在这同时，一股烦躁的感觉，从张玄的心底油然而生。

    当古城大门打开之后，张玄眼睁睁的看到，那古城当中，耸立着高塔，如西夏王陵地宫当中，一模一样，高塔之上，缠绕锁链，有些还相连在一起，这里保存的，比西夏王陵，要完整！    在看到这些高塔的瞬间，张玄心底便有一股冲动，将那塔顶的锁链，全部斩断，这些东西的出现，让他心烦，让他心底生出一种暴戾。

    “张玄，是不是感觉心烦意乱？

是不是有一种想要将这里完全毁灭的冲动？”

安德烈的脸上充满了笑容，“这一次，没人阻止你，想做什么，便去做好了，哈哈哈！”

    张玄深吸一口气，扼制住自己内心的冲动。

    “怎么，你能忍住？

那我们帮帮你好了。”

安德烈和迈洛对视一眼，两人同时暴起身形，朝张玄冲来。

    感受到两人所携带的威势，张玄手中紫色长剑暴涨，随后猛然一剑挥出，“滚！”

 