    “今天早早老太爷就回院了，老太爷在后山修炼也有近十年时间不出了，我原听家主为老太爷办百岁寿辰也是希望老太爷可以从后山洞府出来，到府里住些日子，毕竟，外面现在很多人都传，咱们王家现在一日不如一日，是因为老太爷实力倒退，没有多少寿元所致，如今老太爷回院了，而且气色也极好，外面的人若是知道了，一定不会再那样说了。”

    一名婢女小声的说着，言语中带着难掩的欢喜与兴奋。

    “你不要命啦？居然敢议这府中老太爷的事情，快些住嘴，别让主子们听见了那可是要重罚的。”另一外稍年长的婢女紧张的说着，左右看了看，见没人这才拍了拍胸口轻松了口气。

    那小婢女吐了吐舌头，道：“我没别的意思，我就是太开心了，这可是我进府里来第一次见到老太爷，他看着就跟我爷爷还要年轻，怎么也看不出有百岁了。”

    “那是，老太爷的修为在那里，自然不是寻常人可比的。”年长的婢女说着，拉着她道：“走了走了，去前院看看有什么事要帮忙做的，主子们的事情我们这些下人不要多口舌。”

    随着两人渐行渐远，倚坐在树上看风景的凤九伸了伸腰，从空间中取出一枚灵果来吃着。她的脚架上树枝上，一手垫在脑后，整上人几乎可以说是半躺在树上。

    目光往周围看去，将王府的各院都看了个清清楚楚，下人忙碌的身影，以及偶尔聊天低语的声音，都被她看在眼中，听在耳里。

    一枚果子吃完，她眯了眯眼，半躺在这树上享受着这清晨的徐徐清风，感受着这晨起树木间的清新气息。

    她半眯着眼，体内的青莲之气却在运转着，吸引着清晨间的天地灵气，以及草木生机……

    王家老祖在沐浴之后，便想着先到府中走走，毕竟，他在后山洞府中修炼已有十年未出，对府中一切看似熟悉，实则陌生。

    他在府中四处走着，经过府里假山旁的树木处时，王家老太爷停下了脚步突然抬头看向了头顶，当看到那一袭红衣的女子在树上假寐时，眼中划过一道睿智的光芒，开口问着：“敢问，这位可是凤姑娘？”

    一袭红色，风华绝代。这树上的女子辨识度很高。

    听着声音，凤九睁开眼睛朝下看去，见一老者微微拱手行礼看着她，于是，她从树上跃下，落于老者面前。

    “我是，你是王家的老祖？”

    凤九问着，然，语气更多的肯定。眼前老者一身衣袍并不出色，料子却是上等的，虽然实力在她看来不是很强，但，比这王府中的其他人却是要强的，因此，除了王家老祖，估计也没别人了。

    闻言，老者和蔼的笑了笑：“正是老朽。”他说着，声音一顿，笑道：“我听玉儿说起了凤姑娘，本想着一会过去拜会，没想到却在这里遇上了。”

    凤九一笑，道：“清晨空气不错，我便出来走走。”