    原本高典以为站在这里的人都是来买梅菜扣肉饼的，结果发现并不是。

    这些人都是看热闹的。

    通过周围人小声的议论，高典大致摸清楚这是怎么回事。

    简单的来说，这是一场很难说清楚谁对谁错的纠纷。

    卖梅菜扣肉饼的摊主是一位老头，招牌上写着“不好吃不给钱”的宣传语。

    问题就是出在这个宣传语上面。

    与老头对峙的是一个青年，高典看他的模样，应当不会超过四十岁，具体是多大年纪，高典就不清楚了。

    这个青年买了一个梅菜扣肉饼，觉得不好吃，所以就不想给钱。

    那老头是做买卖的，你说不好吃就不好吃？你吃了东西，钱是必须要给的。

    但是青年指着招牌上的宣传语反驳，说这是老头自己说的，不好吃不给钱。

    于是乎，两人谁也不让谁，就在这儿理论起来。

    矛盾点在于，吃东西给钱，这是天经地义的事；但是老头有宣传说，不好吃不用给钱。

    按理来说，既然老头这样宣传，那么青年不给钱也说的过去。

    然而……这个好吃与不好吃之间的界限，并没有那么分明，还要看个人的口味。

    青年望着老头说到：“怎么样，我刚才说的提议你考虑的如何？我说不好吃，你不认同，那么我现场做一个梅菜扣肉饼，和你做的比较，如果是我做的更好吃，那钱我就不给。如果你做的更好吃，那我就认同你说的，钱我给，并且给你道歉。”

    老头迟迟不说话，不答应，也不拒绝。

    青年有些不耐烦道：“快点，我没有那么多时间陪你浪费。”

    面对青年的态度，老头依旧一言不发。

    周围的人对老头产生同情，纷纷小声指责青年。

    听到周围的声音，青年皱了皱眉头，忍住心里的腻歪，没有理会。

    “你要是再不开口，我就走了。”青年说道。

    “你给钱才能走。”老头终于说话，说的却是这么一句。

    青年语气加重说到：“我说的很清楚，你要么和我比一比谁做的梅菜扣肉饼更好吃，要么就让我走。”

    “不行，你吃了东西必须给钱。”老头倔强道。

    青年不为所动，两人再次僵持着。

    “小伙子，你吃了东西怎么能够不给钱呢？”

    周围有看热闹的说到。

    “他上面明明白白写着，不好吃不给钱。我觉得不好吃，就可以不用给钱啊。”青年转过头说到。

    “你这人，你说不好吃就不好吃？那要是谁都像你这样，那谁还敢做生意。”有人大声说。

    青年反驳道：“这是我逼他写的吗？这是他自己这样写的。我说过，要是你们觉得我说假，那么你们也可以来与我各自做个梅菜扣肉饼，你要是做的比我好吃，那么我就认是我胡搅蛮缠，故意说不好吃。你们敢吗！”

    一时间，没人说话。

    开玩笑，梅菜扣肉饼看着简单，但是他们又不会啊。这青年如此自信，想必有两把刷子，他们站在旁边说说，可是要他们上去比试，还是算了吧。

    这时候，又有人说到：“就算你说得对，可是一个梅菜扣肉饼才几块钱，何必和一个老人家为难呢？”

    青年说道：“几块钱对于我来说，确实不算什么。可是这是他自己这样宣传，若是他不这么写，我吃东西给钱，可是他这么写了，我觉得不好吃，就不给钱。这并不是钱多钱少的问题。”

    高典暗叫一声好。

    其实他挺赞同青年的话，虽然他处理事情的方式激进了一些，可是原则上是没有错的。

    这确实不是一个钱多钱少的问题，既然你这样宣传，就要有承担的勇气。

    你这样宣传了，却又不敢承担后果，这不就是虚假宣传嘛！

    说的更严重一些，这和骗人有什么区别？

    所以他赞同青年的观点，但是对于他这样处理事情的方式，不可置否。

    眼看着青年油盐不进，周围的群众都没有办法。

    能有什么办法呢？

    不服的，就上去和他比试啊！

    时间慢慢过去，影响越来越大，围观的人越来越多。

    几乎绝大多数人都更加同情老头，对于青年口诛笔伐。

    青年硬生生顶着压力，死活不给钱。

    高典都不得不佩服这青年，换作是他，早就顶不住压力，给钱了。

    随着围观的人越多，其中不乏有面点师。

    见青年如此嚣张，于是有人站出来说到：“我来和你比。”

    “可以。”青年应到。

    站出来的这人，是附近一家早餐店的老板，是一名取得三级面点师证书的面点师。

    两人开始比试，都做的梅菜扣肉饼。很快，两人分别做好，拿出来各自品尝。

    青年脸色不变，但是那早餐店的老板掩面而逃，一句话都没说。

    他输了，输的彻彻底底。

    赢了一个人后，接下来又有人上去比试。

    结果毫无例外，输了。

    接连有好几个面点师上去挑战，结果都输给了青年。

    这个时候，大家都知道，这个青年不简单。

    事情发展到今天这个地步，已经不单单是青年和那老头之间的事情。

    出来应战的，大都是附近的面点师，太远的也不知道这里的热闹。

    可是这些人都败给了一个年轻人，这让他们顿时团结起来。

    老头的事已经被他们抛在脑后，现在他们需要的，仅仅是打败青年，打击他嚣张的气焰。

    一时间，这些面点师的小群里，大家纷纷呼朋唤友。

    从一开始的三级面点师，到后面二级面点师出面。

    可是还是都败在青年的手上。

    至于一级面点师，他们喊不动，而且人家也不愿意出手。

    赢了不光彩，输了更丢脸。

    一场场比试，让周围围观的群众纷纷怒不可揭，在他们眼里，那青年俨然已经成为了一头邪恶的巨龙，他们都期待着有一个屠龙勇士的出现。

    有精明的人打开了直播，本来在网上只是一个名不见经传的小网红，这一场直播却突然让他的直播间火了起来。

    这场一开始因为宣传而起的纠纷，到了现在，已经没多少人去关注了。

    他们关心的是，这个青年还能坚持多久？或者说他保持不败？

    ps：迟了迟了！今天太迟了，对不起！

    我紧着去码下一章。

