    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　这次他们带来的东西特别多，且因为太多了，白老爷还加派了一辆马车过来。

    　　除了他们清单上列举的东西，白家还额外收拾了不少东西给白善宝和白二郎。

    　　比如他们的衣服鞋子，连被子都给装了两床过来，还有配套的枕头，席子之类的。

    　　要不是不方便，白太太他们还想把家里他们用惯的书桌等也给拉过来。

    　　好在最后白老爷顶住了这些压力，据说白老太太和白太太因为白二郎也要离家读书，哭得那是水漫金山，一连三天眼睛都是红肿的。

    　　惹得本来没事的刘氏和郑氏都跟着哭了起来。

    　　然后刘氏就把家里的厨娘给拨过来了，再然后，他们带来的东西就更多了。

    　　庄先生都要撸了袖子帮忙。

    　　将带来的所有书，点清后放到书架上，书架不够用，就得先整理出来放在箱子里，明天去买了书架再往上放。

    　　然后带来的生活用品也要分清，然后抱回各自的屋里。

    　　因为多了一个厨娘，他们的房间有些不够住了，于是白二郎便搬过去和白善宝一块儿住。

    　　俩人互相嫌弃，“明天要买床。”

    　　满宝在一旁点头，“买买买，我家二丫，不，是立君也要买。”

    　　周立君：“……小姑，你要是不习惯就叫我二丫呗。”

    　　满宝嘻嘻而笑，一连叫了她好几声“立君”，然后问道：“你想要大床还是小床？”

    　　他们的房间都不小，本来就是分了内室和外室的，中间有屏风隔着的，这会儿只要把房间里的桌椅搬开，或是挪一挪，在外室的另一边靠墙的位置放一张床，再把屏风往里挪一挪就成了两个小房间。

    　　就和满宝住在父母房里时差不多，甚至还要宽敞。

    　　不过周立君已经很有自己隐私的概念了，于是提出要求，“我的床前也要放一张屏风才好。”

    　　这样会私密很多，本来是一室一厅的布局被改成了两间小室，一间小厅，中间只放得下一套小桌椅了。

    　　但也足够他们用了。

    　　毕竟，她们姑侄两个可是从小就与人同住惯了的。

    　　倒是白善宝和白二郎很不习惯，俩人为了屏风的位置吵起来，还差点打了一架，最后还是白善宝以口才和武力取胜，成功压制下白二郎而告终。

    　　大吉不理他们，因为今天已经晚了，时间来不及，所以今晚厨娘会在满宝的房间里打地铺，而跟着来的车夫与他和周四郎住在一起，要添置的床铺和屏风等都得明天才能出去买。

    　　庄先生想出去吃饭来着，但家里来了厨娘，周家带来的菜蔬又不少，除了菜蔬，还有豆腐，以及小钱氏做的一些半成品食材。

    　　白家也让厨娘带了些腊肉和咸鱼来，这些食材便把厨房填了一半。而且厨娘非常迅速的将米饭蒸上，然后着手挑选今晚的食材。

    　　不仅庄先生，就是满宝三个都看得一愣一愣的，不知道为什么，师徒四个突然有些忧伤，颇有一种从前的好日子将要一去不复返的错觉。

    　　就是上上下下搬东西忙碌的周四郎都悄悄和大吉道：“还说要把益州上下的饭馆子都吃遍呢，这下好了，没机会了。”

    　　大吉沉默不语。

    　　周立君则是一边帮忙把东西规整好，一边夸满宝，“小姑，你又长胖了。”

    　　在这个时代，胖，是一件很值得骄傲的事。

    　　满宝自己显然也继承了老周家的审美，挺了挺胸膛问，“真的吗？”

    　　“真的，”周立君肯定的道：“你们都胖了。”

    　　庄先生站在一旁，将最后一册书放到箱子上摆好，叹息道：“很快就会瘦了。”

    　　周立君不解，“为什么？”

    　　“因为外头的菜总是更容易胖些。”

    　　“啊？”周立君一头雾水。

    　　庄先生却没再继续这个话题，而是看着这个只跟他学了两年的学生，问道：“立君啊，你来益州城，决定了要做什么吗？”

    　　周立君挠了挠脑袋，看了眼满宝后道：“我来照顾小姑的，所以要跟着小姑吧？”

    　　庄先生但笑不语。

    　　满宝却道：“你不用一直跟着我呀，你想做什么便去做什么吧。”

    　　周立君便小声道：“我想去做账房先生。”

    　　“去找！”满宝鼓励她，“先从学徒做起，以后你一定是大账房。”

    　　庄先生却摇了摇头道：“店铺一般很少会聘用女账房的，你要找这样的工作可不容易。”

    　　庄先生这样的说辞已经算委婉的了，女子去做账房何止是不容易，简直是难以达成的成就。

    　　一些店铺里便是有女账房，那也是因为那是自家人，账房便是老板娘。

    　　谁会特特的从外头请一个女子来当账房？

    　　不过他到底没把话说死。这些事情，便是他说了，孩子们也未必认同，不如就让他们出去试一试。

    　　而且他也有一种期盼，万一就遇上一个要的了呢？

    　　就好比如今，谁能想到一个小娘子竟然会想着去做账房？

    　　庄先生收好了自己的书，看了一眼还在整理书的白善宝和白二郎，心满意足的背着手出门去了。

    　　嗯，先去洗个手，然后就可以喝着茶等吃饭了。

    　　白善宝对着自己的单子点他的书，然后发现多出来好些，一看便知道是他祖母给他收拾带来的。

    　　他连连叹气道：“看来明儿得买两个书架才行，其实这几册书我不太喜欢看的，没想到祖母也给塞进来了。”

    　　白二郎比他还想哭，他蹲在自己的箱子前，苦着脸一本一本的往外捡，按照难易程度排好。

    　　他委屈的呜呜两声，道：“我根本没让我爹给我带书。”

    　　满宝去看了一眼，道：“你就知足吧，不然你全都得重新买，那得费多少钱？”

    　　满宝说到这里愣了一下，问道：“对了，今天先生不是让你买书吗？你怎么没买？”

    　　“你买了这么多书，先生也买了，我要是再买，怎么抱得回来？所以我打算这几天再去买，反正你不也要去书铺蹭书看吗？一次就买个一两本呗。”

    　　白善宝道：“你是为了找借口出去玩儿吧？”

    　　满宝却想起一事来，“你要的书我都给你买好了，一共去了三两六钱。”

    　　白善宝道：“用过晚食就把钱给你。”

    　　满宝便顺便问道：“你今日在学堂怎么样？”

    　　白善宝叹气道：“别提了，我被分到了丙一班，班里就我年纪最小，而且管我们班的学官很不喜欢我，直接将我排在了最后一桌。”

