    第904章结婚证是假的

    你来一次，她就疯狂一次。这次更搞笑，她就发病了，你还不给她药。我都给你打过招呼了，你还不给她药。程淑玉，景珞是被你害死的！是被你这个亲妈害死的！啧啧，虎毒不食子，你还真是畜生都不如啊。”

    “不……我没有害死小珞。我没有害死我女儿……她是你们害死的……是你们害死的……对，是你们害死的……我……我要去告你们！”

    说着，程淑玉便转身准备离去。

    “你去告啊。我们这间屋子说是没有监控，但其实这房子哪儿哪儿都有监控。所以你来我们家，你给我钱，让我在景珞发作的时候不要给她吃药，逼迫她把她的东西给你的大女儿。我看景珞发作了，要给她吃药，你却阻拦我，导致她死亡。这所有的一切，我们这里可都是有监控的呢。你要是去告了，恐怕坐牢的是你哦！”

    白母一边说一边笑，满脸的幸灾乐祸。

    让景珞嫁给白涂，那是她这个做母亲的无能。

    她没办法对付白征，便只能任由白征作践她的儿子。

    所以景珞死了，她开心得不得了。

    看着程淑玉脸色比屎还难看，她更加开心。

    而程淑玉也从景珞死亡的浑浑噩噩中醒来。

    她睁大了眼睛看着白母，声泪俱下地指责道：“恶魔！你们就是恶魔！你们帮着帝家助纣为虐，你们看我们是平民百姓好欺负，所以就可劲儿地欺负我们。你们这些有钱人都该下地狱！你们给我记着，我一定会让你们下地狱的！”

    白母嗤笑一声：“你的女儿是被你害死的，你宁愿看着她痛苦，看着她死，你也不愿意放弃从她那里得到东西。我是恶魔你是什么？你就是畜生。啊不，你牲口都不如！程淑玉，我最看不起的就是你这样的女人了。鼠目寸光，为了一点钱或者命于低位，你什么都能出卖。也难怪景珞这么讨人嫌了。真是龙生龙、凤生凤、老鼠的儿子会打洞。”

    景珞死了，程淑玉处于极度的悲伤中。没人安慰她，没人心疼她，这个白家的坏女人还奚落她。她难过得说不出话来，心中是想要把白家还有帝家所有人千刀万剐的恨意。

    深深地看了白母一眼，程淑玉转身就走。

    “你走哪儿去？尸体都还在我家里晦气着，你这就想走？”

    “你还想我怎么样？”程淑玉崩溃大哭道。

    “不想怎么样，你别哭嘛，我又不是你男人，你跟我哭，我只能高兴，不能个你感同身受。”

    白母的话就像钝刀子，一刀刀地戳在程淑玉的心窝上。

    “我只是让你把尸体运走。我们家的家庭医生虽然被你推了，但还是很有职业操守的去给你女儿开死亡证明了。我已经让人帮你联系了殡仪馆的车，等车到了，你就跟着殡仪馆的人把她弄走。剩下的后世你自己处理。”

    “她是你白家的儿媳妇，她死了，你们白家都没有抚恤金，也不出面的吗？”

    “哦，忘了告诉你，那结婚证不过是白涂为了骗取我的同意，跟景珞扯的一张假证。我们家白涂还是未婚呢。”

    程淑玉：……！！！

    (本章完)

