    刘里一声长啸之下，所有人洛城道元班的同学都意识到，刘里这怕是突破了！

    当他的玄感篇修行大圆满，也就意味着他的力量会全面超越F级的吕树，大家其实心里都有点幸灾乐祸，这两天大家排队吃饭都得给吕树让位置，实在是也想看到他被制裁的样子啊。

    其余同学在吕树那里遭受的毒舌其实并不算多么过分，比如吕树说穷是他们的缺点这种话，虽然被恶心的不行，但根本不至于上去跟吕树打一架。

    但刘里就不一样了啊，俩人的积怨从刘里想要拉拢吕树的时候就开始了。

    从一点一滴积累到现在，不好说谁就有错，你要说吕树有错吧，人家吕树凭什么就得心甘情愿的当你小弟？就因为你是B级资质，人家是F级？不能够吧。

    高中这个阶段，也没谁会因为谁家有钱或者谁的力气大，就一定能小弟成群的啊。

    但你要说刘里错了吧，大家也没觉得错的有多么离谱。

    反正大家知道学校里必然闹不出什么人命，索性就看热闹不嫌事大……

    “班长，跟他掰手腕，这次绝对要碾压他，不能再让他这么猖狂了。”

    “对，必须制裁他！”

    周围的同学都乐呵呵看热闹，吕树回来了，他身边的人又闲着没事干了：“吕树，再觉醒一次！”

    其实这也是调侃而已，没谁觉得吕树真的就能掰个手腕再次觉醒，毕竟这么多人呢，早就有人事后跟刘里去掰手腕了，结果屁事都没发生……

    刘里此时整个脸都是黑的，按照他的想法，以前他总能最先突破，别的同学在他突破的事后都能一脸羡慕问他突破的感觉怎么样。

    结果现在呢，特么的比他先突破的人茫茫多，好几个！完全没有优越感可言！

    吕树乐呵呵的过来：“咋了班长，你要跟我掰手腕吗？”

    刘里被气的脸上青一阵红一阵的，咬牙切齿说道：“不掰手腕，咱俩打一架！”

    吕树愣了一下，难道刘里真的担心再掰手腕会导致自己再次觉醒么……

    结果就在这时，西吠站了起来：“同学之间要和睦，以后说不定还要成为同事、战友，打什么架？就掰个手腕解决问题吧，掰完以后你们两个握手言和。”

    刘里当场就尿了，早点吕树骚扰我的时候你怎么没管啊？

    事实上这世界就不存在什么公平，第一天来这里的时候刘里嘲讽吕树家境不好的时候西吠就在旁边皱着眉头。

    西吠入伍前家里就很贫穷，入伍也是因为交不起大学一年几千块钱的学费。他当时入伍的第一天就在感慨，部队的伙食比家里好太多了。

    所以刘里的言辞，让西吠感到很不满，再到后来吕树帮士兵出气的事情让西吠好感大增，所以吕树对刘里发起自杀式袭击的时候，西吠连动弹一下都没有……

    刘里仔细想想，其实他也觉得吕树上次觉醒是赶巧了而不是因为和自己掰手腕的缘故，现在西吠压着，他们又不能真的打一架：“掰手腕就掰手腕！”

    道元班对于学生的控制力度其实已经很强了，因为所有人想要变强的话，就必须依赖于道元班的功法与资源。

    就比如这一次，如果你被开除出道元班，就算有功法，你能凑到遗迹边上借助这浓郁的天地灵气修炼吗？怕不是刚靠近就被外围的士兵给打成筛子了。

    所以，所有道元班学生必须紧紧围绕着道元班，或者说是天罗地网。

    越是修行，大家对于这一点越是认同，除了吕树。

    在西吠的关注之下，西吠和吕树两个人半跪在地上，以各自屈起的膝盖为支点。这时候俩人用桌子掰手腕就不合适了，寻常桌子分分钟散架。

    刘里和吕树两个人的手紧紧扣在一起，刘里心里已经做好打算，在开始的时候就骤然发力，到时候以自己高于吕树的力量拉伤吕树的手臂肌肉，虽然不能打架制裁，但掰手腕之中受伤，可没人会说什么。

    “开始！”

    就在这一刻，所有人都安静了下来，他们眼瞅着两个人手臂上的肌肉骤然紧绷如钢铁一般，然后就眼睁睁的看着吕树的手臂急速压了下去……

    “我又觉醒了！”吕树开始了自己的表演……

    旁边整个洛城道元班的学生都在围观着，震惊着。

    所有人都没想到吕树会再次觉醒，然后吕树就这么轻描淡写的再次觉醒，然后掰赢了。

    想到吕树的毒舌，再想到吕树身为E级力量型觉醒者，恐怕以后同学之间更没人能制裁他。就在刚才，还有人觉得自己已经玄感篇大圆满了，就算真的和刘里一样被吕树骚扰，自己也可以硬气一点，现在呢……呵呵。

    E级力量型觉醒者的力量值巅峰是多少来着？2400！公斤！呵呵，一拳能捶死人你信不信？

    想到这里……所有人转头看向刘里，特么的早说不要跟他掰手腕了，现在好了吧？我特么有一句MMP不知道当讲不当讲！

    大家都忘了刚才怎么起哄了，心里只会埋怨刘里的不懂事。

    刘里难以置信的看看自己的手臂，再看看吕树，力量是做不得假的，对方，真的再次觉醒了啊！

    西吠在旁边眼光闪烁，他们天罗地网内部接受过大量资料的人才明白，觉醒从来都不是一件容易的事情，就比如那天晚上的逃犯，能够像他那样在生死之间突破觉醒的人都属于少数。

    而吕树，竟然两次都因为掰手腕跟人觉醒！

    西吠对吕树说道：“来，咱俩掰个手腕。”

    吕树没有推辞上去就把西吠给掰赢了，西吠在心里暗自测算力量，确实是E级力量型觉醒者才能拥有的程度，如果是修行者，还没听说过哪个功法能在力量方面达到觉醒者的程度，这就排除吕树有额外功法的事情了。

    因为觉醒者就是极限的代表！

    觉醒很难，可这也不是绝对的，世上就有一种人被他们称之为易觉醒体质，话说这特么也太容易了点……89

