    “小小姐，我可以跟你和一个影吗?”

    王诗雅见苏小小抬起头看了自己一眼，又不高兴的将头垂了下去，便提出想跟苏小小合影。

    苏小小玩弄着自己刚做的美甲，对王诗雅的话充耳不闻。

    一时间，包厢气氛显得有些尴尬。

    林风微微蹙眉，有些不悦，他可以忍受苏小小的无理，却不允许苏小小无视王诗雅的存在。

    他正要开口训斥，李娜见状忙强颜欢笑的跟王诗雅解释道：“王小姐，真是抱歉啊，你可能不太清楚，咱们组的这种商务局是不能随便拍照片的，否则流传出去，对小小的名声不太好。”

    王诗雅傻愣愣的还真以为自己做错事了，忙一脸歉意的跟苏小小道歉。

    苏小小对着王诗雅露出一个皮笑肉不笑的表情，算是回应王诗雅了。

    林风本想替王诗雅出头，但看王诗雅似乎真的还挺喜欢苏小小的，便压下了心中的念头，选择沉默。

    这顿饭吃的可谓是沉闷至极，味同嚼蜡。

    饭桌上，一直都是李娜跟陈烁在打圆场，而苏小小则像个少奶奶似的，不是低头玩手机，就是自顾自的吃吃喝喝，还将自己刚买的昂贵手表进行摆拍炫耀。

    像极了绿茶婊的操作流程。

    席间，王诗雅端起牛奶杯给苏小小敬酒，苏小小以王诗雅没有喝酒为由，拒绝了王诗雅的敬酒。

    王诗雅只能尴尬的将牛奶杯给缩了回去，悻悻的坐下。

    林风那个生气啊，朝着对面的陈烁恶狠狠的瞪了一眼。

    这特么安排的什么狗屁明星？

    简直就是花钱请了个祖宗！

    陈烁注意到林风的眼神，吓的双腿直哆嗦。

    他心里那个恨啊，“苏小小这个贱人，一个三流小演员，演了几部戏，架子特么这么大，想害死老子不成？”

    陈烁以前经常参加这种酒局，比苏小小出名的女明星他见多了，哪个不是在酒桌上左右逢源，频频给大佬敬酒，博得好印象。

    苏小小这娘们是疯了么？

    不是想拉投资么？

    就这态度，谁特么投资她才瞎眼了！

    如果眼神能够杀人，陈烁已经将苏小小给杀死了。

    “李娜，你出来一下，我跟你说点事情。”

    陈烁放下了手中的筷子，对林风歉意的笑了笑，随后沉着脸对旁边的李娜说道。

    李娜大致也清楚陈烁想要说什么，脸上露出一丝苦笑，起身跟了出去。

    包厢外，陈烁将李娜拉到了一个人少的拐角处，气愤说道：“娜姐，你什么情况，安排的这是什么玩意？我特么花三十万请了个祖宗么？”

    李娜赔笑的解释说：“陈少真是对不住了，小小她年轻不懂事，刚出道就演了几部还算有收视率的戏，所以……”

    “所以就可以摆架子，甩脸子？特么的一个小屁演员，谁给她的优越感，得罪了林先生，你们都吃不了兜着走，娜姐，话我已经说的很明白了，那个小贱人再一副高高在上的样子，可别怪我不给你面子！”

    “是是是，陈少息怒，我肯定认真严肃的批判苏小小。”

    顿了顿，她娇媚笑道：“陈少给我透露透露，这位林先生是什么身份，值得你如此对待？”

    陈少没好气道：“不该打听的不要瞎打听，你只需要记住，林先生不是苏小小那种小贱人能够得罪的，这顿饭林先生如果吃的不痛快，老子都得跟着倒霉，真特么晦气，碰到个这么傻缺的女人。”

    听着陈烁的抱怨，李娜唯有苦笑，她也没办法啊，如今她手里能够拿出手的女艺人真不多。

    苏小小这两年异军突起，虽然不算火遍全国，却也知名度不算太小了，也确实是她把苏小小给宠坏了。

    “今后我一定对苏小小严加管教！”

    陈烁冷声道：“你怎么管教她，跟我无关，今天晚上苏小小就是再不爽，也得给老子把林先生陪好，要不然老子弄死她，就她这种狗屁情商还混娱乐圈，迟早得罪大佬，被封杀的脸。”

    ……

    包厢内。

    林风见这顿饭吃的也没什么意思了，苏小小还是一副傲慢的样子，便打算带着王诗雅离开。

    他正要征求王诗雅的意见时，身上的手机突然响了起来。

    见是他三师兄，江宁商会会长陈振华打来的，怕他有什么重要的事情要说，于是起身对王诗雅交代道：“小雅，我出去接个电话，你坐在这等我，不要到处瞎跑，我马上回来。”

    王诗雅虽然觉得苏小小有些难以相处，但毕竟是见到了明星，心里还是挺开心的，笑嘻嘻的说：“快去快去，我没事的，不要把我当小孩嘛！”

    林风笑着忙去外面接电话。

    由于包厢门口有些吵闹，林风去了一处安静的地方这才将电话接通。

    “三哥，怎么突然想起给我打电话了，有事么？”

    “没啥大事，就是想你了呗。我最近听到一个小道消息，说陈家被王家给接管了，是不是小师弟你干的？”

    “消息够灵通的啊，这才几天时间，就知道了，你该不会是在王家安插奸细了吧？”

    林风并没有否认此事，也没必要跟陈振华隐瞒。

    “哈哈，小师弟你说笑了，我又不是搞情报工作的，安插什么奸细，作为江宁商会会长，连这点消息都弄不来，岂不是白混了。”

    顿了顿，他语气变的严肃起来，出声询问道：“接下来你打算怎么做？”

    林风目光坚定的说：“先整合江宁的势力，然后以最短的时间将修为练至宗师境界。”

    “宗师境界？”陈振华苦笑道：“门主年过古稀才修炼到宗师境界，又修炼二十余载，才勉强摸到大宗师门槛，小师弟你虽然天赋异禀，可毕竟才修炼了十几年，想要到宗师境界，怕至少还需要二十年啊！”

    “二十年？”林风嗤笑起来，说：“那我如果说我得到了一块玄灵石呢？”

    “啥？！”

    陈振华突然提高了语调，“玄灵石，你竟然弄到了玄灵石？”

    林风将手机拿的离耳朵远了些，没好气道：“你声音能再大点，让全世界的人都听见可好？！”

    “呵呵，我太激动了，你怎么就弄到玄灵石了，没想到这世界上还真残留着玄灵石，小师弟，你快跟我说说，你这玄灵石是怎么弄来的……”

    ……

    包厢内。

    苏小小正拿着手机，将名贵腕表贴在脸侧进行自拍。

    一个电话突然打了进来，她先是有些不耐烦，但见电话是京城那边有名的导演打来的，立马变的喜笑颜开。

    起身后，她走到离王诗雅远一些的角落，接通电话，媚声媚气的笑道：“王导，您可是好些日子没给人家打过电话了，是不是都把人家给忘啦？”

    电话那头不知道说了些什么，她一脸惊喜，“真的，您也在千豪酒店？”

    “有重要朋友需要我去作陪？”她看了一眼对着自己傻笑的王诗雅，压低声音说：“我这还有一个非常年轻漂亮的女孩，要不给您带过去，如果满意，以后有好的角色可不能忘了人家呀！”

    “嗯嗯，好，我马上就过去。”

    挂断电话，苏小小走回餐桌，捂着肚子，故作难受的说：“你叫小雅是吧？”

    王诗雅受宠若惊，忙起身道：“小小姐，我叫王诗雅。”

    “无所谓啦，小雅，我肚子有些不舒服，你陪我去一趟洗手间可以吗？”

    “好呀，当然没问题！”王诗雅想都没想，欢快的答应下来。

    “麻烦你了！”

    苏小小点点头，脸上露出一抹耐人寻味的笑意。

