    苏婉仪很快镇静下来，笑着道：“哪儿的话啊？我的意思是筝筝最近上学很忙，担心小卓会影响到她的功课”，说着，瞥了唐筝一眼，嗔笑道：“你这孩子，就是喜欢胡说八道！”

    唐筝立即反唇相讥：“那你为什么不让弟弟玩儿我买的小跑车？是不是压根儿就没把我当一家人？”

    人忙不忙姑且不论，但是那辆小跑车，只有顾卓然这么大的小孩子才能玩儿。

    顾平川听了，抬头瞪了苏婉仪一眼，也觉得她太小家子气了。而且关心则乱，在小卓的事情上总是缺少谋略。

    固然小卓是唐筝继承家产的绊脚石，但是现在，她刚刚出狱，一无所有，只要她还想要前途，就不至于在这个时候对小卓下手。

    不然的话，顾平川也不会轻饶了她，她等于是自寻死路。

    唐筝现在很坏，但是不蠢，她背后的那个人，也不会让她做这种傻事儿！

    “行了”，顾平川伸手把小卓抱了过来，给重新放到那辆唐筝买来的小跑车上，微微笑道：“小车是大姐买来送给你的，是大姐的一番心意，玩儿去吧！”

    唐筝看着苏婉仪，微微挑眉。

    苏婉仪当众被顾平川使脸色，也觉得面上下不来台了，悻悻的坐在沙发里不出声。

    因为是周末，所以不光唐筝没有课，就连顾平川也破天荒的没有出门，一直在家里休息。他一是想要陪陪儿子，二则是想要再次探一探唐筝的底细。

    上午聊天的时候，他就和唐筝提到自己过生日的事情：“筝筝啊，你也好久没有热闹一下了。这次趁着爸爸过生日，你玩儿得尽兴一点。你现在在学校里读书，要和同学们搞好关系，不能任性。爸爸的生日，你可以多请几个同学来家里玩儿。”

    唐筝低着头，有些漫不经心的翻看着手中的杂志，说：“学校里的那些人和我都不是一种人，而且我前几天还打了一架呢，哪儿来的什么朋友啊？”

    “就请——送你林肯车的那位吧！”

    顾平川说着，略微向前凑了凑，语重心长的道：“人家毕竟帮了你那么大的忙，一定得请来坐坐，好好感谢一下人家！再说，你的朋友，也是爸爸的朋友，怎能不请人家？”

    唐筝听了，眉心微蹙，随即笑道：“爸爸，我的这位朋友呢，即便我不请，您也是一定会请来的！”

    说完，她放下手头上的杂志：“好了，我去上楼看书了！”

    顾平川盯着她消失在楼梯上的背影，不由得眯了眯眼：即便她不请，他也会请的——这说的好像就是他公司里的曹总！

    倘若她没说谎的话！

    唐筝直接上了二楼，恰好遇到苏婉仪从顾绵绵的房间里出来。

    没有外人在的时候，苏婉仪是一向不愿意给她好脸色的，扭着腰子朝着主卧室里走去。

    唐筝叫住了她：“阿姨！”

    苏婉仪回过身：“有事儿？”

    “你是不是很害怕我会害了小卓？”

    唐筝一边说，一边朝着她走了过去：“你说，我要是真的害了小卓，我爸爸会怎么做？嗯？”

    苏婉仪的呼吸一阵发紧，连脸色都有些不好看了：“他会活活剐了你！”

    唐筝却微笑着摇头：“那只是你一厢情愿的想法而已，如果我那样做了，我爸爸估计会——嗯，打我一顿，然后继续生儿子！”

    说完，唐筝转身朝着自己的房间里走去。

    而她的话，却像是一颗巨石入海，在苏婉仪的心里激荡起层层涟漪。

    她觉得唐筝的话是完全有道理的：即便唐筝真的做了什么不利于小卓的事儿，顾平川也会顾及着面子，不会真的把她怎么样。但是自己一旦失去了小卓，恐怕下一秒就会成为顾平川的下堂妻，就连她女儿绵绵也会受到连累。

    在子嗣问题上，男人和女人是不公平的。

    苏婉仪的年纪摆在那里，已经不能再生了。但是只要顾平川想，他随时都可以有孩子，有大把的女人愿意给他生。

    小卓是她的唯一，但不是顾平川的唯一！

    为今之计，是赶紧除掉唐筝这个祸害！

    苏婉仪定了定神，朝着主卧走去。

    周一，唐筝照常去学校上课。

    工作日，加上早高峰，车子堵成了一条长龙。

    唐筝索性让苏伟把车子在路边停了下来，自己进了路边的一家奶茶店，准备给自己买杯奶茶喝。

    轮到要付款的时候，身后忽然伸过一只手来，指间拿着一张百元大钞：“我来帮你付！”

    她回过头，就看到苏伟站在自己身后，一脸人畜无害的微笑，说：“你帮我买了衬衫，投桃报李——虽然奶茶很廉价！”

    唐筝冲他露出了一个很甜美的微笑，然后将已经拿出来的零钱包又给塞了回去：“谢谢。”

    “不客气”，苏伟说着，朝着马路那边看了眼，说：“已经不堵了，我们走吧。”

    唐筝点了点头，跟在他身后，朝着马路对面走去。

    不知道怎么的，老是觉着有人在暗处盯着自己——

    这种感觉，让唐筝感到十分不好。

    有苏伟在，顾平川肯定是没必要再跟着自己了，那么就是……

    往来车流中，一辆银灰色宾利车陡然从她身边开了过去。男人的侧脸，在她眼前一晃而过。

    是——厉御风！

    唐筝缓缓松一口气，难怪……

    到了学校，唐筝喝着奶茶，正往课室走的时候，就接到了厉御风打来的电话，声音里带着明显的不悦：“那个苏伟怎么还没有除掉？把一个奸细放在身边，你到底是怎么想的？”

    “我已经在处理了……”

    唐筝找了个相对僻静的角落，小心翼翼的说道：“再说，苏伟虽然是奸细，但是却可以反向利用的……”

    比如说她去星澜会所的事儿，必须得借着苏伟的口告诉顾平川。估计现在，顾平川已经开始怀疑自己公司内部的人了。

    她知道顾平川生性多疑，把曹总这个不相干的人给拉进来，算是在搅浑水，间接掩护了厉御风。

    而且，她又不是没有自己的打算！

    厉御风有些信不过她：“我是担心你自己的事儿还没有办好，就被那小子给勾了魂儿——我可不想辛辛苦苦两年半，结果教导出一个残次品来！”

    唐筝听到‘残次品’三个字，顿时有些不高兴了，却又不能发火，按捺着道：“你先别急着diss我好不好？凡事都应该有个过程，我也有我自己的打算啊……”

    说到这儿，唐筝又觉着和他解释再多也没有用，索性给他立下了军令状：“你放心吧，我已经安排好了，等顾平川过生日那天，我就立刻动手，保证让苏伟滚得远远的！”

    厉御风坐在车子里，缓缓把玩着手中的打火机，“行吧，姑且信你一次！”

    挂断电话，唐筝深深吸一口气。

    嗯，怎么说呢，莫名有种被老师抽查的感觉！

    虽然作业没得满分，但好歹也算是过关了！

    顾平川生日那天，唐筝特意请了假。

