    有金手指，干嘛不用呢。

    主角特权阿。

    不过，牧枫可没有告诉廖梅，毕竟这确实有点伤人。

    牧枫看了一眼操控台上显示屏幕上面的数据，他已经能够判断出飞船正在朝着哪个方向前进了。

    牧枫立即开始计算起来。

    正当牧枫洋洋得意之时，黑暗突然笼罩住了飞船。

    牧枫抬头一看，是一股滔天巨浪正在袭来。

    以飞船现在的能力，绝对没办法提高高度，飞跃这面海浪的。

    【叮，检测到磁场波动，飞船即将撞击海面，请宿主做好迎接的准备。】

    牧枫听到提示声，知道这次飞船是真的遇到麻烦了，必须要尽快找到一处可靠的地方，才可以。

    "廖梅，快，按照我说的做！"

    "好！"

    廖梅听到牧枫的话后，立即将操控杆转过方向。

    可惜一切都太晚了。

    "砰！"

    随着一声剧烈的碰撞声传来，飞船撞击在海面上，飞船的速度也在瞬间减慢，并且还有不少海水涌入飞船中，将飞船弄得有些湿漉漉。

    幸运的是，飞船虽然撞击了海面，但是并没有发生翻滚之类的，所以飞船依旧保持在一个比较稳定的高度。

    不过，就算这样，廖梅依旧感觉自己的身体在摇晃着，似乎下一秒钟就会跌倒。

    不过，这样的情况并没有持续多长时间，随着牧枫的一句话传出，飞船又恢复了平静，并且飞船的航线也在逐渐改变。

    飞船在逐渐往前飞。

    飞船在飞行的过程中，也开始发出一阵嗡鸣。

    这声音并非是飞船发出的，而是磁悬浮反应装置发出来的。

    "咔嚓~咔嚓~"

    飞船上面的磁悬浮反应装置开始发出一连串刺耳的噪音，磁悬浮反应装置也在迅速的变化。

    "咔嚓~咔嚓~"

    磁悬浮反应装置的磁场越来越浓厚，最后形成一层光罩，将飞船包裹在里面。

    磁场光罩，就是磁悬浮反应装置的防御罩。

    磁悬浮反应装置的防御罩，只能够阻挡普通怪物的攻击。

    但是面对不断袭来的滔天骇浪，这层防御罩根本就没有丝毫作用。

    "啪！"

    飞船再次撞击到海面上，这一次，飞船直接翻滚起来。

    廖梅的脸色瞬间变得苍白无比。

    不过，好在，飞船还是在继续前进，并未翻船。

    牧枫暗松了一口气。

    "廖梅，我们继续前进！"

    牧枫命令道，他现在可不想在这里停留，必须要尽快找一处合适的地方降落，或者寻找一处安全的地方躲起来。

    不管是逃跑，还是找到一个安全的地方降落，都不是一件容易的事情。

    "明白了。"

    廖梅回答道。

    她也希望飞船赶快停止前进，毕竟刚才飞船差一点就翻船了，这样下去的话，廖梅真的很害怕。

    在飞船上面，她感觉自己的身体仿佛被压扁了一般，一点力气都使不上来。

    "咔嚓！"

    突然，飞船上面传出一道清脆的玻璃破碎声。

    "啊！"

    廖梅吓得尖叫起来，同时，她的手也开始胡乱的抓着飞船的舱壁，仿佛这样就可以减缓自己身体的重量。

    "廖梅，别慌，有我在！"

    牧枫说完，又是一声玻璃碎裂的声音响起，飞船再一次开始翻滚起来。

    "牧枫哥，怎么办，飞船再这么翻滚下去，我们肯定会出问题的。"

    廖梅脸色惨白，惊恐的说道。

    这一次，她的声音带着哭腔。

    因为，她知道，她们的飞船已经遭到了攻击，而且，那些海水已经渗透进来了，她们根本就没有机会逃脱，因为飞船已经被那些海水给侵蚀了。

    "别慌，有我在呢。"

    牧枫说道，语气淡定从容。

    "可......可是，我们的飞船已经开始出现问题了。"

    廖梅说道。

    "呵呵，没关系，飞船的防御罩还是很坚固的，只要我们不停下来，就不会出问题的。"

    牧枫微笑着说道。

    他的话刚刚说完，突然，一股强大的力量袭来。

    牧枫脸色大变，立即操控着飞船开始躲避。

    "砰！"

    "咔嚓！"

    随着飞船的翻滚，飞船上面传出两声巨大的碰撞声和玻璃碎裂的声音。

    "嘭！"

    又是一声碰撞声响起，飞船再一次翻滚起来，而且翻滚速度比刚才更快，似乎飞船的速度比原先还要快上不少。

    廖梅也被吓得花容失色。

    "咔嚓，咔嚓！"

    飞船再一次发出碰撞声。

    "轰！"

    突然，一道沉闷的声音再一次响起，接着，飞船又一次翻滚起来，飞船外表的磁悬浮装置上面的电流也在不断的闪烁着，似乎随时都可能爆炸。

    "嗡！"

    "哗啦！"

    飞船再一次翻滚了一次，飞船再一次撞击到一块礁石上面。

    "咔擦！"

    随着飞船一次又一次的碰撞，礁石纷纷破裂，飞船再一次翻滚了起来。

    “牧枫，怎么回事。”

    老廖他们也察觉到了异常，并赶了出来。

    不过很快，随着飞船的颠簸，他们只能赶紧寻找安全位置。

    廖梅看到这一幕，脸色也变得苍白无比，额头布满了冷汗。

    她没有想到，飞船居然会发生这种意外。

    这种撞击的频率已经远超她所知道的任何东西了。

    而且，飞船的损坏情况也越来越严重，甚至已经有些承受不住了。

    "不！不能再这样下去了，我们必须要立刻找到一处隐蔽的位置躲起来才行。"

    牧枫心里暗暗的想着。

    现在的状况，根本就无法抵抗那种巨大的冲击力。

    而且，那股强大的力量，让他都感觉到恐惧。

    当廖梅和牧枫看到水面上的景象后，他们彻底震撼了，眼珠子都瞪大了起来，脸上写满了难以置信。

    因为此时此刻，他们的飞船正躺在一艘巨大的船上面。

    而且，这艘船已经远离可海浪，而他们乘坐的飞船则被拖拽着，往前方游去。

    "这......这......这是怎么回事？"

    廖梅看着眼前的一幕，她已经说不出话来了，脑袋也有些空白，完全搞不懂是怎么一回事儿。

    而牧枫，也是目瞪口呆，一脸的难以相信。

