    到那时，风象门高层不至于把卡修像祖宗一样供起来，那也绝对会给大量的奖励。

    为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。

    为自由开道者，不可令其困厄于荆棘。

    当然了，至于怎么透露，通过什么办法透露，用谁的口透露。这里又是一番考究。

    卡修肯定不会像蠢蛋一样，直接自己向风象门高层开口说的。一切看到时的情况。

    “黑沙市，坚木镇，卑尔纳山。”

    他看了一眼地址，莫名觉得有些熟悉。

    突然，卡修眼睛一亮：“巧了吗？这不就是。李维的老家就是黑沙市坚木镇花路村。”

    他倏的一下站起来自语：“今天几号？”

    “二十八号。”卡修微微点点头：“魔影具现时间是七月四号下午六点，完全来得及。”

    “我得去一趟黑沙市实地考察一下……如果顺利的话，到时候多半连发现兰心草产地的理由都找好了。回老家？最恰当不过了！”

    四天时间过去，白川市的火车站台上。

    一个风尘仆仆的大衣青年走了下来，虽然面色难掩疲惫，但是眼睛却炯炯有神。他离开火车站，叫了一辆马车，回到了公寓。

    今天是七月二日，还有一天时间准备。

    七月三日上午，卡修向马休暂时借用的东西到了。一个青年递给他一包鼓鼓囊囊的文件袋，并且叮嘱卡修小心使用最好不用。

    七月三日下午，白川市城郊废弃仓库。

    空旷又密封的空间里，灯光微黄。仓库边缘堆着一堆杂物，空气中有腐烂的味道。

    远离仓库门的那一侧，红木椅子上坐着一个青年。他正在把玩着手中的黑色手枪。

    确定弹匣里填满子弹，随时可以打开保险击发之后，卡修将手枪塞回腰间的枪兜。

    他不是蠢人，更不是个坐以待毙的人。

    回溯异能虽然好用，但谁也无法保证自己能每次都完成原主的执念。如果消除执念失败了，那卡修只能回到现实和魔影搏命。

    回溯异能是一张还算稳定的底牌，但保障显然是越多越好。他打算在魔影的原有规则上面试探一些东西，尝试着去寻找漏洞。

    比如在前一天吞下能够使人全身虚弱无力的毒药，在魔影具现的时候服用解药。这样是不是卡修所面对的是一个虚弱复制体？

    比如连续两天不吃饭，把自己饿成软脚虾。比如连续两天不睡觉，把自己弄得神经衰弱。比如像现在的卡修这样，额外拿一把近代武器。魔影总不能够把武器都复制吧？

    也许运气好的话，魔影一具现过来就被一枪爆头，暴毙而亡了。这些都还说不准……

    就这样，在略微有些期待的心情中。时间一点一点来到了七月三日下午六点，这个时间点的卡修自己就是一天后他所需要面对的魔影，说起来有点绕，但深究能够分清。

    咔哒，表盘分钟笔直指在了下午六点。

    卡修不为所动，他还在继续等待。

    最佳回溯时间是下午七点，这样卡修有足够的时间处理魔影复制体。同时，也最大程度避免了被别人发现自己杀自己的场景。

    “但愿一切顺利。”

    他呼出一口气，继续等待时间到来。

    终于，仓库外天色完全黑沉下来之时。

    银表盘上的黑色指针指在了七点位置。

    “开始吧。”

    卡修用力捏了捏脖子上的风象牙吊坠。

    熟悉的苦味充斥在嘴间，一股股冰凉气流在脑海中凭空出现，让人头颅发麻发胀。

    视线右上角，储存的执念能量开始一点一点下降，全身的冰凉感也渐渐的消退了。

    「执念能量：2.3→0.8」

    嗡……

    卡修感觉自己的脑袋在轰鸣，仿佛有一个柴油发动机在里面高速运转。他缓缓望向周围，一种模糊的笼罩感正在渐渐蔓延。就像一大片一大片神秘未知的灰白雾气涌动。

    鼻孔中，仓库里的腐烂味渐渐褪去。卡修发现整个世界都开始旋转起来，加速！再加速！自己的脑浆仿佛被甩到了天花板上。

    在他视野无限向上拔高的一瞬间。

    “砰！！！”

    缠绕着绷带的拳头，狠狠打在沙袋上。

    袋子向后一晃，卡在地上的金属支架发出嘎吱一声。沙袋摇晃幅度渐渐趋于平静。

    “呼……”

    卡修吐出一口浊气，看了一眼周围。

    这是一个阳光充沛的房间，灰色地板地面，纯白墙壁，右侧有两三个向阳的窗户。

    角落里，五六根铁杆支架上吊着多个棕色沙袋，从左到右大小不一，不同量级。杆子最右边的空档，一块白色毛巾挂在上面。

    “这里是……风象门的锻炼室？”

    卡修能够隐隐约约听到隔壁房间传来的拳头撞击声，那种扑哧扑哧打沙袋的声音。

    似乎还有两三个人在聊天。

    视野上方，一个风象牙吊坠符号悬浮在半空中，旁边还有类似温度计的长条刻度。

    这情况和第一次回溯时一模一样。

    卡修意念一动，一股讯息如同潮水一般涌进脑海。他闭起眼睛，站在锻炼室一角。

    午时阳光从墙头窗户照射下来，卡修赤裸着上半身，强健的古铜色肌肉随着呼吸声隆起落下。晶莹汗水顺着肌肉棱角下滑，已经一点一点打湿了下半身灰白色的锻炼裤。

    不知过了多久。

    骤然间，他睁开了眼睛，郁闷中夹杂着一丝怒火：“怂，太怂了。看的我心里憋屈…”

    “妈的。”卡修忍不住爆了一句粗口。

    他知道人类是一种适应性很强的生物。

    人可以很能忍，枭雄人物甚至能够全家在面前死光都不眨一下眼睛！但，忍的头上是一刀，而这一把刀是要出鞘杀人的。枭雄是毒蛇，蜷屈身体是为了更好的进攻偷袭。

    而李维不同，他忍过头了。忍到心头那把刀都腐烂生锈碎掉。于是也就变成了逆来顺受，变成了唯唯诺诺，变成了无能狂怒。

    “李维，你是真不值得人同情啊……”

    卡修拿起了旁边栏杆上的白色毛巾。

    砰的一声，锻炼室的门突然被打开。

    从外面走进来一男一女两个穿着灰色格斗服的学员。其中那个男的一看见卡修就皱起眉头，以欠扁的理所当然的语气大声道。

    “李维…我让你去仓库拿的锻炼器材呢？”

    

