    与西门依北所的片状宇宙相隔无数亿个位面的另一处宇宙虚空，剑魔孤独无伤的身形越来越淡，几近于透明。在身体越来越虚无的同时，孤独无伤的气息却渐渐渗入到整个黑暗的虚空，与这个片状宇宙融合在一起，并随着躯体的变淡，将思感融入到更广大的虚空之中。

    黑暗的虚空之中，虽然到处都是孤独无伤那独特的气息，但却没有半点思感的波动。孤独无伤此时已完全晋入一古井无波，无思不虑的状态。他即为此片状宇宙，片状宇宙即为他。一呼一吸，引动天地的地步。

    每随着他的思感与气息所融入的虚空的范围的增加，孤独无伤所能控制的区域便越大。整个片状宇宙，便若化为了他的身体一般。

    在孤独无伤栖居之所千万里之外，一片大流星带，在无极剑道剑意的吸引下，形成一条巨大的弧形‘S’，纵横整个片状宇宙，同时，缓缓的旋转着。

    天下攻，天下防，两种截然的相反的剑意，隔着无数位面，分别在两处黑暗的片状宇宙之中滋长着，影响着那片宇宙的运转，两者消长之间，彼此呼应，共同提升，两人气息不断的滋长，渐渐影响到临近的位面……

    第二次谈判，以魔界方面，要求凤妃入质魔界，剑神怒而出手，一柄第五剑胆震慑黑暗远征军而告崩。

    在黑暗远征军的以往征战记录之中，数千万的天魔皇大军，加上数千的天魔神，这样都还对付不了一个人的，只有在虚空中，碰上灼天使本体出手的时侯。

    虚空征战。天堂方面五名坐镇虚空地六翼炽天使向来是由虚无之君对付的。五名炽天使联手，也不过堪堪与虚无之君达成平衡而已。天魔神们的对手，从来都不是炽天使这种对手。

    远征军损失惨重，面太古除四大至尊外，出现炽天使这种级数存在的顶尖高手的消息。迅速在魔界传播开来，闹得沸沸扬扬。而与此同时，这个消息层层地递进，传往了黑暗远征军的核心。

    接近魔界帝皇王朝在第一魔界势力区域内，一个巨大的黑色涡云由天空垂下数千丈，涡云内部半径达数里，在一股莫名力量的影响下，缓缓的转动着。涡云内。一丝丝蛛网般的金色闪电，不断的由涡云另一端的黑暗核心劈落大地，‘霹雳’轰响之声不绝于耳，缕缕黑烟袅袅升起。

    在这片缓缓转动地巨大旋涡形的黑洞下方，一条黑影疾速向远方疾驰而来，在那不断落下的金色蛛网闪电前停下脚步。顿头念祷起一阵咒语，随后跪伏在地。

    “伟大的君王，我们遇到了无法抵抗的敌人，”级位相当于天魔神的黑甲妖魔跪伏于地。虔诚道：“对方地实力相当于灼天使本体的级数，完全超出我们可以应付的范畴。希望君王能够派谴黑暗之奴相助。”

    那巨大的黑色旋涡上方，一股散发出无穷威严地庞大气息缓缓的由‘黑洞’另一侧涌来，盘踞于乌云上方。与之相比，天魔神的气息就如同婴孩一般弱小。

    虚无之君默默的注视着下方卑微的天魔神。尽管虚无之君身体几近虚无，但天魔神却能清晰地感受到那充满强大压迫感的目光。

    “暂停对太古的一切行动，在新地命令到达之前。你们听从魔帝皇的节制。”沉默片刻之后，虚无之君那威严而空洞的声音在天魔神的脑海中响起，声音越来越小，当最后一个声音响起，虚无之君已然由上方无声无息的离开了。

    天魔神迟疑了片刻，很快向着传送门的方向疾驰而去……

    大量的远征军如过江之鲫一般，陆续从虚空之中降临第一魔界，分批降临到各个地方。千万的黑暗远征军与天魔神们，不知是有意，还是无意，抑或是得到了什么命令，不断的分散，由千万的大军，分散为百万，再化为细小的十万。

    由苍穹俯瞰而下，这些新的黑暗远征军星罗棋布的分布在第一魔界，即不投入各王朝命下，也不归入大部位。就那么静静的站立在魔界大地上，似乎是在等待着什么。

    但至始至终，那位曾经在数秒之内，灭绝了千万黑暗远征军的强大存在，却再也没有露面。它，似乎感受到了阴谋的气息……

    大量的黑暗远征军由四方陆续汇入到通往太古刀域的传送门前，以弥补被‘剑之领域’引发的杀戮所带来的空缺。军团越积越多，但只是屯于传送门周围，始终不敢跨过第五剑胆，进入太古位面。魔界与太古之间，渐渐释放出战争的讯息……

    太古方面，不用圣殿号召，大量的太古高手无声无息的向着刀域进发，越来越多的太古高手屯积在刀域，准备随时应对可能入侵的黑暗远征军。

    剑神虽然一剑毁灭了大量的妖魔，但不是每个人都是风云无忌。而能发出‘剑之领域’这种等级攻击的太古强者，也是屈指可数。并不能每个太古人族都认为风云无忌的一

    能震慑住越聚越多的黑暗远征军。

    太古。风云无忌盘坐在剑阁之中。圣者已着人传来消息，大量的法修高手，已然陆续由虚空中赶回太古。对于魔界的黑暗远征军，风云无忌始终认为他们不敢擅自攻入太古。在未确定至尊已死的情况下，不管多少妖魔进入太古，都是自寻死路——至少在魔族方面必定是这么认为的。

    第一次神魔之战，杀入太古妖魔与血族，甚至天使，便是在即将胜负的时侯，被其余三位至尊联手轰杀，若非轩辕陨落，只怕没有一异类可以逃出魔界。

    第五剑胆不只是一柄神兵而已。它已与风云无忌气息相连，一旦黑暗远征军有所异动，风云无忌立即能感应到，以其如今修为。却是丝毫无惧。

    就在风云无忌的沉浸于自修之时，剑阁大门突然大开，一脸风尘的荧惑夹着风雨从门外飘摇而入。刚刚踏入剑阁。便神色凝重道：“无忌，凤妃公主走了！”

    “什么？！”风云无忌地心神大震，同时霍的站了起来。震惊的看着荧惑。

    荧惑脸上多了几份沉重，一手探入怀中，荧惑掏出了一张犹自残留着幽香的娟纸：

    “我走了。不要试图追我。我是凤妃，但更是轩辕之女！”

    一句‘更是轩辕之女‘让风云无忌突然之间发现，自已以往对这个至尊后裔地看法，完全错误。她或许会任性，或许会无意间伤害到对方的至尊。她以往的行径表明，至尊地血脉并未让她感到有多骄傲。在某些时侯，她地某些情绪流露，更多的是厌恶别人将她与为太古做出大牺牲的轩辕连系在一起。然而在这一刻，她却选择了承担自已血脉中与生俱来地责任。

    风云无忌突然发现自已似乎有些了解她了。她的父亲，至尊轩辕，对整个人类来说。或说是一名伟大的，值得尊敬的强者与长者；但对于她来说。他却未必是个好的父亲——她的任性与冷漠，难道便是对这的一种发泄吗？

    风云无忌觉得心底某个柔软地角落，有些生疼。隐隐有。更有一丝愧疚在里面。一直以来。他一直以为，她是一个仗着自已的至尊血脉，对天下所有男人都不放在眼里地骄傲的女子。现在，他知道他错了……

    可是，为什么。当初自已当初给她机会。让她做出自已的决择时，她会选择嫁给自已呢？

    “她已经走了多久了？”风云无忌脸色有些苍白，喃喃的问道。

    荧惑眼中露出一抹愧疚的神色：“她已经走了至少有三柱香的功夫了。这一会儿，恐怕已经到了魔界了。魔界如此浩大，我们根本无法知道去哪里才能找到她。而且凤妃公主地功夫已经达到了神后，拥有自已的领域。破开空间轻而易举，她即然选择只留下一封信，便不告而辞，显然是不想见到我们，——我们只怕很难找到她……”

    荧惑后面说了什么，风云无忌已经听不进了。身躯一闪，风云无忌便化为一道黑影破空而出，消失在风妃最后出现地方向……

    苍莽的魔界大地间，一名男子披着披风静静的站立在天地间，在他地脑后，一丝丝乌黑地发丝随风拂动着。男子身前，两名高大的魔族侍立两侧，一语不发——这名男子似乎在等待着什么。

    一道火红的光华由虚空中迸出，阴暗而略有些寒意的天地便突然温暖起来，洋溢着一股火的气息。

    “我跟你走，你说地话，依然有效吗？”凤妃冷冷地盯着眼前的男子，寒声道。

    “有效，当然有效，”那男子披风一甩，缓缓的转过身来，赫然正是二皇子安德烈。双眸上映着两团熊熊烈火，安德烈洒然道：“你即是如约而来。太古表明了诚意，我们之前地约定自然有效。现在——”

    安德烈露出一个自认潇洒的笑容：“现在，便跟我回到王朝空间吧！”说着便往前踏出一步。

    凤妃猛然后退一步，面若寒霜道：“我警告你，我虽愿意跟你进入魔界为质，但并没有答应你们其他条件。你们若是刚动我，或者违约，我便是死，也要一起拉上你。”

    安德烈脸上的笑容瞬间凝固，敛去，大袖一甩，安德烈恨恨的转过身来，快步向前方走去：“臭女人，你还真以本座是贪图你的美色不成？哼哼！——”

    凤妃脸色微变，一种阴谋的感觉涌上心来。

    “请！”两名天魔神往凤妃左右一跨，漠声道。

    凤妃强压下心中的不安，默默跟在安德烈身后，向着魔界腹地行去。行不久，前方地平线上，便浮现出数道黑影。在凤妃等人的看他们的时侯，他们似乎也同时看了凤妃一行人。随即拨地而起，飞快的向着一行四人掠来，那为首的妖魔。赫然是一名俊逸风雅地男子。

    “见过二皇子，前来迎接。”那男子单膝跪地，恭敬道——正是魔帝皇王朝的大将，暗吉古德。

    安德烈木无表情的盯着暗吉古德。良久，方才阴声道：“

    。你如今深受父皇信用，王朝之中，一人之下。亿上。如今又是实力大涨，只怕早已不将我这二皇子看在眼中了。日后，见着本座，你只当未见着便是。”

    “属下不敢。”混沌之海一别，两人分获黑暗主神承认，成为了新地黑暗君主继任者。两人或者可以瞒过其他妖魔，但身为黑暗君主，对于其他同类。必心有感应。双方瞒得了别人，却瞒不了对方。

    而如今，时隔不久，双方虽未明言，却是君臣反目，暗吉古德已从暗地里二皇子的一脉。变为了彻底的跟随魔帝皇了。暗吉古德没有问他，老实子是怎么收服他的心的，也实在没有必要——事实早已证明，老头子地可怕。要超出自已的估计。

    安烈德冷冷的盯着地上的暗吉古德，暗吉古德丝毫不让，终于安德烈大袖一挥，恨恨的向前走去，同时道：“轩辕之女。你带走吧！”

    凤妃闻言突然停下了脚步，心中抽搐了一下，脸上的血色褪的干干净净：“你知道我的身份？”

    安德烈蓦然转过身来。以一种看古怪地眼光看着凤妃，随后毫不客气的讥讽道：“虽然本座也很敬佩你，居然能为了一个破太古，跟我们走。不过，你真的以为我们是白痴吗？一个普通的太古女子，能值得了二百二十万太古人质？哼，你愚蠢，本座还不愚蠢，你真当我是因为好色，无意中点中你的吗？”

    四周的妖魔顿时会意地发出一阵疯狂的，肆无忌惮的笑声。

    “嘿嘿，你还真以为我们在为了那二百二十万人质谈判啊？”安德烈摇摇头：“嘿嘿，从一开始，我们的目标，就不是那个什么破谈判。我们地目标，从一开始，便是——”

    安德烈冷笑着伸出一根手指，定定的指着凤妃：“你！”

    “太古人类，轩辕至尊的女儿，可比几百万太古人类价值高的多！”

    那种不妙的感觉愈发强烈了，凤妃突然之间发现自已似乎陷入了一个阴谋之中。

    “你们到底想干什么？”凤妃体外亮一道火红领域，滚滚地热浪立即向着四方铺去，凤妃身体一拨，便欲破开虚空，回到太古——她一定要把魔界的这个阴谋传回太古。

    耳中听得那阴冷的声音传来：“别妄想了，一直等到他来方才告诉你真相，便是为了防止你逃走。暗吉古德——”

    ‘砰！砰！——’

    绝对领域加上安德烈地偷袭，凤妃毫无意外的晕了过去，在晕过去的前一刻，凤妃恍然听到一个阴恻恻的声音在耳边道：“你，只是一个开始……”

    安德烈毫不客气的将意识被禁制的凤妃扔给了暗吉古德，同时甩开步子向前行去：“暗吉古德，人便交给你了。本座回王朝复命去了！”

    声落，身躯便渐渐变得透明起来，凭空踏入虚空深处，隐没不见了。

    魔帝皇的大殿外，安德烈整理了一下心绪，随后大步踏入大殿：“父皇，儿臣复命回来了。”

    大殿上，魔帝皇高居于华丽的黑色宝座上，一如曾经的俯视着整个大殿。这座大殿，一切都没有变化，唯一有变化是，在大殿左下角，靠近廊柱的阴暗里，多了一道气息古怪的欣长黑影。

    “凤妃公主，已经带回来了？”

    “儿臣，幸不辱命。”

    “你确定带回来的，真是凤妃公主吗？”

    “刀帝那个家伙，已经私下描了一副她的画像。我已经确定，她与画像上的一般无二——原本，我还想找个机会，在太古找找看，没想到，她居然也凑在谈判之中。哼哼，真是省了我不少功夫。”

    魔帝皇满意的点点头，转而对大殿阴暗处那道似与黑暗融为一体的欣长黑影道：“先生，可以开始了。”

    “嗯，”黑暗中响起一道沉重的鼻音，安德烈凝心重重。这人倒底是谁？为何以前，根本未曾见他在老头子身侧出现过？而老头子还好像对他非常尊敬？

    安德烈试图以魔识看清这个背对着自已的神秘黑影人的真面目，但却发现，对方的气息变化不定，魔识扫过虚空，感觉空荡荡的，就好像那里只是一片空气，并无任何人影。

    “大帝，本座先走了，希望我们这次能一劳永逸。”那人似根本不欲与安德烈有所纠缠，急匆匆告辞道。

    “先生，辛苦了。这次若能成功。先生必居首功，若不嫌弃，可至我王朝为军师一智。”魔帝皇站起身来，恭恭敬敬道。

    “成功之后再说吧。这次牺牲如此多的黑暗远征军，还望虚无之君不会介意才好啊！”

    “先生放心，此事朕会向虚无之君以及黑暗主神禀明的。这点相比而言，实在是微不足道，先生不必介怀。”

    “嗯，本座走了！”廊柱里一角黑袍扬起，那黑影便消失的无影无踪了……