    下午难得地出了一点太阳。

    白术坐在阳台的躺椅上，吹拂着午后的清风，优哉游哉地翻看着即墨诏给的《白莲花修炼手册》。

    白猊舒服地躺在躺椅旁晒太阳。

    一人一狗，惬意又悠闲。

    然而——

    “嗡嗡嗡。”

    手机振动声不合时宜地响起。

    白术给了白猊一个眼神，白猊立即站直四肢，跑去客厅将手机叼过来，贴心地送到白术的手上。

    是牧云河。

    “小仙女，你的游戏账号是不会被盗了？”电话一接通，就听得牧云河没头没脑地问了句。

    “什么？”

    “就你那个乱码一样的游戏账号。”

    那个游戏账号叫SY3298，是白术注册时随手填的。

    其实两年前，白术用SY3298和GY玩的时候，算是《BUG》游戏排行榜上小有名气的民间大神了。

    暑假那两个月玩得狠，经常在国服榜前十晃悠，无数职业战队的经理人邀请他们，甚至还有磕他们这对毒舌作妖CP的粉丝团体。

    但是，因为纪远突如其来的离家出走，导致白术忙得焦头烂额，又跟GY失联，SY3298这个账号就渐渐废弃了。

    也从排行榜上掉了下来。

    ——正因为没时间精力经营SY3298这个账号，段位掉下来，就很难匹配到高段位的玩家，所以，白术才会用时常搁榜单上待着的牧云河的账号“River”。

    白术“唔”了一声，回：“不知道。”

    太久没登录了，被盗号也不稀奇。

    “赶紧找回来，你这账号都线上跪着叫人爸爸了。”牧云河道。

    原本躺着的白术，听到这话后，缓缓坐起身，她轻轻一拧眉：“什么？”

    “具体情况有点复杂。”牧云河道，“你的乱码账号昨天跟神经病似的，公开约战AGB战队的队长，玩直播。AGB战队队长答应了，时间定在今天中午，谁输了叫对方爸爸。”

    “结果好嘛，阵仗搞得这么大，大家都以为能遇见一场精彩交锋，结果你的乱码账号菜得不行，一局落地成盒、一局被路人秒杀、一局被AGB战队队长一枪爆头。”

    “现在你的乱码账号已经公开叫爸爸了。”

    白术：“……”

    艹。

    素来只有别人叫她爸爸。

    什么时候轮到有人顶着她的名义叫别人爸爸了。

    “报警吧。”牧云河提议。

    现在这情况，只有警方出面澄清，证明游戏账号被盗，才会让这一黑历史跟白术本人划清界限。

    不然，其他任何理由的澄清，都会有人质疑。

    白术“叫爸爸”这个黑历史，如果哪一天被人将SY3298这个账号真实身份扒出来，就洗不干净了。

    眯了眯眼，白术凉声问：“AGB战队的队长是谁？”

    “AGB是京城一支职业战队，队长是个女的，年龄就比你大个一两岁吧，叫蒋海棠。是《BUG》的明星选手。”

    “我问ID。”

    “Vine。”

    “哦。”

    白术声音不冷不热。

    从她的口吻里预感到什么，牧云河狐疑地问：“你认识？”

    “嗯，”白术抿了下唇，“两年前接触过。”

    “你不会是在猜，SY3298被盗号、下战书、叫爸爸，都是她在幕后安排的吧？”牧云河下意识问。

    “是这么想的。”

    “……”

    仔细一想，这件事的背后，实在是思细级恐。

    顿了顿，牧云河问：“你跟蒋海棠有什么恩怨？”

    沉吟片刻，白术不紧不慢地说：“她想拜我为师，被我拒绝了。”

    “……”

    蒋海棠是三年前进军的电竞行业，一开始选择的不是《BUG》这款游戏，而是另一款热门游戏。

    她凭借关系进了一个战队，但是因实力不行，没有上场的机会，坐了一年的冷板凳，认识她的都没几个。

    后来，她离开了战队，也放弃了那款游戏，转而去玩《BUG》。

    白术没遇见GY时，跟蒋海棠在一局游戏里碰过面，当时蒋海棠还是个菜鸡，因为太菜鸡，白术在血洗机场一连干掉17人时，饶了蒋海棠一命。

    谁料，之后蒋海棠就死皮赖脸缠上白术，想要拜蒋海棠为师。

    白术其实没什么耐心，加上徒子徒孙遍地不缺这么个徒弟，但见她真诚又可怜，就偶尔带她玩，顺便教了她不少技巧。

    结果——

    当蒋海棠再次说要拜白术为师时，白术拒绝了。

    之后，蒋海棠就开始在论坛贴吧里开小号抹黑她（SY3298），引得一批网友对她口诛笔伐。

    白术不是个好脾气，再一次在《BUG》里遇见蒋海棠后，就毫不留情地将蒋海棠虐杀了，并且开麦嘲讽蒋海棠。

    蒋海棠大抵因此记了仇。

    “时隔两年了，她干嘛还要把你废弃账号盗过去演一出戏来羞辱？”牧云河对这种操作无法理解。

    “可能有什么契机吧。”白术耸肩，同样不明所以。

    她又不是蒋海棠肚子里的蛔虫。

    思忖须臾，牧云河斟酌着道：“你先把账号找回来，省得清誉一再受损。我去打探打探。”

    “好。”

    白术应了。

    光是盗号就算了……

    叫爸爸这事，忍不了。

    *

    宁川大学，某办公室。

    顾野刚上完课回来，就接到白阳的电话。

    “你以前是不是跟一个叫SY3298的账号玩过《BUG》？”白阳开门见山。

    “……”

    听到这个久违的名字，顾野微微一扬眉。

    稍作停顿，顾野“嗯”了一声。

    白阳笑道：“看来我没记错。”

    顾野开了个“Gu”的小号玩《BUG》的事，只有白阳知道。

    因为有一段时间，永远只玩单排的独行侠顾野，竟然拉着白阳在《BUG》里玩双排。

    当时白阳还以为顾野转性了，没想，后来却发现顾野跟一个叫SY3298的玩双排、组CP，而他，只是顾野拿来练习双排合作的工具人。

    “她怎么了？”顾野懒得跟他废话。

    “她好像消失两年了吧。昨晚忽然上线，跟蒋海棠下战帖，结果今天中午约战，展现了一把菜鸡技术，惨败。”

    前一秒白阳的话刚说完，下一秒顾野就接过话，“扯淡。”

    “……”

    他就是复述一下事实，怎么就“扯淡”了？

    “蒋海棠谁啊？”顾野皱了皱眉。

    “AGB战队的队长，Vine。”

    “没听过。”

    “……”白阳哑言片刻，“她曾跟你在同一个战队待过一年。”

    那一年，蒋海棠想方设法进一款热门游戏的战队。

    那一年，顾野以年度黑马被那家战队抢去当王牌。

    他们都在那一家战队里待了一年。

    怎么会“没听过”？

    “很厉害？”顾野问。

    停顿了下，白阳说：“那时候应该挺菜的。”

    “那谁能认识？”顾野理直气壮地反问。

    “……”

    人家好歹当了你一年的队友好吧！

    没心思八卦一个记不住名儿的“前队友”，顾野直截了当地问：“具体什么情况？”

    “不知道，要不你私信问她一下？”白阳问了一句，随后感慨道，“忽然来这么一出，圈子里全都在讨论，她是不是受了刺激，或者蹭热度之类的。”

    这个圈子说大不大，说小不小。

    稍微有点风吹草动，尤其是跟职业战队热门人物相关的，贴吧论坛微博一传，这圈子就人尽皆知了。

    闹大一点，还能上热搜。

    “……”

    问个屁。

    人都找不着了。

    不过，这么想着，顾野还是坐在椅子上，打开了办公室电脑。

    白阳还在电话里问：“话说回来，你个独行侠，为什么会跟她玩双排？她有哪里特殊么？”

    “……”

    顾野没有回答白阳。

    但是，在打开游戏的那一瞬，却止不住的，想起了那个小喷子。

    唔。

    并没有什么特殊的原因。

    一开始，只是因为她的操作很秀，想跟她一起玩一局。

    后来，隐隐从她身上找到一点熟悉感，像是多年前跟在他后头那个小姑娘，加上难得找到一个跟他配合默契的，所以就一直约着玩儿。

    不过——

    哪有那么巧的事呢。

    想到这儿，顾野登录了名为“GY”的游戏账号。

    正巧见到“SY3298”在线。

    在他的好友列表里，只有这么一个在线的，只是，所有聊天记录都清空，ID看起来既熟悉又陌生。

    顾野眯了眯眼。

    【GY】：在吗？

    他刚发过去，不到两秒，就见到有消息跳出来——

    【SY3298】：在。

