    “好。不过双剑合璧与习练玉女心经相似，同样需要心意相通，不能分神。我觉得，还是去百花坛习练为好。”张无忌道。

    “全听，张教主安排。”常宁道。

    于是，张无忌带着常宁和独孤静离开了思过崖。

    张清明也想跟着过去，只是想到习练双剑合璧不能有外人打扰，只好停下了脚步。

    ……

    时间过得很快，一转眼十天过去。

    按张无忌的论断，今天便是独孤静和常宁合练出关之时。

    除了第一天，张无忌指导二女一些要领外，其他九天都是二女自己在百花坛中领悟。

    与习练玉女心经相同，将玉女素心剑法与独孤九剑和葵花剑法融合在一起，达到双剑合璧最佳效果，同样要轻解罗裳习练，故而不能有外人打扰。

    并且习练双剑合璧要一鼓作气，中间不能停歇。这十天来，常宁和独孤静呆在百花坛没有离开过。

    除了张绿柳每日为二女送些饭菜外，其他人根本不清楚她们习练进展如何。

    双剑合璧，听起来简单，真正习练却是困难重重。

    即便是天纵奇才的张无忌也仅仅是想象出葵花剑法和独孤九剑合璧一起的威力，却没找到双剑合璧的法门。幸好有峨眉派的玉女心经心法令二女内功精进，并且心意相通。

    再有，与玉女心经相契合的玉女素心剑法参揉于两套剑法之中，起承转合，双剑合璧才有了些许可能。

    不过真正习练，还是要靠二女自己去领悟。

    还好，无论是独孤静还是常宁都是习武的天才，尽管独孤九剑和葵花剑法一个靠“意”、一个靠“式”。不过，玉女素心剑法却像粘合剂一般，将“意”和“式”融合到了一起。

    从第五天起，两个在招式上开始有了默契。

    常宁以快剑打乱对手节奏，而独孤静则找寻破绽致命一击。无数次习练之后，两个人出剑不再分彼此，仿佛一个人一般。

    当然，威力究竟如何，她们也不清楚。

    ……

    十天出后，独孤静和常宁正式出关。

    休整一晚后，常宁便与张绿柳约定，要和张绿柳比剑。张绿柳自是爽快答应，她也想看看，习练玉女心经心法，又习练过玉女素心剑法后，双剑合璧的独孤静、常宁究竟到了怎样的境界。

    最心急的就是张清明了。

    这十天，没有独孤静和常宁在身边，张清明心就像抽空了一般。尽管有何仙儿每日陪他习武，却还是觉得少了什么。

    知道天亮独孤静、常宁要与姐姐比武，天还没亮，张清明便来到独孤静、常宁的住所等候。

    刚到门口，便看到三宝站在门前。

    见到张清明到来，三宝便一脸的警觉。在三宝眼中，张清明对常宁郡主一直有坏心思，自己一定要把他看牢，不能让郡主吃亏。

    张清明早就看出三宝对自己不睦。

    不过，张清明清楚，三宝是因为对常宁忠心才会这样，没必要跟他太过计较。能敬而远之的时候，躲远点便是，今天不同，三宝就在门前，只好硬着头皮打招呼了。

    张清明上前几步，拱手道:“三宝，常宁郡主、独孤姑娘，在？”

    “在。”三宝一脸警觉，不冷不热道。

    见三宝一脸冷漠，张清明道:“三宝，我知道你对常宁郡主忠心。不过，你也能看得出来，我对常宁郡主，没有一丝加害她的意思。你对我不用这般防卫吧？”

    “你虽然不会伤害郡主，却总试着接近她，打她的主意。王爷可是跟我说了，不能让任何男子靠近郡主，不能让郡主吃了男人的亏。”三宝怒视道。

    “常宁郡主愿意和我在一起，我们是两情相悦，不单单是我打她的主意。”张清明解释道。

    “那也不行，常宁郡主是金枝玉叶，怎么能让你这样的凡夫俗子亵渎？再有，帝王家子女的婚娶，都是王爷来定，哪能容你们胡闹。”三宝怒视道。

    张清明还想在说些什么，却听见里屋传来开门声，常宁和独孤静一前一后走了出来。

    因为要和张绿柳比武的缘故，二女都是小辫盘头，对襟罗衫，一身短衣打扮。独孤静依旧一身白衣，而常宁则换成了紫色。即便这般妆容，依旧难掩二女绝色，一个绝美，一个华贵。

    见二女出门，张清明连忙迎上前去，道:“静儿、郡主，你们准备好了。”

    三宝见张清明由凑到了常宁近前，连忙挡了上去，道:“郡主，走吧。”

    常宁见三宝挡在自己和张清明之间，也是无可奈何，只好说道:“行，走吧。”

    说完，便移步前行。

    三宝则亦步亦趋，跟在常宁身后，生怕张清明凑到近前。

    张清明见状，对身前独孤静道:“静儿，咱们走吧。”

    独孤静点了点头，与清明并肩而行，走了几步道:“清明，你说我和常宁能不能胜了绿柳姐姐？”

    “这个……姐姐的武功究竟高到什么程度，我不好判断，不过，爹爹说过，你和常宁双剑合璧后，能和姐姐武功修为相当。

    应该会不相上下吧。”张清明不好妄加判断，便含糊地答道。

    “你这么说，我心里有些底了。昨天常宁要找绿柳姐比试，绿柳姐姐武功太高了，我心里一点儿底都没有。”独孤静抱了抱手中的剑道。

    “静儿，没想到这一次来峨眉比武，你和常宁武功能精进到这个程度。来峨眉之前，你我武功相当，常宁多少还差我一些。这才不到一个月，我已经远不如你们了。

    静儿，你不会因为我现在不如你，就不理我了吧？”张清明道。

    “怎么能呢……无论什么时候，我都不会不理你的。”独孤静毫不犹豫，脱口而出。

    说完有些后悔，却已经无法收回了，独孤静白皙若雪的俏脸升起两朵红云。

    张清明不禁看呆，不假思索道:“静儿，你真美。”

    听了张清明的话，独孤静的脸更红，娇声道:“清明，你是不是对哪个姑娘，都这么说啊。”

    “没有，我只对你说过。”张清明郑重其事道。

    “跟仙儿、常宁，还有草原的小宛都没说过？”

    “都没说过。在我眼里，在我心里，你是最美的。”张清明不假思索道。

    见张清明一脸真诚，独孤静心下甚喜，脸上的红云散去，不再是往常冷艳的模样，多了几许少女的娇羞。

    张清明心头一荡，真想将独孤静揽到怀中，哪怕拉拉手也好。不过想到大明礼法，男女授受不亲，准备伸出的手臂又收了回来。独孤静和何仙儿、小宛不同，她是大明子民，有礼法约束，自己可不能乱来。

