    由于秦铭速度太快，还没等矮个子武装人员反应过来，身子已经倒飞了出去。

    由于刚才秦铭的力量过大，使得这名矮个子武装人员，蜷缩在地上，一时间竟然无法动弹。

    看着不断靠近的秦铭，这名武装人员想从地上爬起来，可是挣扎了几次，竟然丝毫没有起到任何的作用。

    自己的五腑六脏仿佛像是翻江倒海一般，令他有一种窒息的感觉。

    对于刚才的那一拳，给对方造成多大的伤害，秦铭心里清清楚楚。

    如果自己没有猜错的话，现在这名武装人员，恐怕已经是受了严重的内伤。就算现在自己不杀他，恐怕他也活不了多久。

    原因很简单，刚才那一拳，秦铭打的部位，正是位于他心口的一处命脉。

    这处穴道，不要说是在重力的打击下，就算是一般的打击，一般人也无法承受。

    看着不断靠近的秦铭，这名矮个子武装人员，攒足了浑身的力气，试图从地上爬起来，进行反抗。

    可是还没等他有所行动，秦铭一把抓住了他的头发，将他从地上拎了起来。

    “你们这次一共来了多少人？”

    听到秦铭询问自己，这名矮个子的武装人员，眼睛不由看向了秦铭。

    眼中除了惶恐，尽是愤怒。

    他万万没有想到，自己一个堂堂的天使团成员。竟然被这么一个参赛选手打成重伤。

    这对于他来说，无疑是奇耻大辱。可是以现在自己身体的情况，想进行反抗，那根本是一件不可能的事情。

    秦铭见这名武装人员迟迟不肯开口，抡起拳头，照着他的胸口，又是一拳。

    这一拳的力度，丝毫不亚于刚才那一拳。顿时将这名矮个子武装人员打得口吐鲜血。

    “我再问你一遍，你们这次来了多少人？”

    在暴力的威胁下，这名武装人员最终选择了暂避锋芒。

    他心里非常清楚，这个时候如果跟眼前这个年轻人硬扛的话，那么放在自己面前的，只有死路一条。

    那么他现在需要做的就是，尽量拖延时间，因为刚才他们已经向队长黑鬼汇报了自己的位置。

    他相信以天使小队的速度，队长他们很快就会过来。

    只要他们在自己惨遭毒手之前到达这里，自己就不用死了。

    而且关于秦铭刚才问的这个问题，其实也算不上什么机密。

    他早晚都会知道，既然如此，自己何必再受这种非人的待遇呢！

    “十……十一个！”

    “十一个人？那你们领队的是谁？我说的是你们的队长。”

    “我们队长的代号名为黑鬼，他到底叫什么，我们也不知道。”

    这名矮个子的武装人员，在秦铭的威胁下显得十分的乖巧。秦铭问什么，他便回答什么。

    这种结果是秦铭万万没有想到的，秦铭本以为要从这些畜生嘴里得到一些信息，还不得费多大的劲。

    可是没有想到，竟然如此的痛快。

    “那我再问你，那个女人是你们从哪里弄的？”

    秦铭之所以问出这个问题，也是担心这名女人的身份。

    如果这名女人，真像她自己说的那样，是被这些歹徒绑架来的。

    那对自己倒是没有什么威胁，如果这名女子是天使团特意派来的，那自己可要小心了。

    秦铭担心这个矮个子武装人员不肯跟自己说实话，所以这才换了一种询问的方式。

    “这个我不清楚，我们来之前，我们队长曾经说过，此次的目的，只要干掉你，那个女人就会赏给我们，供我们玩乐。其他的我们一无所知。”

    “我再给你最后一次机会，这个女人到底是你们从哪里弄来的？他到底是什么身份？”

    “我知道的，我都说了。就算你打死我，我也只知道这些。如果你想弄清楚的话，恐怕你得去问我们队长。”矮个子武装人员说到这里，眼中不禁闪过一丝歹毒。

    “你所谓的队长，就是你口中的那个黑鬼吗？”

    “你说得没错，就是黑鬼，我们的队长就是黑鬼。”

    秦铭听到这里，满意地点了点头。“很好，你的回答我非常满意。”

    看着秦铭满意的神色，这名矮个子武装人员，终于松了一口气。

    因为只要自己不激怒他，再跟他尽量拖延时间，那么，自己的队长很快便带着人马赶到这里。

    矮个子武装人员，越想心里越是高兴，他仿佛已经看到了眼前这个该死的畜生惨死在自己面前的场景。

    眼神下意识地看向了丛林的深处，他恨不得现在就能看到自己的队友出现在这里的场景。

    可是他这一个细微的动作，却被秦铭看在眼里。

    怨不得这小子如此的听话，原来是在等自己的外援。

    既然如此，自己怎么可能成全他呢？秦铭想到这里，伸手一把揪住他的衣领，拖着他到了女子的面前。

    “我现在不追究你先前的愚蠢，我只要求你做一件事情。”秦铭说着，伸手一把将腰间的那把匕首拽了出来，随即递给了女子。“现在杀了他，亲手杀了他！”

    看着秦铭递过来的那把明晃晃的匕首，女子身子不由一震，连连摇头。

    “不！我是不会杀人的。杀人是犯法的事情，难道你想让我下辈子生活在监狱里吗？”

    秦铭听到这里，好险没被女子的话气死。真不知道她脑子里都装了一些什么。

    这些杂碎都要将她置于死地了，她竟然还拿文明社会那一套秩序来约束自己。

    真是一个愚蠢的女人，不过不管怎么说，从这一点不难看出，这个女人的心智并不坏。

    如果换成其他人的话，恐怕现在自己的匕首早已刺进了这个矮个子武装人员的心脏了。

    但是不管怎么说，自己都必须要让她迈出这一步。

    否则，接下来会非常的麻烦。在战场上，带着一个神枪手是什么感觉？如果带的是一个废物，又是什么感觉？恐怕这一点没有人不清楚！

    所以从现在开始，秦铭不得不开始训练她，哪怕就算她帮不上自己，最起码遇到危险也不会像先前那样，连枪的保险都不会打开。

    “你让我怎么说你好呢？说你是善良，还是说你愚蠢？这些人是什么人？难道你不知道吗？他们就是绑架你的人。你说的没有错，在正常社会里，杀人确实需要偿命，但是你也不要忘了，在歹徒行凶的时候你可以自慰，懂得吗？由于自卫杀人，你是没有罪过的，因为你那是在保护自己。”

    见秦铭如此训斥自己，女子心中甚是不悦，确切地说是一种恼怒。

    “我当然知道你说的这些，可是现在他已经被你制服了，制服了，你明白吗？”

    女子的一句话，将秦铭怼得哑口无言。在她的质问下，自己竟然一时间不知道该说些什么，甚至连反驳的余地都没有。

    跪在地上的那名矮个子武装人员，看着两个人，你一句我一句，在那里为杀了自己而争吵。

    他实在是忍不住了，一下子竟然笑了出来。

    眼前这个女孩太可爱了，可爱得像一只美丽的天使。

    噗——

    啊——

    看着地上的那名矮个子武装人员取笑自己两人，秦铭忍无可忍，抬手就是一刀，瞬间将他左臂给卸了下来。

    看着矮个子武装人员抱着自己的左肩，拼命地在地上嘶吼。

    女子都吓傻了，这是她第一次看到如此血腥的场面。

    此时，对于眼前这个年轻人，心中不禁生出了一丝的畏惧。

    暗自庆幸刚才自己并没有完全激怒他，如果刚才自己真的把他激怒了，估计自己的下场比这名武装人员死得还要惨，先奸后杀，也不是不可能！

    “我再说一遍，现在马上立即动手杀了他，如果你再拿你那套文明秩序来约束自己的话，我现在就杀了你。”

    秦铭说着，伸手将腰间的手枪掏了出来，指向了靠在树上的女子。

    “不！你不能这样……你不能这样逼我……你为什么非要让我杀人……你这个恶魔……”

    看着这个女子依然坚持自己的立场，秦铭实在是忍无可忍，伸手一把掐住她的脖颈。

    “我再说一遍，你现在不杀了他们，过会儿他们就杀了你，这就是这场游戏的规则，听清楚了吗？”

    秦铭说着，再次将手中的匕首递到了女子的面前。

    秦铭之所以在此时，对一名女子进行逼迫，这也是没有办法的事情，第一个他必须要让女子迅速地在这里成长起来。第二个也是因为留给自己两个人的时间已经不多了，如果再这样拖延下去的话，其他散落在各处的武装人员可能很快便到达这里。

    到时候，一旦被他们围在中间，自己可以依靠自身的速度。可是这个女子靠什么？难道要靠她的美貌吗？

    就算那些男人吃这一套，为了她的美貌，暂时不会对她下此毒手。

    可是那些武装人员手里的枪，可不懂得什么叫做怜香惜玉。最终等待她的还是死路一条。

    “快点。如果你再不动手的话，我现在就一枪打死你，省得你总给我惹麻烦。”

    在秦铭多次的逼迫下，女子终于接过了秦铭手中的匕首。

    颤颤巍巍来到地上那名矮个子武装人员的身边。

    这名矮个子武装人员，虽然惹不起秦铭，但是这个女子他可不放在眼里。

    看着女子一步步地靠近，地上那名矮个子的武装人员，攒足了浑身的力气，一下子从地上跳了起来，伸手就要去抓面前的女子。

    可是还没等他将自己的手伸出去，耳轮中就听砰的一声。

    自己左腿的膝盖骨，瞬间被秦铭用枪打爆。

    啊——

    一声惨叫，这名矮个子的武装人员再次翻身栽倒。

    “快点动手，你还在等什么？难道你在等着他起来杀了你吗？”

    看着秦铭手中冒着缕缕硝烟的枪支，女子心里清楚，现在自己退无可退，如果现在自己直接拒绝他的话。

    那么，下一颗子弹打死的肯定会是自己。

    女子被逼无奈，只好举起自己手中的匕首，可是手中的匕首举了半天，却迟迟不肯刺进地上那名矮个子武装人员的心脏。

    秦铭没有办法，只能助她一臂之力。因为这个时候，秦铭已经听到了，正在有人快速地向这里靠近。

    如果再耽搁下去的话，自己两个人便会被他们包围。

    到时候死的就不是地上的那位矮个子武装人员，而是自己两个人。

    想到这里，秦铭伸手猛地推了女子一把。由于这股力道使用得十分巧妙，女子一个不稳，瞬间趴到了地上那名武装人员的身上，而女子手中的那把匕首，正好刺进了这名矮个子武装人员的心脏。

    “还在这里愣着干什么？还不快点跟我走，再不走就来不及了。”秦铭一边说着，一边快速将先前这两名武装人员身上的装备解了下来，挂在身上。

    可是地上的女子依然沉浸在恐惧之中，她万万没有想到，自己竟然真的杀人了。

    不管是被逼也好，还是意外也罢，人是死在自己手里的。

    秦铭收拾好东西，见她依旧看着眼前的尸体呆呆地发愣，赶忙上前一把，将其拽起转身进了丛林。

    对于女子这种反应，秦铭心中非常理解。想当初自己第一次杀人的时候，如果不是陷入狂化状态。

    估计比她也强不到哪去，杀人对于每一个人来说都不陌生，在电影，电视剧中血腥场面有的是。

    可是当事情真的降临到自己身上的时候，就没有那么轻松了。

    秦铭带着这名麻木不仁的女子，跌跌撞撞不断地在丛林中奔跑。

    可是他们不知道，他们刚刚离开。黑鬼便带着自己的小队，赶到了事发现场。

    看着地上惨死的两个同伴，黑鬼眉头不由一皱，眼神中凶光暴露。

    “追！给老子追！无论如何，不惜一切代价，要把他们抓住，将他们千刀万剐，碎尸万段。”

    这次行动对于黑鬼来说，他根本没放在心里，出动一号天使小队，去猎杀一个参赛选手，那简直跟捏死一只蚂蚁没什么区别。

    可是现在突然死了两名武装人员，这对他来说，可谓是奇耻大辱。

    这让自己回去怎么跟自己的老朋友交代，跟天使团交代。

    黑鬼越想越是愤怒，恨不得现在一下子就将那个该死的参赛选手，生吃活剥。

    站在黑鬼旁边的这些武装人员，看见自己的队长，无比地愤怒。

    一个个也是心惊胆战，谁也不敢上前搭话。

    “你们还在等什么？难道你们在这里等死吗？还不快点给我去追！如果你们找不到他的话，老子就开枪打死你们。”

    黑鬼说完，抬起自己手中的枪支，就是一阵狂扫。

    只不过这些子弹，都打在了周围的树木上，并没有伤到自己的小队。

    这些武装人员一看不好，赶忙拎起自己手中的武器，向丛林中追去。

    如果再不走的话，他们真怕这个队长一怒之下真对自己下手。

    也不知道跑了多久，秦铭手中的女子实在是跑不动了，一屁股坐在了地上，大口大口喘着粗气。

    而她身上的衣服，早已被汗水打湿了，紧紧地贴在身上。

    先前那被宽大的衣服遮盖的娇躯，再次凸显出来。

    “歇……歇一会儿吧！我……我实在是走不动了。”女子坐在地上，大口大口地喘着粗气，向秦铭哀求着。

    “再坚持一会儿，前面有一处废弃的房屋，那里面的环境比这里要好上许多，而且还十分的隐秘，如果对这里地形不熟悉的话，很难发现。可是你看看这是什么地方，树木稀少，而在我们左侧又是一块开阔地，如果我们在这里休息的话，一旦被那些杂碎发现，我们瞬间便会被他们射成筛子。听懂了吗？赶紧起来，我们到那里休息，那里的树木比较茂密，而且地形易守难攻，就算他们真的找到了那里，我们也有办法阻止他们的进攻，最坏也比这里强得多。”

    “你……你说的是真的吗？真有那么好的地方？”女子听到这里，不由抬头看向了秦铭，一脸的将信将疑。

    “我说大小姐，这都什么时候了？你问这个问题有意思吗？刚才的事情你不是没有看到，如果在接下来的过程中，你依旧不相信我，那你只能听天由命，能够活多长时间，那就是你的造化。”

    秦铭说着，转身迈步前行，赶奔自己的目的地。

    女子没有办法，经过刚才的事情，她心里清楚，如果只是靠自己的话。

    自己恐怕在这里连两个小时都活不下去，虽然现在这个家伙的身份无法确定，但是直觉告诉自己，跟着他走，要比自己一个人安全得多。

    最起码，暂时他还不会对自己造成什么伤害。

    女子想到这里，艰难地从地上爬了起来，一溜歪斜地跟上了前面秦铭的步伐。

