
　　【宿主大大，你班上其他同学全部被挪到了岛屿上，穆少宁也过去了，刚刚和老黑交流完毕，老黑准备带着人，将邮轮开到指定的位置。】

　　唐果没有出房间，她就站在窗户的位置。

　　三分钟以后，邮轮动了起来，正在往另外一个方向开去。

　　她打算等老黑这些人走了之后，再把邮轮开回来，以免走漏消息，那就不好玩了。

　　系统一直盯着岛屿上，不断的向她汇报穆少宁的情况。

　　【那个被布置出来的空旷小镇里面，有穆少宁专门用的房间，算是一个密室，他没关宿主大大班上的同学，直接去了密室，目前在吃东西。】

　　【穆少宁现在在检查小镇的监控，所有的位置都点出来看了下，他他那间密室，密密麻麻的，全是小小的屏幕，几乎囊括了整个小镇的各个位置。】系统发出惊讶的声音，【而且这些监控都被隐藏得很完美，再加上空旷破旧的小镇，给人荒凉阴森的感觉，因此没有人会一时间考虑到这个小镇可能每一个位置都遍布监控。】

　　【不仅有监控，小镇的每一个房间，都藏着有杀机，这家伙看完监控之后，又去房间里面检查去了，看来是打算提前熟练一下了。】

　　三个小时以后，邮轮被停靠在另外一座岛屿旁边，老黑没有进来看唐果的情况。

　　因为唐果这个房间已经被锁住了，不管从外面进来，还是从里面出去，都需要用到唐果的指纹。

　　这是穆少宁后来发现唐果不一样，重新叫人专门布置的一个房间。

　　就算老黑有职业操守，他还是不相信老黑，所有的一切都做好了万全之策。

　　【宿主大大，老黑他们已经走了。】

　　“好，一个小时后，我们出发，应该能在天亮之下赶到那边。走的时候，我已经在岛屿边上扔了阵盘下去，正大光明将邮轮停靠在那边，完全没有问题，不会有人发现。”

　　邮轮上的信号屏蔽器，唐果也没有让系统帮忙拆除，能将信号暂时屏蔽，那挺好的。

　　其实这艘邮轮，根本不是原本记忆中的那一艘。

　　这是杜黎几人联系邮轮公司的时候，被穆少宁截了消息。

　　说起来就是，杜黎几人一开始联系到的邮轮公司，其实就是穆少宁的人。

　　邮轮开回小岛的速度很快，刚刚两个小时出头的时间。

　　唐果将邮轮停靠在小岛怕旁边，此时正坐小岛，已经被阵法包围，里面的人是看不到这边的情况。

　　她没有直接出现在班上同学的位置，而是选了一个监控死角的地方呆着。

　　这个位置，正好能看到那边躺在沙滩上的同学们。

　　不知道这些人，什么时候才能醒过来。

　　【宿主大大，等天亮了，你打算怎么做？是一直躲避在暗处，还是出现和他们一起？】

　　“当然是和他们一起，要是躲避在暗处，他们应该会下意识的怀疑，这件事是我在捣鬼。”唐果靠在一块石板上，声音淡淡，“我们所有人都在的话，那他们就会相信自己应该是经历了什么，而不是有人在玩游戏了。”

　　天亮了。

　　唐果听到脚步声，头轻轻的抬了下，便看到一个黑影从远处走向沙滩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5363章 大学生的荒岛游戏（21）免费阅读。https://www.23sk.com 