
　　“现在还不确定这个莫林，是不是我遇到的那个莫林。”

　　默文皱了下眉头：“你和莫林的关系？”

　　据他了解，他这个哥哥的身边围绕着有许多女人，甚至有着亲密的关系，难道眼前的少女也是吗？

　　可是，他不觉得她是那样的人。

　　一想到她可能和莫林有那样的关系，他心里生出许多不愉快。或许她是现在唯一能和他说话友好的人，让他产生了占有欲吧。

　　“仇人。”唐果的回答让默文很惊讶，这是他没有想到的，唐果见他惊讶的样子，说道，“也可能是同名。”

　　“或许吧。”默文却觉得，或许是同一个人，这种奇怪的直觉，让他自己都有些不理解。

　　“默文，你和我说说你的哥哥莫林吧。”

　　默文没有拒绝，他知道这件事对唐果来说非常重要，从莫林出现说起的。

　　“莫林今年二十岁，比我大两岁。他是我父亲母亲订婚之后出生的，在我父亲母亲结婚之后不久，莫林母亲就抱着他找上门。后来因为父亲的安排，他们在那个有点偏远的小房子里面生活了十七年。”

　　“三年前的家族试炼，莫林阴差阳错救下遇险的家族重要成员，被邀请回来感谢。父亲查了他的身份，才知道他的身体里面竟然流着哈弗洛克家族的血。不是个废物，是他的孩子，当然会被接回家好好培养。”

　　“家族里面成员都会明里暗里的将我们两人做比较，其实我并不在意这件事。莫林展示出来的是魔法天赋，我是一个剑士，和对方单打独斗，明显是对方吃亏，毕竟魔法需要吟唱咒语。两者之间，根本就不好较量。”

　　“莫林似乎对我有些敌意，不过我们之间没有交手过。”

　　“他的作为我不太喜欢，总是和一些女人有着不清不楚的关系，比父亲还要花心。经常会看到，他左右拥抱的。其实我很不明白，那些贵族小姐真的就不介意他的花心吗？”默文满脸的疑惑，让唐果也不知道该怎么回答。ŴŴŴ.23sk.com

　　她总不能说，这个世界上有一种人拥有龙傲天的气质，会将一些女人迷得晕头转向，失去自我吧？说实在的，这个莫林不仅有龙傲天气质，还可能是个气运之子。

　　听到默文的阐述，她已经很肯定哈弗洛克家族的莫林，就是她所认识的莫林。

　　说起来东胜洲大陆，和西越海大陆是不是有什么关联？

　　莫林是东胜洲大陆的人，却跑去西越海大陆搞事，他怎么去的？

　　原主一直生存在西越海大陆，从来都没有听说过关于东胜洲大陆的事情。就是一些古老的书籍里面，也并未有记载。

　　如果那边有关于东胜洲大陆的记载，不可能一点消息都没有。

　　“不知道这些消息，能不能帮助到你。”默文看到唐果在沉默，“莫林平时神神秘秘的，偶尔会外出，前几天倒是回来了。目前应该在家里，可惜我不会魔法，不然可以用魔法水晶球复制他的样子给你看。”

　　“对了，我可以画像。”默文想起了自己还有一个技能，“应该能将莫林的样子画出来。”

　　他认为两人有仇恨，不适合见面，莫林实力不简单，现在被父亲当成家族的荣耀。

　　真要出什么事情，父亲肯定会站在莫林那边，不用多说。

　　“不知道你们两人有什么仇恨？”默文随意一问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5666章 魔法世界传说（15）免费阅读。https://www.23sk.com 