    刀出鞘会死人，这是一个很多人都明白的道理。

    若只是草莽游侠儿之间争勇斗狠，大抵还有斡旋的余地，毕竟很多时候争的是一个面子。但是像谷梁这般从沙场上拼出来的武勋大将，他的佩刀象征意义绝不普通，一旦他将这柄刀抽出来，今日丰城侯府门前必然会见血。

    李柄中自然知道这个动作的含义，此刻面色沉重，眼中怒火灼灼。

    他虽然没有去过边境，还不至于被谷梁一个动作吓住，他更不信对方敢在侯府门前公然杀人，除非他疯了。

    要知道，他身后的“丰城侯第”匾额可是御笔。

    至于被两名亲兵架着的李子均，此刻直面谷梁毫不掩饰的杀意，早就吓得头也不敢抬。他不是不知道裴越和谷家关系比较亲密，但也只以为裴越是谷范的跟班，就像他自己身边的那些纨绔一样。如果早知道谷梁对裴越这般重视，他肯定不会那般草率的动手，至少不会明目张胆地让人在京都内盯梢。

    谷梁缓缓抽动着长刀，他身后的亲兵已经进入战斗状态。

    对面的太史台阁精锐密探如临大敌，虽说他们是天子亲兵地位不同，可谁知道这些丘八发起疯来认不认？

    局势愈发紧张，几近于令人窒息的程度。

    沈默云终于开口说道：“不必如此。”

    谷梁冷笑道：“沈大人莫急，等我跟他说完，你再办你的案子。”

    他挑眉望了一眼丰城侯府的匾额，然后盯着李柄中说道：“我今天来不是要劝你或者威胁你，我只告诉你一句话，如果裴越真的出了意外，别说你旁边那个小畜生，就是你李柄中也别想活着看见第二天的太阳。”

    这话太狠太厉。

    饶是李柄中在朝堂上久经风雨，此刻心中也不禁有些发憷。

    但他毕竟不是李子均这种纨绔，深知这个时候决不能退让半分，否则以后丰城侯府再也抬不起头做人，便不屑地说道：“谷梁，你知道你自己在说什么？本侯见过很多蠢人，但是像你这样又蠢又嚣张的还真是第一次见，我却不知你有什么能力让我去死？还是说你想造反？”

    谷梁抬起自己的左手，看了看手掌，面露讥讽道：“大梁不禁死斗。”

    李柄中面色一变。

    所谓死斗者，割掌决死而已，谁都不会怀疑谷梁有这样的魄力。更关键是的，单论武道修为莫说李柄中，就算是路敏也不是谷梁的对手，真当他那身赫赫战功是侥幸得来？虽然如今他不太需要亲自上阵杀敌，但当初能以一个庶子身份从军中崛起，谷梁靠的就是那一身武道修为。

    旁边的李子均此时猛然惊醒，恨不得对谷梁大骂一声彼其娘之，眼下这幕他十分眼熟，当初在绿柳庄外，裴越不就是靠着这一手逼他低头？

    果然，老疯狗喜欢小疯狗是有原因的！

    李子均只能在心中腹诽着，给他一千个胆子也不敢当面说出来。

    李柄中沉默片刻后，漠然道：“你以为我怕你？”

    其实这句话出口便有些弱了气势。

    谷梁眼神如冰地说道：“记着我的话，两天之内裴越还没有消息，你就可以准备棺材了。多准备些，毕竟你们李家人还挺多。”

    他转身拨马，临走之前对沈默云说道：“沈大人，我会看着你。”

    南营铁骑随他呼啸而去。

    沈默云看着面色铁青的李柄中，淡淡道：“李侯爷，请将大公子交给我罢。”

    事已至此，李柄中知道自己没法再敷衍过去，只得点头应允。

    李子均见对面的台阁乌鸦上前，登时惊骇欲死，哭喊道：“祖父救我啊，我不想去大牢里，祖父——”

    李柄中又气又怒，厉声斥道：“闭嘴！你个该死的畜生！”

    待乌鸦将李子均接过去，李柄中终究对沈默云低头说道：“沈大人，还请照看一二。”

    沈默云颔首道：“李侯爷放心，只是问话而已，大公子如果肯老实交代，必然不会受罪。”

    虽然知道对方话里藏着扣子，李柄中却也无可奈何。等太史台阁的人离去后，看着陡然冷清下来的正街，李柄中仿佛瞬间苍老不少，他对身旁的亲兵说道：“安排一下，我要马上进宫。”

    “是！”

    ……

    广平侯府。

    谷蓁早早便醒了，梳洗妆扮后来到赵氏的房里，请安之后母女说着闲话。昨夜京都骚动，闹了大半夜，但大多集中在西城，东城的勋贵们还算安稳，更不用说广平侯府。且不提谷梁的身份地位，就是家中护卫的百余精锐家将也能给人足够的安全感。

    “蓁儿，越哥儿那孩子你可还满意？”说了一会闲话后，赵氏便忍不住开口问道。

    “娘！”

    谷蓁面带羞意无奈说道，自从当日两人见过一面后，赵氏便隔三差五打探她的想法，仿佛恨不得马上就将她嫁出去。但是她才十五岁，虽说不算小，但晚几年出阁也是很正常的事情。

    至于裴越嘛，谷蓁心里其实是有好感的。可她总觉得那种感觉朦朦胧胧，或许是因为两人接触的时间太短，且没有多少深刻的记忆，所以她自己也闹不清楚到底是怎么想的。

    “你这孩子，在娘面前有什么不能说的？你若是中意呢，就让你爹早早把事情定下，至于成亲且不着急，过几年再说。你若是不中意，也要跟你爹说一声，免得他自作主张到时候你后悔都没用。”赵氏拉着女儿的手，慈爱地说道。

    谷蓁犹豫片刻，轻声道：“女儿不知道，且过些日子再说罢。”

    赵氏看着她的表情，心中便有数了，没有再继续逼问。其实她也不是怕女儿嫁不出去，非要找裴越当女婿，只不过是因为谷梁有这个想法，作为一个标准的贤妻良母，赵氏自然要尽力完成丈夫的嘱咐。

    能够在谷梁面前争得让谷蓁自己决定的机会，已经是她能做到的极致。

    屋里的气氛十分和谐，然而一个身影突然闯入却彻底破坏这份静谧。

    赵氏看清来人，忍不住责怪道：“成天没个正行，吓到你妹妹怎么说？”

    谷范脸色严肃，沉声说道：“娘，越哥儿被人绑了。”

    谷蓁蓦然呆住，秀气的面庞渐渐发白。

    赵氏也慌了神，忙不迭问道：“怎么回事？”

    谷范咬牙道：“我和父亲也是昨夜才知道的，是越哥儿的先生到南营告知的。父亲已经带人去了丰城侯府，好像是李子均那个王八蛋干的事。父亲知道昨夜都中不安稳，让我先回来看看。”

    赵氏急道：“那个李家子为何要对付越哥儿？还有，你们现在找到越哥儿了吗？”

    谷范摇摇头，满面煞气道：“太史台阁的人在都中找了半夜没找到，父亲也派人在城外找，现在还没找到。李子均那事不用提了，反正要是越哥儿有个好歹，老子要亲手撕了那个王八蛋。”

    赵氏连忙道：“行了行了，你妹妹还在呢，瞎说甚么？家里没事，好得很，你且不用待着了，快出去帮忙罢，一定要将越哥儿找回来啊！”

    谷范道：“行，那我继续去找他。小妹你放心，越哥儿命大，不会有事的！”

    然后便急匆匆地出去。

    赵氏叹了一口气，眼神中隐隐有些惊惧，她不敢想象如果裴越那孩子真出事了，以后会发生怎样恐怖的事情。转头看向谷蓁，只见她从听到这个消息开始，整个人仿佛就定住了。

    “蓁儿？蓁儿？”赵氏担忧地喊道。

    谷蓁惊醒过来，看见赵氏脸上的关切，她微微摇头道：“娘，女儿没事。”

    赵氏宽慰道：“有你爹爹在，那孩子会逢凶化吉的，别担心。”

    谷蓁应了一声，然后行礼道：“娘，女儿想回去静静。”

    赵氏应允，又对外面的丫鬟叮嘱一番，让她们照顾好小姐。

    谷蓁仿佛没有听到这些声音，她一步步慢慢地朝外走去。

    出门后，她装作不经意地低头，然后抬手擦了擦眼角。

