    这一天，贺琛和尹沫的婚礼在南洋城西的教堂举行。

    教堂内外，戒备森严。

    无数保镖将婚礼现场保护的密不透风。

    贺琛曾经问过尹沫，喜欢教堂还是礼堂，喜欢白色还是红色。

    而尹沫当时给出的回答，是教堂和白色。

    所以，他给了她一场纯西式的教堂婚礼。

    宾客很多，盛况空前。

    身为贺琛义父的商纵海，再次以证婚人的身份抵达了现场。

    容曼芳也坐在家属区，边看婚礼边流泪。

    尹沫是挽着尹志宏的手走向礼台的，众目睽睽之下，贺琛是她眼里最耀眼夺目的唯一。

    黎俏和商郁坐下头排观礼席，男人双腿交叠，温热的掌心裹着黎俏的手指轻轻把玩。

    婚礼的流程大同小异，很顺利，也很温情。

    尹沫从开场就落泪不止，泪眼婆娑地望着贺琛，几次想往他怀里钻，却生生忍住了冲动。

    贺琛见不得她哭，一边给她擦眼泪一边瞥着神父，似乎在催促他赶紧走流程。

    终于，来到了交换戒指的环节，宗湛和席萝端着戒指盒送到了他们身旁。

    那是一对玫瑰金的简约钻戒，戒指里面的刻了两个人的名字。

    贺琛无比虔诚地拖着她的手，将那枚定制钻戒套在了她的无名指上，然后，低头，吻着她的手背，“贺太太，余生多指教。”

    尹沫吧嗒吧嗒地掉着眼泪，吸了吸鼻子，拿起属于另一枚戒指抖着手套在了贺琛的无名指中。

    这是她第一次为他戴上象征爱情的戒指。

    尹沫说：“贺先生，我很爱你。”

    这也是她第一次当众表达爱意。

    一旁的神父欣慰地点点头，“接下来，新郎可以亲吻……”

    话音未落，贺琛已经向前一步，捧着尹沫的脸，轻轻贴上了她的红唇。

    神父不尴不尬地合上了手里的圣经，补完了那句话：“亲吻你的新娘了。”

    这天，阳光晴好，十月金秋，尹沫在无数亲友的见证下，嫁给了贺琛，变成了名正言顺的贺太太。

    后来，很多人都说，他们见过最疼老婆的男人，大概就是浪子回头金不换的贺琛。

    ……

    三个多月后，大年初三。

    一辆墨绿色的玛莎拉蒂跑车停在了俏公馆的门外。

    尹沫穿着宽松的羽绒服，拎着两个小礼盒走进了玄关。

    客厅，贺琛单手抱着七个月的幼崽，一字一顿地教他干爹的发音。

    但教了几遍，幼崽就是不出声。

    厅外传来清浅的脚步声，尹沫走进来时，贺琛抬眸一看，顿时沉着脸皱起了浓眉，“怎么不戴帽子？”

    尹沫恍若未闻，提着礼盒就递到了黎俏的面前，“俏俏，你爱吃的蛋糕。”

    被无视的贺琛：“……”

    黎俏接到手里，拍了下身边的沙发，“过来坐。”

    尹沫拉开羽绒服的拉链，挺着凸起的小腹就坐在了她的旁边。

    黎俏将蛋糕盒放在茶几上，偏头睨着她的小腹，“这么大了？”

    尹沫是婚礼第二天查出来怀孕的，按照孕期推算，顶多四个月。

    但她小腹的隆起弧度堪比怀孕六个月的孕肚。

    尹沫穿着孕妇背带裤，羞涩一笑，“是……双胞胎，上个月刚确定。”

    黎俏讶然地挑眉，瞥了眼贺琛，煞有介事地抿唇笑道：“双胞胎的基因，果然强大。”

    贺琛母亲的事，黎俏有所耳闻。

    只是很意外，尹沫一次中俩。

    黎俏靠着扶手，淡声问道：“男孩女孩？”

    尹沫有些怨怼地摇头，并看了眼贺琛，“他不让看，说要保持神秘。”

    其实尹沫也很想知道，到底是俩男孩还是俩女孩。

    私心里，她想要龙凤胎，一个像他，一个像她。

    这时，贺琛抱着幼崽来到尹沫面前，沉着脸不悦地顶了下她的脚尖，“又说老子坏话呢？”

    “哪有。”尹沫嗔笑一声，并对着商胤伸出手，“意宝。”

    小幼崽立马朝着尹沫张开了胳膊。

    贺琛俯身将孩子给她，皱着眉叮嘱，“小心点，别被他踢到肚子。”

    尹沫拍开他的手，“少胡说，意宝才不会。”

    贺琛：“……”

    他觉得这女人不仅恃宠而骄了，而且脾气也越来越大。

    但这样的尹沫也愈发鲜活生动，告别了过去所有的不幸，她在他面前彻底释放了女人该有的温柔和天性。

    贺琛低眸看着抱孩子的尹沫，揉了揉她的脑袋，转眸睇着黎俏，“少衍在书房？”

    “嗯，商陆也在。”

    贺琛短促地笑了一声，“又训弟弟呢？我去看看，你们聊。”

    他走后，尹沫搂着商胤软乎乎的小身子，顺便在他脸上亲了好几下，“意宝，叫干妈。”

    小幼崽眨着黑白分明的眼睛在她怀里踢了两下腿，然后小小的胖手摸到了她的肚子，奶声奶气地发出了单音字，“啊……妹……”

    尹沫一怔，瞠目结舌地扭头，“俏俏，你听到了吗？”

    黎俏单手支着额角，垂了垂眼皮，“随意，再叫一声。”

    “妹、妹……”

    小幼崽坐在尹沫的怀里，小脑袋贴在她的肚子上，连着说了两声妹。

    尹沫欣喜地搂着他，呼吸都急促了，“俏俏，我听说小孩子的预感很准的，意宝喊妹妹，是不是说明我怀了一对女孩？”

    “也许……”黎俏沉吟着低笑，“是龙凤胎。”

    尹沫咬着嘴角，眼底盛满了笑意，“我也希望是龙凤胎，一个女儿像我，一个儿子像他。”

    黎俏无声喟叹，托着腮有点意兴阑珊。

    她也想要个龙凤胎呢。

    可是……商郁不给这个机会。

    ……

    午饭后，尹沫和贺琛在一旁逗弄小幼崽，黎俏耷拉着脑袋往楼上走，心情有点郁闷。

    转角，她一时不察，闷头撞进了男人的怀里。

    商郁顺势揽住她的肩头，掌心揉着她的后脑，“怎么不看路？”

    黎俏悻悻地看着眼前的黑衬衫，长叹一声才缓缓仰头看着台阶上的男人。

    她没说话，就那么凝神描绘着他的眉眼。

    许是看出了黎俏的反常，商郁揽她入怀，拇指轻轻摩挲着她的脸颊，含笑的嗓音醇厚且撩人：“怎么？不舒服还是不高兴？嗯？”

