    第二个下场挑战祝瑶光旳，魔宗合欢门的一位男弟子。

    合欢门这个宗门，收徒只有两个标准，一是有天赋，二是漂亮，因为他们的功法涉及阴阳双修，如果不漂亮，那又怎么能修下去呢？

    所以，这名男弟子也颇为俊秀，只是他的打扮太过阴柔，穿的花枝招展不说，脸上居然还抹着腮红。

    他上场以后，笑吟吟的施了一礼：“祝家妹子，哥哥叫桑冲，你长得好生漂亮啊。”

    以祝瑶光的脾气，能惯着这种人？

    小丫头的嫌弃都挂在脸上了，啐了一口说道：“不男不女！”

    “鹅鹅鹅······”

    桑冲被骂，他一点都不恼怒，反而笑得更加开心了：“祝家妹子好暴躁的脾气，但是哥哥就喜欢调教暴躁的姑娘。”

    “呸！”

    祝瑶光不再和他废话，杀机腾腾的向着这个不男不女的变态斩去。

    这桑冲虽然嘴上口花花的，心里已经吸取了刚才岳善培的教训，实际上岳善培本没有那么不堪，之所以一招都没接住，就是吃了大意的亏。

    所以桑冲的注意力非常集中，一看祝瑶光有所动作，他立刻放出一柄明晃晃的飞刀抵挡。

    飞刀碰到了天都，但明显不及天都锋锐，“叮”的一声响后，飞刀又摇摇晃晃的回到桑冲手中。

    就在祝瑶光准备继续进攻的时候，她突然看到桑冲脸上挂着一抹诡异的微笑，与此同时，神识里也闪过一丝危险的警示。

    祝瑶光目光一凝，身形顿时停了下来。

    “大师兄，怎么回事？”

    场下的谭松韵忍不住问道。

    “因为······”

    其实黄柏涵也看不出来，但他不会说自己不知道, 故作高深的回道：“有陷进。”

    “我知道肯定有陷阱, 关键是什么陷进啊？”

    谭松韵继续问道。

    “咳······”

    黄柏涵咳嗽一声, 眼神转动中无意中看了一眼陈平安。

    陈平安理解错了，以为是让自己回答，于是说道：“身后还有一柄飞刀。”

    “还有飞刀。”

    谭松韵又仔细看了看：“没有啊。”

    “那柄飞刀是无形的。”

    陈平安解释道。

    经过陈平安这样一提醒, 黄柏涵顿时也想起来合欢门的神通了，他的反应也很快, 立刻唬着脸“批评”着谭松韵。

    “四师妹, 我记得早就讲过了, 合欢门的阴阳离合飞刀非常厉害，而且那阳刀是看得见的, 阴刀则是无形无影的。”

    黄柏涵摆出了大师兄的架子，说道：“以后遇到事情要多想一想，不要动不动就问别人。”

    “是。”

    疑问得到解答, 谭松韵也心悦诚服的接受批评。

    “柏涵年纪轻轻, 想不到如此有见识。”

    就连卞静窈都在夸赞：“而且还能发现合欢门的阴刀手段, 真是不错了。”

    “卞师伯夸得我脸都红了。”

    黄柏涵一边得意洋洋的谦虚, 一边也在思考一个问题：

    小师叔，是不是比我要厉害啊？

    这个问题黄柏涵以前从来没有想过, 因为真是无稽之谈，陈平安才刚刚筑元三重境，自己都三重境多少年了, 他怎么可能更厉害嘛？

    可是现在想一想，陈平安在筑元二重境的时候, 就能一对一压制住令狐让，要知道令狐让也是筑元境的巅峰, 距离玄光境也就一步之遥。

    现在陈平安都三重境了，而且隔着这么远, 他都能察觉到那柄无形阴刀，自己可是一点都没发现的。

    “······不会真比我厉害吧。”

    想到这里，黄柏涵忍不住看了一眼陈平安。

    陈平安不明所以，腼腆的笑了一下。

    黄柏涵咧咧嘴，也跟着笑了一下。

    就在黄柏涵自我怀疑的时候，场上的胜负也快要分出来了。

    合欢门的阴阳离合飞刀确实诡异，除了无形阴刀以外, 还有克制飞剑等法宝的“离合”功能，只是桑冲修为太低，目前只能用阴刀进行偷袭。

    不过，一旦祝瑶光有了防备, 阴刀的作用就要大打折扣，而且桑冲大概是纵欲过度，近战能力实在太弱，被祝瑶光欺身了以后，几剑就破开了防御。

    对于这个喜欢抛媚眼、捏着兰花指说话的变态，祝瑶光别提多反感了，心中早就有了杀意，所以手下也没有留情。

    就在即将了结桑冲的时候，被玄宝阁的裁判拦了下来。

    祝瑶光要是真杀了桑冲，信不信她自己屁事没有，但合欢门转身就要找起玄宝阁的麻烦，指责他们没有做好裁判的本职工作。

    “祝仙子。”

    裁判客气的说道：“十六派斗剑不涉生死，你既然赢了，那就放过别人吧。”

    “也罢！算你运气好！”

    祝瑶光倒也没有为难裁判，而是用剑鞘“咣咣咣”敲着桑冲的脑袋，教训着说道：“男的吧，傻一点、呆一点、老实一点都没关系，但是不能娘们兮兮的, 看着真是恶心。”

    桑冲一声不吭，他倒不是心甘情愿的认错, 而是早就失血过多晕了过去。

    桑冲被抬下去以后, 很快又有一人走出来，他的影子非常奇怪，别人影子是黑色的，但他的影子是红色的。

    行走的时候，影子就好像一块血斑，在地面上匍匐爬行。

    “血影宗鄢颇。”

    来人自报姓名后，立刻作势欲发。

    “送走一个恶心的，又来一个恶心的。”

    祝瑶光嗅着一股血腥味，毫不留情的吐槽：“你们魔宗怎么都是这样功法啊，看看人家云萝山的小狐狸，又好看又好玩，和你们打架真没意思。”

    鄢颇只是出来打个架，没曾想遇到这样一个伶牙俐齿还嫌三嫌四的小姑娘，他沉默了好一会，才说道：“祝仙子请指教。”

    说完，化成一条血影扑了上来。

    血影宗的功法核心就是修炼血影，每一条血影都有本体的修为，而且这些血影还能吸附在对手身上，吸干对方的精血。

    修为越高，可以释放出来的血影越多，不过鄢颇是筑元境，他目前只能控制两条血影。

    鄢颇算是一个比较难缠的对手，他虽然很难伤到祝瑶光，但祝瑶光也没办法迅速打败对方，因为当本体遇到危险的时候，鄢颇可以随意转换到任意一条影子之上。

    最后，还是祝瑶光用“玄清道法”中的水幕困住一条血影，又用“玄清御雷真诀”中的雷网劈散一条血影，最后手持天都杀向鄢颇的本体。

    鄢颇自知不敌，主动认输。

    此刻，祝瑶光已经连败四人了，不过因为在对战宁玉萌的时候，消耗了太多法力，她现在也基本上力竭了。

    这是一个好机会，谁要是能战胜祝瑶光，就算是捡便宜的，也能获得巨大名声。

    别说魔宗的归灵派和列宣教跃跃欲试，就算玄门中的某些门派，也忍不住动心了。

    乐曦容目光中都是担忧，她很了解自家闺女了，就算让祝瑶光下场，这丫头一定不会答应的。

    这时，一道黄泉冥烟缓缓落下。

    归灵派和列宣教看到后，偃旗息鼓不再吵嚷，因为出战的是冥泉宗弟子。

    自打元蜃宗内乱以后，冥泉宗就是魔宗第一大派了。

    “在下贺容璋。”

    贺容璋施了一礼，介绍着自己的身份。

    祝瑶光看到是这名手下败将，一边默默调息，一边等着对方的进攻。

    哪知道贺容璋施礼后，居然向后退了几十丈，然后双手背在身后，既不进攻也不说话，就这样等了一炷香时间，主动走出了道场。

    场下一片讶然，贺容璋对着祝瑶光抱了抱拳，说道：“祝仙子，恩师承诺过，我们这一脉遇见上清弟子，有宝不争，有物不抢，告辞了。”

    当初在平安镇外面的竹林，上清派和冥泉宗也进行了一场切磋，最后冥泉宗庞师古就是用这个承诺，救下了徒弟贺容璋的性命。

    此番贺容璋的做法，属于还人情来了。

    祝瑶光没有到还有这样的因果，不过对于场上的形势来说，那又是峰回路转，因为她利用这一炷香的时间，再次恢复了一点法力。

    这个便宜，突然又不好捡了。

    ······

    （求个票求个正版订阅，谢谢大家。）

