    不久后，滚滚浓烟冲天而起。

    “好了陌兄，没什么事在下便先告辞了，后会有期！”

    “后会有期！”

    陌子鸣微笑着拱了拱手。

    江湖说小不小，说大不大，他相信，二人一定还会再见面。

    知秋刚一离开，白素贞便从不远处的林中飞了过来。

    “素贞，这次多亏有你，不然就让那老家伙给逃了。”

    “公子莫说见外的话，那家伙作恶多端，就算这次真的逃了，也逃不过命中的劫数。”

    “嗯~”

    陌子鸣点了点头，轻轻搂住白素贞的纤腰，柔声道：“好了，咱们回家。”

    “嗯，回家！”

    回家，多么温馨的字眼。

    刚搬到白府时，陌子鸣总有一种寄人篱下之感。

    毕竟白府不是他的家。

    不过随着日子的推移，他已经习惯将白府视作自己的家。

    其实，家在哪里并不重要。

    只要有心爱的人陪在身边，就算浪迹天涯又有何妨？

    ……

    没有了乌瑜这个心头大患的威胁，吕正东不惜代价，明里暗里对雷俊展开了全面反击。

    包括秦松在内也说到说到，游说父亲发动秦家的人脉支持吕正东。

    如此一来，雷俊可就招架不住了。

    毕竟他根基太浅，典型的暴发户，再加上为人嚣张跋扈，不知得罪了多少人。

    有吕家和秦家撑头，自然是痛打落水狗的大好时机。

    包括雷俊不少手下眼见风向不对，也纷纷反水。

    最终，雷俊自食其果，竟被自己最信任的一个心腹在背后捅了一刀，当场一命呜呼。

    树倒猕猴散。

    雷俊一死，其名下的赌场与青楼当即被一众狐朋狗友也或是手下瓜分。

    甚至连自家的宅院以及几房小妾也被手下纷纷接盘。

    机关算尽，到头还是一场空。

    ……

    “唳~”

    一大早，白府上空便传出一声清脆而又悠长的鸣声。

    宛若凤鸣。

    小青愣愣地看着在空中盘旋飞舞的凤天，喃喃道：“这小家伙真的是鸡？”

    陌子鸣正好从屋子里走出来，听到这话不由微笑道：“早就告诉过你，它乃天生的凤种，不能以常鸡论之。”

    小青一向喜欢抬杠，哪怕心里认可，面子上依然不服：“那又如何？说来说去它还是一只小破鸡，我就不信它真的能变成凤凰。”

    话音一落，一道劲风自头顶袭来……

    “哎呀，你个小破鸡又偷袭，看本姑娘怎么收拾你！”

    “喔~喔~”

    凤天振翅膀高飞。

    “切，就你会飞？”

    小青一踮脚，瞬间飞到空中……

    “哎，真是伤脑筋。”

    陌子鸣无奈地摇了摇头，收回眼光，转身走向屋内。

    接下来又渡过了一段平静而又激情的日子。

    除了看书写字画画，修炼自然是不能拉下的。

    有了九叔世界打下的基础，再加上时不时向白素贞虚心请教一番，配合凤凰胆神奇的功效，陌子鸣自感进步神速。

    当然，这也只是相对而言，毕竟修炼不是一朝一夕、一蹴而就之事。

    就算陌子鸣有系统辅助，也不可能说短短几年就能修炼有成。

    比如御剑术这类比较高级的神通，他就没有办法施展。

    因为御剑术除了需要深厚的法力支撑，还得开辟识海，拥有神识才行。

    否则根本没有办法掌控飞剑。

    不觉间，夏日过去，秋日来临。

    一众学子终于迎来了人生中最重要的一刻：乡试。

    乡试，也称乡贡、解试，如无特殊情况，一般每三年举办一次，考试地点位于各道府贡院以及京城贡院。

    因其在八月举行，故而又称“秋闱”。

    一旦有幸上榜，那便正式成为举人，从此平步青云，光宗耀祖。

    就算不能做官，回到乡里那也是受人尊敬的举人老爷。

    距离开考还有二十余天，已经有不少考生陆续动身。

    钱塘县的考生算是相当幸福的了，毕竟距离临江府只有一百余里地，而且一路都是官道。

    就算是步行，两天差不多也能赶到。

    对于一些偏远地区的考生来说，赶考，无疑是一次巨大的考验。

    毕竟路途遥远，一路上有可能会遭遇野兽、强盗、恶霸、病痛、甚至是妖魔鬼怪……

    总之，每次乡试或是会试，总会听说有人死在半道上。

    经过一通商议之后，陌子鸣、秦松一行好友还是决定提前出发。

    到了临江府先熟悉一下环境，然后去周边景点游玩放松一下身心，同时也可以与其它地方来的考生彼此交流一番。

    相对来说，江南道的人口不是最多的，但考生数量却遥遥领先于其它地方。

    如此一来就导致了竞争无比惨烈。

    近百年以来，每届乡试差不多有一万名考生参加，最多的一届录取了五百人，最少的一届仅录取了两百多。

    正常情况下录取的人数大约在三百到四百之间。

    一万余人，只有三四百人能够上榜，也就是每百人中只有三四个人能够有幸中举。

    这便是范进中举之后，为何疯了的原因……太激动了。

    不过，对于这次乡试，陌子鸣倒是信心满满。

    毕竟他与众不同。

    而且，在穿越诸天世界时，也作了充分的准备。

    如果这样都考不中，还不如端块豆腐撞死得了……

    “喂，老实人，你这次一定要中状元，要不然就对不起我姐姐的一番苦心……哼哼！”

    小青冲着陌子鸣凶巴巴扬了扬拳头。

    陌子鸣一脸无奈：“这次只是考举人，状元是要考中举人之后，再参与会试、殿试……

    算了，跟你解释不清。”

    小青眨了眨眼，偏过头问姐姐：“姐姐，是不是这样？他没有骗人吧？”

    白素贞笑了笑道：“没错，乡试只是考举，只有考中举人之后，才有资格去京城参加会试。

    参加完会试，还得去皇宫参与殿试……”

    “天啊，考个状元这么复杂？”

    小青不由抚额。

    陌子鸣没好气道：“你以为呢？全国那么多读书人，三年才出一个状元，要有你想的那么简单，状元恐怕满大街都是了。”

    “哼，就你大道理多，懒的理你……”

    小青说不过，便开始耍赖。

    “公子，虽说你现在有了一点修炼的基础，但出门在外还是多加小心。”

    白素贞一边整理着陌子鸣的衣衫，一边柔声叮铃。

    “嗯，我会小心的。”

    陌子鸣点了点头。

    “还有，这个香囊是我亲手绣的，你带在身上……”

    白素贞温情脉脉，取出一个香囊递给陌子鸣。

    香囊上面，绣着一对交颈的鸳鸯……

    很明显，这属于定情之物。

    一般来说，女子在出阁前大多都会亲手绣个香囊赠予情郎，以示定情、爱慕之意。

    同时也希望情郎能够平平安安。

    成亲后，也会绣个香囊送给丈夫，以求祈福、消灾、辟邪，同时也希望能拴住丈夫的心。

    总之，自古以来，香囊便具有一种比较特殊的意义与地位。

    “素贞……”

    陌子鸣接过香囊，正待说几句动情的话。

    结果小青有些眼红，站在一边大声嚷嚷起来：“姐姐，你偏心，你怎么不送我一个？”

    “你自己不会绣啊？”

    白素贞没好气道。

    “哼，绣就绣，你以为人家不会呀？”

    小青气哼哼走了……

    看来，她还是没有拎清赠香囊的意义所在。

    ……

    中午过后，陌子鸣、秦松、吕不平、马东强、刘腾华在预定地点汇合，随之有说有笑向着城外走去。

    本来一开始秦松打算雇两辆马车代步。

    不过，马东强、吕不平等人皆认为难得这样放松一次，不如一起步行前往，权当游山玩水。

    陌子鸣倒是没意见，对他来说，步行区区百来里算个啥？

    一路上，时不时便能看到一些赴考的读书人。

    大多数都是结伴步行，也有一引起带着书僮、下人，甚至是全家陪着一起去赶考的。

    毕竟，寒窗苦读十几载，都不容易。

    日落时分，一行人抵达了一处小镇。

    一入镇方才发现，人可真多……很多平日里早就该关门的店铺依然还在开门迎客。

    毕竟，三年一逢的赚钱机会，谁又愿意轻易错过？

    特别是酒馆、茶肆、客栈、赌坊、青楼这样的场所，更是人满为患。

    “赶紧的，咱们得先找间客栈，再晚怕是找不到房间了。”

    眼见着这般场景，马东强不由急急道。

    “嗯，先找客栈。”

    结果，来到第一家客栈，却发现门口已经贴上了两个大字：客满！

    再往前走，找到第二家……又是客满。

    “几位公子，咱们镇只有三家客栈，平日里差不多随时都有房间，现在嘛……过了申时就很难找到空房间了。”

    “掌柜的，你想想法子，咱们不要求上房，那种几间铺的大房间都可以的。”

    “公子，实在是对不住，现在就连伙计睡的房间都腾出来了，连我都得打地铺……”

    没法子，一行人抱着一线希望来到最后一家。

    刚进客栈便发现里面已经人满为患，大堂里所有的桌子都坐满了人，伙计忙得脚不沾地，正在端酒端菜。

    看这样子，多半又没戏了。

    上前一问……果然没戏。

    “掌柜的，你行行好，想个法子腾个房间出来，钱不是问题……”

    “对对对，你看我们赶了大半天路，又累又饿的，你总不能再让我们露宿荒野吧？”

    秦松与刘腾华一唱一和，一个利诱，一个打悲情牌。

    结果，掌柜依然将头摇得如拔浪鼓：“几位公子，有钱谁不想赚？的确是没房间了，我今晚都得睡柴房。”

    看来是真没法子了。

    离开客栈，秦松不由哀叹一声：“难不成咱们真要露宿街头？”

    “要不咱们去问问那些百姓，看谁家有空房？”

    刘腾华提议了一句。

    “也行，那就去问问。”

    结果问了几家，要么没空房，要么被人抢了先。

    后来有个好心的大婶说：“你们要找住宿的地方，不妨去清风山庄试试。”

    “清风山庄？在哪？”

    “也不远，出镇顺着北面的山路行四五里就到了。听说，庄主最近在开门接待读书人。”

    “这么好？”

    “我也是听别人讲的……”

    “陌兄，你的意思呢？”

    秦松不由侧头询问陌子鸣。

    “我无所谓，看你们的意思。”

    陌子鸣的确无所谓，大不了找个清净的地方打坐一晚。

    但，秦松等人可吃不了这个苦，于是决定去碰碰运气。

    出镇后不远，果然看到了一条山道，还立着一个小牌子：清风山庄。

    循着山道走了几里，拐了个弯，果然看见了一座依山而建的山庄。

    规模说大不大，说小不小，占地估计有十几亩。

    “哈，太好了，大门开着，真的是天无绝人之路。”

    吕不平惊喜不已，加快脚步走上前去……

