    “我这辈子都不会再离开你了，我们这次能重逢，都是陈浩帮忙！”

    “可是，梁云，那块地皮现在成这样，我真觉得有些对不起他！”

    昌子怡闷哼一声说道，眼中带着一丝愧疚。

    梁云不断的抚摸着，一边说道：“这也是没办法，要是一开始不这样做，我们根本没办法对付你爸，只要这次顺利开工，那块地就还在我们手里。”

    而陈浩听到两人的谈话，整个人仿佛被泼了一盆冷水，有种被人在身后捅刀子的感觉。

    要是在平时，他肯定会冲过去给两人一个耳光，但是现在情况显然不合适。

    看着两人鱼水交欢，他脑海中浮现出自己体验愉悦的点点滴滴，也是因为两人的动作都让他感到新奇，心中虽然有些生气但是忍了下来。

    就在这时，昌子怡发出了一声诱人的声音。

    一对狗男女，等着吧。

    陈浩看的郁闷，心中也是一阵躁动，恶狠狠的在心中骂了一句，强忍着那股无名之火转身向外面走去，再在这地方带下去估计会疯！

    一路走到医院外面，他脑子里却想着梁云和昌子怡两人的对话。

    看来这昌子怡出现在自己面前不是偶遇，反倒是刻意为之。

    他并不知道两人为什么相信他能对付昌军，但是这一切显然是他们两人精心策划的。

    “嘀嘀嘀！”

    就在这时口袋里的手机响了起来，他随手掏出看到上面显示着梁婷的电话。

    他看着号码，直到响了三次以后才滑下接听键：“小婷，这大晚上找我什么事？”

    “小浩，你有空吗？我想见你，就在火焰酒吧！”梁婷醉意朦脓的声音传来。

    陈浩沉默了几秒说道：“那你等下，我有朋友住院了，我安排好就去找你。”

    “小浩，抱歉，我。”

    电话那头，梁婷的声音显得有些纠结，欲言又止。

    而陈浩却说道：“现在别说这些了，等我过去了你再告诉我。”

    说完，他挂断了电话，心中却想着梁婷这次跟自己见面，他有种预感很可能就是因为梁云和昌子怡的事。

    十多分钟后，他带着买好的吃食回到了病房里，艾曼妮一脸笑意的看着他。

    “曼妮，我有事要去处理，你在这好好修养，明早我来找你。”

    陈浩说完将吃食放在桌上，心中依旧想着梁婷到底要跟自己说什么事。

    艾曼妮一把抓住他的手臂，一副虚弱的样子说道：“小浩，我知道你是要去找卢香寒，其实我没有怪她，你们能相处的开心才是我最希望看到的。”

    “曼妮，现在你先别想这些，养身体最主要。”陈浩笑了笑撒开手道。

    他手摸了摸艾曼妮细腻的柔软的小手，脑海中在次想起刚才在医院后面的那一幕，体内的浴火在次被点燃。

    只是他并不是去找卢香寒，也不想跟艾曼妮解释清楚，他不想看到艾曼妮还对自己抱有幻想。

    走出房间后，他直接搭乘电梯来到有缘楼下，随便打了辆车赶去火焰酒吧。

    此时的时间已经是十二点，酒吧这样的场所正是营业高峰期，门口的停车场已经停满了车辆。

    陈浩下车走了进去，瞬间节奏欢快的音乐传入了他的耳中，蹦跳的舞池被各色的灯光照射，却透露出暧昧的气息。

    环顾四周，他很快发现在一旁幽暗的角落里，梁婷一身热辣的装束正在喝酒，整个人看上去醉的迷迷糊糊。

    站在一旁的酒吧经理带着一群牛郎正在跟她聊着什么。

    陈浩皱起了眉头走过去，倒想看看这女人到底想搞什么鬼把戏。

    “不行，你说这是你们酒吧最帅的？我看着一个个穿的不伦不类，去给我重新换一批！”

    梁婷有些暴躁的声音传了过来，虽然她喝醉了，但也不影响她悦耳的声音。

    一旁的经理说道：“这位小姐，这都是我们酒吧最好的牛郎了，你要不好好挑选一个？”

    梁婷站起身推开经理：“行了，你们这也找不到我中意的男人！”

    经理紧皱眉头，随即说道：“小姐，你是不是来捣乱的，要是真打算这么干，你可找错地方了！”

    他一边说着一边拦着梁婷的去路，嘴角带着一抹阴笑。

    这人声称要找牛郎，经理已经介绍了整个酒吧的牛郎她也挑过了，可全都不和心意。

    梁婷一把推开眼前的男子：“都滚，一群屌丝，我一个都看不上，都不是我心中想要的男神！”

    说完，她醉眼朦胧的向前走着，身子摇晃，看起来随时都能躺下。

    而被推开的经理心中火大，一把抓着梁婷，满脸愤怒道：“小妞，想要从这走出去可不容易，你知道我这火焰酒吧背后是谁吗？”

    陈浩上前一把拉过梁婷，冷笑着说道：“管你幕后人是谁，你最好别动她，要不然。”

    他并未说完话，脸色阴沉的看着那经理，完全不将对方放在心上，在清河县，他陈浩还没怕过谁。

    那经理被他这么一拉差点趴在地上，看着一身寒酸的陈浩，嘴角露出阴狠之色：“瘪三，别想着在我这英雄救美，小心你连明早的太阳都看不到！”

    此时的梁婷已经清晰地看到陈浩的脸，笑着道：“小浩，你终于来了，我就是要你这样的男人，我们走吧！”

    说完，她直接扑进陈浩的怀中，白嫩的小手环抱住他的腰身。

    一众牛郎看着眼前的情况不禁邹起眉头，其中一个长相帅气的牛郎走上前：“这女人竟然是这爱好，喜欢乡下的农民？”

    另一个也站了出来：“就这口味我也是醉了，这样的货色在我们这扫厕所我都嫌碍眼！”

    “经理，这小瘪三和这女人显然是来捣乱的，说不定就是别的场子派来的，要不给他们点颜色瞧瞧？”

