    清晨，朝阳刚刚露头的时候，克洛克达尔睁开双眼，从床上下来打开阁楼的窗户，顿时一股清新的空气扑面而来，开始静静地注视这座叫做八代驿的异界城市。

    昨天吃烤鸡肉的时候，一个叫做田江的人来找过他, 据说还是这个城市的总管，类似市长的角色。

    竟然还想邀请自己做他的武士总管，简直把他逗笑了，当场给他们表演了一次大喘气笑声。

    这自然引起了对方和其他武士的不满，但在他将手中吃完肉串的木签弹出去，打断了一名武士刚抽出来的刀后，这些人就再次变得心平气和起来。

    这让双方的友好交流有了一个很稳定的基础。

    看，现在这舒适的小阁楼都让他随便住, 克洛克达尔觉得这里人也挺不错的。

    热情！

    一眼望去，能够清晰地看到远处高高的竖井台和超大的吊车，这座八代驿似乎是一个围绕着矿工业建设的城市。

    中心是人工挖出来的层层递进的大范围矿层，那吊车应该就是用来转运矿物的，同时，还有两条分布城市南北，贯穿东西两个城门的列车铁轨。

    对这个地方有了基本的了解后。

    克洛克达尔第一时间想到的，就是已经入侵到这个世界的世界政府的星门基地。

    没错，在他看来以世界政府的尿性，不可能玩什么友好合作，绝对会在摸清了这个世界的战力水平后，进行大规模的征服和占领。

    这座八代驿坐拥这么大的金属矿脉, 百分百会成为世界政府的重点目标之一！

    可是，这和他有什么关系呢？

    克洛克达尔现在心中思考的事情还是关于自己，经过这几天的观察，他已经确定了这是真正的新世界。

    世界政府出人意料地没有忽悠他。

    “陆军吗......”

    “还真是一点选择余地都没有的选择题, 还是一如既往的霸道啊，哈—哈—哈——”

    只见他也不知怎么想得, 看着窗外逐渐升起的朝阳，又开始了经典的大喘气型大笑，他其实是在嘲笑自己。

    “我竟然真的心动了，心动到想要答应他们.....可不答应怎么办呢，难道真要在这个全是活死人的无聊世界老死过去？”

    克洛克达尔喃喃自语地问着自己。

    “那以后还要怎么向‘白胡子’那怪物发起挑战？”

    “还有道格拉斯·巴雷特那混蛋，我要是被囚禁在这个破世界，以后绝对会找机会在我面前耀武扬威！”

    同时脑海中已经自动浮现出巴雷特成了陆军大将后，得意洋洋且居高临下的可恶眼神，光是想想就气地他咬牙。

    “哼！”

    “不就是陆军吗，我记得海军大将的编制有三个，那陆军八成也是，既然如此，那就先当上陆军大将，未来再成为陆军元帅，到时候让那混蛋当我的手下！”

    只是他现在不清楚的是，元帅和大将其实都是大将军衔，级别是上平齐的，只是职务上有所高低罢了。

    但想来就算他知道也不会在意的，毕竟元帅听起来就是大将高级。

    【轰！轰！轰！轰！】

    突然。

    就在克洛克达尔望着那远比普通吊车大上数倍，也高上数倍的吊车想地有些入神的时候，一阵密集的炮击声惊醒了他, 也惊醒了整个八代驿。

    谷犮

    所有的居民慌忙走出家门或推开窗门看向东门方向，而克洛克达尔昨夜‘经过’的城门和吊桥是西门。

    此刻的西城门，已经彻底陷入了混乱和恐慌之中。

    虽然那一发发声势惊人的火炮在努力地给士兵们提气，但城外那硬顶着炮击爆炸，不断接近过来的庞然大物，却是那么地令人绝望。

    【噗通】

    一名士兵颓然地瘫倒在城墙边，脸色煞白地惨然一笑，已经彻底失去勇气，连回头看一眼的勇气都没了。

    “完了，全完了，我们都得死......”

    “‘黑雾’，那可是‘黑雾’啊，我们阻拦不了的....这八代驿也要马上沦陷了！”

    对于他如此扰乱军心的表现和言论，却没有一个人站出来指责他，因为除了那些疯狂开炮的士兵，城墙上所有人的心情都和他差不多。

    没看就连那些平日里高高在上的武士们也已经抛下身上的职责和精神，拼了命地往城内逃窜吗？

    乱了，全乱了！

    就在这时，这名瘫倒在地上浑身发颤的年轻士兵，突然感到一阵风沙在身边吹起，紧接着一道有些熟悉的声音在他耸拉着的耳边响起。

    “小子，我记得你，跟我说说，那是什么东西？”

    年轻士兵僵硬地脖子缓缓抬起来，从黑色的皮靴，棕色的长裤，黑色的大衣下摆，再到黑色的衬衫，终于看到了来人的面容。

    “大，大人，是您！”

    他当然还记得昨天给他一枚小判金的克洛克达尔，昨夜还用它卖了两份肉带回去，给家里的父母和小妹尝尝鲜。

    在这个因为卡巴内而失去了外界土地的城市，连大米都没多少地方种植的城市，食物本身那就很稀缺，更别提肉食了。

    “少废话。”

    克洛克达尔望着远处像是一大团浓烟聚在一起，并且透露着许多火光的大怪物，心中产生了强烈的兴趣。

    这个异世界总算是给他带来了惊喜！

    之前的那些活死人，一开始还挺新奇，后来就感到厌烦到爆炸，就跟一群苍蝇一样烦人，到后面，收集了足够多的货币后，直接用速度生吃它们将其甩在后面。

    “啊，是是是！”

    年轻士兵连忙抱着怀中的蒸汽铳站起来，不知道为什么，站在这位大人身上他就感到一阵安全感，身体又恢复了一定的力气。

    “那个被我们叫做‘黑烟’，据说当小范围内聚集了足够多的卡巴内后，就会有一个卡巴内变成‘核心’，它会将其他卡巴内吸附在身上变成更大的躯体。”

    “虽然看起来是散装的聚集体，但其实它们是一个整体，力量非常强悍，速度也很快，加上与城墙近乎平齐，甚至高一点的体型，能够轻易越过护城河或者护城坑，然后撞碎我们脚下的城墙闯进来，到时候......”

    说到这里，这个年轻人的脸色再次布满了绝望和惊恐，那就是真正的人间地狱了。

    此时，那个高达三四十米的‘黑雾’，已经接近到距离城墙大概三百米处的空地上，而两边则是延绵起伏，光秃秃地没有任何植被的灰色山头。

    “哦~~”

    “有点意思，比巨人族还要高的合体怪物吗？”克洛克达尔脸上露出了跃跃欲试的戏谑笑容。

    “我也认识一个合体混蛋来着......”

    【呼呼呼呼————】

    下一刻，只见他在周围无数士兵，武士目瞪口呆的注视下，化作一团土黄色的流沙旋风飞出了城墙，似乎还要迎向那个恐怖的‘黑雾’！

