    王升这次回剑派呆了半年左右，大部分时间自然都是在修行，而修行间隙，也会跟师父散散步、下下棋、聊聊天。

    等老天师他们确定了前往小仙界的人选，王升想了想，还是打消了邀请飞楝子和高始行道长同去的想法。

    两位现如今是在天府境，并不能充分利用梦仙台和脱凡池，反正后面有的是机会，也不必急于一时。

    定下半个月后出发，王升就带着王小妙回家陪父母住了半个月。

    仙路缥缈，恋恋凡尘。

    虽然有普适性功法，而且二老平日里也算是‘养尊处优’，但爸妈还是能见到一些些岁月留下的划痕。

    生老病死为天命，修士修行，主要原因之一，便是想挣脱这般天命。

    如今，王升父母也知道王升和王小妙忙于修行，在他们感觉中，这就跟子女忙着奋斗各自的事业一样，只是叮嘱他们兄妹安心修行，不用多挂念他们。

    在家中半个月，王升也放松下心神不多去想修行之事，算是给一直紧绷的自己放了个假。

    然后，他还真找来了一些有关宇宙理论的物理书籍，从相对论、量子论、宇宙起源、黑体辐射、宇宙微波背景……想从中找到一些帮助师姐参悟阴阳平衡之道的灵感。

    在参考这些之前，王升也有过顾忌。

    地球外围是存在一个幻阵的，幻阵对外隐藏了地球的存在，对内却也做了个假的‘星空幕布’，用肉眼和望远镜观测到的星空其实是并不是周遭真正的星空。

    但王升开始读这些物理书时，发现幻阵和仙禁之地本身的存在，似乎并未阻碍人类对宇宙的观测……

    考虑到仙禁之地内外有关‘岁月流速’的巨大差距，这就让人着实捉摸不透了。

    王升将这个疑惑压在心底，打算等自己境界足够高深了，再来尝试解开有关这个仙禁之地的秘密。

    也正是这次契机，让王道长突然发现，自己对自己所处的这颗星球并不了解。

    为什么地球能产生元气？而火星、金星之类的同星系类地行星不能？

    又为什么，幻阵没能阻碍人类通过各种仪器对外探索？

    甚至，人类对宇宙的可观测范围，已经达到了某个夸张的距离；虽然距离越远，现在所见到的都是越古老的画面，但也十分让人震惊了。

    王升努力回忆了一下，其实一些让自己感觉惊讶的知识，当年上学的时候课本上都出现过……

    就是没怎么认真听讲。

    生拉硬拽，王升还真就整理了一条思路出来，只是这思路还有些模糊，没能被他自己整理清晰。

    天庭曾统治三界长达数百万年，瑶云对王升讲述的那些经文，其内容则是仙道对万物起源的诠释，里面很多理论比较晦涩难懂，但基础便是那本老子显灵留下的《道德经》。

    “大道化生，无中生有。”

    王升一直反复念叨着这句话，随后一头扎进了宇宙学的海洋。

    地球科学界所认为的宇宙起源就比较厉害了——最初的状态根本不去讨论，只是理论上推算应该是存在一个致密且蕴含超强能量的奇点，形成于某个超越时间和空间的超时空。

    宇宙大爆炸的过程，大概就是量子潮落、暴涨期、‘四大力’逐渐分离、基本粒子形成……重子聚合、物质诞生……

    王升并不是去深入研究，想研究他也没这些知识储备，他只是将现有的科学理论总结摘抄下来，再来对比天庭所流传的有关‘起源’的经文。

    半个月在家的时间匆匆而过，王升也没研究出什么东西，但整理了不少资料，并将这些资料都放在了吊坠中，准备回月宫之后继续研究。

    回纯阳剑派集合的时候，王升也将自己的想法跟师父汇报了下，想听听师父的意见。

    青言子听闻王升想从现代科学的角度去研究阴阳平衡之时，看自己爱徒的目光……十分复杂。

    “有想法……嗯，挺不错，但记得，需要等你的想法成熟且得到验证了，再跟小萱分享。”

    “师父放心，弟子明白，不会给师姐错误的信息。”

    “嗯，好，”青言子拍拍王升的肩头，随后在袖中取出了一只小笔记本，“当年祖师爷也曾提起过三界的起源，为师这里有抄录的祖师爷那份书信，你也一并带上，引为参照吧。”

    王升将笔记本接了过来，打开看了眼，里面竟然有各种各样的笔记，都是围绕祖师爷当年那封‘遗书’所做的研究。

    只不过，这些都是师父在修道方面对这封信做出的批注，并非像王升这般满脑子都是洞……

    总之，师姐的事便是他的事。

    王升是想跟师姐一同长生，一同共渡漫漫仙路的，师姐的阴阳平衡之道太过艰难，他如果能给师姐一些启发，那也总好过只顾自己修行。

    老天师他们这次推荐的，都是各家素有名望的长老，修为也都是在元婴或者天府境巅峰。

    王升与十五位道长见礼，随后请师父带各位道长先走一步，自己跟在后面，继续整理那条模糊的思路。

    或许是这段几十万公里的星空漫步激发了王升的灵感，王升还真就有了一系列的联想，原本那条模糊的思路也渐渐清晰。

    这一刻，王升想到了很多。

    从黑洞辐射理论关注到虚粒子对，从虚粒子联想到道家所言虚实转换、从无到有；

    随后，王升眼前浮现出了一张这半个月来经常看到的‘宇宙微波背景图’；那是物理学家经过常年探测，所描绘出的‘最早可探测宇宙’的微波背景。

    这张图，描述奇点爆炸一段时间之后，如同一锅超高温度的热粥般的宇宙渐渐冷却下来，在宇宙本身的密度下降，达到光子可以穿行的‘透彻度’，最古老的光就如此出现，并一直在宇宙中穿行，被人类所观测……

    这……

    鸿蒙开辟，始为混沌？清浊各分，以成天地？

    王升是个修士，道德经自然是倒背如流，此时又不由记起道德经开篇，以及后篇之中的几句：

    ‘有物混成，先天地生，寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天下母。

    吾不知其名，字之曰道，强为名之曰大。’

    ‘道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。’

    “万物负阴而抱阳，冲气以为和？”

    王升喃喃自语，总觉得一扇门就在自己面前，而自己却无法抬手触碰。

    将思路从发散的状态，聚集到自己真正要思考的问题上来——阴阳平衡。

    之所以想在宇宙起源的问题上去探究阴阳平衡，是因为阴与阳，乃是最接近于混沌的两股力量。

    展开想象力，王道长先构想出一片无垠的虚空，虚空中漂浮着一个介于存在与不存在，无法用现在的观念去理解的存在。

    不对……

    从‘奇点’开始想象，自己根本无法将所有画面想象到连贯，而且现代物理对最初的这段时期，只能推测、去设定条件，只是一些理论。

    王升沉吟几声，将自己的思路拉了回来，直接放到了‘混沌’上。

    假如道家所说的混沌，就对应现代物理在物质开始形成之后的情形，那阴阳如何化生？

    也不对……

    王升又沉吟几声，不知不觉已经陷入了物我两忘的境界，在飞行中一阵沉思。

    于是，各位即将落在月球表面上的道长，满脸疑惑的看着在‘头顶’划过的王升，额头齐齐挂满了黑线……

    “小升！”

    青言子运转法力，将王升直接拉了回来。

    王升愣了下，尴尬的一笑，赶紧提着无灵剑去开小仙界的门，心底那糟乱的思路顿时被打乱。

    进了小仙界，王升有些心不在焉的将小仙界各处布置简单介绍了下，随后就直接传声喊来了兮莲，让她顶替自己做导游。

    王升则是去了脱凡池左右，找了个角落，把那堆书籍报出来仔细研究，推断着自己的这些想法，到底是在哪出现了问题……

    有时，王道长骨子里就有一股‘犟脾气’，但他又能在思索时不断自省、检验，并及时发现自己走错了方向，又有将一切构想推倒重来的果断。

    这般废寝忘食的琢磨，不经意间就是半年。

    直到王升找到了自己一直思索不透的结症之所在——他对‘阴阳’的理解太过于狭隘了。

    阴阳并不只是阴阳二气，阴阳更是道家体系中，代表了‘正与反’的思想！

    想通这些，王升反过来审视自己最初的构想，眼前那条原本歪歪曲曲的小路，突然豁然开朗！

    半年后，王升将那些翻烂了的物理书一脚踹飞，衣冠不整的跳起来大笑三声，火急火燎的对着脱凡池大喊了句。

    “师姐！别修行了！错了！都错了！”

    池子中一直在闭关的牧绾萱睁开眼来，看着池边站着的王升，顿时有些忍俊不禁。

    哗哗的水声中，牧绾萱飘然而起，身上的罗裙迅速被蒸干，站在了师弟面前，那双眸子写着些许疑惑，“错了？”

    “呃，也不是错了，”王升挠挠头，才发现自己长时间没打理头发，此时形象有些邋遢。

    王升也不怎么在意，笑道：“这么简单的道理，我也是够笨的，想了半年才想明白。

    师姐，你修的这条阴阳平衡之道，其实修行时是最难的，因为你要无时无刻去保持阴与阳的平衡。

    但你想过没，如果阴与阳完全平衡，混沌如何化生天地？如何会有清浊之分？

    就如同一正一反，如果正的量和反的量是相同的，最后的结果就是泯灭！

    再比如那张宇宙微波背景图所表示出的，在最初有光的时候，宇宙各处温度都是十分均匀的，但存在极其微小的误差和扰动，这些误差和扰动，就形成了质量庞大的星系，这就是不平衡的结果……呃，说这个你可能不太明白。

    那打个比方，男人和女人，阳与阴如果数量一致，怎么会有男女？

    而阴阳失衡真的会导致体系崩溃吗？不尽然，甚至，阴与阳的不平衡，就揭示了另一条大道！”

    牧绾萱双眼一阵迷茫，张张嘴，下意识问了句：“什么？”

    “造化！”

    王升掷地有声的扔出两个字，话语刚落，小仙界突然出现一声惊雷，一道闪电就从这对师姐弟头顶划过。

    王升下意识瞪了下眼，天威又要来？

    不会吧？

    还好，这次只是一道惊雷划过，并没有那双大眼珠子。

    牧绾萱呻吟一声，捂着脑壳。

    王升笑着拉住师姐的小手，“来，找个僻静的地方，我慢慢跟你解释这个道理，这半年功夫可不能白花，你一定能有所感悟！”