    对于这点，叶天心她还是很有自信的，只是在这试药实验中，就是有一个过程，这个过程快或慢，她也无法预测。

    毕竟天下间也没有那么容易的事情，都是好事多磨。

    那人听了叶天心的安抚，这才是松了一口气。

    叶天心这时又对着他嘱咐着道：“你先下去好好地洗洗吧！”

    “是。”

    那人说完连忙就起身跑去清洗。

    叶天心这时又来到了刺客的身旁，刺客此时还在苟延残喘着，他看向叶天心的眼神是充满了恨意，但又带着几分恐惧。

    在他看来这个女人就是疯子，就是一个魔鬼，“你……为什么要这么做？”

    他低沉沙哑的声音，透着枯槁，仿佛失去了活力一般。

    叶天心听闻他的话，只是笑了笑，反问着他道：“那你们为何又要这么做呢？你以为你很无辜吗？”

    她真的不知道他是哪里来的勇气说出这种话来？

    刺客一双眸中是含着浓浓的悲愤之意，“你杀了我吧！求你，求你快点杀了我！”

    与其被她这样折磨，他恨不得早点死了算了。

    叶天心面对他的哀求却并没有为之所动，反而是冷冷地说道：“杀了你？为何要杀了你，杀了你就不好玩了，杀了你是最愚蠢的方法，毕竟得要物尽其用嘛！你的作用还没用完呢！”

    她的这话让刺客感到无尽的恐惧，他几乎是撕心裂肺地大吼道：“你这个疯女人，你这个疯子，咳咳……！”

    “疯子？也不知道到底谁才是疯子？这点就受不住了？那这天下所染上这种瘟疫的黎明百姓们，他们就不难受了吗？是你们吧，这一切都是你们做的，你难道不该承受吗？

    真是典型的只许州官放火不许百姓点灯了吗？

    我告诉你我现在就是要用你来试药，在你身上做实验，让你感受一下那种备受折磨的感觉，从你们害人的那一刻开始，就注定了没有什么好结果！

    你要知道所有的事情，他都是有因果报应的，种下什么因，就结什么果！”

    叶天心狠狠地说着，一双美丽的眸中却闪着犀利正义令人不可忽视的光芒，让人心生畏惧。

    她说罢，又转眸看向了一旁的守卫道：“好好看着他，可别让他死了！”

    “是，王妃。”

    ……

    叶天心从那儿出来后，给那侍卫开了一些预防的药，就又回到了营帐中开始继续研制特效药。

    其实经过这三次的失败，她都已经开始深深地对自己产生了怀疑，因为她害怕再这么下去，还没有正确。

    一想到假太子墨子麒马上就要来这里了，她心里就挺着急的，比起以前，她更加是赶时间。

    因为这假太子墨子麒不是一个泛泛之辈，他的武功很高，真的让人不好容易接近，她就算要对他下手，也没那么容易的。

    而且还是在墨北冥没有好的情况下，她真的很堪忧，害怕出师不利。

    如果这一战，真的无法避免，那她就必须赶紧把瘟疫的特效药研究出来，不然的话，一经战乱，再加上瘟疫横行，这国家必将亡之……

    叶天心到这儿，就不得不必要加快了进度，假太子墨子麒会在这几天抵达的，她一定要在这之前弄出来特效药才行！

    想到这儿，她就不由伸手抚上了自己的腹部，宝宝，你可要乖一点，真的没办法了。

    这几日可能她会熬夜进行试药实验。

    与此同时，墨北冥的营帐内。

    江寒探查到了一些消息，就赶紧来跟墨北冥汇报着。

    “启禀王爷，那群外来人今天已经撤走了。”

    墨北冥看了他一眼，平静道：“嗯，这件事情本王已经知道了。”

    江寒疑惑地看着他，感觉有些懵逼，“王爷，你怎么知道了？难道还有人来告诉过你了吗？”

    但当他问完后他又觉得有些后悔，他怎么可以这么跟王爷说话呢？

    墨北冥闻言，也没有生气，而是耐心地说道：“是心儿告诉本王的。”

    江寒听到这话，这会儿心里也恍然大悟了，原来是王妃告诉王爷的，不过王妃怎么又知道这件事情的，莫非王妃和他们认识？

    “王爷，难道那些人是王妃的人吗？”

    墨北冥对于他的话，不由皱了皱眉，“不是，他们是谁都已经不重要了，反正他们都走了。”

    他冷冷地说着，显然已经不想再继续这个话题。

    江寒也敏感地察觉到了，他很快就识趣地换了一个话题道：“王爷，太子殿下他们已经正往这里赶来了，我们现在应该怎么办呢？而且这天下间还在传言说是王妃毒害了皇后娘娘，这对于王妃来说也很不利，现在还没有传到这边来，这要是传到了，恐怕没有哪里容得下王妃吧！皇上这一做法，简直就把王妃推向了风口浪尖。”

    毕竟毒杀皇后可是大罪，这件事若是被传开，叶天心就是人人得而诛之地。

    也包括在军营里的那些人，毕竟皇后是当朝母仪天下之人，民心所向。

    所以这件事情一旦传开，这天下恐怕真的再没有叶天心的容身之所了。

    大家恐怕现在都非常地想要抓到叶天心，然后去报官领赏，这就是人性。

    江寒所说之事，也是墨北冥最为担忧之事，他神色一下子就沉了下来，对着江寒沉声吩咐着道：“传令下去，在永东之内封锁这一切消息，能瞒多久是多久，至少现在要保证她的安危！”

    “是，王爷，可是王爷，这保得住一时保不住一世啊！王妃她肚子里还有孩子还有你的孩子，没想到皇上他居然都不念及这些情分，王爷这对你实在太不公平了！”

    江寒是真的在替墨北冥打抱不平，同时也对皇帝的做法感到寒心，其实他跟在墨北冥的身边，也算是最了解墨北冥的人。

    墨北冥之前为了替皇帝巩固江山，立下了无数的汗马功劳，而现在呢？

    现在皇上居然一点都没有顾忌，甚至还屡次想要对王爷下毒手，连王爷未出世的孩子都不想放过，这就过分了！

