    岛中突然爆发出来的波动无比霸道，无尽的星光倾泻而下，化作一尊星辰巨人。

    紧跟着又有一股可怖的威压绽放，同样是无比强横，亦是化作星辰巨人。

    两尊星辰巨人在疯狂的攻击，所传递出来的震荡波让整个岛屿都跟着剧烈震动起来。

    持续的时间没多久，一道魁梧的身形就被扔了出来，狠狠砸在地上，并且有冰冷的声音响起：“垃圾，就你这废物还想要进入岛中修炼？滚！”

    摔在地上的是一个满身是血的青年，长得极为壮实。

    他默默的爬了起来，一言不发。

    四周围的守卫见此都是哈哈大笑，满是嘲弄。

    “不过是一个私生子罢了，居然还想要跟大公子争夺修炼资源，真是不知死活。”

    “可不是，大公子血脉纯正，早已经修炼出了星辰之力，实力比被抓走的蛮吉儿小姐还要强一些，哪里是这个废物能打赢的？”

    “不过这废物也是执着，每隔几天就来挑战大公子一次，只可惜实力太弱，早晚都会被打死的。”

    ......

    这些议论都被龙帝听在了耳中，他念头转动，已是有了打算，便悄悄跟在那个青年身后。

    青年脚步踉跄，从湖中离开，最终来到了一座颇为简陋的石屋内。

    里面没有什么像样的家具，只有一些还没有吃完的野兽尸体。

    青年回来之后第一时间就把这些残余的野兽尸体给吃掉，然后默默躺在地上恢复，眼中则是闪烁着比野兽还要可怕的凶光。

    忽然，他从地上弹跳而起，龇牙咧嘴的看着房子里凭空出现的一人。

    “不要紧张，我们不是敌人，最起码目前不是。”龙帝双手背负在身后，一步步朝着对方走去：“你想要进入那座岛屿中？我可以帮你。”

    青年身体保持着弓行，不敢大意：“你的目的是什么！”

    “我想要星空蛮王的命。”龙帝直言不讳的道。

    此话一出，青年反而放松了下来：“你想要怎么帮我？”

    这回轮到龙帝好奇了：“星空蛮王应该是你父亲吧，你为何一副无动于衷的样子？”

    青年道：“他把我当做牲口，我自然不会关心其生死，只要你能帮我杀掉蛮天，我就答应跟你合作，把那个男人杀了。”

    从这里就可以看出，蛮神族连基本的伦理纲常都没有，跟野兽没有什么区别。

    “好！”这正是龙帝想要的结果，可以省却很多事，他道：“你的体内貌似有封印，我先帮你解除。”

    说完，他一个闪身就到了对方的身后，一只手按在其背上。

    对方连反应的机会都没有，眼中露出一丝骇然。

    下一刻，一股精纯到难以想象的霸道能量轰入他的身体中。

    一路摧拉枯朽的把当初蛮天在他体内设下的封印冲破。

    等将其体内的封印全部打破之后，青年的境界从武尊中期一路飙升到了大圆满，各方面都有了巨大的提升。

    “这一次我必定要将其斩杀！”青年眼中闪烁着兴奋之色，但下一刻却是脸色剧变，蜷缩在地上发出痛苦的嚎叫：“你对我做了什么？”

    龙帝淡淡的道：“当然是能够操纵你生命的东西了，不然你以为我会那么轻易跟你合作？”

    青年挣扎着站了起来，满身是汗，气喘吁吁：“我说话算数，现在就去斩杀蛮天。”

    龙帝道：“我有要紧事，没空耽搁太久，所以跟你一起去，到时候我会指点你该如何做，务必用最快速度杀掉蛮天。”

    说完，龙帝就变化成一只细小的虫子，飞到青年的头顶上。

    青年又一次骇然，这等匪夷所思的手段他闻所未闻，就算他用神魂一次次横扫也察觉不到半点异常。

    如果不是亲眼所见，他根本想象不到有人会停留在他头发上。

    青年深吸口气，收敛心神，再次前往岛屿中。

    等他再次来到的时候，毫无疑问的是又一次承受了守卫们的无情嘲笑。

    “蛮天，你给我滚出来，今天就是你的死期！”

    怒吼声中，璀璨的星辰之力从天而降，落地后化作一个俊美不凡的青年。

    他的样子跟一般的蛮神族大相径庭，反而更像是人族的美男子。

    “哼，蛮虎，看来你有奇遇，居然解开了封印，但你永远都不知道你与我之间的差距有多大。”

    “废话少说，杀！”

    蛮虎力量爆发，直直的朝着蛮天杀了上去。

    脑海中，响起了龙帝的声音：“他的身上只有一处破绽，在右边胸膛往下半寸。

    蛮天对此肯定是严防死守，你一直攻击他的脸部，使其放松警惕，等我说可以的时候你再行动！”

    蛮虎微不可查的点头，双拳抡动，如同狂风暴雨一般朝着蛮天的脸部轰击过去。

    蛮天不断躲避，一开始还有些慎重，但随着时间推移慢慢的放松下来，一边躲避一边讥讽出声：“还以为你有多厉害，果然是一根筋。”

    蛮虎充耳不闻，反而攻击速度加快了许多。

    蛮天存在着猫戏老鼠的心态，自认为已经把自己这位弟弟玩弄于鼓掌之间，脸上的表情越发的轻蔑了。

    四周围的喊叫声此起彼伏，都是在为蛮天喝彩的。

    在蛮虎足足轰出上万拳之后，脑海中再次响起了龙帝的声音：“时机成熟！”

    话音落下，蛮虎右拳依旧朝着蛮天打去，左拳则是整个燃烧了起来，施展出了某种杀敌三千自损八百的招式，使得这一拳的威力暴增。

    轰！

    已经完全没有了警惕心的蛮天结结实实的被这一拳给打中了。

    他的身上有防护装备，但依旧被打裂，其中所蕴含的力量在他身上唯一的破绽上面迅速放大，膨胀，爆发。

    轰轰轰！

    自其左胸膛中冲出无尽的星光之力，蛮天张开嘴巴，脸上满是恐惧之色，拼命的捂住了胸膛，想要阻止自身力量的外泄。

    但这一切都是无济于事的。

    只是几个呼吸而已，蛮天一身精华全部流逝，整个身体变成一滩烂泥瘫软在地上。

    四周围一片鸦雀无声。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

