    话都已经说到这份上了，卓越知道，他是真的不能再多要求什么了，毕竟面前的是为了他辛苦操劳一辈子的父亲，一再地逼着父亲向自己妥协让步，卓越也于心不忍，他知道，这已经是父亲所能做的最大的退让了。

    父亲看了看时间，莫名地摇了摇头，叹口气说道：“原本没有想过你是今天回来，不过既然回来了……也是注定的事情吧。等会有客人来，也差不多到点了，你先到门口等着去吧，我准备做饭。”

    卓越当时还有点诧异：这是什么客人，父亲的样子也太奇怪了吧。不过父亲既然说了，他也只能出去等着。

    卓越来到门前，坐在树底下向着路边张望着，等待着这个神秘的客人，他估计着可能是家里头哪个不常来的亲戚，想了一圈，但是因为离家多年，也想不出来到底会是谁，能让父亲这么郑重其事。而那只叫小小的狗，偷吃完腊肠以后，在门边溜了一圈，大概是怕父亲发现挨打，趴在树底下，心满意足地舔着爪子。

    “小小，小小。”卓越唤着它，这狗怎么看怎么和他从前送给苏慕婉的那只怎么像，但是那个狗比它大，而且在苏慕婉父母家里头，自己家那只小小的儿子，也送到燕姿家去了。这一只，大概是父亲太孤单，所以买了只一模一样的来吧。

    卓越黯然地想着，小狗听到有人叫他，连忙竖起耳朵，屁颠屁颠跑到到卓越身边转了两圈，确认没有吃的东西以后，很鄙视地哼哼着转头离开。

    卓越哑然失笑：他居然被一条狗给鄙视了。不过不得不说的是，这小狗的势利眼这一点，倒是和小小如出一辙。

    卓越正逗弄着小狗，就听到路旁传来汽车的声音，正往自己家驶来。卓越一回头，看见一辆牧马人正缓缓驶来，然后在自家门前停下。车里头坐着一男一女，正说说笑笑开着门下来，副驾上的女孩子，笑容甜美声音清脆：“喂，果子狸，帮我把这个拿下去。然后后备箱里头给叔叔的东西，你小心点，别碰坏了。”然后旁边的男孩子赶紧先下车，帮她拉开车门，又接过她手里的东西，才跑去后备箱开门拿东西，随即挽着她的手，两个人亲热地一起走过来。他们的视线里头只有彼此，谁也没有注意到卓越。

    “慕婉……”卓越已经完全愣住了，没有想到的是，慕婉会出现在这里。而在她身边的那个男孩子，应该就是郭子跞了，她叫他果子狸，应该是给他取的外号。

    一年多的时间，却好像已经是沧海桑田了，卓越想过无数种可能，他会不会重遇慕婉，再见面会是怎么样的情形，但是没有哪一种，是此时此刻这样，在自己家里，见到她和她喜欢的男孩。那一刻卓越眼泪都要掉下来了，眼睁睁看着慕婉走进过来，她比以前黑了一些，但是却是非常健康自然的样子，脸上的笑容甚至比初见时候还要开朗绚烂。而她身边的郭子跞，不时地注视着她，神情间充满着温柔。相信无论是谁，看到这样的两个人，都相信他们是深深相爱着的。

    小小一见到他们两个，狗腿子原形毕露，连忙又蹦又跳起窜过去，围着苏慕婉直转悠。把苏慕婉逗得哈哈大笑：“坏蛋，那么早蹲在门外头，肯定不是等我给你带好吃的，又偷吃什么被叔叔赶出来了是不是？”显然对这条狗的劣迹和品行已经了如指掌，而小小被她说的，居然有点羞愧地低下头，但是不到两秒钟，又谄媚地继续跟前跟后。

    看这样子，很明显苏慕婉跟它的感情非常好，这不是一天两天可以建立起来的。难道说，苏慕婉当初从北京走了以后，并没有去别的地方，像他所猜测的那样天南海北或者直接去她最想去的可可西里，而是直接来了这里？

    卓越呆呆地看着两个人，已经完全不知道该怎么办好了。

    苏慕婉跟郭子跞正说着些什么，笑的非常开心，然后抬起头的时候，不经意间忽然看到站在树边的卓越——不是说卓越多么的不起眼或者躲得多么隐蔽，而是相爱的人，眼中只有彼此，很难再看得到别的人，就好像曾经的苏慕婉，眼里头也是除了卓越，再也没有别人。

    “卓越……”苏慕婉愣了一下，也有些吃惊：“你怎么回来了？”然而她也只有一瞬间的失神，很快便露出笑容，笑着转头对郭子跞说道：“给你介绍一下，卓越，卓越，是叔叔的儿子，也是我以前的好朋友。卓越，这个是郭子跞，你可以跟我一样叫他果子狸，是我男朋友。”

    郭子跞笑着上前伸出手：“你好。”

    卓越身不由己地伸出手和他握手：“你好。”眼前的郭子跞，比照片上还要俊朗一些，是个非常阳光开朗的大男孩，笑起来非常有感染力。郭子跞看看他们，笑着说道：“你们老朋友先叙叙旧，我把给叔叔买的东西送进去。”说着，唤过小小，一人一狗往院子里走去，一边喊着叔叔。

    卓越下意识地看着郭子跞的背影，在他缺失的时间里头，苏慕婉和郭子跞，却在扮演着他应该的角色，和父亲倒是更像一家人。

    剩下两个人站立良久，一时间倒是都不知道该如何开口，最后还是卓越开口问道：“慕婉，你好吗？”

    简简单单的三个字，却是他早已经在心里酝酿无数次的，千言万语，其实根本都没有说出口的机会，最后只剩下这三个字，却比我爱你我恨你对不起等等所有的语言都更伤人，因为这三个字出口，意味着他们之间，也只能这样去问候了。

    苏慕婉眼圈有些微红，仿佛也有着许多的感慨。卓越注意到她脖子上露出一截红绳，挂着的依然是那块玉。当初父亲说过的，如果还能够见到慕婉，一定要把这块玉给她，告诉她这是给自己女儿的，他会永远拿慕婉当女儿看待。最终父亲做到了自己说的，而苏慕婉又何尝不是一直拿他当亲人一样看待。

    “我很好，比之前想象得要好很多。”苏慕婉微笑着说，“曾经我以为离开你会死，没有爱情肯定会活不下去。可是后来慢慢的发现，我已经爱你爱到忘记了自己，没有了自我，这样我不会快乐，你也会觉得是个负担。”

    “离开你之后，我到了小萍姐那里。就是之前跟你说的，想去那里支教，去为他们多做一点事情，让更多像你、像小萍姐那样的山区的孩子，能够好好读书，以后可以通过努力，去选择自己的命运。”苏慕婉很平静地说着，卓越恍然间想起来，曾经在无锡的时候，他跟苏慕婉讲起来堂姐的命运，苏慕婉当时是说过，想要去支教的，没有想到，当时简单的一件事，她记得那么清楚。

    “其实也是想让自己做一些有意义的事情，去淡忘失去爱情的痛苦。但是一开始，还是没有办法忘记，再加上小萍姐那里条件确实是出乎意料的艰苦，身心上的不适应，很多天我都觉得我随时随地会崩溃……一直到我遇到郭子跞。”苏慕婉提到他的名字的时候，连神情和微笑都变得温柔，“他也是在国外留学很多年，一开始是因为旅游，喜欢四川这边的风景，还有大熊猫，然后走着走着，到了这里，然后我去县城给学生买东西的时候遇到，知道我在做支教以及改善山区教育的事情，他特别支持。后来，他也去了小萍姐那里。陪着我，一起去教学生，一起去帮忙建校社，申请各种社会援助，争取更多的志愿者加入。那是我最难熬也最累的时光，他其实都看得出来，知道我有很多的心事，他也非常的耐心和温柔，从来不去强迫去走出来，而是一点点去融化我心里的痛苦，是那种润物细无声地去改变我。他是个特别简单的人，就像阳光和纯净水一样，靠近他的人很容易被感染到他的快乐。慢慢的，我觉得我找到了想要的自己……其实爱情，可能和最初以为的，并不一样。”

    苏慕婉终于转过头来，微笑着看着他：“我现在和子跞，我们准备成立一个基金会，把亚美的收入，属于我的那一部分，再加上吸收一些社会资金，全部用于改善贫困地方的教育。这是我们共同的愿望，我们有很多的共同话题，和同样想做的事情。当然，未来很长，很辛苦，不过我们会一直一起努力下去的。”

    命运真的是太爱捉弄人，曾经苏慕婉是因为卓越而来到这里，也因为是卓越而想要让这里成为自己的家，结果阴差阳错，却因为忘记和结束而回到这里，并且真正的，把这一片徒弟，变成了自己的家，自己扎根的地方。只是此刻面对面的他们，已经没有丝毫的瓜葛，他们都有了各自的爱人。从苏慕婉的眼中，卓越看不到任何的悲伤，和对过往的留恋，只有尘埃落定后的淡然，以及那种幸福和安宁。那曾经为了爱不顾一切、甚至连生命也在所不惜的你女孩，却在放弃掉她视为生命的那段爱情之后，终于得到了自己的幸福，人世间的爱恨纠缠，到底有谁能够说得清呢。

    “卓越，我不后悔曾经爱过你，年轻时候很用力地爱过一个人，只要是全心全意，没有伤害过谁，就不用计较什么对错，而是应该珍惜那个为了爱情奋不顾身的自己。这也是子跞告诉我的。但是现在，我更喜欢这样子的自己和爱情。”苏慕婉眼望着蓝天，笑的非常灿烂：“一切都是最简单的，只要努力就会变好的，我喜欢现在的生活。”

    卓越呆呆地望着她，从最初的相遇开始，一直到现在，两个人在一起的那些情节一幕幕上演，可是故事里的人，终于彻底的转身离开。在与他无关的那个世界里，终于拥抱自己的幸福。

    “慕婉，祝福你……”卓越只能这样说，他感觉自己再多说哪怕一句话都要哽咽了。

    苏慕婉偏过头，笑着说道：“也祝福你，还有倩怡你们。我听我姐说了，你们已经有小宝宝了。希望你们以后一家人团圆美满，幸福快乐。”她看着卓越一脸黯然的神情，微笑着说道：“我跟子跞昨天去了市里头，顺便帮叔叔带点药和其他东西过来。既然你来了，那你好好陪陪叔叔，我进去说几句话。”说完，转身进了院子。

