    陈枫冷冷一笑：“不过是个由头罢了，估计是想借着这个机会将我二人除掉。”

    他看的非常明白。

    “现在，就去会会他们！”

    陈枫现在凝聚七条星脉，又是已经突破进入六星武帝。

    面对这些人的挑衅，根本不怕。

    陈枫三人走了出来，玉衡仙子也是笑吟吟的跟着出去。

    精舍之外，苍星海等人站在那里，满脸挑衅之意。

    眼露杀机，凶狠十足。

    见到玉衡仙子，顿时，他们都是神色一滞，有些胆怯。

    玉衡仙子却是摆了摆手，抱着胳膊，一副在旁边看好戏的样子。

    顿时，苍星海心中就有底了，这是示意他们自行解决。

    “让我们自行解决是吗？

    好，那我就弄死他们几个！”

    他狰狞一笑，然后看着天残兽奴，阴冷说道：“天残兽奴，你是什么意思？”

    “你自己修炼也就罢了，还将咱们北斗福地的星辰之力都给吸收掉，是想让我们死？”

    他看向自己身后，大声喊道：“这天残兽奴只顾自己修炼，不顾咱们死活！是不是？”

    “没错！”

    众人瞬间便是鼓噪起来。

    “这狗东西新来的，却完全不懂规矩！”

    “只顾自己修炼，哪管我们死活？”

    “让这狗东西把吃进去的都吐出来！”

    更有人，声音阴恻恻说道：“让这狗东西，把他修炼的功法交出来，我们倒要看看是什么功法，害得我们无法修炼。”

    这个声音一出，众人顿时都安静了一下。

    苍星海赞许的往那里看了一眼：“这倒真是个好主意。”

    众人一愣，然后也是纷纷一喜！这是个好机会！若是天残兽奴交出来，自然最好，大伙都能修炼出极为上乘的功法。

    他们虽然心中恨极了陈枫等人，但是对于天残兽奴修炼的这种能够将所有星辰之力都给吸收进去的功法，也是嫉妒到了极点。

    若是他能交出来那最好不过。

    若是不肯交，也有由头收拾他！“看到没有？”

    苍星海盯着天残兽奴说道：“快点把你的功法交出来，否则今日大伙儿都不答应。”

    陈枫和天残兽奴听了，都是一楞。

    而后尽皆失笑。

    “笑什么？”

    苍星海脸色越发难看，他觉得这两人跟嘲笑傻子一样。

    陈枫摇头：“就你们这帮货色，还来挑衅？

    连谁干的都不知道！”

    陈枫伸手，制止住天残兽奴。

    他走上前去，挡在两人面前，摸了摸鼻子，看向苍星海等人：“不好意思，你们好像找错人了。”

    他抬头他手指了指天穹之上那巨大漩涡：“这事儿，是我干的。”

    “什么？

    你干的？”

    众人听了，先是一愣，而后则是发出一阵轰然大笑。

    “小子，你也不撒泡尿照照自己，你配吗？”

    “你想把这个事揽到自己头上，我理解！但是就你这点实力，就你这境界，你想做到这件事？

    做梦吧！”

    “陈枫，别在这儿丢人了！”

    苍星海更是不屑之极。

    “陈枫，我就没见过你这么蠢的人，空口白话，你觉得我们都是傻子？

    你觉得我们会信？”

    想让他们根本就不相信这乃是陈枫做的。

    陈枫懒洋洋的摇了摇头。

    苍星海忽然沉声说道：“陈枫，不如这样。”

    “你们闹出这么大动静，不给我们个说法，也说不过去。”

    “但是，平白让你们付出代价呢，你们也肯定不愿意。”

    他顿了顿：“不如就这样好了。”

    “你们三个人，我们也出三个人。”

    “咱们战三场，谁赢的多，就听谁的。”

    “若是我们赢了，那么就让天残兽奴将的功法交出来，如何？”

    苍星海话音落下。

    顿时，他身后众人都是鼓噪起来，纷纷大声叫好。

    陈枫听了，却是一下子就知道了他们的险恶用心。

    “只怕我们三个，在战斗中，就会遇到一点小意外，他们失手之下，直接就把我等杀了吧？”

    陈枫目光中，闪过一抹凌厉。

    这些人，不知天高地厚。

    殊不知，陈枫一个人，就能轻松把他们全都给收拾了。

    陈枫便要一人出战。

    此时，金玉邪忽然出言，淡淡说道：“我看这个法子很好。”

    他不容拒绝道：“就这么定了！”

    他看向玉衡仙子：“你没意见吧？”

    玉衡仙子心中暗笑。

    “金玉邪，你打的如意算盘，只可惜，遇到了实力已经突破的陈枫。”

    “今日，只怕要让你碰个头破血流。”

    她懒洋洋道：“你金玉邪都说了，我能有什么意见？”

    众人纷纷发出兴奋嚣叫！“陈枫，敢不敢答应？”

    “如果不敢的话，就自己乖乖滚出北斗福地，当然，走之前要把你们的功法交出来！”

    “只有强者才配在这里生存，你们三个不配！”

    辱骂如潮水一般涌来，想要将陈枫三人狠狠打压，将他们碾碎！还要将他们的强大功法据为己有，将他们吞得骨头都不剩！此时，方才那道阴恻恻的声音，再次响起。

    说话之人，乃是一名高瘦中年。

    一袭黑衣，眼神阴狠如毒蛇一般。

    正是方才那个说让天残兽奴把功法秘籍给交出来的人。

    他起身看向陈枫，阴阴一笑：“你不是说，这天空之上的漩涡是你弄出来的吗？”

    “好啊，那就让我来称量称量，你有没有这个本事！”

    众人看到这一幕，先是一愣。

    然后，都在心中暗骂。

    “这勾鸿羽，当真是奸猾。”

    “是啊，他倒是真会挑对手，挑中了远不如天残兽奴的陈枫。”

    “他这一说话，我们就没办法抢了，到时候好处他能多拿不少！”

    原来，勾鸿羽就是打的要收拾陈枫来立威的主意。

    同时更是借此机会，巴结金玉邪和苍星海。

    但是，他又不敢找上实力强大的天残兽奴。

    所以便干脆找上陈枫，分明是吃柿子拣软的捏。

    众人都是心中暗骂，被勾鸿羽给抢了个先。

    陈枫冷眼旁观，看着这些跳梁小丑。

    “就这么迫不及待，想要把我们吃干抹净，彻底压榨干净，然后再杀了是么？”

    金玉邪和苍星海一唱一和，这等把戏，他看的分明。

    

