    第二天，老姐去农业管理处上班，只剩下如今在黑灯堡只挂了一个战备委员会一个首席顾问和常任委员职务，但早已经只有相应地位待遇，却没有固定职能也无需上班的苏桓留在在家。

    苏桓吃过老姐为自己贴心准备的早餐后，也不打算闲着，尽管他也想稍稍休息几天，但现实却容不得他有片刻偷闲。

    否则，一年两个月后的第三次巢灾肯定会让他的后悔加倍。

    一想起旧日龙典中有关第三次巢灾的记忆，苏桓就心头沉重。

    就他目前的实力，在三次巢灾中根本难以发挥大用，也就是炮灰的命运。

    按照战备黑灯堡在第二次巢灾战后的统计，整个灰野荒原的人口已经锐减了十之六七。

    只有那些实力强悍的大型聚集地和特大型聚居地得以幸免，中小型聚集地基本上已经全部覆灭。

    根据旧日龙典的记载，第三次巢灾过后，灰野荒原这剩下的三四成人口，还将再次锐减大半，最后能有20%的幸存者就算不错了。

    如果第三次巢灾前，灰野荒原无法完成力量的统合，恐怕最终偌大的灰野荒原幸存人口将连五百万都不会有。

    要知道，在巢灾降临前，据不完全统计，灰野荒原的总人口绝对超过了五千万。

    三次巢灾覆灭了90%的人口。

    这个血淋淋的数字简直骇人听闻。

    当然，目前，灰野荒原还保留着一两千万的人口数量。

    就是黑灯堡，也有十多万人口，其中不少都是在战后收拢的战争难民、幸存者。

    基本上战后幸存下来并保存了主要实力的大型聚居地，人口数量都已经膨胀到接近特大型聚居地十万人口规模。

    黑灯堡就是其中受益者之一。

    不过这些人口红利，想要在第三次巢灾之前，转化为实力和底蕴，应该是来不及了。

    苏桓先去了自己位于黑灯堡外的天运商会。

    目前，天运商会的驻地已经从黑灯堡聚居地外区转移到了内区。

    这也是苏桓当初对莱娜授意过的。

    外区由于涌入了大量的人口，鱼龙混杂，治安不是很好，天运商会的管理层还是在相对较安全些的内区办公为好。

    至于天运商会的生产部门，依然位于外区。

    目前，黑灯堡的粮食供给已经恢复，站前的粮食配给制度已经取消。

    整个黑灯聚居地的工商业又开始出现了新的活力。

    苏桓看着内区人来人往的店铺，不由心生感慨。

    这份和平，又能持续多久。

    不知不觉他就走到了天运商会。

    如今的天运商会已经从当初一个籍籍无名的小商业机构，变成了如今政府的外包订单的主要承接商会，算是业界知名了。

    加上天运商会一下解决了一两千人的就业饭碗问题，这个规模在偌大的黑灯聚居地，都是仅次于那些官方工厂的。

    几乎没有任何私人公司，在员工数量上能够与天运商会相媲美。

    天运商会的管理层自然不可能认不出苏桓，当苏桓走进办公区，便有人认出了他。

    “苏大人！”一个三十出头，气质成熟的女性高声道。

    赫然是曾经三号制造间，如今工厂生产的总负责人，柳青花。

    “柳组长。”苏桓还记得这号人，对其露出一抹自认为和善地笑容微微点头。

    他还不知道昔日的柳组长，如今已经成了柳部长，负责天运商会的主要部门制造部，至于原来的部长库满因为能力不足，又重新干起了老本行酿酒了。

    柳青花也是一脸激动的看着面前的苏桓。

    普通员工或许只知道天运商会的会长是莱娜。

    但他们这些资深老员工很清楚，天运商会的真正幕后老板是谁。

    天运商会能够生存下来，也与那位老板的神通广大有关。

    若非如此，黑灯堡管委会怎么可能将大量利润不菲的外包订单交给他们天运商会。

    而柳青花的高喊声，也惊动了正在办公室内办公的莱娜、采购部部长龙佑、情报部部长拉德、安全部部长黄成柱一众苏桓的老熟人。

    众人纷纷停下了手头的事情，朝外面的公共办公区涌来。

    “苏桓。”莱娜看着苏桓一脸的惊喜。

    她和自己这位名义上的老板已经好几个月没见了。

    “莱娜。”苏桓也是对莱娜露出笑容。

    其他人纷纷朝苏桓打招呼。

    “好了大家，我们先去会议室吧，我先了解一下商会最近的变化。”

    “对了，会议室我还不知道在哪呢。”苏桓笑道。

    众人连忙簇拥着苏桓朝里面的会议室走去。

    尽管现阶段的天运商会的业务主要是制造。

    但其它部门的人也已经不少。

    整个办公区域就坐着不下两百人，比苏桓在响雷要塞城成立的天运公司人数还多了不少。

    在会议室待了将近一个小时，苏桓听取了众人的汇报，终于对天运商会的现状乃至黑灯堡的工商业现状有了大概的了解。

    在他离开的这些日子里，天运商会的人员也没有盲目扩张。

    依然还保持在一两千人的规模，其中以生产工人为主，大概有一千三百人，较之最初的八百人，扩招了五百人左右。

    其它部门的人数在三百人左右。

    目前整个天运商会的雇员总数在一千六百人。

    原本的制造部三个生产车间，也扩充到了五个。

    目前五个生产车间有三个都处于满负荷的生产状态。

    生产的主要是官方工厂的零部件。

    另外两个属于空闲状态，不过也在接一些零散的订单。

    整个工厂的工人的薪水都是按照底薪加奖金发放的。

    如果没有订单，也就没有奖金，只有维持生计的底薪。

    因此工人们还是很希望工厂有订单的。

    除开生产制造，目前天运公司还开设了库满负责的酿酒部门，干起了茶奈姆的酒类生意，并且销量不错，甚至还远销别的聚居地。

    酒业部门的负责人依然是库满，销售则由天运商会的销售部门负责。

    就业部门那边的员工大都是曾经的茶奈姆居民，酿酒技术自然是不用说的。

    除开这两个产业，莱娜和商会高层也在积极开展别的业务。

    可惜时日尚短，别的业务还没有成果。

    了解到了天运现状的苏桓。

    拿出了自己早就准备好的计划表，发放给众人。

    “大家，这些是我接下来需要大家做的事情，剩下的两个车间接下来不需要再接别的订单，这些就是我给大家的订单，甚至管委会那边的订单在完成后也要停下来，所有生产车间火力全开，都生产计划表上的产品。”苏桓表情郑重道。

