    而柳茹月对自己派过去的人，充满信心，因为孟家寨的情况，她通过孟伦有些了解，知道孟家寨缺什么，也知道孟伦需要什么。

    柳茹月倒了一碗酒，和苗娘子碰了碰，“嗨，说这些做什么，来，姐姐，干一杯。”

    “好！”苗娘子没有对柳茹月这一声套近乎的姐姐产生排斥，反而因为这个故事对她亲近了不少。

    两个女人一碗白酒下肚，对视一笑。

    陆铖泽听得认真，扶着岳无逸肩膀的手下意识的轻轻拍打。

    “爷又不是奶娃子，你拍什么拍。”

    醉醺醺的岳无逸嫌弃的往后一仰脖子，抖掉了陆铖泽的手靠在了椅背上。

    陆铖泽眼中生出一丝愠意，却见有人好奇看过来，换上一副无奈的模样笑看着岳无逸，“没想到岳兄醉酒后竟是这般可爱。”

    柳茹月在心里撇撇了撇嘴，这人还真会演。

    钟敏也不敢晾着两位贵人太久，张罗着大家坐下，互相介绍了一下房中老板的身份。

    能上三楼来的老板并不多，也就坐满了一个大圆桌，数来数去，排除那两个朝廷中人，有12个老板。

    会长丁淮借花献佛的端着柳茹月带来的酒水，站起身对着桌上人转了一圈。

    “我们粤西真是人才辈出，以前有苗娘子一个女中豪杰，今年又出了个苏十娘，各位同乡可要多多照顾她们啊！”

    “那是那是。”

    “十娘，我们粤西可不同于中原这边，咱们粤西儿女靠自己赚钱，不管男女，只要有本事，都是真英雄！你莫要担心旁的，我们支持你！”

    “到了京城，没有什么好操心的，有什么事情都可以来找我们。”

    酒桌上这些话听听就得了，柳茹月保持着得体的笑容，一一回酒。

    丁淮招待着贵客? 也没那么多时间和柳茹月套近乎。

    陆铖泽嗯嗯哈哈? 敷衍的应付着丁淮，让丁会长有些心里没底。

    钟敏来邀请柳茹月的时候? 虽说有让她亮一手的意思? 但今晚却并没有真的叫她去炒菜。

    一桌人聊着来年的展望，下一年得如何相帮? 柳茹月就与苗娘子聊着天，偶尔喂孩子吃些饭。

    出门前给子曜喂过饭了? 这种场合? 没有谁是真的来吃饭的，但子曜这孩子馋，柳茹月就喂他少少的吃点。

    “十娘，你孟叔叔也是粤西商人? 你怎么没叫上他一起来啊？”

    柳茹月停下筷子? 往发声处看去。

    是一个留着八字胡、危险富态的男人，经钟敏介绍，她知道他是一个大药商，叫蔡永，且是王夫人的夫君。

    蔡老板随口一关心? 柳茹月不由得想起了他那个牙尖嘴利的夫人，只是淡淡的回应? “我叔回家过年去了。”

    蔡老板惊讶道，“哈？你们才来京城没多久? 他离开的时候，酒都还没酿好吧? 也不担心酒庄子？”

    “庄子上的事情? 我就不清楚了。”舀了一小勺鸡汤到碗里? 柳茹月垂头轻轻吹凉了送到子曜嘴边。

    这些人对她这么热情，多半就是冲着酒庄子来的。

    柳茹月随后都紧咬着不再透露过多消息。

    众人看从她这里套不出什么话，又知道了孟伦的身份，也没有继续为难她了，甚至不似一开始对她那么热情了。

    她乐得这个结果，带着目的的热情，她消受不起，将孟伦说出来，也是为了让他们把目光从她身上转移开。

    商人们渐渐的将重心都放在了结交陆铖泽身上，虽然他们也想和岳无逸这个将来可能继承得胜候爵位的爷攀交情，奈何这人喝醉了，睡着了似得。

    就集中火力在陆铖泽身上了。

    陆铖泽因为柳茹月的出现，一开始还有些不自在。

    自打喝了两杯柳茹月带来的蓬莱醉，知道这酒的威力后，又见柳茹月一碗接一碗的与娘苗子喝酒，更是信了几分这女人绝对不是他的茹月。

    两杯酒下肚，陆铖泽也放开了，飘飘然的享受着商人们的吹捧，将岳父安排的事情做好，是他现在的主要任务。

    喝得开心了，也到了每年请商妇进来拜见大人的时候了。

    钟敏一招手，叫来了服侍的侍女。

    那侍女离开不多久，就带着三个妇人上来了。

    一个正是王夫人，一个是乔夫人，一个是一直捧着王夫人说话的卫夫人，她们的夫君把陆铖泽哄得很是开心。

    “民妇王氏，见过陆大人，岳大人！”

    “民妇乔氏，见过陆大人、岳大人！”

    “民妇卫氏，见过陆大人、岳大人！”

    岳无逸侧过头看了她们一眼，继续蒙头大睡。

    陆铖泽礼貌性的扫了她们两一眼，点点头，对蔡永、崔俊、柯隆道，“三位生意能成功，看来是缺不了贤内助的帮忙了，……”

    “得陆大人吉言，内人不过……”

    柳茹月没工夫听他们的客套话，之前在下面听王夫人她们话里的意思，每年都会有大人来会馆吃商人们的聚会饭，她还以为是朝廷派来的人。

    然而刚才陆铖泽和岳无逸所说，又像是私人来的，两人也没有着官服，所以这事儿大抵是官商勾结一类的了。

    陆铖泽大抵是因沈丞相的命令而来，岳无逸嘛，多半是他汲汲营营不晓得是哪个想攀上世家贵族的商人把他拉来的。

    也不知道被夸了什么，王夫人谦虚道，“哎哟，我们不过在家里做些日常杂物，照料家中人，根本帮不上夫君什么，我们就是普通妇道人家罢了，哪里比得上苗娘子和十娘的魄力、能力和样貌！”

    被说道的苗娘子和柳茹月不由得看向她，王夫人露齿一笑，谁看得出来她在下面还对柳茹月有过不屑。

    乔夫人接着话茬儿继续夸赞，“苗娘子打造的饰品得京中多少夫人小姐喜欢啊，一双巧手，打造出来的钗子、珠串、佩链实在巧夺天工。”

    被人夸赞收益好，苗娘子笑得开怀。

    魏夫人又道，“不过要说不容易，我觉得还属十娘。”

    这人在楼下就随着王夫人讽刺自己，柳茹月可不信她上来会转性子真心夸赞自己。

