    路上倒是很顺利，毕竟出海口距离皇城不远。

    没几个山贼流寇，敢在皇城附近搞业务。

    到了出海口的时候，他们的出海船也已经准备妥当。

    老七则是一脸兴奋，毕竟这是他的第一次出海，甚至是第一次看到大海。

    只是，这是出海的第一天。

    第二天老七就开始受到现实的毒打。

    这海上的风浪对于一个旱鸭子来说, 那绝对是从精神到肉体的双重折磨。

    老七是纯血旱鸭子，他对晕船抗性0。

    而且海上的风浪又大，第二天老七就已经晕的起不了床。

    至于连小婉和鹿白玉，这两人是真的没心没肺。

    什么同门情谊，都没有他们享受度假来的重要。

    老七直接就丢给公孙凌照顾了。

    在海上三天的航程，他们已经依稀能够看到海平面尽头的陆地。

    “小婉，我们不用再往前了, 就在这里等着吧。”鹿白玉说道。

    这岛上可是有数十万黑鳞人。

    凭他们两个，上岛就是送菜。

    连小婉也是一样的想法。

    “公孙凌, 下帆落锚。”

    公孙凌正打算放下船帆。

    突然看到前方的海水之下，有一片阴影笼罩过来。

    “大人，水下有情况。”

    连小婉站到船舷前，想着公孙凌所指的方向眺望过去。

    她也看到了，在水下有个巨大的阴影，正在朝着他们的船只笼罩过来。

    还没等她弄明白是什么东西的时候。

    他们的渡船突然被顶的倾斜。

    众人都差点没站稳。

    还没来得及做出反应。

    水下那巨大的东西开始继续升高。

    即便是他们的渡船也被顶着升空而起。

    他们也终于明白了，这个差点将他们的船顶翻的玩意。

    不但可以在水下行动，还能飞到天上。

    这就是一艘巨大的圣舟，而且他们的渡船就在圣舟的甲板上。

    公孙凌满脸震惊，黑鳞人有这么强大吗？

    连小婉连忙跑进船舱里，将老七拉出来。

    这时候，圣舟的舱门也打开了。

    陆陆续续的跑出数十个黑遂人。

    不过在鹿白玉等人的眼里，黑遂人和黑鳞人没区别。

    只是，这些黑遂人身上穿的装备，让鹿白玉有些弄不明白。

    鹿白玉看了眼有些精神不振的老七。

    “老七, 你没事吧？”

    老七不知道是晕船，还是被吓得，反正此刻脸色苍白，看着就不像是没事的样子。

    “师叔，现在怎么办？”

    鹿白玉拿出千尸杵，连小婉好奇的看着鹿白玉手中的千尸杵。

    而公孙凌则是一脸疑惑，这是鹿白玉的武器吗？

    这武器能挡得住对面的黑鳞人？

    只见鹿白玉千尸杵射出一股黑气弥漫开来。

    黑气之中，慢悠悠的走出十几个尸傀儡。

    公孙凌见到此情此景，全都一脸的不可思议。

    她可没什么见识，至少对于秘法师的世界知之甚少。

    哪里见过这种手段。

    老七更多的则是好奇。

    他对武功和秘术几乎没什么认知。

    他只是好奇那小小的千尸杵，为什么能够冒出这么多的尸体。

    只见从船舱里出来的那些黑遂人，立刻拿着他们手中的武器开始射击。

    几十道光束激射而出，纵横在甲板上。

    尸傀儡立刻做出规避，它们的速度极快。

    即便是在这种密集的攻击之下，它们也能游刃有余。

    虽然不是完全避开。

    可是绝大多数的光束攻击都被避开了。

    即便有几发落在身上，也不影响它们的战力。

    尸傀儡直接对黑遂人发动了反击，横冲直撞的冲向黑遂人。

    黑遂人眼见尸傀儡冲到面前，手中的武器突然开始变形，变成了刀剑的形态。

    连小婉和鹿白玉都难以理解。

    他们都是见过黑鳞人的。

    可是黑鳞人并没有这种武器。

    这让他们百思不得其解。

    十几个尸傀儡直接冲到黑遂人面前，与他们展开肉搏战。

    两边都拥有着极其强悍的肉搏实力。

    尸傀儡打他们一拳，拳头落在他们的铠甲上，也只是稍微的凹陷下去。

    而他们砍尸傀儡一刀，尸傀儡身上的皮肉也能迅速的愈合，根本就不受影响。

    “砍掉它们的头颅。”一个黑遂人发现了尸傀儡的弱点。

    当然了，这也算不上真正的弱点。

    毕竟绝大多数生物砍掉头颅都会死。

    可是要砍下尸傀儡的头颅，何其困难。

    首先出现伤亡的反而是人数占优势的黑遂人。

    鹿白玉手中的千尸杵再次晃了晃，又是一股黑气涌出，紧接着又一波尸傀儡冒出来加入战斗。

    这时候，已经有尸傀儡冲入圣舟船舱之中。

    鹿白玉无法发挥千尸杵的全部威力。

    不过三成威力还是足够的。

    之前冲出来的那些黑遂人，根本就阻止不了尸傀儡的脚步。

    甚至大部分都已经被尸傀儡给打爆了。

    黑遂人身上的铠甲，并不能保证他们的绝对安全。

    大量尸傀儡冲进船舱之中。

    并且开始了肆无忌惮的攻击与破坏。

    只要沿途遇到的黑遂人，一定会被攻击。

    鹿白玉等人也跟在后面，他发现这艘能上天，能下海的船，非常之大。

    船舱内的空间更是大的离谱。

    就像是一个城堡一般。

    而且里面的士兵也非常多。

    这导致鹿白玉不得不再次召唤尸傀儡。

    只是，鹿白玉等人的心里都产生了疑虑。

    这些黑鳞人的武器、铠甲，都和他们过去遇到的黑鳞人截然不同。

    甚至，如果仔细观察，还能发现更多与黑鳞人不同的特征。

    这艘圣舟之内不是没有强者，关键是，在这种环境下，这些黑遂人强者无法全力施展。

    而他们所面对的尸傀儡就没有那么多顾忌。

    鹿白玉磕了一枚恢复灵力的丹药。

    他们开天山宗的弟子，基本上个个都是氪金玩家。

    要说这世上有能够让他们无法还手的人，肯定是有的。

    可是要说能够让他们累趴下的敌人，那还真的不多。

    每个弟子的手上都有大把的丹药。

    不过鹿白玉感觉，再使用千尸杵的效率太低了。

    他拿出一张符箓，灵力送入符箓之中。

    霎时间，符箓化作一只火鸟，开始在舱室内横冲直撞起来，并且不断的播撒出烈焰。

