    几人上去就将冯妮打一顿，女人打架无非就是各种扯，拉，扇，挠。

    在场都是人精，不让她毁容，也没有对她造成生命威胁，不过苦头肯定是吃了不少。

    尖叫声不断传来，她狼狈蜗在角落。

    “以后啊，我们要会规矩点，毕竟这里也不是你的地盘，知道了？”站在中间的女人看着她涂抹得红艳的指甲，慢悠悠出口。

    “知道。”冯妮捂着脸，一副受教的神情。

    几位女人冷嗤一声，又看了她几眼，转身离去。

    冯妮浑身发疼，脸上更是火辣辣的一片，她眼底猩红，紧紧咬着她的牙，她忍，必须忍！

    自从陈娜发现她和陈富贵的关系后，这个女人实在心狠，火速与陈富贵离婚，陈娜还不知道从哪里弄来两人的亲密照片，陈富贵自然是过错方，分财产的时候没讨到半分便宜。

    如此，她便成了他报复的对方，不仅没给钱，还被虐待，给她买的那些东西全被他夺走，逃得近一点都会被找到，不然她怎么会来到城中村？

    反正她以前干的事情也不光彩，现在这份职业也不错，谁知道舒服日子还没过今天，那群嫉妒她的女人又找上来了，她终究是寡不敌众，只能认错。

    一定要想个办法，她拽紧拳头。

    ——

    温舒韵带着靳永奕来到餐厅的时候，卿一已经在了，难得换下职业装，穿了一件黑色长裙，不过看起来还是很清冷优雅。

    “不好意思，路上堵车。”温舒韵歉意笑了笑，进了包厢。

    这是一家日式料理，坐在地上也方便，她将靳永奕放了下来，小家伙对所有的新鲜事物都感到好奇，左看看，又看看，往里爬了爬。

    “嘟嘟长大了好些，我都快认不出来。”卿一看着他，感慨出口。

    “小孩长得快。”温舒韵接话，看向儿子的眼神越发柔和，“越来越像他爸爸了。”

    在她看来，靳永奕长得像靳绍煜是一件让她欣慰的事情。

    “性子像你也不错。”卿一轻笑。

    “我还是希望像阿煜多一点，我的性子又不是很好。”温舒韵摇摇头，看着小家伙，缓缓出口。

    你生活的状况很多时候能伪装，但更多的时候是自然的流露。

    都说婚姻是坟墓，将两个人捆绑在了一起，生活一地鸡毛，好些人甚至过得苦不堪言，可她从温舒韵身上，反而看到了另一种生活的方式。

    最起码让她知道，婚姻还有另外一种样子。

    卿一无声叹气，转身去逗小家伙，对方快速爬着，咯咯咯笑着。

    小孩子啊，脸上带着最纯真，也是最清澈的笑意，能让人心情一下变得很好。

    “嘟嘟不认生，你可以抱他。”温舒韵在一旁笑着，看向肉呼呼的儿子，一脸慈爱。

    卿一点点头，动作让她嘴角抽了抽，只见对方倾过身子，直接将小家伙抱了起来，小家伙还未反应过来，整个人已经在她怀里了。

    看着儿子一脸懵的模样，温舒韵不厚道笑了。

    吃饭之前，温舒韵发了一条朋友圈，附上卿一和嘟嘟的照片，还有吃食，当然，顺便定位地址，朋友圈都是熟人，她也没什么好怕。

    林嘉恒是在午休看到这条朋友圈。

    在休息室内，辗转难眠，最后，干脆拿起西装外套，快速往外走。

    下午一点，太阳正烈。

    温舒韵将儿子放在车内的儿童椅上，自己也坐了进去，转头看向小家伙，“嘟嘟，跟阿姨再见。”

    说着，她将手抬起，摇了摇，又对小家伙重复了一遍。

    小家伙看了看车外的卿一，抬起手，一下笑了起来，兴奋得变成了拍手，又在讲鸟语。

    温舒韵无奈，“宝宝，是再见，看妈妈。”

    小家伙又停下来，看了看妈妈，又看了看自己胖乎乎的小手，冲卿一摆了摆手。

    卿一看着他那股可爱劲，嘴角不自觉就上翘，笑了起来，对温舒韵叮嘱，“车开慢一点。”

    “恩。”温舒韵点头，“下次见。”

    道别之后，她缓缓先前驶去。

    卿一站在原地，看着她的车子慢慢消失在视线里，眼底笑意久久没有抹去。

    真好。

    转身，倏然撞上了林嘉恒，她一愣，僵在原地。

    对方看到她却没有多大的反应，往她那边走来，斟酌了半天，也不知那根筋抽来，脱口而出一句，“很巧。”

    卿一往旁边一看，她后面正好是电梯入口，心底还未生气的那点期望又被狠狠扑灭，僵硬扯了扯嘴角，“恩，好巧，来吃饭吗？”

    “恩，一起？”他脸色未变，像是礼貌性的询问。

    “我已经吃过了，公司还有事，我就先走了。”她摇摇头，对他出口。

    她就不自作多情了，两个人坐着也是一阵尴尬。

    林嘉恒本就是个不善于纠缠之人，见对方这么说，也没多说，点点头，“去吧。”

    她离开，他站在原地，眼底思绪复杂。

    一股股烦躁升起，站了半天，又回医院去，他都怀疑自己来这里干嘛，肯定是脑抽了。

