    第1304章 意外升级了！

    因为只要将这些力量给榨干了的话，那么他就有可能会升级。

    至于残不残忍这一种事，就没有办法说了。

    毕竟这个世界是以实力为尊的世界。

    而且倘若自己今天没能打败对方的话，那么他一样会成为别人的奴仆，从而为对方奴役一辈子。

    “该死！你知不知道杀死一名神官要付出代价的，到时候你必定会被神官委员会追上！！”

    只见到这个时候玄虚恶狠狠的朝着秦风的方向看去。

    这一次真的是阴沟里翻船了。

    而且还把自己给赔了进去。

    他真的万万没有想到，眼前这一个小子竟然是在扮猪吃老虎。

    当真是该死！

    “神官委员会那是什么东西？”

    只见到这个时候的秦风略微有些好奇。

    因为他还是第一次听到这么奇怪的组织。

    “那是由这一个九州大陆最强者组建的一个委员会，负责管理各个地方的神官，只要某一个地方的神官出现问题或者是其他，他们立马就会知道。”

    只见到这个时候玄虚对着秦风说道。

    “哦，也就是说在一个世界的一些神官都会来找我对吧？”

    秦风朝着玄虚看去。

    一副好问好学的姿态。

    “没错，到时候你就会惹上无尽的麻烦！甚至有可能会被他们一直追杀下去，永无尽头！”

    玄虚背着秦风说道。

    他实在是搞不清楚，这个小子为什么现在都还是这么一副轻松的神态。

    难道他不知道一旦被这一个委员会追杀的话会是什么后果吗？

    那就是在这一个世界无法立足下去。

    想离开这一个世界根本不可能。

    “这个我还巴不得他们过来呢，不过你放心，我是不会让你死的，我只是要了你身上的修为罢了。”

    九头饕餮快速的吸收，而这一个结界此时也在逐渐的稳固。

    转眼过去了，三天的时间。

    而此时的秦风再度睁开眼睛他已经晋级到了四品至高神。

    浩瀚的力量此刻正在他的身体里面流转。

    这是一种从未有过的强大感。

    难怪当初在对付四品至高神的时候那么费力。

    原来别人确确实实比自己强大了很多。

    “该，该死！”

    另一边只看到那玄虚脸色苍白。

    此时他已经没有一丁点神力。

    全都被眼前这一个小子给吞噬干净。

    施展万法身是他这一辈子最后悔的决定。

    好端端他为什么要施展那一个东西出来呢？！

    倘若不是因为万法身自己也不会落到如今这个下场。

    “我现在把你送回神宫吧。”

    只见到这个时候秦风对着玄虚说道。

    “小子，你现在把我送回去是想借他人之手杀了我吗？！”

    只见到此时玄虚冷冷的盯着秦风。

    当初在做神官的时候他得罪了不少的人。

    倘若此刻将他送回那一个神宫，估计那些副神官能直接把他给撕了。

    又或者那一些寻常的普通妖神都能干掉他。

    “哟，没有想到你居然还会害怕回去，你也知道在管理的这一段时间你做了很多过火的事情？！”

    只见到这个时候秦风带着一道笑容看着玄虚。

    (本章完)

