    听到夏洛说话，甚平和泰格同时停了下来。

    “铂铅病那是什么？”甚平好奇问道。

    泰格也看向夏洛，眼神中透露着好奇，为什么这种病会被北海的人闻之色变，好像是魔鬼一样。

    夏洛没说话，回忆起脑海中有关铂铅病的情报，措辞一番，侃侃而谈。

    “北海原来有一个国家弗雷凡斯，这个国家的国民生活富足，城镇的地面和草木都如同通话故事中的冰雪国度一般洁白无瑕，曾是个美如仙境的国家。

    某天人们在这个国家的地层中发现了一种名叫铂铅的铅矿，进而查明了这种铂铅，不但能轰来生产餐具、涂料、甜味调料、化妆品甚至还能制造武器，在全世界拥有众多买家。

    眼疾手快的世界政府也在这上面插了一脚，它给人们带来了无尽财富。

    但其实在铂铅被发现之前，世界政府就查明了这种东西的真相。”

    “真相？”

    泰格反问，有种不好的感觉，接下来故事会变得悲伤。

    夏洛沉声道：“就是毒素。”

    “什么！”甚平和泰格大吃一惊。

    甚平很快就察觉到故事中不对劲的点，皱眉问道：“既然早就知道有毒，为何还要挖掘”。

    “因为金钱”，夏洛搓了搓手指：“铂铅给世界政府带来无尽财富”。

    “铅矿如果不进行开采就是无害，然而一旦开采接触，毒素就会入侵体内，政府和国家的王族虽然对此心知肚明，但为了赚取无尽的财富，他们选择隐瞒。

    这种毒素最恐怖的地方在于，它的毒素是累积的，也就是后代的寿命会逐渐递减，到最后出生的孩子不到成年就会死亡。”…说到这里，夏洛忍不住叹息

    嘭！

    泰格勃然大怒，一掌拍在桌子上，餐具哐当乱响，咬牙切齿：“可恶的世界政府，可恶的王族，果然，天龙人都是该死的家伙”。

    甚平没说话，但攥紧的拳头硬生生将铁叉捏断，表明甚平心中愤怒一点不比泰格差。

    “真正的悲剧这才开始”，夏洛徐徐道。

    “嗯？”

    “目睹白色城镇的人们全部死于同一病症，邻国误以为铂铅病是一种传染病，于是决定从四面八方对白色城镇采取隔离措施。

    王族们则借助世界政府的力量，早早离开了是非之地，抛弃了全体国民。希望寻求治疗的白色城镇居民就像是逃出笼子的野兽，被人们无情射杀。

    这就是所谓的眼不见为净。

    反正受尽折磨的最后不是自己，还真是符合人性呢。

    最后弗雷凡斯反抗了，大战爆发，邻国们联手毁灭这个国家，杀掉数百万人，老弱妇幼，没有一个放过。”

    说到最后，夏洛嘴角扬起，嘲讽笑道：“可最终原因是人祸而非疾病。”

    泰格和甚平沉默，良久没有说话。

    两人对视一眼，突然发现，跟这些人比起来，他们的苦难好像不算什么，这个世界上有很多比他们还要苦难的人。

    夏洛拍了拍手，将两人注意力吸引过来。

    “好了，不说了，我们去找那个铂铅病的少年吧”

    说着，夏洛招来服务员付钱，随后夏洛一脸心疼的走出院子。

    这一餐，吃了100个乔巴。

    铂铅病少年的信息很好找，夏洛找到几个小混子，在泰格和甚平一番‘以理服人’之后。

    三人得到罗的情报，来到欢乐镇最大的医院。

    正好见到一脸失望走出医院的柯拉松和罗。

    柯拉松有着一头金色的短发，带着红色的兜帽，披着黑色的羽毛大衣，脸上画着小丑的妆容，上身穿着淡粉色的衬衫。

    嘴里总是叼着一根烟，正在跟罗喋喋不休说着。

    “放心吧，罗，根据我们得到的消息，只要有了手术果实，你就能活下来了”。

    罗撇了眼柯拉松，没有在意他的话，这几个礼拜，柯拉松都在念叨，但他对于所谓的手术果实并没有抱太大希望。

    他的身体情况他知道，或许连一个月都活不过去了。

    实在是听烦了，罗脚步顿住，不耐烦道：“你说完没有，天天说手术果实，你吃过吗？你没吃过怎么知道它有用。

    与其去赌运气，你还不如带我去圣地玛丽乔亚，杀天龙人”。

    说到天龙人，罗双眼血红，小手攥拳，眼中浓郁的杀机和怨恨。

    弗雷凡斯的灭亡，家人的死亡，所有国民的死亡，背后都是人祸，而人祸尽头却是天龙人。

    明明知晓铂铅毒性，天龙人却故意隐藏，为了财富，他们毁灭了整个国家，数百万国民。

    原来的罗想杀人，在死之前尽可能多的杀人，但一年前，英雄狐仙夏洛勇闯玛丽乔亚，击杀两名天龙人。

    令罗激动不已，他想要成为英雄夏洛那样的人，闯入玛丽乔亚，击杀天龙人。

    为了父母，为妹妹，为死去的同学报仇雪恨。

    眼中流露怨恨的罗没发现，柯拉松听到他说要杀天龙人，眼中闪过一抹复杂的感情。

    十多年前，堂吉诃德家族还是天龙人，弗雷凡斯财富他也享用过。

    收敛情绪，柯拉松抬手拍了罗脑袋，骂道：“就你这小身板还想杀天龙人，你连玛丽乔亚都进不去，还想学夏洛，你知道他在哪里吗？真的是，你现在要想的是活下来，活下来才能复仇。”

    说着，柯拉松一把拽住罗的手臂，不顾罗的挣扎和谩骂，拖着罗离开医院门口。

    远处，泰格指着罗，确认道：“就是这个小孩？”

    “嗯！”

    夏洛点了点头。

    甚平看向夏洛，笑道：“没想到在北海，都能见到将夏洛大哥当做英雄的少年”。

    夏洛撇了眼甚平，别以为拍我马屁，我就忘记你刚才吃的最多。

    “走吧，跟上去，这里人太多，不好动手，找个偏僻的地方”。

    话罢，夏洛带着泰格和甚平远远跟着柯拉松和罗。

    柯拉松拖着罗走的是偏僻街道，主干道人太多，罗脸上大半变成毫无血色的白色，科拉松不想徒增麻烦。

    心里算着时间，还有五天就到海军跟海贼交易手术果实的时间了。

    柯拉松准备找个偏僻的地方跟战国大将通话，得到手术果实交易的具体地点和情报，以及交易海贼隐藏的地点。

    这样他才能火中取栗，在交易前，提前找到海贼隐藏地点，想办法抢到手术果实。

    夏洛三人怕被柯拉松发现，没有跟得太紧，见两人拐入一道巷子，消失在尽头，三人急忙加快脚步追上。

    拐过拐角却发现面前是一片死胡同。

    “不好！”

    夏洛瞳孔紧缩，瞬间反应过来，转过身，泰格和甚平反应也不慢，立马转身。

    只见柯拉松和罗站在，堵住入口。

    罗手中持着一柄匕首，冷笑道：“抢到大爷头上来，算你们三个倒霉”。

    柯拉松低头看了眼杀气腾腾的罗，告诫道：“别动不动就杀人了”。

    哼！

    罗冷哼了声，用不屑回应，语气森寒：“我不杀好人，但这种作恶多端之徒，我要全部杀掉，在死之前，我要尽可能的杀恶人”。

    话音方落，罗疾步冲向夏洛，速度比起成年人还快，眨眼间冲到夏洛三人面前，双脚用力一踏，高高跃起，挥动匕首朝中间夏洛斩去。

    这个人明显就是三人领头者，这两年，罗在堂吉诃德家族学到许多，比如面对对方人多时，先杀领头人，这样就能令其余人胆怯。

    面对罗气势汹汹下来，夏洛巍然不惧，甚至连一丝动作都没有，对付一个小鬼，他这个老大出手也太没牌面了。

    见面前男人吓得连无法动弹，罗心中鄙夷，真是个废物，面对我一个小孩都吓得不敢出手。

    罗脸色一喜，挥动匕首

    “得手了！”

    噗…

    匕首砍了个空，罗发现他悬浮在半空中，一股力量拉着他。

    下意识抬头一看，只见右边风衣人不知道何时抓住他的衣领。

    出手的是甚平，他犹如提着小鸡般提着罗。

    “可恶！”

    罗气炸了，双眸瞪着甚平，挥动匕首，该向攻击甚平。

    然罗只见眼前白光一闪，右手虎口微痛，低头看去，手中匕首不知何时离开手中，罗低头环顾，终于在甚平另外一只手中发现匕首。

    甚平握着匕首，眉头紧锁，沉声道：“小小年纪，杀气如此之重”。

    杀气这种东西，就跟霸气一样，是能感受到，拥有杀气的人必定杀过人，罗身上杀气表明罗杀过不止一个人。

    甚平是侠义之人，为人行侠仗义，所以感受到罗身上杀气，甚平不喜。

