    那名有着因蒂斯特点的女性走进了一号桌球室内，过了几分钟，桌球室里传来了桌球撞击的声音。

    刘易斯根据声音判断着桌球室内的情况，那名因蒂斯女性的技术还算不错，很少会出现失误。

    当然，也就是普通人眼里的高手，在他这种超凡者眼中, 只能说水平很一般。

    他一边喝着啤酒，一边想着怎么和那位漂亮的女郎搭上关系，不管是聊一聊因蒂斯梧桐，还是尝试着吟唱诗歌，都不是好主意。

    毕竟，那位女郎身后跟着的两人身强力壮, 像是两位打手。

    他可不想刚来到这里, 就因为女人莫名其妙得罪了本地的黑帮成员，这会为他后续找超凡材料的行动带来很多麻烦。

    “我先离开一下。”刘易斯将那一杯南威尔啤酒喝完，来到了一号桌球室外。

    他很幸运，一号桌球室并没有关门，那名因蒂斯女郎正和另一位女郎打着桌球，两名打手就静静站在墙边注视着。

    咚咚咚！

    没有人察觉到他的存在，刘易斯便敲了敲门，提醒了一下。

    当房间内四人都把目光放在他身上后，刘易斯嘴角勾起微笑，道：“清晨的酒吧总是那么无聊，两位女士是否愿意和我打一局桌球？”

    一名强壮的打手朝刘易斯走了过来，他挡在刘易斯身前，却只是被轻推了一下，便后退了半步。

    刘易斯并不想和对方冲突，他走进桌球室内，从身上取出一个铅盒，打开铅盒之后，一根宛如黄金雕刻成的指骨呈现在眼前。

    瞬间，刘易斯便察觉到炎热的感觉袭来，这是属于“太阳指骨”的副作用。

    “赌注就是这件物品, 如果你们输了，我想要一些聚会的信息。”刘易斯赶忙将铅盒合了起来，那种炎热感突兀散去。

    之所以拿出“太阳指骨”做赌注，是因为刘易斯想测试房间内有没有超凡者，如果房间内有超凡者存在，那么肯定一眼就能认出他手中的东西是一件神奇物品。

    在贪欲的引导下，超凡者肯定不介意和自己赌一局桌球，毕竟付出的代价只是一点信息。

    如果房间内没有超凡者，普通人只会把“太阳指骨”当成一件工艺品，到时候就算被赶出去，也没什么损失。

    “你手中的那件工艺品很漂亮，如果是纯金的，价值说不定在100镑以上。”那位因蒂斯女郎留意到了刘易斯的举动，她从击打白球的姿势中缓过来，直起腰背。

    黑色劲装很好地勾勒出了身材，以至于产生了轻微的晃动。

    在那件传统的服饰下，因蒂斯女郎的黑色皮衣让人浮想联翩, 不得不说因蒂斯一定是个让男人向往的国度。

    “一个人打球确实很无聊，我不介意和你赌一局，五局三胜制怎么样？”因蒂斯女郎说道。

    刘易斯维持着淡笑的表情，这名因蒂斯女人居然把“太阳指骨”当成了100镑左右的工艺品。

    毫无疑问，太阳指骨是一件很棒的神奇物品，不仅能力强大，副作用也在可接受范围之内。

    这件神奇物品如果放到超凡者的聚会中，轻易就能卖到2000镑以上的价格，而且往往有价无市。

    和因蒂斯女郎一起打球的女性退到了一边，刘易斯拿起了球杆，略微感受了一下重量。

    他的头脑中立刻就浮现了击球力度、角度等信息，作为命运途经的超凡者，他可以精准控制每一球。

    “女士优先。”刘易斯示意了一下，说道。

    “瞧不起女性是要付出代价的。”因蒂斯女郎皱了皱好看的眉头，她拿起球杆，击打了白球，并选择了半色球作为目标。

    刘易斯看着对方接连不断的进球，心里渐渐忐忑了起来，因蒂斯女郎的手法并不差，甚至有一杆清桌的能力。

    不过，在接连打进五球之后，因蒂斯女郎还是出现了失误，六号球撞在桌角，发生了偏移。

    “女士优先是一个绅士应有的态度。”刘易斯虚伪地说道，他拿起球杆，不敢大意地一边打球，一边在桌面上制作着陷阱。

    今天的赌注是“太阳指骨”，如果输给一个普通人，他就赔大了。

    很快，刘易斯便以三比一的差距赢下了这场桌球，他也真正松了口气，自己的金色指骨保住了。

    将球杆放在一边，刘易斯轻声道：“该你兑现承诺了，小姐。”

    那位因蒂斯女士看着半空的球桌，还沉浸在击球的手感中。

    在和刘易斯打桌球时，她能明显感觉到一股违和感，很多她曾经能打进去的球，在今天却频频失手。

    “是他在做球，他是一个真正的桌球高手。”

    因蒂斯女士招了招手，一名打手拿过来一个手提包，她从手提包里取出了一个蓝色小瓶，递给刘易斯，说道：

    “你的技术让我惊叹，我叫斯蒂芬妮.斯特朗，你可以在周三和周五早上来这里找我打球，一般我都会在。

    我不知道你所说的聚会，这周末在罗萨斯街22号有一场拍卖会，你可以来，说我介绍的就好。”

    “谢谢提醒，斯蒂芬妮小姐。”

    刘易斯离开了桌球室，还顺便带走了一小瓶香水，因为斯蒂芬妮说她不想进行不平等的赌注，那瓶香水的价格在100镑上下。

    “朋友，勾搭上了吗？黑帮人物的女人。”

    刚刚走到酒吧柜台前，刘易斯看到那名脸上有痣的男人在朝他热情打招呼，他赶忙摇了摇头。

    毕竟，酒保就在一旁注视着他，眼神中夹杂着明显的怒火。

    在别人的地盘上，做事还是要低调一些。

    ……

    海边的旅馆内，面朝波浪起伏的大海，刘易斯坐在杉木桌子前，取出花纹繁复的银钢笔。

    “亲爱的塞拉女士：

    许久不见，我的思念就像塔索克河的河水一般绵绵不绝。

    这次给你写信是想告诉你，我已经来到了恩马特港，寻找着晋升的契机。

    这里有因蒂斯的货船经过，货船上还会带着一些独属于茵蒂斯的货物。

    我从一位商人手中花大价钱买下了这瓶独一无二的香水，只有你的美丽才能发挥它的价值。”

    看着自己写的信件，刘易斯觉得很满意，有罗塞尔大帝的感觉。

    他将信件放进邮封里，和那瓶香水一起。

