    这时，大部分人自然是认出了来人，随后，大家的脸色也都变得古怪了起来。而苏修的话，他心里也是明了。

    “阿嚏。”

    “怎么突然变这么冷？这里真的是非洲吗？”

    琉星表示自己挺懵的，先前还好端端地，但就只是走过了一段路后，地面便开始凝结成冰，温度骤降，一时间霜雪满天，就仿佛是换了一整个季节似的。

    他像是走过了一道无形的分界线，前后立断了两个季节一般的极端差异。

    而显然，他这般毫不掩饰的举动。想不引起别人注意，也都是很难了。

    琉星毫无自觉，但沧月却已经很自觉地抬手，一朵冰姬蔷薇悄然在手上凝结绽放。

    “漏网之鱼？”她带着一点疑问的语气道。

    “大人不要啊，那是我们的同伴。”

    听到沧月轻语的齐潇洒脸色都变了，生怕一个顺手，沧月就直接带走路人路过一般的琉星。

    但可惜……

    “晚了。”沧月淡淡道。

    手上空无一物，在那句话问出来的一瞬间，蔷薇便同步地投掷了出去，凌厉逼人的寒意迎面释放着。

    “不过放心，”沧月这么道，手上寒意一闪而逝，“力量我还是收住了的。”

    换言而之，琉星现在……其实还有救？

    “哇，琉星你挺住啊！”齐潇洒赶紧招呼起来，准备救人的准备。

    请动女王大人还是别指望了，但好说歹说地，琉星至少还在，没化作一尊绚丽的冰雕。

    故，一瞬间的工夫，场面可以说是变得重新热闹了起来。

    苏修也不在意，诚然，琉星是世界主角，但他并不熟悉，倒也不用凑上脸去见识一下。

    他收起手上干将莫邪，挺突然地，微微一皱眉。

    目光变得炯炯，苏修目光游离了片刻，朝着周围周遭不停地扫视着，总觉得，这附近似乎有什么一样。

    他能感觉到一种窥视感，但显然，对方掩饰得很好，不露一点痕迹。

    而远处，楼层顶部，有人轻笑出声。

    “看来情报有误，沧月的第七感并没有消失。”

    “这样也罢，那就由我来亲自封印好了……”

    第十二堕天使……

    ——琉璃！

    这赫然是苏修注意到，但后面便重新分开了的堕天使琉璃，先前将齐潇洒第七感封印的，也同样是她。

    但相对的，并不依靠第七感战斗的苏修，那就是她无解的存在了。方才，也算是因为如此，苏修这才有了机会，算是大展身手了一番。

    ……

    经过一番生死时速，琉星小命无忧。

    而苏修，也是悄然找上了茜茜。

    此时，女孩待在一个小房间内，姿态明显有些拘束，毕竟是寄人篱下，在苏修不在身边的时候，茜茜一直都挺不自在的。

    但……

    “茜茜，这可不像你啊。”苏修轻声叹息一声，随后，便是坐到床上，坐到了女孩的身旁。

    他也不避讳，道：“当初做出决定，要跟我一起离开波塞冬的人，可是你呢。当初的决心，当初的勇气，我相信你并没有失去，那么，是什么导致了你现在的患得患失。”

    苏修语速不紧不慢，有条不紊地说着。

    而女孩同样是抬头，一双水灵灵的眼睛，接着便是迎面上了苏修，两人视线两相接触，相互交织。

    茜茜脸皮薄，却是微微一红。

    她弯着腿，抱了抱膝盖，唇角轻起，声音响了起来。

    “我不会忘记，我当然不会忘记曾经的初心，我会以自己的努力，用自己的双手，拯救我的国家，还有……我的姐姐。”

    “这不就完了吗，只要还记得就好。”苏修笑道。

    他能听出茜茜声音里的坚定，虽说为何患得患失这点，女孩似乎有意避开了，但苏修也没多想。

    只要大方向上没歪，那就没事。

    他也有想法，兑现当初承诺了。

    茜茜想要的，是真正属于自己的力量，而苏修自己也清楚，他算是被召唤过来的。迟早有一天便会离开这里，离开这个世界。

    所以，女孩可以依靠他，但不能一味地依赖他。

    否则，哪怕茜茜如愿以偿，解决了所有一切，那也不过是空中楼阁，没有地基，华而不实罢了。

    “至少，要让茜茜开启第六感。”

    苏修如是想着。

    他并非拥有相对应的专业知识，对此并无研究，但山人自有妙计，苏修当然是有着自己想法的。

    如此，他便是伸出来一根手指。苏修将其抵在唇前，用牙咬开了一个口子，鲜血随之便是溢出。

    “嗡——”

    在茜茜的注视下，黄金瞳蓦然亮起。

    女孩从未如此近距离地，感受着这份威仪，有如君王在此莅临一般，一股极尽凝练的气势洋洋洒洒。

    苏修明显是顾及了茜茜，所以力量收束得很好，并没有真正爆发出去。

    “茜茜，”苏修突然开口了，他看着女孩，黄金瞳内流转着非凡神光，“这是一份被诅咒了的力量，我想知道，你真的，决心接受它吗？”

    “……”

    茜茜抿紧了唇角，却是没有开口。

    但女孩，在苏修的注视下，很有力地重重点头着。

    苏修笑了。

    “那么，就请接受吧。”

    浩渺飘然的歌声响了起来，那是苏修的言灵，在此一瞬间，他喉咙里响起的音律，却仿佛是褪去所有狂躁一般，变得灵动缥缈起来，带着某种说不出的节奏，令人陶醉沉迷。

    黄金瞳变了，龙眸一般的鎏金竖瞳绽放着凌然神光，如刀锋般锋利无比，藏着汹涌澎湃的力量。

    领域，在膨胀、扩散！

    人类和龙族的界限被打破了，苏修以言灵之力，再一次地模糊了那道分界线，此时此刻，虽说身而为人，但他体内的龙类因素，却是在迅速增生着。

    血，在无声地滴落。

    苏修伸出来一根手指，轻轻地点在茜茜的眉心间，嘴角无声地上扬了起来。

    这是洗礼。

    亦是……赋予！

    不是以人，而是以龙的身份！

    就如同白王造就白王血裔，主动交与骨与血一般，苏修这是在将茜茜，由人类，转化成混血种！

    他并非龙王之尊，苏修很清楚这点。

    所以，茜茜这一类的混血种，其潜力提升也是有极限的，无法真正逼近恺撒楚子航那种。

    但，偷星世界的人们，其身体素质本身，便远强于龙族世界，一个训练有素的普通人，甚至是能拥有混血种一般的力量。

    故，苏修倒不打算，让茜茜变得多么强。

    化身成为混血种，只是为了帮助促进茜茜觉醒第六感罢了，这是一份结实无比的绝佳根基！

    毕竟，相比普通人，混血种身上的优势可不单纯，只是身体素质罢了。身体恢复力，五感方面的加强，还有……言灵！

    这都是一些可以期待的东西。

    所以……

    “茜茜，这就是你所祈愿的，可以握在自己手里的力量……”

    “可别错失我给你的机会啊。”

    苏修注视着女孩，轻声开口着。

    被他指尖触及额头后，苏修宛若身体出现了某种本能似的，下意识自己起了反应，他清晰分明地感觉到，体内有着什么东西，被他就此分离了出去。

    随即，便是到了茜茜身上。

    某种深层次的变化正在发生，涉及到了细胞这般微观层次，某种精妙绝伦的炼金反应，以人体为基础，隐秘而无声地，就此开展了起来。

    苏修可以感觉得到。

    他没有说话，只是静静地体会着。

    这是最原始，最基础的，但也是最深奥的一类炼金反应，或者说物种杂交。

    咱们都知道杂交出来的，一般都是特别优良的品种。人类和龙血兼容交汇，令茜茜变得更强大了。

    苏修拥抱着女孩，没再开口，继续保持着沉默。

    直到，第二天清晨到来。

    这时，vv学院已经找来了一辆车，大家都离开了先前的旅馆，开始朝着沙漠腹地深入着。

    琉星还未醒过来，而沧月，她自己找了个房间后，进去，就没再出来。和她待在里面的，就只有黑月铁骑的小一月，以及躺着睡觉的破军了。

    廉贞没管几人，巨门禄存跟在一旁收拾着什么。

    这是苏修一早出门后得到的消息，此时，茜茜也同样还在沉睡当中，突如其来的力量，让女孩的身体有些吃不消，但与此同时，龙血也在不停地强化着她。

    人体自我保护机制令茜茜睡了过去。

    估计，只有蜕变真正结束，女孩才会醒过来了。

    苏修估摸着还有一段时间，趁着时间还早，他没留在房间，暂时出来。然后，便得到了刚刚那些消息。

    可是……

    “文曲武曲她们呢？”

    苏修问出了自己的疑惑，这么大的事情，两名掌握着第七感的教官不可能不出现才是，这已经是学院里面一半的高端战力了。

    “两位先生另有任务安排，她们两个都陪着……”

    巨门没掩瞒地打算，一张嘴顺着就要全都说出来。站在他旁边的禄存都看不下去了，赶紧来了一记猴子偷桃，打断了他的话。

    没办法，身高差距太多……这是禄存最效率的手段。

    苏修一脸尴尬地看着两人，巨门挨了一招，当即便是止住了话头，但脸色一青，明显变得菜色了起来。

    趁着两人打打闹闹，苏修悄然退走了，那边那是两人表达感情的一种方式，他倒没怎么在意。

    但刚刚巨门说了一半的话，苏修却不能不在意。

    “文曲武曲陪谁去了？”

    他突然感觉想不通了。

    他想不出这个人是谁。

    苏修是知道原著的，大概内容都是心里有数的，但vv学院的话，全员阵营他都是认识了个差不多的。

    除了眼下这些人外，究竟是什么人，值得让两名第七感的拥有者大动干戈，亲身跟随？

    这个问题，注定是无解了。

    看巨门禄存的样子，这显然是不能跟他说的事情，苏修也没自讨没趣，索性，直接放下了这件事情。

    反正，该知道的时候，他总会知道的。

    苏修继续转了转，顺便吃了个饭，打包了一份，准备带回去给茜茜准备着，然后便沿着原路返回了。

    等他回到房间内，刚好，便是见到了茜茜苏醒过来的一幕。

    “这丫头，可真不让人省心啊。”

    苏修口上抱怨着，但脸上还是挂着笑容。

    茜茜此刻像是一副刚刚睡醒，打算站起来的样子，但动作，却是又仿佛在一瞬间僵持不动起来，女孩保持着一个不上不下的姿势，苏修一回来就是这样的一幕映入眼帘。

    他走了几步，变换了一下角度。

    随即，女孩的眸子，便是和苏修迎面对视了起来。

    当时是，苏修下意识燃起黄金瞳，眼眶金光涌动，灿然起来。

    而后，他这才又像是回过神来了一样，后退几步，好像是想看得更清楚一些一样。

    “好漂亮的一双眼睛。”苏修感慨一声。

    苏修燃起黄金瞳的时候，大部分都是和人开打，那向来可谓是一个金刚怒目，仿佛世尊再世似的，气势磅礴，逼格有了。

    但相对应地，也仅是这样了。

    可茜茜的黄金瞳，一时间，竟是给了苏修一种赏心悦目的感觉，甚至不禁感慨称赞其为漂亮。

    事实上，也的确是如此就是了。

    茜茜的眼睛，是真的很漂亮。

    此时此刻，灿然生辉的曼陀罗花在绽放着，光辉涌动，却像是尽数收敛在这一双眼眸其中，秋水泛波，更是令人沉醉其中。

    甚至有种无可自拔之感。

    说实话，苏修一直不知道自己的龙族血统，究竟是源自于哪一尊君王的，毕竟好歹是系统所予，档次那自然是低不了的。

    但到最后，他也一直没个结果就是了。

    可现在……

    “我怎么感觉，我可能会和白王有点联系。”苏修喃喃自语出声道。

    看看茜茜的样子，虽说言灵现在还无从猜测，但他总觉得，这会是一个跟魅之幻术一样，妖娆惑弄众生的言灵。

    毕竟，这和白王的精神系，简直不要太合得来。

    ——

    其实有时感觉，如果不刻意盯着订阅，写起来还是蛮开心的。可惜哪怕我不去注意成绩，身边也总是有群凡尔赛在折腾着我。

    玛德，好绝望啊。

