    听了这名魔法师的讲解后，宋健对这个玩家乐园顿时产生了浓厚的兴趣，而且在这里，地球上的货币也只对那些进入的普通人类有效，对于玩家来说，真正之前的反而是魔法师提到过的贡献值；

    就和游戏里的战盟一样，用贡献值可以兑换许多好东西，各种游戏里出产的药剂，装备，特殊炼金图纸，锻造图纸等等，甚至还会出现永久增加属性的物品。

    虽然没有游戏里物品种类丰富，但也让宋健大开眼界，一些只听说过的物品，在这里竟然都能找到。

    最让宋健感到惊喜的是，这名魔法师竟然听说过气血丸的配方；

    在他的指引下，宋健和郝东来到了一家看起来有些破旧的店铺中，这家店铺里，充满着草药的味道，前厅是展柜，里面摆放着一个个托盘，托盘中放着一枚龙眼大小的丹药，这些丹药颜色各异，表面散发着淡淡的萤光，看起来就不是凡品。

    在这些托盘下，是一张张小卡片，上面详细写着这些丹药的名称和用途；

    宋健发现，这炼丹术应该和游戏里的制药术是一个类型的生活技能，相比较制药术的液体而言，炼丹术制作出来的大多都是一些粉末或者是药丸，效果上大同小异，但却也有不少独到之处；

    就好比宋健面前摆放着这枚赤红色药丸，它的名字竟然也叫气血丸，不过上面卡片介绍中，却写着主要是一种叫做气血草的草药，而不是翠宝竹叶；

    只不过这枚气血丸的效果，也并不强悍，只增加50点气血值，对于气血值只有一百点左右的普通人来说，这算是一枚可以起死回生的神药了，但是对于宋健来说，就算送给他，他都嫌占包裹格；

    剩下的丹药，也大多效果一般，只适合普通人，或者是刚进入游戏，十级以下的菜鸟使用。

    宋健和郝东转了一圈后，微微摇头；

    郝东说道：“这水平，估计也就是炼丹术三四级的水平，对我们来说，实在是有些太低端了！”

    “呵呵，炼丹术，这个生活职业我倒是第一次见到，和制药术区别不是很大，效果倒是差不多！”宋健笑道；

    就在这时，从楼梯上传来一个声音说道：“炼丹术可是华夏道家正统，比那些蛮夷的制药术强了不知道多少倍！”

    两人抬头望去，从楼梯上慢慢走下来一个二十多岁的少女，扎着一条马尾辫，身上穿着一件青色的长袍，眼神炯炯，望着宋健和郝东说道：“在下蒙甜甜，三级炼丹师，一楼的这些只不过是为了那些普通人准备的，两位如果有需求，可以上楼看看。”

    “三级炼丹师？”郝东惊讶道：“你的炼丹术竟然已经达到大师级了？”

    蒙甜甜朝他笑了一下，并没有说话，而是做了一个请上楼的动作；

    “走，上去看看，说不定真有什么好东西。”郝东一脸兴奋的快步走了过去，要知道，就算在游戏里，普通玩家想要遇到一名大师级的生活职业者，也不是那么容易的。

    无论是锻造，还是工程，制药，大师级的生活职业者，已经能够制作出超凡的物品了，品质丝毫不比系统出品的差多少；

    宋健也朝着楼梯走去，走到蒙甜甜跟前，停了下来，轻声问道：“现实世界中，你炼制丹药的那些草药，是如何获取的？”

    “抱歉，这可是秘密，不足为外人道也！”蒙甜甜一副洋洋得意的表情说道；

    “对了，我先学习气血丹的炼制方法，不知道你能不能教我？费用好说！”宋健笑道；

    在一楼他已经看到，气血丹应该算是炼丹术里最容易的，相当于是制药术里的初级治疗药水，应该不会太难。

    “你想要学习炼丹术？”蒙甜甜一脸惊讶的表情。

    “不是！”宋健摇摇头道：“不是想学炼丹术，只是想要学习一下气血丸的制作方法！”

    “那不就是想要学习炼丹术了？”蒙甜甜面色不渝道：“你学习初级治疗药水的制作方法，难道不是要先学习制药术吗？”

    宋健一愣，点点头道：“你说的也有道理，那么想要学习炼丹术，需要什么样的代价？”

    气血丸虽然容易，但是主材却是气血草，宋健打算学会用，用翠宝竹叶代替气血草，看能不能炼制出不一样的气血丸来；

    “哼，不教！”蒙甜甜瞥了宋健一样，将头一扬，冷冷的说道，然后朝着二楼走去；

    宋健脸上露出一丝苦笑，看样子，自己刚才的话，已经将这位小姑奶奶得罪了；

    “如果二楼里的丹药自己能够用的上的话，那就多买一些，就当赔罪了。”宋健心中暗道。

    等到宋健上了二楼，却看到郝东正一脸震撼的望着柜台里那些琳琅满目的丹药，口水都快要流下来了。

    “战斗顺恢丹药，天哪，而且只有两秒的冷却时间？”郝东失声叫了起来；

    要知道，能够在战斗中恢复的药品，比如治疗药剂，往往使用冷却时间颇长，高级治疗药剂的使用冷却时间是五分钟，一场战斗，也就最多只能服用一瓶；

    但是郝东眼前的这枚丹药，不但能够在战斗中恢复一千多的气血值，效果比高级治疗药剂还好，而且使用冷却时间只有短短的两秒钟；

    “我要是有大量的这种回血丹，一个人岂不是能单挑BOSS了？”郝东叫道，同等级的BOSS，除了攻击防御强悍外，最厉害的就是气血值是普通玩家的数倍甚至是数十倍，如果郝东能够在战斗中使用这些丹药，完全能够将同等级的BOSS给耗死；

    宋健看了一眼二楼的丹药，却是不愧是大师级炼丹术制造出来的，不但有恢复气血值，精神值的丹药，而且还有临时增加属性的丹药，还有驱除疾病，诅咒的丹药，最重要的是，宋健还看到了两枚散发着淡金色光芒，可以一次性提升全属性5点的二转金丹！

    “这二转金丹怎么卖？”宋健指着放在最显眼柜台里的两枚金丹，开口问道；

    “哼，这可是我们的镇店之宝，只展示，不出售的！”蒙甜甜看了宋健一眼，得意洋洋的说道。

    ……