
    第460章老娘踹死你个穷逼！

    林海见李二愣脸色有异，心头立刻一惊，一把抓住了李二愣的衣领子，将他拎了起来。

    “到底怎么回事，快说！”

    林海突然出手，吓得套近乎们的混混儿全都一惊，立刻都不敢说话了。

    “咳咳咳”李二愣脖领子被抓住，顿时憋得一阵咳嗽。

    “林哥，你先松手，我说，我说”

    “说，到底怎么回事！”林海一把将李二愣推开，怒目圆睁的说道。

    “是这样的，刚才我们几个去镇里玩，在回来的路上，见到路上似乎，似乎”

    “似乎什么！”林海一声厉喝，吓得李二愣浑身一个激灵。

    “似乎有人出车祸了，那人好像就是，就是”

    “草，你他么的不早说！”林海气的一脚把李二愣踹了仰面朝天，随后拉开车门，上了车就发动了车子。

    李二愣躺在地上，疼的一咧嘴，揉揉屁股刚站起来，林海的头又探了出来。

    “还他么愣着干什么，给我上车带路！”

    “啊？哦，哦！”李二愣怔了一下，随后赶忙拉开车门坐了上去。

    “我们也去帮忙。”又有两个小混混儿，跟着坐到了车上，林海一踩油门，车子嗖的就窜了出来。

    “啧啧，林哥，你这车真豪华啊。”一个小混混上了车，左右看看，顿时一阵惊叹。

    李二愣回过头，看傻逼一样看了他一眼，尼玛人家亲人出事了，你还有闲心对着车子品头论足。

    “额”小混混似乎也发现了气氛有些不对，赶忙住口，缩了缩脖子，不敢说话了。

    “人伤的怎么样，给我详细说说！”林海一边开着车，一边焦急的问道。

    “伤的应该不重，好像是被车蹭到腿了。”李二愣在副驾驶，弱弱的说道。

    林海一听伤的不重，顿时松了一口气。

    “你看到了，为什么不管？”林海的语气忽然变得冰冷起来。

    “我”李二愣顿时一阵语塞，狠狠吞咽了口唾沫，心虚的低下了头去。

    本来发现车祸的时候，李二愣是想着管的，毕竟在自己的地盘出了事，他们这伙人想着能不能在车主身上讹点钱。

    可是到了近前一看，撞人的车是一辆宝马，而车上下来的两个人，都是一脸的嚣张，让李二愣一看就知道不好惹。

    当然，如果只是如此，倒也不会让李二愣退避三舍，真正让李二愣选择袖手旁观的是，他认出了其中一人，正是隔壁镇的道上大哥，黑面虎杜峰！

    杜峰这个人，和李二愣他们这些混子又不同，那是真正道上混的，心狠手辣，手底下有着几十号兄弟，都是敢杀人的主儿，在附近的村镇，耀武扬威，无人敢惹！

    李二愣这些人一看是杜峰，立马就蔫了，离着还老远，就转头跑了，连过去看个热闹都不敢。

    林海见李二愣说不出话来，心头不由的一声冷哼，脸色却变得更加阴沉。

    出事的地方离得不远，不到十分钟，林海就看到了前方一辆白色的宝马轿车停在那里，四周围满了看热闹的人群。

    而此时，林贵蜷缩在地上，满身的尘土。

    林贵的旁边，一个打扮的花枝招展的年轻女人，正用高跟鞋，狠狠的踩着林贵，一边踩口中一边大声的叫骂着。

    “老娘踹死你个穷逼，知不知道老娘这车多少钱！”

    “草泥马的，今天才买的车，就被你给蹭了这么大一块，你他么的是不是活腻了！”

    林贵捂着头，蜷缩在地上，一声不吭，只是那黝黑的脸庞上，却带着一丝无奈和委屈。

    杜峰此刻已经回到了车里，坐在副驾驶的位置，安静的抽着烟，对周围的一切恍若未见。

    外边的女子，是他刚刚包的一个附近村子的女孩，女孩活儿很好，让杜峰十分的满意，在女孩的央求下，今天给她买了一辆宝马1。

    女孩激动的够呛，拉着杜峰出来陪她练车，结果在狭窄的乡间路上，刚好与去镇里买化肥的林贵迎面相遇。

    林贵骑着自行车，见对面的汽车驶来，已经极力的向边上行驶了，然而对面的女孩已经慌了，一下子撞到了林贵的自行车上。

    好在车子的速度不是很快，关键时刻，林贵跳车躲闪，只是把右腿蹭破了一大片，伤势不是很重。

    但自己的车子就惨了，直接被宝马车撞了个散架，而崭新的宝马车前边，也被撞到凹进去一大片。

    本来还想和司机理论一番的林贵，还没反应过来，就被冲下车子的女孩一顿拳打脚踢。

    杜峰本来也下了车，知道错在自己一方，本想着让林贵赔些钱了事，毕竟都是附近村子的，也不想做的太绝。

    可没想到，人越聚越多，而杜峰从女孩的眼神里，竟然看出了越来越强烈的兴奋光芒。

    他无奈的摇了摇头，立刻就明白过来了，这是女孩想要在人前出风头，展示她的牛逼啊。

    以杜峰的身份，自然不屑做这种事，但又不好坏了女孩的兴致，便坐回来车子上，一边抽烟，一边看着女孩装逼。

    至于会不会把人打坏，他倒是一点都不担心，在他的一亩三分地，别说打坏，就算打残了，谁又敢说个不字？

    “你个穷逼，见了老娘都不知道躲着走，信不信老娘弄死你！”

    “我告诉你，老娘今天就算打死你，也没人敢把老娘怎么样！”

    四周的村民，全都围在周围，脸上充满了畏惧，有些年轻人的脸上，似乎有着愤怒挣扎，但都被旁边的长辈，用严厉的眼神制止了。

    全是十里八乡的住户，哪有不认识杜峰的，他们只是生活在最底层的小民，仗义出手这种事，不是他们有资本去做的。

    女孩似乎十分享受这种众人瞩目，却没有一个人敢制止自己的情形，又踹了几脚后，忽然一伸手，将林贵的头发薅了起来。

    “你个穷逼，老娘今天抽烂你的逼脸！”

    说着，女孩扬起巴掌，朝着林贵朴实黝黑的脸庞，就扇了下去。

    林贵脸庞扬起的瞬间，一股极大的愤怒涌上心头，双拳不由猛地握紧，头脑一热，就要和女孩拼了。

    可很快，妻子儿女的脸庞浮现在脑海里，让这个老实巴交的汉子心头猛然一痛，握紧的双拳不由缓缓的松开。

    “车上坐的，那是杜峰啊，自己一旦还手，是痛快了，是解恨了，但自己的家人，事后必定后遭到狠毒的报复！”

    “唉！”林贵无比懊恼的闭上了眼睛，等待着女孩如同羞辱般的殴打。

    “啪！”一个清脆的耳光声响起，在场所有的人，都愣住了！
