    “嘶。”

    远离之后，萧逸微微吸了口凉气。

    算起来，万妖森林的这一战，是他以这副身躯的第一战。

    也是这一战，他发现了修炼万毒宝典之后的这副身躯的强大，以及，弱点。

    所谓强大，自然是本身武道实力与肉体力量能完美契合一并爆发。

    还有毒界之内一条条完整毒道带来的更强增幅。

    而所谓弱点…

    则是这副身躯，明明强大，却无时无刻都充斥着剧烈的疼痛。

    对，疼痛！

    萧逸不知道是修炼万毒宝典的后遗症，还是说，这是他这副残损之躯原本的疼痛。

    即便修炼了万毒宝典，他的这副身躯，其实并无多大变化。

    与他之前在剧毒之地中出来时，一模一样。

    浑身毒疮血泡，处处腐肉。

    开裂的皮肉，破损严重的五脏六腑，奔溃的小世界，腐烂一般的四肢百骸。

    这些，都没有变。

    只不过是修炼了万毒宝典后，万毒宝典，能将他体内的剧毒，化为己用，让他有了实力罢了。

    可身体上那些惊人的疼痛，却未减轻分毫。

    也就是说，他现今无时无刻都在承受着发指的痛苦。

    宽大黑袍之下，皮肉间渗着的血水，夹杂着剧毒，那几乎是非人的折磨。

    原本，萧逸以为自己已经习惯了这些痛苦。

    可，刚才战斗之时，真切地战斗着，皮肉与妖兽触碰，那种疼痛，陡然变得剧烈。

    简单来说，他这副身体，哪怕不动，也是剧毒缠身，浑身炙热如火般难受；而那无数毒疮血泡的伤势下，更是如若千刀万剐般的刺痛。

    稍微触碰一下，疼痛陡然加剧。

    放到战斗中，剧烈的触碰，这种痛苦，哪怕是他萧逸，也不由得倒吸一口凉气。

    萧逸咬了咬牙。

    疼痛，他可以不在乎。

    只要这具身体足够强大即可。

    他不知道自己还要承受这些痛苦，保持这个身躯多久。

    但，他怡然无惧。

    ……

    出了万妖森林，萧逸回到附近大城。

    前往三殿，交了任务。

    接下来的数天，他都在疯狂接任务，完成任务。

    他的行踪，也渐渐从在东部范围行走，到慢慢离开。

    这东部范围，他以前闯荡过了，他打算去别的地方。

    以往，他以自己的真实身份，或者易霄身份时，已然行走过许多地域了。

    但这中域，仍旧庞大无比。

    一万三千地域，可是一个极其庞大的数字。

    十天之后。

    萧逸去最近的三殿分殿交了任务，暂时停下了疯狂地任务之行。

    他这些不断接任务、完成任务，目的，只是提升自己的黑魔师等级。

    否则，一级黑魔师，这种最低级的身份，能接的任务太有限了。

    现今，他已然兑换了一个黑魔殿执事的身份。

    在足够的实力下，连续十天疯狂完成任务，而且都是级别最高，危险性最大的任务。

    自然的，他要晋升这些等级并不难。

    现今，他起码可以没有限制地交接任务了。

    哪怕是主殿的榜首任务等等，他都可以接了。

    从现在起，他才算是真正开始自己这半年的历练之路。

    萧逸沉思着。

    忽然，殿内任务台处，却响起一声吆喝，打断了萧逸的沉思。

    “榜首任务，还剩最后一天，可还有人接？”

    “哦？”殿内一个个黑魔师，饶有兴致地朝任务台看去。

    然而，不多时，几乎大部分黑魔师都收回了目光，再未多理。

    唯有少数一两个黑魔师，转身离去。

    萧逸略微疑惑，走向任务台，问道，“是什么任务？”

    现今的萧逸，在幽魂面具下，浑身气息隐匿。

    看上去，只是一个浑身黑袍的怪人罢了，倒未引什么注意。

    工作人员也见惯不怪地沉声回答道，“是我们顺火城第一势力雷家发的榜首任务。”

    “什么类别？”萧逸问道。

    “是救援任务。”工作人员回答道。

    “三日前，雷家家主的小孙女，在外被掳。”

    “行凶者是邪修，听说实力极强。”

    “雷家家主只有三天时间，携大量修炼之物，到顺火森林换人。”

    工作人员加重了语气，道，“此次任务，危险性极高。”

    “故雷家发的这求救任务，给出的报酬极高，我们分殿也加了数倍的任务点。”

    “是否要接，你想清楚。”

    萧逸微微皱眉，思索了一下。

    工作人员，见萧逸迟疑着，摇了摇头，叹了口气。

    “一听闻是邪修，各分殿武者，根本没几人敢接。”

    “猎妖殿、风刹殿等各殿那边，也就一些大型的猎妖队和风使队，或者是一些修罗武者敢接。”

    “我们黑魔殿分殿这边，也仅数人敢接。”

    “你不接，倒也情有可原…”

    萧逸淡漠打断道，“我接了。”

    “哦？”工作人员一惊，道，“那你快些赶去雷家，今天是最后一天了，别等大部队都出发了，你自己一个人活活去送死。”

    说罢，工作人员快速替萧逸记录下任务。

    萧逸取回令牌，转身便走。

    身后，一声声嗤笑响起，“奖励虽高，可若命丢了，又有什么用？”

    萧逸语气淡漠，“以往听闻，黑魔殿内，多是桀骜之辈。”

    “怎地今日所看，却多是怂包？”

    “老东西，你说什么？”一个个黑魔师，脸色一冷。

    随后，众人再次嗤笑，“老东西，你看起来也不像是那些年轻的菜鸟楞头青。”

    “邪修之可怕，你该清楚。”

    老东西？

    萧逸闻言，脸庞抽了抽。

    不过他也再未理会，直接出了分殿，前往雷家。

    顺火城，本身所属的地域，在整个东部范围并不算多强。

    算起来，比火牙地域那等地域还要弱许多。

    而顺火城，也只是较弱的一个大城。

    恐怕全城最强者，也不过是圣皇境中后期左右的武者。

    想来，那邪修来此兴风作浪，应当也不会多强。

    萧逸心头已然有了把握。

    然而，待他来到雷家，却发现，雷家家主等人，半个时辰前已然离去。

    雷家一位武者皱眉道，“这位前辈，你来晚了。”

    “现今孤身一人，还是不要去送死了…”

    萧逸未理会，直接御空飞离。

    高空中，一道黑色幽光，转瞬便消失在远方。

    ......

    第二更。