    而网络上的骂战在不断升级中。

    直接分成了三派。

    一派坚挺四大手机集团。

    一派坚挺外企手机联盟，支持那一派的，基本上都是人为K11是时代最完美的手机，而石墨烯，他们了解并不深，就算了解，那也认为，只是材料上坚固而已。

    另一派永不缺失的中立派。

    “嗬嗬嗬，手机主要看什么，看核心与性能啊，这么多年来，只有IOS做的最好，什么石墨烯，不就是高级材料吗，那又如何，他还能把芯片能力提高啊？”

    “傻叉，石墨烯是电流装置最好的材质，有了这个东西，电流会更加稳定，若是能够做到石墨烯芯片的话，不是吊打你们吗？”

    “噗，你们才是傻叉好吧，就算石墨烯研究出来，想要用石墨烯来制作芯片，你想太多吧，难道叶凡从娘胎里就开始制作了吗？别胡扯了！”

    ...

    骂战在不断升级。

    而各大媒体，也在大肆宣传着。

    【天朝天才叶凡，创造出石墨烯生产技术，他是否能够将石墨烯技术应用在手机芯片中？这可是一个超级难度科技问题，他是否能够解决？】

    【天朝叶凡研究出石墨烯，全世界为之震惊！】

    【天朝天才叶凡，一个独立的年轻人，他竟然研究出石墨烯，这是否打脸雨果奖项举办方？举办方又如何解释？】

    雨果奖项，一种建立在计算机突出杰作而颁发的奖项。

    与诺贝尔比起来。

    差的实在是太远了。

    两种奖项都不在一个重量级上。

    你要是获得了诺贝尔奖。

    那全世界都知道了，而雨果奖呢，只是小奖项而已。

    但上次，雨果奖举办方就明确表示，叶凡并没有入围雨果奖，别说提名了，叶凡创造了汉语编程技术，他们根本不认可。

    觉得这和计算机技术背驰而行。

    各种新闻层出不穷。

    而在四大手机集团发布会现场。

    所有记者们都在低声讨论着。

    他们被外企手机说的有的慌了。

    都想让叶凡快一点。

    直接跳过这些技术。

    这种强迫的心里情绪，叶凡也是能感受得到的。

    “接下来，是提问时间，大家可以提问关于闪存与摄像头等技术问题！”

    叶凡微笑的看着众人道。

    而一瞬间。

    一大部分都直接举起手来。

    叶凡随便点了一个人。

    “叶先生，外企集团刚才宣布，手机靠的不是这些零件，而是真正的核心技术，芯片，与系统，请问叶先生，贵公司的芯片还是麒麟吗？”

    一名天朝记者询问道。

    “这位记者朋友，我说了，请问关于闪存技术与摄像头技术等问题！其他无关问题，现在无法作答！”叶凡道。

    那名记者听到这话，只能无奈的坐了下来。

    有一大部分都放下了手。

    这闪存技术与摄像头技术，已经是无可挑剔了，他们哪有什么问题。

    现场还有一些老外记者们还举着手。

    叶凡只能点名。

    “四大手机集团发布人你好，贵公司研究出石墨烯技术，甚至运用到闪存技术与摄像头技术上，但请问，贵公司的核心技术，是否能超越IOS集团？”

    “另外，据我所知，四大手机集团所有财产加起来，都不足我们集团联盟组织，不知道叶先生哪里来的信心，觉得能够与我们集团联盟作为竞争对手？”

    那名老外记者说的意思是相当清晰。

    不就是你们哪里来的胆量与我们作为竞争对手？

    叶凡听到这话，脸色顿时不爽了起来。

    砸场子开始了吗？

    “第一，你问的核心技术问题，暂且不回答！”

    “第二，你问的胆量，不好意思，我们天朝人什么没有，就是胆量大，没有那些胆量，畏惧这个，畏惧那个，我们能研究出这么多成果？我们能在这么短的时间内，赶超各大地区？我们什么苦日子扛过来了，有的是胆量！”

    叶凡这话一出。

    那名老外记者脸上顿时阴沉了起来。

    其他天朝记者们都握紧了拳头。

    叶凡说的话，让他们有些上头！

    血脉膨胀。

    说的没错！

    我们没胆量。

    你们知道什么叫做胆量吗。

    我们天朝。

    如今已经发展成如何？

    你们不怕吗？

    你们不担心吗？

    但那些老外记者们直接将叶凡的回答给漠视，而是不断宣传叶凡的第一个回答。

    暂且不公开。意思不就是他们的核心技术，敌不过K11手机吗？

    “叶先生，你的意思是否是核心技术无法敌过K11核心技术啊，K11手机如今是时代最完美的手机，而你们的核心技术都无法超越，光有石墨烯又有什么用处呢，据我所知，IOS集团正在策划进行纳米技术，若是完成，纳米技术将超越石墨烯，是否是这样的？”

    一名老外记者叶凡并没有点名，他就猛地站起身直接询问道。

    叶凡眼神冰冷。

    怎么了？

    你们都开始得瑟了吗。

    现在暂且不公开，那是因为对你们的尊重，对所有支持X手机购买者的尊重，这就比如一部电视剧，哪怕你们在感兴趣，导演剧透过？

    这些询问问题的，都是剧透狗。

    既然你们这么喜欢追问。

    那还有什么好说了。

    直接跳过闪存技术与摄像头技术的问答环节！

    “各位朋友们，既然你们如此关心核心技术问题，那我们接下来，进行手机核心技术发布！”

    嗯？？

    所有记者们听到这话，顿时安静了下来。

    要开始了吗？

    但是那些老外们，却嘴角挂着狞笑。

    就算现在公布，有点迟了吧。

    你刚才不愿意公开。

    意思已经很明白了。

    你们的芯片与系统技术，无法超越K11这款完美手机。

    哈哈哈。

    老外记者们脸上挂着狞笑。

    而所有的天朝记者们，都静静地听着。

    最关键的时候要来了呢。

    老外记者心里怎么想的，在座的天朝记者们都一清二楚。

    你们不就是想要看到我们没有研究出新的芯片技术吗。

    仗着你们的芯片技术强大，就可以漠视一切吗。

    天朝记者们内心充满了深深的担忧！

    希望能够拥有新的芯片技术，一定要超越他们啊！

    .....