    第385章有点傲娇在

    为司白羽带路的宫人见国师停下了脚步，也停下了脚步，

    “那是明贵妃娘娘。”

    司白羽只看到一个背影。

    宫人躬身提示，

    “国师，您这边请。”

    此时的司白羽已经收回了目光，继续往前方走去。

    戚染染依稀觉得有抹视线落在身上，等她回头只看到一个背影。

    具体长什么样，丝毫没看清。

    不过，这不妨碍她心情好。

    彩月在这个时候过来，“娘娘，都收拾好了。”

    戚染染视线被唤回来，看到精心布置好的小花园。

    环境好的时候，下午茶才能品得惬意。

    “那行，咱们先吃中午饭，等午休睡醒了，再请小梦梦和小霜霜过来。”

    徐美人，名叫徐梦彤。

    所以，戚染染亲切称呼她‘小梦梦’。

    郑才人，名为郑友霜。

    自然亲切地称呼，‘小霜霜’了。

    彩月：“是。”

    等到了下午，彩月还没来得及去请徐美人，郑才人。

    她们两个已经急匆匆过来了。

    于是，几个然凑在一起，下午茶正好开始。

    徐美人柔声地提醒着，

    “娘娘，嫔妾们得知了消息，是特意来提醒娘娘的。

    南原来的公主对皇上意图不轨，您不得不防啊。”

    郑才人：“就是，就是，听说她可不好相处了。”

    戚染染听后，面上表情还算淡定。

    倒不是她不在意，主要她也有自己的心思。

    那句话怎么说来着，只有没本事的女人才会解决女人，

    有本事的女人会直接解决男人。

    所以，只要傲娇皇帝没有歪歪心思，根本不用管南原公主的蹦跶。

    否则，她做什么都是白搭。

    不过，她还是很感谢小伙伴为自己操心的。

    嘻嘻一笑，“谢谢，你们的提醒，我知道啦，会注意的。”

    徐美人和郑才人有点不懂了。

    按理说，娘娘遇到这样的事情不应该捍卫主权么？

    为什么娘娘表情这么淡定呢？

    再一想，自从宫中皇上盛宠娘娘的消息传出来后，事实上一直都是皇上主动。

    又是晋位份，又是给封号，还一直送东西。

    这一系列，明白是讨娘娘欢心的意思。

    难道……

    是皇上一直单相思娘娘？

    徐美人和郑才人相互对视一眼。

    好像……也不是没有这种可能啊。

    毕竟，娘娘不是一般的招人喜欢啊。

    可即便是这样，她们也得帮娘娘操心盯着点。

    正在这时，宇文宸来了。

    因为戚染染背对着，所以，徐美人和郑才人先看到了宇文宸。

    两个人很有眼色地没多留，麻溜说了下次，赶紧跑了。

    戚染染本来不明白的，可一看到宇文宸顿时明白了。

    看了看桌子上准备的糕。

    她好不容易做出来的呢，不能浪费，于是赶紧招呼，

    “皇上，饿了没？来尝尝我做的牛奶米糕吧！”

    这种由大米和牛奶做成的软糕，有米的醇还有奶的香，吃了一口还想吃第二口。

    在上面抹上一层甜甜的蜂蜜，撒上些桂花，浅浅映着一层蜂蜜结成的膜，晶莹剔透，软糯香甜。

    宇文宸处理完政务得知她在御花园就想过来看看。

    可想到她的下午茶就没主动叫过他。

    还有刚刚走的徐美人和郑才人。

    负手而来的时候，俊脸上的表情并不明朗，还有那么点傲娇在，

    只一句，

    “让朕吃剩的？”

    (本章完)

