    

    三天之后，清风堂全部出动。

    按照严凯的命令，他们要在一个名为盐永谷的地方狙击黑龙堂。根据他们得到消息，那边有着一处矿场，里面会产出不少的稀有矿物，之前一直被半月圣殿把控着，后来战争开启，半月圣殿也顾不上一处小小的矿场，就暂时将那里放弃了。

    现在不知怎么回事，又将黑龙堂派了过去。

    清风堂的任务，就是全歼阻止黑龙堂开采矿物，并且将他们打退。

    “让我们击退黑龙堂？真是可笑！”出了丹心宗，林青梦回头一望，脸上都是嘲讽之色。

    “要不是有着姬舞岚姑娘在，我们这次任务，必定是十死无声的后果，严凯打的真是好算盘。”

    对于严凯，看起来她真的是厌恶到了极点。

    对于她的抱怨，卫宗只是笑了笑，没说什么。不过，走着走着，卫宗却是有些好奇：“等等，我们就这么飞着去，没有传送阵什么的？”

    卫宗记得，他之前遇到的那个叶真，就是通过传送阵带着手下直接出现的，既然半月圣殿有，那丹心宗应该也有之类的装置才对，不过怎么没听严凯说呢？

    林青梦摇了摇头：“严凯故意的，他不让我们用传送阵！等我们到达那里的时候，恐怕会刚好遇上养精蓄锐的黑龙堂，这就是他用心险恶之处。”

    “这个严凯还真是……”卫宗摇了摇头，脸上带着些嘲讽的笑意：“我还真是高估他了，这种小手段他也能用的出来。”

    “不过……算了，这样实在是太慢。”一边说着，卫宗看了看，此时已经飞出离丹心宗挺远的了，他放下心来，轻声道：“舞岚！”

    卫宗一开口，姬舞岚就明白了他是什么意思。

    下一刻，她伸手一挥，在众人惊骇的眼神当中，眼前风景迅速变幻，来到了一方灰蒙蒙的空间。

    这里，是姬舞岚的小世界！

    而在外界，姬舞岚身前空间直接破开，她朝着那个盐永谷的位置，迅速赶了过去。

    片刻之后，等到姬舞岚再次从空间众出来的时候，一方山谷已经出现在了她的眼前。这山谷地方不小，足足方圆数十里。更为惊异的是，这山谷地面上的土壤也好，岩石要好，居然都是红色的，而在这红色重点，更是夹杂着星星点点的光亮。

    仔细看去，这光亮是某种亮晶晶的矿石，在闪闪发光。

    比对了一下盐永谷的位置信息，姬舞岚微微点头，就是这里了。

    下一刻，她素手轻挥，一百多人凭空出现在了他的身后。

    突然的景色变幻，再次让不少人惊讶了一下。再一看，他们已经来到了盐永谷，这等速度，更是让他们啧啧赞叹不已，感慨世界境强者的手段。

    林青梦目光中也有着些赞叹，不过很快，她就反应了过来，冲着卫宗恭敬道：“堂主，我们现在应该怎么做？”

    “先埋伏起来。”卫宗下令道：“别让黑龙堂的人发现，等到黑龙堂的人出现了，你来指挥！”

    “我来指挥？”姬舞岚指了指自己，然后有些不解道：“那堂主你呢？”

    “我还有事，需要离开一趟，这边就麻烦你了！”看着林青梦纠结的样子，卫宗轻声道：“没事的，姬舞岚在这边，就算有什么麻烦，她也能够解决，我在不在都一样！”

    “话是这么说，可是……”

    “没有可是！”

    卫宗皱了皱眉头，有些不耐烦了。

    “那……好吧！”林青梦总算是答应下来，然后问道：“可是你又要去哪里？”

    “现在还不能说。”

    卫宗有些神神秘秘的：“到时候你自然会知道。”

    看着卫宗脸上那神秘的笑容，林青梦心中却有种莫名的感觉，就好像，有些人会遇到什么不好的事情一般。

    与此同时，严凯那边带着大批人马，正通过传送阵，向着某个地点传送了过去。

    “对了，清风堂那边怎么样了？”

    在传送阵旁边，严凯轻声问向他身后的执事冯泰，这冯泰，正是之前那个负责传命令的他的心腹。

    见到严凯发问，冯泰连忙躬身道：“禀告大人，我之前看着清风堂那些人冲着盐永谷的方向去了，问题应该不大。”

    “那就好！”

    严凯摸了摸胡子，丹心宗每个人身上都有着独特的标记，他也不怕他们叛逃。

    下一刻，严凯也踏上了那传送阵，他是最后一个，随着他踏入，传送阵缓缓运转起来，一道白光之后，所有人消失不见……

    卫宗在高空慢悠悠飞行，他倒是一点都不着急。

    卫宗离开清风堂众人那边，自己一人出来，自然就是为了去找严凯。他之前就说过，严凯活不了多长时间，现在就是他践行这句话的时候了。

    至于怎么找到严凯的位置，那就更简单了。

    之前去见严凯的时候，他悄无声息在对方身上留下了一道印记，凭借这印记，卫宗能够感知到，严凯如今还在丹心宗。

    飞着飞着，卫宗眉头微微一动。

    “走了！”

    在卫宗的感知当中，严凯的方位一瞬间变得模糊不清，断断续续了起来。卫宗知道，这是因为对方在跨越空间，印记受到了影响。

    这种情况并没有持续多久，卫宗对于印记的感知再度变的清晰了起来，这说明严凯已经从空间种出来，到达了目的地。

    “在这个位置……”

    卫宗脑海中闪烁过严凯的坐标，然后他面前的空间陡然破碎，将卫宗的身体吞噬了进去……

    一处战场之上，两方人马正在疯狂厮杀。

    一方是半月圣殿，至于另一方，自然就是丹心宗，只是丹心宗这边已经陷入了彻底的劣势当中，半月圣殿的人长驱直入，在不停追杀丹心宗的人。

    而他们的领头者，是一个面色冷峻的青年，他身上有着数道极为深刻的伤口，很明显可以看出，这个青年受了重伤。

    虽然受了重伤，但是这青年脸上却一丝一毫的颓丧之色都没有，毕竟，虽然他受了重伤，但是他的对手，已经彻底长眠。

    对于他来说，这一战过后，他的战功又能积累不少。

    然后，就在这时，空间波动起来，那青年有些不妙的抬头。

    下一刻，一道有些阴险的声音响了起来：“真是没想到啊，本护法一来就捡了一个便宜！”

