    等到他们走到了大门，其他人都出了门时，孟昔年略扬起声音，“小吴同志。”

    小吴赶紧站住了，“孟团长还有什么事吗？”

    “我看你有点儿面熟？”孟昔年问道。

    小吴见他似乎还想聊两句，便对几名同事说道：“你们先走吧，我等会儿追上来。”

    那几名民警便都先行离开了。

    小吴又回到了院子里。

    孟昔年觉得他倒是挺机灵，知道自己留下来，然后让其他人先走。

    “孟团长，我姨妈是刘参谋的妻子。”

    刘参谋，当然就是住在大院里的。

    孟昔年对于大院里住的是谁谁谁，熟悉得很。听到他这么说就明白了。

    “刘夫人的外甥啊。”

    原来如此，以前也去过大院的，怪不得他真觉得脸熟呢。

    “我想知道，今天是什么人去报案了？他有什么证据，让你们就这么跑上门来搜查了？”

    孟昔年开门见山地问道。

    小吴挠了挠后脑勺，有些不好意思地说道：“报案的人叫年澈，说他的未婚妻叫陈珠，今天在福喜酒楼被人强制拖走了，他还请了福喜酒楼的人当证人，所以，我们就相信了他。”

    “所以你们就这么多人过来搜查了？”

    小吴心里一惊。

    该不会其实还在气这件事吧？

    不是已经道歉了，而且孟昔年还说他能够理解吗？

    现在要留下他一个人来算账？

    这样不好吧，孟团长。

    小吴有些哭丧着脸，“孟团长，报案的人根本就没有说出你们的身份，只说了这个地址，说他是自己跟到这里来的，亲眼看到人被你们押进来了，我们也没有先核实你的身份就过来了，这的确是我们的不对。”

    “你这么担心做什么？”孟昔年有些无语地说道：“我也不是要跟你算账，我是想让你想想清楚，是谁先提出马上带人过来搜查的？”

    小吴一愣，然后就认真的想了起来。

    想了好一会，他才说道：“是小马。对了，小马刚才也在的，他说要搜查就得迅速，否则人质要是被转移了或是出了什么事，我们根本就来不及。所以他就马上带着我们一起来了，说是人多省事一些，而且，会禁锢无辜女人的，说不定还是穷凶极恶之徒，多带两个人稳妥一些。”

    本来小吴也是没有觉得有什么不对的，但是现在被孟昔年提示着一回想，他突然就觉得小马今天在这件事情上好像积极得有点儿不对劲了。

    以前小马可是没有这么积极的啊。

    有什么事情，他也一向都是听指挥，跟着大部队走的，没有这么主动的时候。

    “这个，小马......”

    小吴也有些犹豫了，不知道这话该不该说。

    孟昔年问道：“小马刚才也在吧？脖子有一颗痣的那一个？”

    “对，是他。”

    小吴顿时吃惊，没有想到孟昔年会观察得这么仔细，他们来了这么好几个人，又没有一直在他眼前，怎么就连这个小特征都注意到了？

    怪不得他一直听说孟昔年在军中表现极为出色，以后肯定也是前途无量的。

    一时间，小吴对孟昔年也佩服不已。

    