    神王丹，可是由十数种本源神草上百种圣草以及诸多高阶灵草一起提炼之后，又加上本源神物十阶兽丹一起凝结而成。

    一颗神王丹，能让任何一名神王瞬间冲破等阶阻碍，达到另一等阶的实力。

    一颗神王丹就抵消了任何神王千年，甚至是万年以上的修炼时间。

    哪一个神王不眼红，哪怕是站在凌笑这一边的金族年青一代都露出了无比急切地样子啊！

    一颗神王丹，这绝对是大手笔的赌注了。

    真没想到凌笑说了这么狂的话之后，又摆出这么诱人的神丹。

    这不是逼人上去和他挑战么？

    聂刀不禁停下了步伐朝着凌笑深意地看了一眼，他也是没想到凌笑以这种狂傲的姿态反击了他刚才无礼傲慢的行为。

    同时，凌笑话语当中更是提起了他神药师和高级长老的称号。

    这无非是说聂刀不懂得尊重他这个高级长老嘛！

    不过，凌笑这话并不能逼得聂刀与他出手。

    最终，聂刀还是缓缓地走下了比武场去。

    因为他已经不给凌笑面子了，要是留下来再与凌笑比试，无疑是给自己打脸，还是先让其他人先上去试试凌笑的底吧！

    “狂妄是可以，但是希望真有点实学，莫要让我失望才好！”聂刀在心中暗付道。

    果然，在巨大的诱惑之下，终于有人按耐不住跳上去挑战凌笑了。

    一名已经成为十数年的低阶神王，是属于神体派系的一名长老，名叫曾默，精修暗属性，善使鬼斧大刀，在同阶当中也是小有名气的存在。

    “凌神师，在下曾默，不知道输了会付出什么代价？”曾默客气地对凌笑拱了拱手问道。

    人家既然拿出一颗神王丹当作赌注，只怕要求对手的赌注也不低吧。

    所以，这必须要问清楚之后再比试，要不然到时候拿不出与神王丹相比较的东西来，那脸上就不好看了。

    “我的要求不高，只需要拿出五样神材给我，无论是任何属性的都可以”凌笑说道。

    五样神材，也就是五株神草或是一些本源神物。

    一般的神王手中自然会有不少存货，肯定都是可以拿出来的。

    只是这与神王丹相比较，自然是相差很远，明显是凌笑吃亏嘛！

    “好，那我就请凌神师赐教了！”曾默闪过了几分喜意道。

    五样神材他还是能拿得出来的，何况他也有信心能赢下凌笑。

    必竟正如凌笑所说一样，他只不过是神药师，就算是神王实力，只怕也是用丹药强行提升起来的，战力最多只是普通神王的实力罢了。

    “来吧，我凌笑从出道以来，从没在同阶内输过一战，希望曾长老能让我尝尝这失败的滋味吧！”凌笑露出了一个愁怅的神色道，看起来颇有“独孤求败”的那一种感觉。

    别人狂，他会比对方更加狂！

    你聂刀不是不卖我凌笑面子么？

    那我就打到你再上台为止，到时候再看看谁强谁弱吧！

    凌笑的话也说得没错，从出道至今同阶之内他还没有输过，就看是否有人能打破他的记录吧！

    曾默为了那一颗神王丹，一开始就选择了主动出击，并且一动手就是全力。

    他手中的神刀斩出数只不同的黑色凶兽朝着凌笑咆哮了过去，其威力实在是不容小觑。

    那正面压迫而来的凶猛阴深感觉，能将一般人吓破胆了。

    凌笑面对这攻击，脸上依旧带着欠凑的笑容，居然一动不动，似乎不把曾默这一招放在眼中一般。

    轰隆！

    曾默这一招结结实实地轰在了凌笑身上。

    曾默素知金族人变态的防御，并不敢大意认为这一招就能将凌笑打败，他继续朝着凌笑疾掠了过去，打算近身对凌笑继续轰击。

    曾默已经看见凌笑的身影了，他手中的大刀毫不客气地朝着凌笑当头斩了下去。

    “还以为有些什么本事，看来也不过如此！”曾默眼看就要斩中凌笑了，在心中冷笑道。

    就在他的神刀到了凌笑之前，凌笑终于动了。

    他做出一个让曾默大为吃惊的动作，居然挥出一拳直接迎上了他的神刀。

    叮当！

    曾默只觉得一股十分强大的力量砸到他的神刀之上，发出一道清脆刺耳的声音，他发现他这把神刀居然被硬生生地砸断了，而刀柄之上传来的力量，瞬间将他震飞了出去。

    他只觉得体内一阵翻江倒海，一口逆血终是忍不住喷溅了出来，身子重重地砸在了地上，扬起了一片尘土。

    众人看着这一幕，皆是倒抽了一口冷气。

    一拳居然打爆了一把神兵，更将人给震成重伤。

    这到底需要什么样的实力才能做到啊！

    不过，众人也都知道金族古皇神功的变态，可是也没见哪一个变态能达到这种程度吧！

    他们在震憾凌笑的实力的同时，又在想凌笑是神药师，应该将大部份时间花在炼丹之上才对，怎么连这实力都这么变态呢？

    随着凌笑一拳打败曾默，金族的人如同出了一口闷气一般，一个个皆是惊呼了起来。

    “凌笑叔公威武，让他们见识一下我们古皇神功的厉害吧！”。

    “就是，除了一个聂刀之外，他们又有谁能上得了台面，想要神王丹，估计谁都没有这可能了”。

    “凌笑叔公够狂，但是他有这资本，要我是女人肯定会爱上他的，真是太帅了！”。

    “谁得倒美，你看见与凌笑叔公一起来的那个女子没人，要有人家那种姿色，才配得上凌笑叔公啊！”。

    ……

    金族的人兴奋激动，而神体系的人则是不爽，不屑，觉得凌笑只不过一时运气罢了。

    “你还要再战么？”凌笑挂着和熙的笑容看着勉强坐起来的曾默问道。

    曾默缓了一口气之后摇了摇头，紧接着五株神草从他空间戒当中飞了出来朝着凌笑而去。

    凌笑自然不客气地将其收了起来，然后拱了拱手道“承让了曾长老！”。

    曾默复杂地看了凌笑一眼，对着凌笑点了点头，下了比武场。

    凌笑再看着场边的人道“还有没有再上场比试的，神王丹可是能助大家直接达到中阶神王的神丹啊，大家需要丹药，只怕需要对宗门做不少贡献值才能获得吧？现在可是有现成的呢”。

    凌笑的话充满了诱惑力，让不少人都眼馋不已。

    “我李雪来会会凌神师！”一名姿色上佳的女子掠到了比武场之上轻喝道。

    李雪并非是神体派系的人，而是中间派系的人，所以她对凌笑说话也比较客气。

    她除了为了那神王丹而上场之外，也想与凌笑接触接触。

    像凌笑这么完美的男人，有哪一个女人不喜欢的。

    何况李雪觉得自己虽不比刚才那女子完美，但也不差，在同门当中可有不少人追求她呢，可是她看上眼的却没几个。

    而今凌笑出现，觉得他非常符合她心目中理想的男人要求。

    凌笑也发现李雪长得很不错，身材也非常完美，可是他现在觉得自己已经是正人君子一枚了，绝对不会轻易对任何一个女人的美色着迷了。

    所以，他很是平静地淡笑道“李长老请吧！我可不会因为你是女人而手下留情的！”。

    “呵呵，那是当然，我也不需要凌神师留手！”李雪发出悦耳的笑声之时，突然间朝着凌笑出手了。

    李雪使用的是罕见的冷兵器，那是一件银色的白鞭。

    她刚一出手，那白鞭顿时如同灵蛇一般朝着凌笑袭卷了而去，四周还伴随着阵阵冰寒之意。

    这白鞭来的速度很快，力量也非常大，一般的神王想要躲避并不容易。

    以凌笑的速度，要躲开是轻而易举的，可是这一次他也依旧没躲，一只手抬了起来，将那白鞭抓在了手中。

    顿时间，在白鞭之上一阵阵强大的冰寒神力传递而来，凌笑的手臂瞬间便被冻成冰块了。

    李雪也在这一刻，身子侧飞了过来，一只矫健的美脚带着犀利的攻击腿芒朝着凌笑胸部踢了过来。

    一缠一踢，连环不绝，让人防不胜防。

    中间派系的人都忍不住替李雪惊呼了起来。

    只是，当他们都以为李雪这一脚肯定是能踢中凌笑之时，凌笑那被冻结的手臂却是突然间动了起来。

    砰！

    凌笑手中的冰块皆是被他瞬间震得迸裂了开来，而且那冰块还向着李雪激射了过去。

    李雪要踢到凌笑之时，只觉得脚下一麻，被诸多冰块震得疼痛不已。

    她知道凌笑已经反击了，她只能忍着痛，强大力量欲先伤到凌笑再说。

    可是，她仍然没踢到凌笑，双脚却是被凌笑双手硬生生给抓住了。

    “给我回去！”凌笑用力一甩，将李雪狠狠地甩飞了出去。

    李雪大惊，她想要强行稳住身子，可是发现那力量太强大，根本让她无法动弹得了，最后结结实实地砸在了地面之上。

    不过，她发现自己被这一砸似乎没受多大的伤害。

    就在她还要反击之时，却发现一道人影已经掠到了她之前，一只手已经捏在了她的咽喉之处。

    “李长老你输了对吗？”凌笑弯着身子淡笑地对李雪问道。

    李雪知道凌笑对她是手下留情了，要是再不识趣，只怕人家就会下狠手了，当即心服地轻点了点头道“是我输了！”。

