    精灵塔利亚双手一挥，地面的砂石动了起来，像是有一双无形的大手捏造着。

    一张由沙子组成的像是地毯一样的东西出现在许宗的面前。

    许宗试探性的踩了一步，地毯忽的动了。

    带着许宗向天空飞去，越飞越高……

    不知飞了多久，沿途许宗见识了栖息在这颗参天大树上的魂兽。

    随着高度的不断拔高，魂兽们的气息也越来越恐怖。

    有蓝色的像是松鼠一般的魂兽，但却能够手捏寒冰，身旁充满了寒气，在它底下，有着无数的魂兽等待着它周身的寒冰化开，化为水滴滴下。

    更有渺小如蚂蚁，但却霸占了长长的一截树枝，在上面像是军队一般，无一只魂兽敢于进入这群蚂蚁所在的区域。

    ……

    这颗参天巨树的高度难以想象，但这群沙漠精灵也绝对是这一带食物链顶端的存在，因为精灵小屋够高，够大！

    那群灰黑色的蚂蚁占据的那一截树枝已经极大，但与精灵占据的范围相比，简直就是小巫见大巫。

    与此同时，许宗也看到了自己恨之入骨的彩雀群。

    因为四尾彩雀王的强大，彩雀群所在的高度居然与精灵们相差不多。

    沙漠之魂古树上面的枝叶实在是太繁茂了。

    这里不过接近树冠的高度，到就许宗见到的面积来估算，足足超过数十平方公里。

    许宗有些不敢想象这颗古树要是魂兽的话，其等级该达到何等恐怖的级别。

    他低头往下看，忍不住的惊呼出声，就算他在邪临态下早已拥有飞行能力，但人类骨子里对天空的恐惧，在这一刻比他展现的一览无余。

    地面上，他之前藏身的巨石，看上去竟然不如一只蚂蚁大，这还是他的身体被强化过数次，眼睛视力自然也在其中。

    这个高度……已经超过了数十千米！

    在地球上，这个高度已经接近外太空，但在这个世界，天不知多高，许宗抬头看，依旧看不到天的尽头。

    精灵小屋的位置处于树冠偏东的一个位置，距离主干较近，让许宗松了口气的是，从外面看，倒是能够容纳许宗进去

    一只许宗之前看到的身上附着着寒冰的蓝色松鼠栖息在精灵小屋的一边，许宗探查过去。

    整个人不禁有些拘谨起来。

    这只看上去体型不大，趴在树上显得懒洋洋的松鼠，生命等级-传奇体，血统等级-君王级血统，真名叫寒泽，除此之外，全是问号。

    塔利亚热情的向着松鼠打着招呼，

    “寒古大叔，又出来晒太阳啊。”

    寒泽懒洋洋的睁开双眼，看了眼塔利亚以及她背后的精灵们，身上飞出几块寒冰，在空中化为水珠。

    就像是长辈看到小孩一样，送给精灵们的糖果。

    许宗也有，他震惊的看着这个材料。

    【寒泽之露】：黄金级魂物，传奇体魂兽寒泽在夜里会凝聚寒露，经过大日的一天晒化，化为寒泽之露，魂宠吞噬后生命等级将获得提升，增加魂宠血统晋升时的成功率。（寒泽之露只能保存一天。）

    许宗深深的吸了口气，自己是沙漠精灵的客人，也是这寒泽的客人，这礼重了点，但自己受得了。

    事关魂宠进化的魂物说给就给，只能用一个词来形容，豪气。

    他对眼前救了自己的这些沙漠精灵好感又多了几分。

    然后对自己身体中蠢蠢欲动的邪明，通过契约淡淡的呵斥道，“滚下去！”

    塔利亚接受了寒泽的馈赠，看到寒泽接着闭上了眼睛，也没打扰老人家休息，带着许宗走进自己的精灵小屋，其余的精灵则是各回各家。

    这是许宗第一次见到真正的精灵小屋中的场景。

    进入后，一股奇特的芳香扑鼻而来，让他之前身体内依旧残存的混乱意识彻底熄火。

    忽然，前面一个事物，让许宗面露惊异。

    沙漠精灵……也喜欢读书吗？

    在树屋的一个角落里，赫然摆放着两列书架，只是上面的书籍不多，显得配不上那散发着幽香的书架。

    “尊敬的人类客人，你的魂宠似乎受伤了，需要治疗吗？”塔利亚客气的向许宗说道。

    精灵在地球上的传说中，都是拥有治疗能力的，想来这个世界也差不多。

    许宗将阿秀召唤出来，阿秀一出来，看到精灵塔利亚后呆了一下，仿佛也沉浸在塔利亚的美丽。

    “嗷呜，姐姐，你好漂亮哦！”

    塔利亚不懂虎语，疑惑的看向许宗。

    “它在夸你漂亮。”

    塔利亚脸上露出笑容，微微蹲下身子，摸了摸阿秀的脑袋。

    阿秀这孩子打小就会舔，像是小猫一般发出咕噜咕噜的声音。

    塔利亚的手向远处一伸。

    一道白色的流光飞来，许宗不由的看了眼料理面板。

    【沙漠精灵蜜露】：黄金级魂物。由领主级精灵借用沙漠之魂，日夜采集天地的魔力凝聚而成，蕴含着强大的生命能量，可以恢复魂宠的伤势。

    艹，舔一下能得黄金级魂物，我踏马也会啊~

    许宗不由嫉妒的看了眼阿秀，这小东西还真是见人下菜。

    同时，他也知道了什么是豪气，黄金级魂物不要钱一样，随便送，之前的寒泽也是，现在的塔利亚也是如此。

    阿秀嗅着精灵蜜露的香气，直接一口吞下，它那腹部狰狞恐怖的伤口以肉眼可见的速度恢复着。

    “小老虎的体质不错，恢复的很好。”塔利亚温柔的说着。

    许宗摸了摸阿秀说道，面带骄傲的说道，“那是，我养的魂宠那是一等一的棒！”

    塔利亚注意到，许宗说道阿秀的时候，眼中有光，有点触动她的心，那是散发自骨子里的真情。

    “今天真是多谢塔利亚小姐了，不然我和阿秀真的要栽了，不过我可以问问，塔利亚小姐为什么要救我吗？”许宗见塔利亚不说话，还是忍不住问出心中的疑惑。

    “我很仰慕人类的文化，想要请一名人类做我的老师，而沙漠精灵的记载中，人类卑劣无常，只有在绝境中才能看清一个人，所以在看到你与小老虎的感情后，我才会带领族人们救你。”

    许宗一听这话，顿时明白了，这也算是自己机缘巧合所致，不过这沙漠精灵也太单纯了吧？

    还把为什么之前不救自己的理由说出来，换个心眼小的……

    在之前，他已经想到了这里是什么地方，罪域荒漠中的人类禁地之一。因为这里居住着沙漠中人尽皆知的图腾级魂兽-沙漠之魂！

    他误入进来，要不是塔利亚对人类有着好感，也想要学习人类的文字，他可能不止被彩雀群追杀了，还有哪些更加恐怖的魂兽。

    不过从其中也能看出来塔利亚在沙漠之魂树上的地位。

    听到塔利亚的诉求是想要教她识字，许宗当即拍着胸脯答应下来，软饭谁又能拒绝呢？

    要说其他事，凭借他这小胳膊小腿，在这恐怖的沙漠之魂，还真不一定能够帮上忙，但要说道读书，整个大陆有一种语言算一种语言，他认不出来算他白活！

    塔利亚脸上露出一抹开心，她像是想起了什么，将手心摊开，一堆璜玉悬浮起来，之前阿秀听从许宗的命令，将每一只被他击落的彩雀进行补刀，炼化成璜玉。

    结果因为璜玉还没炼出来，倒是把彩雀王引出来了。

    没想到塔利亚这么细心，居然还都帮他捡起来了。

    许宗接过一看，七个青铜级璜玉，聊胜于无吧，反正都是回安城交易的东西。

    倒是【寒泽之露】和【精灵蜜露】，在料理面板的反馈回来的一道料理中，给许宗带来了巨大的惊喜。

    【亡者的盛宴】：白银级料理。使用念力将寒泽之露与死亡洗礼一起交融，由寒泽之露减弱死亡洗礼中可能遇到的危险，比单纯的使用死亡洗礼的成功率增加七成。

    阿呆本身只有一成几率，加上七成便是八成，在加上许宗的御使技的辅助，成功率达到九成半。

    要不要试试呢？毕竟寒泽之露只有一天的保质期。

    从黑铁到白银，血脉跃迁两个级别，半成的失败率许宗觉得值得冒险了。

