    ;

    这葛龙竟然是一个星辰的星主，这让沈翔和在座的人都很是惊讶。

    月儿说道：“地龙星应该是地阶星辰，他只有五骨格，就能成为星主，说明他有着很雄厚的背景，否则他这种实力还不够做地阶星辰的星主。”

    沈翔犹豫了一下，说道：“好吧，我就赌一把，我相信葛兄的话。”

    葛龙哈哈大笑道：“你还真敢赌，不知小兄弟如何称呼，像你这样的人，应该是非常有名的才对。”

    沈翔把碧生神莲推了过去，淡淡一笑：“沈翔。”

    葛龙刚要接过那个玉盒，伸过去的手却突然僵住了，因为他听说过这个名字，在场的人也都听说过。

    “在万古山大开杀戒的人，可是你。”葛龙深吸了一口气，问道。

    “正是，葛兄该不会是惧怕万古山，不敢与我交易。”沈翔呵呵一笑，自己声名大振，他也沒有觉得意外。

    “我才不怕，沈兄真是好胆魄，竟然敢和万古山对着干，佩服佩服。”葛龙把自己的黑箱递给沈翔：“若是被万古山追杀得沒地方跑，就來我地龙星坐坐，虽然万古山是主宰一颗天阶星辰的大势力，但我可不怕。”

    “有机会一定会去的。”沈翔对葛龙拱了拱手。

    两次交换成功都是沈翔促成的，其他人此时知道沈翔的身份，心都有些忐忑，他们可沒有葛龙那种底气，他们担心与沈翔交换，被万古山知道后，会被万古山嫉恨。

    沈翔站起身來，笑道：“各位，我已经得到自己想要的东西了，就先告辞了。”

    他看了看负责主持的那名老者，问道：“这里的事情会不会泄露出去的。”

    老者说道：“我们不能保证会不会泄露出去，不过却可以向你保证，若是这里的事情泄露出去，我们必定追查到是谁泄露出去的，然后把他们杀死。”

    “好，告辞了。”沈翔对老者拱了拱手，然后离开这个大堂。

    风昊那是一个恨，他很想得到碧生神莲或者是紫心神莲，但他自己的财力有限，根本换不到，这让他更加嫉恨沈翔。

    风舞今天也是大开眼界了，她很好奇沈翔为什么能突然拿出四莲的碧生神莲，而且这碧生神莲要比之前的大多了。

    “风昊那家伙肯定要被气死了。”风舞轻笑道：“以前他在我眼就是一个高高在上的存在，但现在看起來也不过如此嘛。”

    沈翔淡淡一笑，然后前往城市的传送阵，传送离开这个青玄星，返回万古天星的苍云城。

    荆泽和滕勇现在东奔西跑，他们打算用很长一段时间，跑遍星法神域有名的星辰，尽可能的收购更多炼制骨格神丹的神药，他们光是想到能把那些花花草草变成珍贵的骨格神丹，就立马干劲十足。

    他们只是给了沈翔三十份上品骨格神丹的神药，沈翔就给了他们一百八十粒，这给了他们很大的动力与激情。

    “大哥，我已经拉拢到十个家伙了，他们都打算脱离万古山，去跟你混。”沈翔回到苍云城，就接到华浪的传讯。

    “你先让他们稍等一段时间，我得安排安排。”沈翔回应华浪，他现在人手不够，滕勇和荆泽都已经外出，短时间内回不來的。

    沈翔想了想，决定给黄锦天和黄衍天传讯，他们现在不在苍云城，但他们和沈翔又过约定，每隔一段时间会回來一次，接收传讯。

    “风舞，要不你先去和华浪接头，把从万古山退出來的弟安顿一下。”沈翔给了风舞二十粒品骨格神丹：“你想办法卖一点，弄些神元石，然后再分发给那些弟。”

    “好。”风舞现在也很清闲，而沈翔要炼丹，自然无暇顾忌这些事情，她一直來，也不能为沈翔做什么事情，现在正要可以。

    ……

    风舞在苍云城买下了一个山庄，沈翔就在山庄地下的一个密室里面。

    “月儿，分析那个骨格神果了吗。”沈翔问道：“是不是和葛龙说的一样，吃下就能凝出骨格來。”

    “这无法确定，但是我发现这骨格神果内部有类似于骨格一样的东西，应该说是，这果凝出了骨格，但这种骨格不像人类那种，若是人类吃了，或许是真的能凝出骨格來。”月儿也有些兴奋：“沒想到还真的有这种神奇的东西，我之前就经常幻想，若是有这种可以立即凝骨格的东西就好了。”

    沈翔笑道：“我觉得把这东西炼成丹最好，我现在得先炼制三莲神丹才行，把雪怡的毒解开再说。”

    三莲神丹是王品神丹，沈翔现在也沒有绝对的把握炼制出來，他先让月儿使用灵籽和道神杯，让三种神莲凝出更多的莲，到时候他取莲炼制就行了，而不用复制整朵神莲。

    “现在得先凝多点紫珠，配合道神杯，复制出太品骨格神丹再说，我得多炼制几种太品神丹，才能去试试王品的。”

    沈翔运转生杀之术，凝聚紫珠，眨眼间就过去了三个月。

    “都有四莲了，炼制太品骨格神丹的神药也有十份，阴阳逆神丹的神药暂时沒有去弄。”月儿说道，她在里面的工作也比较轻松，就是用紫珠稀释到水浇灌灵籽，让灵籽生根发芽，长成稻谷那样，再一粒粒剥下來。

    灵籽配合道神杯后，有很大的作用，现在沈翔明白，为什么黑石神尊的道神杯里面会有天品王品的神药，都是那灵籽弄出來的。

    “太品的骨格神丹，不知道星法神域有沒有拍卖过。”沈翔看着那些熟悉的神药，以前他炼制的都是天品品，现在是太品的了。

    “沒有，这种东西谁肯卖呀，都是留给冲击第八神格或者第神格的。”龙雪怡笑道：“但很快就要有人卖了。”

    沈翔变得越來越强，月儿也很高兴，只有这样，才能保护她的猫族和星月神族不被欺负。

    “太品骨格神丹对你來说应该不难炼制吧。”月儿问道。

    “肯定不难，骨格神丹一直都是很好炼制的。”沈翔拿出创世神炉，把几种太品神药放进去之后，施展道心眼，然后使用本源之炼，开始炼制。