
　　“逃了？”

　　云天宇眉头微蹙，“据我所知，那女子似乎修为并不高吧？”

　　“不敢对云公子说谎，原本她的修为并不高，但为了研究两世之身的秘密，我们太冥宗也用了不少的资源将她的修为提升到了神王的境界。”

　　中年男子苦涩的说道，这种感觉就像是好不容易煮熟的鸭子却突然飞走了。

　　就在这时，云天宇取出一枚金色的玉简，只见玉简的光芒闪烁，有人给他发来了传讯。

　　神识一扫，玉简中的信息便传递入识海，云天宇的眉头便立时皱了起来。

　　“居然有人在神王榜上超越了我？”云天宇眼睛微微眯起，看似平静，实则心中翻起了滔天骇浪。

　　星空路的难度之大，越是向后，就越是超出人的想象，一直以来身居第一天才的宝座，再加上天栌阁唯一传承弟子的身份，云天宇是绝对无法容忍有人凌驾在自己之上的。

　　虽然他得到的消息是那个人超越自己之后名字就消失了，疑似陨落，但云天宇的直觉却告诉他，这个人并没有死，而最大的可能就是他毁掉了令牌！

　　对方这样做的目的，显然是隐藏身份，但对于云天宇来说，此人的这种举动，却无疑是在打他的脸！

　　超越了自己，却又不露面，这让云天宇更加的无法忍受。

　　“给我查，一定要查出这个修罗到底是什么人！”云天宇的眼中似有火焰在燃烧。

　　……

　　“到极限了。”

　　星空路上，罗修望向前方，仍旧是无法看到星空路的尽头。

　　此刻他身处于一片法则的风暴之中，这其中甚至包含了生死时空四大顶级法则的攻击，即便是他的不死之身，也难以支撑下去了。

　　在这法则风暴当中，哪怕是神皇中期的强者都支撑不住，而他能够坚持到现在，也是凭借不死之身的逆天修复能力。

　　“等我的修为达到神王的境界，或许我才有可能走到这条星空路的尽头。”23sK.com

　　这一路走来，罗修对于星空路也有了一些了解和推测。

　　星空路的闯关难度，是根据武者自身的修为来确定的，最低要求也必须有神王级的修为和实力，修为每超过一个大境界，难度攀升！

　　而且罗修猜测，神王走到星空路的尽头，和神皇神尊走到尽头绝对有着不同的意义。

　　只是这其中到底有什么不同，亦或是星空路的尽头到底有什么，却不是罗修所能揣度的，但毫无疑问的是，他能感觉的出来，若是能走到星空路的尽头，必然可以收获一场大机缘造化！

　　“出去吧。”

　　罗修没有继续闯关，随着他话音落下的刹那，他的声音便瞬间变得模糊，而后就消失在了星空路上。

　　眼前的时空变幻，下一刻罗修就出现在了星空路的入口，看到了广场上密密麻麻的人群。

　　“怎么这么多人？”罗修吃了一惊，他记得自己进入星空路的时候，并没有这么多的人。

　　与此同时，在他被传送出来的刹那，便有一道道神识落在他的身上，更有许多人走上前来询问他叫什么名字，更有一些人要他拿出令牌来看看。

　　看到这样的阵势，罗修哪里还不明白怎么回事，当即将自己的修为气息释放出来。

　　“只是一个神王六重的小辈？”

　　感受到那神王六重的修为气息，围在罗修周边的各方势力立时便都失去了兴趣。

　　“也不知道那叫做修罗的家伙到底是死了还是活着，这都接连传送出来十几人了，没有一个是他。”

　　“他的成绩能够超过云天宇，最起码也应该是半步神皇的修为。”

　　听到周围人的议论，罗修暗自松了一口气，幸亏是自己的修为不高，否则若真的被人知道他就是修罗，估计麻烦肯定少不了。

　　那一道道锁定在自己身上的神识也悄然退去，显然也因为他只是一个神王六重的修为，而被各方大势力的强者排除掉了他是修罗的可能。

　　罗修的目光在广场上扫过，很快就看到了望着自己面含微笑的姬玄崆，而在姬玄崆的身边，姬小紫不知什么时候早就已经出来了。

　　与此同时，罗修又看到了红妃，而红妃也同样看到了他。

　　心里面叹了一口气，罗修很清楚除非自己能够帮红妃恢复记忆，否则的话，她便永远都只会是红妃，无法恢复炎月儿的身份。

　　“你小子惹出来的风波可是不小啊。”

　　当罗修来到姬玄崆身边的时候，他的这位师父笑的脸上都要开出花来了。

　　当时罗修的排名超越云天宇的刹那就消失了，他也是有些担心的，但是后来一想，便大概明白了罗修的用意，他可不相信自己这个弟子那么容易死掉。

　　“看到了没，那个就是云天宇，天栌阁的传承弟子又如何？还不是被我的弟子踩在了脚下？”对于罗修能够踩了天栌阁的脸面，姬玄崆很是满意。

　　“师父，一个人的记忆被抹去，难道就真的没有任何恢复的办法了吗？”

　　“也不是完全没有办法，天地间有一种奇花，名为三生花，可以让人看到自己的前世今生乃至未来。”

　　姬玄崆也叹息了一声，“只是三生花这种东西只存在于传说，想要寻找到几乎是不可能的事情。”

　　“永恒神域开启之前，你和小紫就先呆在这里，永恒神域的名额，哪怕是以为师的面子也最多弄到一个，小紫的实力比你差的多，所以这个名额肯定是你的。”

　　看到罗修那黯然的神情，姬玄崆当即转移话题，说起了永恒神域的事情。

　　星空路入口所在的广场很大，附近也有一些星球和历练的地方。

　　或许是因为罗修的成绩而让姬小紫受了点刺激，所以姬小紫这段时间一直都在闯星空路，如今的排名，已经达到了第三十八名。

　　对于自己能够超越云天宇拿下神王榜的第一，罗修并没有觉得任何自傲的，因为他很清楚天栌大世界的第一不算什么，整个宇宙中拥有三千大世界，天栌大世界的第一放在三千大世界，便显得微不足道了，况且还有凌驾在三千大世界之上的八大至尊位面。

　　永恒神域开启在即，罗修也没有选择闭关修炼，因为以他现在的修为，短时间内是无法晋级的，而且一旦晋级就会有天罚雷劫出现，在这种地方渡劫，未免有些太令人瞩目。

　　如今到处都在打听修罗的身份和来历，因为天云仙宗知晓自己的身份，所以罗修很清楚如果那些大势力真的要打听的话，应该很快就会找到自己的身上了。

　　对于这一点，罗修也不怎么担心，唯一神丹大宗师的身份，可不是摆设。

　　“玄崆道友，你收了一个好弟子啊！”

　　在一片星空中，十几道身影各自盘膝而坐，每一个人的身上都涌动着浩瀚莫测的气息，身后呈现出种种的异象。

　　说话的是一个身穿青色长衫的男子，只见他面含微笑，目光落在了姬玄崆的身上。

　　在座的这十几个人，可谓是屹立于天栌大世界最巅峰的存在，每一位都是神帝级强者！

　　而此刻与姬玄崆对话的，是天栌阁的当代阁主，据说修为已经达到了神帝后期，被称作是天栌大世界的第一强者。

　　姬玄崆冷哼了一声，似乎根本就没有听到天栌阁主的话，甚至连搭理都懒得搭理对方。

　　天栌阁主也不生气，这么多年来，他早就感觉出这位神丹大宗师对天栌阁保持有一种敌意，只是他一直都不清楚对方这股敌意到底来自于何处。

　　“天云老怪，你是故意的？”姬玄崆冷眼看向天云老祖，因为普天之下只要修罗就是他弟子的事情，只有天云仙宗。

　　“玄崆道友误会了，宗门之内人多嘴杂，难免有后辈弟子说漏了嘴。”天云老祖淡淡的笑道。

　　将修罗的身份消息放出去，天云老祖实际上也是故意而为之，其目的就是为了报复姬玄崆此前带着弟子打上天云仙宗山门的事情。

　　“玄崆道友，你的弟子杀了我天栌阁的核心弟子，这件事情你难道不打算给本帝一个说法吗？”

　　天栌阁主突然再次开口说道。

　　“说法？你想要什么说法？技不如人被杀了也是活该！”姬玄崆如此回应道。

　　“姬玄崆，别太过分了！”天栌阁主的脸色也冷了下来，“别以为你是神丹大宗师我便不敢动你，别人在意你神丹大宗师的身份，我天栌阁还没放在眼里！”

　　“老夫会怕了你？”姬玄崆面露讥笑，“你以为自己是天栌大帝吗？信不信老夫放出话去，随随便便就能喊来一大批神帝打上你天栌阁？”

　　一个是天栌大世界的第一强者，一个是神丹大宗师，此刻可谓是针尖对麦芒。

　　在场的其他十几位神帝都保持了沉默，不管是天栌阁主还是姬玄崆，他们谁都不想得罪，自然不会参与进去。

　　不过他们也都清楚，两位看似剑拔弩张，实则虚张声势，因为到了他们这个级别，基本上是很少撕破脸皮的，语气强势，实际上也不过是为了在接下来的谈判中获得主动权。

　　永恒神域的名额只有十个，姬玄崆这从过来，任谁都能看的出来，他肯定是想给他的弟子弄到一个名额。

　　“我天栌阁的弟子不能白死，即便你姬玄崆的弟子，也要付出代价！”天栌阁主的姿态变得强势起来，因为这已经事关到了天栌帝宗的威严。

　　如果弟子被杀却不追究，天栌帝宗的颜面必然扫地，这绝对不是天栌阁主愿意看到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百零九章 神域将启免费阅读。https://xs.23sk.com 