    第1201章他坚信，她没有灰飞烟灭

    金乌和伏羲琴，老老实实闭着嘴，醉醉地，欣赏着一人一神在同一副躯壳里吵架。

    “南宫墨，八百年前的破事，你也好意思拿出来说？”

    “什么八百年，是一万年，薄孤城你这愚蠢的人类。你懂什么，当年在东海，我为了哄她高兴，明知道她给我的是一杯毒酒，仍装作毫不知情，一饮而尽。为的，不过是看到她对我笑一次。”

    “呵。”

    “你不过是在棺材里躺了一晚而已，算什么付出？和盘古那家伙一样，你也不过是坐收渔利之徒。”

    “呵。”

    “我有说错？你们利用她对你们的维护，一个白白得了她的灵力，一个潇洒活到现在，到头来你们又付出了什么？这是白嫖！”

    “注意你的措辞文明，伏羲。”

    “说你两句就受不了？我现在最想的是揍死你这愚蠢的人类……”

    “嘭——呯呯呯！”

    战火升级。

    金乌和伏羲琴原本看着热闹，谁知热闹忽然演变成惨不忍睹的冲突。

    而且还是只有一个人类，左手打右脸，右拳砸左肩那种，凶残、尴尬又让人想笑的左右互搏……

    金乌捂着脸，着实忍不住了，壮着胆子扇动翅膀试图分开薄孤城的双手，劝架：

    “拜托两位停一停，咱们是不是优先，研究一下怎么找回祖宗？虽然我亲眼目睹她为了你们灰飞烟灭……”

    两个薄孤城停下来，同一秒开口——

    “她不会死。”

    “她绝不会灰飞烟灭。”

    终于。

    两个争风吃醋的死对头，有了意见一致的时刻。

    金乌都快热泪盈眶了：“好好，祖宗不死，不死……你们怎么知道的？”

    “直觉。我不知道，但坚信。”薄孤城淡淡道。

    这是他心中唯一的信念，若这个信念断了，支撑他存活的那根线也就断了。

    “直觉？盲目的凡人。”南宫墨冷嘲不已。

    金乌一听，伏羲大帝话里有话：“您有其他证据？”

    “我有经验。”南宫墨声线一如既往地狂肆，“万年前，在东海，我也曾死过一次。”

    伏羲琴激动起来，插嘴道：“主上，我听说您当时血铺东海十里……”

    南宫墨：“哼。血铺东海十里算什么，当年在断崖边，我喝了她给的诛仙酒，五内俱焚，但还不至于死。可她却当着我面跳下了断魂崖，神魂湮灭。我是为了她，才自愿散尽灵力，血铺东海，硬生生分离灵魂躯壳和灵力之源，存于不同的两处休眠，只为了万年之后有机会复活她。”

    “我当年既然没有灰飞烟灭，那么如今，她也不会死！”

    “就算真的死了，我也有办法让她再活过来一次！”

    南宫墨狂肆自负地说着。

    这些话，不仅是为了证明，他有死而复生的神级经验，更是为了顺手打击薄孤城，证明他才是女娲妹妹的真爱，而薄孤城，不过是个半路插足的工具人、一个坐收渔利的凡人。

    金乌和伏羲琴听得一阵激动，说不出话。

    薄孤城沉默了片刻，没有再和他争吵，而是淡淡开口：“你的办法，说出来。如果可行，我配合。”

    (本章完)

