　　轻轻一声钲鸣，打断了李二和两个老婆的对话，待到他们将目光转向楼下，却愕然发现，台上站着的拍卖师竟然是李承乾本人。

　　“这，这混小子，怎么又自己上去了！”

　　李二也是拿这个儿子没什么好招，这小子要能力有能力，要手段有手段，可就是太特么能折腾，一眼没照顾到，与不一定一会给你捅出个大娄子。

　　这一会儿的功夫，自己不过就是小小的走了一个神，这小子竟然再一次亲自上台了。

　　不过现在说什么都晚了，此时拉他下来除了惹人笑话之外没有任何好处，所以李二只能暗中咬牙，决定回去再收拾这小子。

　　而台下的李承乾根本就没有感觉到自己这样作有什么不好，主持一场拍卖而以，算不得丢人。

　　只要大唐能一直强大，他就是出去要饭，也没人敢瞧不起；但如果大唐走向衰弱，那么他就是天天蹲在李二的头上，估计也不会有人正眼看。

　　抱着这样的心态，展以上的李承乾一声轻咳，挥手示意杨雨馨小丫头把十瓶‘仙酒’拿上来的同时，开口说道：“列位能够来参加本次拍卖，本宫很高兴，在这里先行谢过！不过，在拍卖开始之前，本宫有一个问题想要问一下。”

　　李承乾顿了顿，片刻之后才问道：“哪位知道，什么是贵族？”

　　什么是贵族？展台下的众人面面相觑，他们自己就是贵族，但却没有想过到底是什么才是贵族。

　　李二也十分不解，立于包厢门口的珠帘之后，略略皱眉，不知道李承乾为什么会用这样的开场白。

　　借着众人迷惑不解的时间，李承乾让杨雨馨将手中托盘放于展柜之上，随手将上面盖着的绸布掀开。

　　顿时，一片议论之起从四下里传来。

　　“仙酒，是仙酒……”。

　　“真的是仙酒啊，你看那瓶子……”。

　　“这瓶子一看就非是凡品，里面的酒也如此纯净，难道真是仙界的东西？”

　　玻璃酒瓶在灯火的照射下显示璀璨夺目，一下子就将所有人的目光吸引住了。

　　除夕夜宴的时候，外国使臣，大唐官吏都见过李承乾在腊月天拿出新鲜黄瓜，因为太不合常理，所以便被归结为仙家手段。

　　因为这个先入为主的念头，在场的所有人中，除了有数的几个知道其中有猫腻之外，其他人基本上都相信了，这些酒就是仙酒的说法。

　　“怎么？没人知道什么是贵族么？”众人的议论声中，李承乾淡笑着问道。

　　“太子殿下，您知道什么是贵族么？”一个带着西域口音的声音自某间包厢中传出。

　　“你是西域来的，应该知道初夜权这种特权吧？”李承乾不答反问，但还没有等对方回答就接着说道：“初夜权的重点在一个‘权’字，因为它是西方贵族特有的权利，是那些普通民众享受不到的。”

　　“但是，能享受到的人有多少？很多吧？大家都能享受到的东西，怎么能够彰显出贵族的与众不同？”

　　“大家都知道，之所以我们是贵族，就是因为我们和别人不一样，我们可以享受到其他人享受不到的东西。”

　　“与众不同的，独一无二的，这才是贵族！”

　　李承乾越说越激动，手中的拍卖锤凌空挥舞，无意间的一甩手，只听“啪”的一声……。

　　“啊……！”无数声惊呼响起的同时，浓郁的酒香开始在大厅中弥散开来。

　　“败家玩意儿……”李二狠狠的咬了咬牙，那可是五万贯啊，就因为那混小子一个得瑟……没了！

　　“呃……”李承乾也愣了一下，挠了挠头，有些不好意思的笑笑：“失手了，不好意思！看来最多只有九个人能有幸喝到这种仙酒了。”

　　“故意的，这小子绝对是故意的！”程老货与李孝恭坐在同一间包厢里，低声的说着。

　　“你怎么知道？”李孝恭反问道。

　　“俺老程就是知道！不信你看着就是了。”程咬金一摆手，对于李承乾，他不介意用任何恶意去猜测。

　　除了这些与李承乾熟悉的人，大厅中议论里多的还是酒。

　　必竟这酒的味道太浓了，完全就是不是任何一种酿制出的酒水可以比拟的，纵然西域同样出产美酒，但是与这‘仙酒’一比，也是不值一提。

　　“现在我们再来说说钱吧！看看钱是什么东西！”

　　“钱花了才叫钱，如果放在豕圈里面埋着，那它就是一堆石头，是一堆金属。”

　　“我们是贵族，我们要会花钱！有钱不花和那些乡下土鳖有什么区别？”

　　“但花钱也要花对地方，有些人花钱买美女，可是美女这天下太多了，你能买，别人也能买。”

　　“还有些人喜欢花钱去买一些珠宝，但是珠宝是独一无二的么？不是，那么怎么才能体现出我们的与众不同？怎么才能体现我们的身份？”

　　一连串蛊惑的声音中，李二隐隐觉得有什么事情要发生，但在他还没有反应过来之前，李承乾已经举起了手中的拍卖锤。

　　“啪啪啪……”一连八声，如果不是一声住手的怒喝响起，李承乾手中的锤子很快就会第九次落下去。

　　“现在，普天之下，‘仙酒’只此一瓶，起拍价八十万贯！”李承乾的脸上显得有些狰狞和歇斯底里，挥舞着手中的拍卖锤：“到底谁是独一无二的贵族？到底谁是土鳖？来吧，让本宫看看，到底谁才配享有这份世间独一无二的珍品！来吧！来吧！”

　　疯了，所有人都疯了，那可是仙酒啊，就这么给砸了。

　　那酒，那瓶子，每一件可都是世间的奇珍，结果现在一顿乱砸之下，只剩下唯一的一个。

　　怎么办？买是不买？

　　李承乾说的不错，这酒现在的的确确是独一无二的，不管是谁拿到，立刻就会名扬天下。

　　八十万贯，能不能让一个人名扬天下？或许可能，又或许不可能。

　　每个人都在琢磨，值与不值的问题，能来到这里的人都不是傻子，纵然刚刚被忽悠的有些热血上头，但多多少少还保留了一些理智。

　　不过接下来，李承乾的话摧毁了所有人的意志，让场面一下子陷入癫狂！

(本章完)

