    牢头用惊恐的眼神看着站在自己面前的顾林，觉得自己下一秒就要是在顾林的手上，但是自己刚刚那两声尖叫将自己的声音喊道嘶哑，现在嗓子还在隐隐发疼。

        牢头忍着自己身上的疼痛撑起来，慢慢的爬到顾林的脚边，小心翼翼的用自己的手去碰顾林的鞋子。

        他害怕顾林会一脚把他踹开，但是他更害怕顾林连一个让他活下去的机会都不给。

        要是放在以前的话，牢头断然是不会觉得顾林对自己有任何的威胁，就算她敢反抗，牢头也不会有任何的感觉。

        毕竟这是在牢里面，自己又是朝廷官员，他自然是不会觉得顾林会对她出手的。

        可是刚刚顾林看着他的眼神之中透露出来的是无尽的厌恶，没有一点的担忧，甚至是戏谑。

        这样的眼神让牢头觉得惊慌、害怕，这个女人就是个疯子！！！竟然敢在牢里面对他出手，甚至不会担心对他出手之后会被责罚。

        顾林对着牢头，戏谑一眼，然后继续道：“大人可是觉得我这个人疯了？毕竟在牢里面我还敢对你动手。”

        牢头眼睛瞬间瞪的更大，眼神里面流露出的是绝望。

        为什么？！为什么顾林能够知道他心里面想的是什么？！

        顾林那一双笑眸给牢头很大的压力感，牢头一句话都不敢说，甚至大气不敢出一声。

        顾林用自己的鞋尖，轻轻地勾起趴在自己脚前的牢头的下巴：“大人，想知道为什么我知道你的心里在想什么。我这个可能是天赋异禀吧，就是能够看透大人的心里面在想什么，甚至大人还可以从何我这里知道为什么我能够这般的有恃无恐。”

        牢头不敢乱动，他咽口水的动作都能够被顾林知道，这让他觉得在这个狭小的空间之内，没有什么能够躲得过顾林的控制。

        牢头声音颤抖道：“顾老板，我错了，你放过我吧，我真的知道自己错了，我再也不敢了。”

        顾林用极其魅惑人心的声音说道：“怎么会是大人的错呢？我一直觉得大人做的都是对的，不然怎么能够让我知道原来魏国的大牢不过如此，你说要是皇上知道自己的大牢不过尔尔的话，心里面会怎么想呢？”

        牢头看着顾林，忍不住的打颤，声音更加的低下：“顾老板以后我就为你马首是瞻，真的，不要杀我。”

        顾林听到这话，笑道：“大人不必如此的拘谨，这里可是皇上的大牢，我怎么敢对大人做什么。”

        虽然染顾林讲着这样的话，可是眼神却十分的淡漠，好像牢头的死活并不重要。

        牢头紧张的说道：“顾老板，我真的知道错了，下一次再也不敢了！”

        顾林淡淡的看着牢头，他的眼神里面透露出来的只有诚恳以及对顾林的恐惧。

        顾林满意的露出微笑，知道从此以后她的名字在被别人提及的时候，牢头就会产生恐惧，这一点就够了。

        *

        白浅浅收到消息之后，马上去书房将这一件事情告诉魏琛，想着等会儿顾林就会出来：“主子，顾小姐被公主抓到牢里去了。”

        魏琛听到这个消息之后，心里一颤，本能反应是站起来，不过马上他有恢复原状，淡淡的说道：“我知道了。”

        白浅浅很疑惑的看着魏琛，觉得自己一直都是很了解魏琛的，但是现在魏琛的这一个回答超出她的反应范围了，难道是魏琛不喜欢顾林了，所以也不打算去管顾林的任何事情。

        魏琛看着还不离开的白浅浅，轻启嘴唇：“还有什么事情吗？”

        白浅浅犹豫的问道：“主子，我们真的不去管顾小姐的事情吗？”

        魏琛点点头，然后说道：“不管，这里没有什么事情了，你先出去做别的事情吧，我还有别的事情。”

        白浅浅这一回没有犹豫，自信退出书房，顺便带上门。

        魏琛坐在自己的位置上面，揉着太阳穴，很显然刚刚自己的行为有一些的过于感性。

        现在的他哪怕是听到“顾林”这两个字都会有反应，他浅叹口气，放下手中的笔，发会儿呆，冷静一下。

        而出门之后的白浅浅也是狠狠的叹口气，原本以为魏琛是一个与众不同的男人，是不会这般的无情。

        可是今天却让她觉得自己之前对魏琛的看法都带着很厚的滤镜，没有想到魏琛在感情上面于其他的那人并没有任何的不同。

        仅仅只是几天不见，魏琛就这般冷淡对待顾林。

        *

        顾林将自己手上的药丢给牢头，笑着说道：“大人把药吃了。”

        牢头下意识觉得这一颗药是毒药，不想要吃。

        顾林笑笑说道：“大人觉得我这药是毒药是吗？不敢吃是吗？”

        牢下意识的点点头，顾林看着牢头这般并不在意，甚至戏谑道：“要是大人不会的话，我会让大人感受到是吗叫生命更快的流逝，大人要是乖乖的吃掉，我倒是可以考虑别的事情，你觉得呢？”

        话都说道这个份上，牢头自然是知道这一颗药自己无论如何都要吃。

        这话在牢头的耳朵里就是吃药他还有一段时间活下来，要是不吃药他就必死无疑。

        牢头心一横，将药直接吞下去。

        抱着必死的心理，牢头闭上眼睛，不敢期待下一刻自己还能活着。

        顾林收起自己脸上的笑容：“行了，药里面没有毒，就是治外伤的，这一次的事情就当是给你一个教训，要是再有下一次的话，不会就这么简单放过你，所以不要妄图挑战我的底线。”

        牢头小心翼翼的睁开眼睛，看看自己是不是还活着。

        当他慢慢睁开眼睛，确认自己还在呼吸，还能够活着的时候，他眼中脸上的笑意更是不收敛。

        牢头马上就想要抛出这个牢房，不想要在和顾林待在一个房间，怕自己到时候真的会被顾林弄死。

        顾林却开了口：“大人，别急着走啊。”

        牢头听到顾林的声音大饿时候，整个人呆住了，害怕的慢慢转身，不敢和顾林对视：“顾……顾老板还有什么事情吗？”

        顾林用缱绻的声音说道：“让大人给我带点吃的，叫花鸡和桃花酒。”

        顾林手一伸手掌上面就出现了一个银币，扔到老头的身上：“这是钱，剩下的就给兄弟们买些吃的吧。”

        牢头小心的捧着顾林丢给他的银币，然后尴尬笑着说道：“我请顾老板吃，不用顾老板花钱。”

        顾林谈吐间散发着淡淡的脾气：“不用，这就是给大人一个提醒，也是给大人一点的补偿，只管拿去花，毕竟没有多少的钱。”

        牢头讪讪的回应道：“那就多谢顾老板了。”

        顾林看着牢头离开，也不知道自己要在这里住多少天，想着自己还是要让自己吃穿不愁的。

        不过一个让她以外的人出现在牢房之中。

        “顾小姐。”

        顾林看着白浅浅带着很多东西进来，还是有一些意外的，但是那一张冷漠的脸，很快换成了笑脸：“浅浅姑娘，你怎么来了？”

        白浅浅对着身后的人说了一句：“给顾小姐安排一个安静的，有光的地方，把里面打扫一下，该用的东西一样不能少。”

        说完白浅浅绕着顾林看了好几圈，确认顾林没有受伤之后才放心下来。

        “是主子让我来的。”

        顾林随意的说道：“没有想到王爷还这么闲，还会管我这样的小事啊。”

        突然魏琛出现在转角处，然后调侃道：“怎么，顾老板是觉得我不会管这般的事情吗？”

        顾林轻轻的摸了摸自己的鼻尖，然后略显尴尬的说道：“怎么会，只是有一些的惊讶，没有想到王爷这种大忙人会理会我这般的小事。”

        魏琛笑着说道：“顾老板这也算是小事？你这一个人被送进牢里面，大半个御都的铺子全部都关掉，我怎么可能会做事不管呢？”

        顾林淡淡的笑了一下，这就和自己预期的情况是一样的。

        这就是他这般从容能够跟着魏妍妍进大牢的原因，因为有后路所以她无所畏惧。

        白浅浅看着两人，回想到刚刚魏琛对自己说的话。

        本来白浅浅准备走了，后来被走出来的魏琛拦住：“浅浅，你进来吧。”

        白浅浅本就怄这一口气，虽然知道魏琛是自己的主子，但是脾气却摆在脸上。

        魏琛淡淡的开口：“你是在怪本王不去管顾林的事情。”

        白浅浅却很官方的说道：“浅浅不敢。”

        魏琛哼了一声，继续道：“你这点小心思本王会不知道吗？”

        见白浅浅不反驳自己，魏琛说道：“顾林的本事远比你想想的要大，所以你不用担心这些小事会对她产生影响。她是有十足的把握才会进大牢的，他可不是任人拿捏的主。”

        说这话的时候，魏琛的脸上莫名的浮现出自豪的表情。

        魏琛收敛自己的笑容道：“放心吧，不过大牢里面的环境很差，你倒是可以收拾收拾，给她准备一个舒服的环境。”

        白浅浅这才缓和自己脸上的表情，觉得自己是错怪魏琛：“主子……”

        魏琛知道白浅浅想要道歉，但是他觉得没有必要，便开口：“快去准备吧，其他的事情再说吧。”

        回过神来之后，顾林的牢房就已经布置好了，这样的特殊照顾还是不错的……

