
　　“那这是什么意思？”迟明鸿略带疑惑，“通关任务是获取一张条纸条，要是一个编号一张，不管有没有按照小纸条上的图画来杀人，小纸条都有多的……这通关没难度了啊，难道通关任务还有别的含义？”

　　“唯一可能影响通关的只有纸条上的图案，”唇钉玩家看向桌上的两张纸条，“这内容有什么问题？”

　　其他人也跟着看了眼，眼镜男道：“硬要说有问题的话应该是图画的质量吧，画的太丑了，不像大人的手笔。”

　　旁边的迟明鸿和周圆珠加上那名本区玩家不约而同地拿出纸笔，当场演示了一下什么叫做毫无美感的手残。2

　　眼镜男假笑了一下，“那什么，我画画的水平也不怎么样……”

　　徐获看了看那三幅近似幼儿园小朋友涂鸦的“画作”，转而想起另一件事。

　　“你们没有想到另一种可能吗？”长斑玩家此时突然道：“副本说有小纸条，但我们找到的小纸条未必是真的啊！万一是我们中间的谁画来让我们自相残杀的呢？”

　　这个猜测无疑从根本上否定了玩家们到目前为止的努力。

　　“咱就是说，万一昨天晚上十二点后出现的小纸条已经被人拿走，而拿走的人为了尽快通关可以制造假的小纸条来缩减人数，我们也根本没法判断啊。”他说着特意看了徐获一眼。

　　徐获刚才的一连串行为的确有引战的嫌疑，不过其他人也不是傻子，如果是他，他完全不必出面来集齐纸条和揭穿梁宗、丁香四人。

　　“想知道是不是真的小纸条很简单。”徐获道：“运气好等会儿就会有小纸条出现，运气不好每天晚上十二点后也应该有一张，从现在开始所有人都一起行动，包括晚上，这样找到的纸条哪怕第一张不是真的，第二张大概率也会是，前后对比，就能弄清楚纸条的真假。”

　　“不回房间会不会违规？”眼镜男迟疑道：“万一这影响到副本评级呢？”

　　徐获并未理会他，直接道：“举手表决吧。”

　　“我同意。”迟明鸿第一个响应，“不管纸条是不是真的都应该一起行动，分开又没有进展。”

　　“我也同意。”唇钉玩家阴沉沉地道：“趁副本时间还长，我们可以好好玩玩。”

　　跟着肌肉型男和梁宗、丁香也都同意了，还包括偷袭徐获的人，相比其他人，他是最想知道纸条真假的，“要是让我知道是谁写的假纸条，我一定活剥了他的皮！”

　　少数服从多数，其他人也不能不同意。1

　　“这個人怎么处理？”迟明鸿指了指范老师，“照理说他是第一个拿到纸条的，最有可能作假的也是他，说不定能在他身上找到真纸条。”

　　道具时间已过，范老师现在可以说话了，他怒视迟明鸿，“我只拿到了那一张纸条，信不信由你们，想杀人就明说，只怕我一个人这点道具不够你们分！”

　　“嘴还挺硬，杀了你又怎么样？”唇钉玩家嗤笑一声。

　　看房间里的其他人都没有说话，范老师也不敢激将了，而是老实地低下了头。

　　同样被排挤的还有梁宗和丁香，他们两人虽然没有像范老师一样被道具捆着，但也在其他玩家的监视下。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这个房间里待了两个小时后，徐获提出检查房间。

　　所有人一起行动，每到一个房间，由一名玩家负责翻找，其余的眼睛负责全方位监视。

　　不过一圈找下来，并没有在哪个房间里找到第四张纸条。

　　“找个房间等。”徐获道：“范老师已经拿过纸条，他的房间先排除。”

　　“去我房间。”那名本区玩家指了指斜对面。

　　这个房间被收拾过，所有柜子、抽屉全部被打开，床铺、桌面也都很整洁，没有一丝杂物，甚至连房间里放着的几本书也用一根道具绳吊着，至少一眼看过去，这个房间内没有可以藏东西的地方。

　　“你们之前的小纸条真的是在桌子上拿到的吗？”迟明鸿问范老师和另一名男玩家。

　　“一回头就直接出现在桌上了。”男玩家道：“根本不用找。”

　　众人你看我我看伱，眼镜男道：“会不会是现在人太多了，纸条不会出现。”

　　“不应该啊，”周圆珠道：“如果纸条内容是要我们互相残杀，同时出现在多人面前不更好吗？这样不用说肯定也要死两个人的。”

　　道理是这个道理，但没人清楚纸条出现的具体规则，只能一一去试。

　　而目前拿到纸条的玩家当时都是独处。

　　“要不然大家来说说副本的背景介绍吧。”眼镜男又道：“也许线索在这里面，但我读了好多遍都没读出其他的意思来，你们有什么想法吗？”2

　　“背景很普通，就提到了这座别墅的主人喜欢用传纸条的方式和别人交流，这有什么特殊的地方吗？”迟明鸿直接道：“反正我没看出来什么。”

　　“唯一特殊的地方应该是背景介绍中提到这个主人时用了一个‘奇怪’的形容词，来之前我查过白雪姬别墅的五任主人包括建造者，都是普通人，除了上上任继承者金丽双腿先天残疾外，其他一切正常。”本区玩家道：“不过金丽是白雪姬别墅建造者的仅存的血缘后代，金丽去世后，别墅由她的养子继承，那对夫妻死后，别墅又转移给了他们的儿子，不过他没有出面打理。”

　　“五任主人，就是说建造这个别墅的是金丽的祖父咯？”周圆珠想了想道：“这个奇怪的别墅主人是不是就是指她？”

　　“你们也知道002区的人心理疾病严重，她又从小残疾不能走路，心理应该更容易受影响吧。”

　　“这你就说错了，”本区玩家道：“她是先天残疾，但不是不能走路，只是不能长时间站立，而且在她幼年时，002区就实现了先天残疾的成功救治，她的情况不严重，几次手术后成功恢复到正常人的80％，另外她热衷慈善，还出过一些幼儿教育书籍，有过两段婚姻，但因为身体原因不适合怀孕，所以没有孩子。”

　　“书我带着。”他说着拿出了几个绘本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1020章 别墅的主人免费阅读。https://xs.23sk.com 