    只见得那群突然杀过来的玩家，所有人头顶的ID，都有一个统一的前缀——

    君临！

    这个名字，张奕不止是今天早上在主城聊天界面里看到过，上一世，也曾在“拾荒者”的口中，听到过无数回。

    根据拾荒者所说，异族月光城三大霸王战队：君临、sky、名人堂。

    三大战队在月光城数以千计的战队中，属于实力最强的三个，他们之间实力旗鼓相当，其中【君临】的人貌似比较强势，喜欢仗势欺人。

    sky亲民战队，保持中立，不过跟君临之间，始终有点矛盾。

    名人堂的话，据说整个战队里数千玩家全部都是年轻漂亮的小姐姐，张奕已经接触过了，看来传闻应该是真的……

    现在看来，这个【君临】果然跟拾荒者介绍的一样啊，行事风格就是，心狠手辣，为了达到目的可以不择手段。

    可以看到，君临的玩家来了莫约有三四百，驱散着BOSS身边的那些散人玩家，不从者则是直接被他们杀死！

    许多的散人玩家为了今后能在月光城有个安稳的生活，并不敢去招惹君临，所以都远远的退散开来。

    虽然【君临】现在还不出名，除了张奕，谁也不知道他们会在未来半年后逐步发展为拥有5万成员的月光城三大顶级战队之一，但是现阶段一般的玩家团队最多都只有三四十个人，而君临一出场就是三四百。

    由此也能看出，他们的不简单。

    很快，所有的散人玩家都被撵走，蜘蛛王已经被君临的玩家团团包围。

    针对虚弱状态下的蜘蛛王，君临的三百多号玩家发动强势进攻，飞快的消耗着BOSS所剩不多的气血！

    眼看着BOSS的气血已经掉到了10%，那些散人玩家按耐得住，张奕按耐不住了。

    若是普通的BOSS也就罢了，张奕也不想刚来月光城，就惹上君临战队。

    但是眼下，这可是百里挑一的变异BOSS啊！

    不能就这么让给君临了！

    于是，张奕握着法杖，潜入G城，悄然向着BOSS接近过去。

    而就在这时，靠近月光城那边传来一阵躁动，放眼望去，又一大群玩家赶了过来……

    sky！

    张奕怔住了。

    好家伙，这只BOSS轰动可不小啊！居然把未来月光城三大顶级战队的君临跟sky的人都引了过来！

    而且看起来，sky的人也来了不少，起码也有两三百人！

    张奕也不管那么多，先混进君临这边的人群再说。

    只待sky的玩家涌入G城，君临这边立马释放仇恨。

    【君临】队长，等级赫然高达33级的二转弓箭手【君临天下】，看到sky的玩家正在接近BOSS，立马一声大喊：“sky的垃圾想来抢BOSS，兄弟们，拦住他们，别让他们过来！”

    随着君临天下一声令下，君临三百多玩家迅速分散成两股力量，一股前去拦截sky的玩家，一股则是跟着君临天下继续打BOSS。

    看到君临的玩家想要独吞BOSS，sky也不甘示弱，队长33级战士【sky、主神】一声号令，直接对着君临的玩家发动进攻！

    毕竟，这是月光城刷出来的第一只BOSS，而且还是触发了变异的BOSS，哪家战队能拿下蜘蛛王BOSS的首杀，就是月光城的老大！

    于是，这场BOSS战，逐渐演变成了君临与sky两大战队之间的团战。

    两大战队几百号玩家陷入混战，蜘蛛王的气血则是缓缓下降到了5个百分点的位置。

    混在君临人群里的张奕，按耐不住了。

    正要接近BOSS，张奕忽然被身边一个君临的战士玩家，君临九州给盯上了！

    “哥们，你咋看着有些眼生？为啥隐藏ID？”

    “老洲子，我啊！”张奕瞄了眼君临九州头顶的ID，说道：“你不认得我了？我小张啊！”

    “啊？哦，小张啊……”那中年战士大叔君临九州一脸懵逼时，张奕忽然手指前面突进过来的一名sky刺客，对着君临九州喊道：“老洲他过来了，快打他！”

    说着，张奕将君临九州掰过身去，对着君临九州的屁股狠狠踹了一脚：“快上，打他妹的sky！君临无敌！”

    “君临无敌！”君临九州一声大呼，向着sky的那名刺客冲了过去……

    sky那边，张奕也是如法炮制的忽悠他们。

    张奕就像一根草，哪边风大哪边倒。

    目光始终盯在BOSS身上。

    就在这时，刚刚从虚弱状态恢复正常的蜘蛛王，又一道冲击波释放出来，以超高的伤害，瞬间秒杀它身边一大群君临的战士骑士玩家！

    利用这个机会，张奕突然间一个闪现，躲过冲击波攻击的同时，瞬间移动到了仅仅只剩下1%血量的蜘蛛王身边！

    也是在这时，君临与sky两边的玩家，貌似才终于意识过来一个问题……

    “TM的那家伙到底谁啊？不是咱们君临的人啊！你们sky的？”

    “？？？不认识啊！”

    “卧槽！他来抢BOSS的！！！”

    只当两边玩家反应过来的时候，为时已晚。

    张奕嘿嘿一笑，捏碎手里早已准备好的【迷雾卷轴】。

    大雾瞬间降临，在能见度只有10米的迷雾笼罩之下，君临与sky的玩家纷纷一阵惊愕。

    “靠！这是怎么回事！”

    “这不是迷雾之城里的迷雾吗！？”

    震惊之余，伴随着“吼”的一声惊天动地的咆哮，迷雾中无数道金光洒落，君临与sky两大战队中，所有参与了这场战斗的玩家，突然间全部升级！

    BOSS，被推倒了！

    与此同时，张奕的耳边响起一道悦耳的提示——

    “叮～恭喜你拿下了30级2星BOSS【狂暴蜘蛛王】的最后一击，获得最高50%收益：经验值+2250000，异族声望+6000！”

    “叮～恭喜你升级了，当前等级32级……”

    “叮～恭喜你升级了，当前等级33级……”

    轰隆！

    随着BOSS庞大的身躯轰然倒地，并未受到迷雾视野影响的张奕，看到从蜘蛛王的尸体上掉落下来无数装备、强化石、金币、技能书与宝箱……

    然而，只当张奕准备趁着迷雾还在，去拾取战利品时，忽然从迷雾中冲出一道黑影，对着BOSS爆出来的东西展开疯抢！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

