
　　“项掌教误会了，本派哪有那么大的本事，妄图包揽前三名。”

　　“不过，本派占据一个名额还是不成问题的，至于另外的两个名额，恐怕就要落到幽月剑谷和伏魔门的头上了。”

　　邢岳开口，冲着项天鸣解释起来。

　　很显然，他已经看了出来，项天鸣是误会了他的意思，自然要解释清楚。

　　只不过，听到他的解释，四灵门的很多弟子还是非常的疑惑，但是，掌教项天鸣和四位长老，似乎都已经听出了关键。

　　“莫非，你们三个门派之中，都有元婴期修为的弟子参赛？”

　　项天鸣惊讶的问道。

　　伏魔门的队伍还没来，古照山和幽月剑谷的队伍之中，他并没有感知到元婴期修为的参赛者。

　　不过，刚刚邢岳话语之中的意思，很明显就是对于前三名势在必得，也只有门派之内拥有元婴期修为的参赛弟子，才能够如此的信心十足。

　　“哈哈哈…”

　　“项掌教果然聪明，一下子就明白了一切。”

　　“不错，本派这一次参赛的弟子之中，的确有人达到了元婴期。”

　　“而幽月剑谷和伏魔门之中，也都有参赛弟子的修为达到了元婴期，所以说，这一次七派风云战的前三名，必然会被我们三个门派占据。”

　　“哦，对了，项掌教一定疑惑，为什么在本派的队伍之中，没有看到元婴期的参赛弟子，那是因为他们被顾掌教单独安排了休息的房间。”

　　邢岳大笑之下，毫不迟疑的回答了项天鸣的询问。

　　正如项天鸣猜测的那样，古照山，幽月剑谷和伏魔门之中，都有元婴期修为的弟子参赛。

　　这样一来的话，这三个门派的确有极大的可能占据前三名。

　　毕竟，七派风云战之上，为了保证公平和秩序，是禁止使用灵丹和灵符来提升修为进行战斗的。

　　也就是说，像项玉颜这般金丹后期的参赛者，想要击败元婴期的参赛者，必须依仗强大的战斗力和高明的手段。23sK.com

　　金丹期和元婴期，一步之差，天地之差。

　　所以，项玉颜等人想要击败那三位元婴期的参赛者，并不是那么容易的事情。

　　项天鸣在得到了确定的回答之后，虽然依旧非常的惊讶，可是，当他的目光看向身旁队伍之中的肖霖之时，依然充满了信心。

　　“虽然肖霖的修为同样是金丹后期，不过以他妖孽般的修炼速度，强大的战斗力和高明的手段，我相信他一定能够击败三派的元婴期弟子的。”

　　“七派风云战自从开启以来，本派取得第一名的次数只有一次，而且那已经是好几届以前了，希望这一次，肖霖能够不负我望，再次摘得桂冠。”

　　项天鸣的心中，对于肖霖寄予厚望。

　　肖霖如今的修为，实际上是金丹后期，也就是说，这两年的时间里，他也是足足提升了一个大境界。

　　看起来他提升的跨度和陶俊俊以及孙雅茹一样，可是提升的难度，却比陶俊俊二人高出了无数倍，毕竟，修为越是往后，提升的就越困难。

　　所以说，肖霖这一次的修为提升速度，依旧是最为逆天的，只不过陶俊俊没有选择告诉四灵门的弟子们，要不然的话，四灵门的弟子们早就被震撼的目瞪口呆了。

　　此刻，肖霖虽然已经了解到，古照山等三个门派之中都是出现了元婴期的参赛弟子，可是他的神色没有丝毫的异样。

　　毕竟，他对于自己的战斗力很清楚，他又如何会惧怕元婴期的对手。

　　肖霖的冷静，自然被项天鸣和四灵门的四位长老看在了眼力，项天鸣五人自然都是对于肖霖寄予厚望。

　　“真是想不到，这一次竟然有三位元婴期的参赛弟子出现，看起来本届的七派风云战将会非常的精彩啊。”

　　项天鸣此刻恢复了平静，笑着说道。

　　“以前的七派风云战，虽然咱们各个门派都得到过第一名，可是基本上都是一次，也只有伏魔门和幽月剑谷分别得到了三次。”

　　“这一次，本派一定要争取再得一次第一名，拉近差距。”

　　邢岳的语气之中，既有感慨和不服，又有自信和期待。

　　虽然天火七派之中，以四灵门和幽月剑谷的整体实力更胜一筹，可是七派之间悬殊实际上并不大。

　　但是，说到七派风云战的第一名，却以伏魔门和幽月剑谷得到的次数最多。

　　除了因为在七派风云战之上，这两个门派之中经常都会出现妖孽般的弟子之外，还与两个门派修炼的法诀和武技有关。

　　伏魔门的术法比较高明，不管是灵符之术，还是咒语奇术，亦或是各种秘术都是威力惊人。

　　最主要的，还是伏魔门的秘术伏魔神眼，即便面对的不是妖魔鬼怪，也可以看透弟子的隐匿踪迹。

　　所以，很少有人能够在伏魔门弟子的手中隐匿踪迹进行偷袭，综合这些原因，伏魔门的弟子自然容易占据上风。取得胜利。

　　幽月剑谷作为专修剑术的门派，在剑术上面的造诣，自然要高过其他的门派。

　　对于剑修来说，虽然一开始的时候，可能会因为剑术不精落后于同境界的对手，可是，一旦等到剑修的剑术掌握的炉火纯青，基本上都可以在同境界的修真者之中名列前茅。

　　更主要的是，当剑修的剑术修炼到了一定的程度，就能够领悟剑意，最终和宝剑达到天人合一的状态，人中有剑，剑中有人。

　　幽月剑谷的弟子之中，之前就有一些弟子成功的领悟了剑意，这才能够多次取得七派风云战的第一名。

　　这一次，古照山的参赛者之中，好不容易出现了一位元婴期修为的弟子，掌教邢岳自然是非常的激动，希望可以冲击一下第一名，从而拉近和伏魔门以及幽月剑谷的差距。

　　“看，飞霜门和伏魔门的队伍竟然一起来了。”

　　顾炎辉开口说道。

　　其他人也都是发现了飞霜门和伏魔门的队伍进入了房间之内，都开始认真地打量起来。

　　其余门派的高层，都是很快将目光锁定到了伏魔门队伍之中的一个弟子身上，因为此人就是唯一一个修为达到了元婴初期的参赛者。

　　“哈哈，田掌教，骆掌教，你们真是姗姗来迟啊。”

　　这一次，又是灵寂派掌教沙龙率先开口说道。

　　作为一个急性子，他看到这两个门派来迟了，自然又要调侃一番。

　　“这么说的话，沙掌教一定又是第一个来的。”

　　飞霜门掌教田晋开口，冲着沙龙说道。

　　田晋此话一出，惹得在场几个门派的人员都是忍不住的笑了起来，因为田晋说的话和之前项天鸣说的话一模一样。

　　很显然，其他门派的掌教，都已经对于沙龙的急性子有了清楚地了解。

　　“哎，又被猜对了，真没意思啊。”

　　沙龙故作无奈和失望的说道。

　　不过，其他掌教们都已经对于沙龙了解的很透彻，此刻沙龙表面上这种情绪，实际上心中说不定在暗喜。

　　所以，田晋也没有再和其多言，而是直接带着飞霜门的队伍走到座椅旁坐了下来。

　　伏魔门掌教骆磊同样如此。

　　这个时候，两个门派之中的个别长老和一些弟子们，都是发现了肖霖等人的存在，于是，之前发生过的场面又是重演了一遍。

　　在两个门派的所有人全部了解了情况之后，也都是对于肖霖等人的出现，以及修为的提升感觉到不可思议。

　　片刻之后，两个门派的高层才平复了情绪，开始谈论正事。

　　“骆掌教，贵派的这位元婴期弟子气度不凡，自信十足，看来，贵派对于这一次七派风云战的第一名是势在必得啊。”

　　灵寂派掌教沙龙开口，冲着伏魔门掌教骆磊说道。

　　“这一次‘斩浪’既然成功晋级元婴初期，自然要全力争取第一名。”

　　“不过，几天之前，我和邢掌教碰过一面，得知古照山之中也有一位弟子晋级了元婴初期，看来，此人必然会是斩浪的最大对手了。”

　　骆磊看了看自己门下的元婴期弟子，颇为高兴的说道。

　　毕竟，如果这一次他的门派再得到一次第一名的话，那就超过了幽月剑谷，独享次数最多的名头。

　　不过，他也没有忘记，古照山之中，也出现了一位元婴初期的弟子，此人必然会是斩浪的最大对手，只有击败了此人，斩浪才能够取得第一名。

　　至于其他门派的参赛弟子，已经不被骆磊放在心中，毕竟，哪怕是金丹后期的参赛者，想要抗衡元婴初期的斩浪都非常的困难，更不要说其他修为的参赛者了。

　　“骆掌教此言差矣，斩浪的最大对手不仅仅是本派的‘景阳’，因为幽月剑谷之中，也出现了元婴期的参赛者。”

　　邢岳开口说道。

　　“什么？”

　　“幽月剑谷之中，也出现了元婴期的参赛者？”

　　“看来这一次，第一名的争夺又会非常的激烈啊。”

　　骆磊万万没有想到，幽月剑谷之内，也出现了元婴期的参赛者，这样一来，他的伏魔门想要取得第一名，难度更大了一些。

　　更主要的是，相比较而言，他觉得幽月剑谷的弟子比起古照山的弟子更难对付，如果斩浪面对的仅仅是古照山的景阳的话，把握更大一些。

　　可是现在，斩浪还需要面对幽月剑谷的弟子，那胜负就真的难以预料了。

　　所以，此刻骆磊的心中颇为的凝重，不再像之前那般轻松，自信十足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第353章 三位元婴期免费阅读。https://xs.23sk.com 