    冥北凉说龙界两缕心火不知去向，难道是在南宫昰这里？

    拓跋紫立即假装看不出任何端倪，坐回了地上。

    光芒很快熄灭，但南宫昰的心脏位置，有一缕焰火穿透衣袍显示出来。

    身体渐渐恢复温度，最后将暗黑之力全部收了起来，睁开眼睛看着拓跋紫，那眼神幽森不见底，像个魔鬼寒潭。

    “大舅哥，你真厉害，居然能自己除去体内的寒性，怪不得不需要我的热量丹！”拓跋紫假装什么都不知道，朝他竖起了大拇指。

    “此寒性，怎解？”南宫昰却阴冷问。

    “啊？”拓跋紫立即意外地瞪大了眼睛，“大舅哥你体内的寒性难道还没解？”

    “回答我的问题！”南宫昰声音冷了一个调。

    这个女人装模作样的本事真是天下一绝，她故意引他来中的寒性，难道她会不知道他无法解。

    “我之前说了，万物相生相克一物降一物，一般毒物旁边不足百米便会有它的相克之物，所以这寒性肯定是能解的。”拓跋紫很有信心。

    南宫昰眼神立即扫向那棵红火树，“你的意思是说这棵能让你着火的树，能解我体内的寒性？”

    “非也非也……”拓跋紫摇头，再摇头。

    南宫昰火大，“拓跋紫，别再给我卖关子！”

    “我说什么能解你体内的寒性，你就会信吗？”拓跋紫问。

    南宫昰不信，可他没有别的办法，龙族心火虽能暂时克制他体内的寒性，但龙族心火里的正气与他的邪魔之气相克，用龙族心火克制体内寒性太久的话，他会受到反噬的。

    “我就知道你不信。”拓跋紫哼了一声。

    “说！”南宫昰冷喝。

    现在只能先走一步算一步了。

    拓跋紫只得道：“刚刚差点让我浑身着火的那种树，叫‘红火树’，它的克星是‘寒叶树’，也就是让你现在中毒的这株树。寒叶树虽能解红火树的毒，但红火树却并不能克制寒叶树，真正能解寒叶树之毒的，是一种叫‘霜瓣’的草，以寒制寒，便能除去你体内的寒性。”

    “你现在就去给我找那种叫‘霜瓣’的草！”南宫昰命令。

    拓跋紫站了起来，就要去找霜瓣草。

    “等等。”南宫昰又突然出声。

    拓跋紫回头看他，“还有何指教？”

    南宫昰抖了一下袍子，站了起来，“我跟你一起去找！”

    拓跋紫点头，继续往前走，“霜瓣草长在水边，我们应该沿着植物青绿的地方走，先找到有水的地方，方能找到霜瓣草。”

    南宫昰立即将她拦住，“你不是说万物相生相克一物降一物，毒物旁边不足百米便会有它相克之物，为何现在需要找到水，方能找到解毒草？还有，红火树不是与寒叶树相克？为何红火树不能解寒叶树之毒？”

    拓跋紫没好气地抬眼看他，“我在说那句话的时候，是不是前面加了‘一般’两个字？”

    南宫昰未语，她的确是加了“一般”两字。

    拓跋紫补充，“现在不是‘一般’的情况，所以百米之内没有解毒草，必需先找到水，才方能找到解毒草！”

