    自然，西方二人的待遇，也无法与三清、女娲相比。

    当日鸿钧道人分宝时，四位亲传弟子，人手一件先天至宝。

    而对于西方二人，则是给了两件极品先天灵宝，便将其打发了。

    其偏心，可见一般！

    “起来说话！”

    挥了挥手，将准提道人扶起，鸿钧道人说道。

    圣人是天道在洪荒的代言人，代天巡狩，象征着天道的威严，一直行着礼说话，成何体统。

    是以，鸿钧道人心中虽是不悦，但也不会让准提道人，弯着腰说话。

    “不知老师圣驾降临，弟子有失远迎，还望老师恕罪！”

    看到鸿钧道人不悦的面色，准提道人心里一突，连忙请罪道。

    “你这道人，都已是圣人之尊，洪荒万灵之表率，怎的能做出如此不要面皮之举，亲自对一小辈出手？”

    “不怕失了圣人威严，被一众先天神魔耻笑吗？”

    念及准提道人的所作所为，鸿钧道人有些怒其不争的说道。

    “老师息怒，弟子知错了！”

    “弟子只是见此人资质绝顶，心中起了爱才之心，这才忍不住出手将他拿下，欲收为弟子，待在身边亲自教导，以传承我西方法统！”

    “倒是没有顾忌到，会因此失了圣人威严，还望老师恕罪！”

    得知事情缘由，准提道人连忙解释道。不过，在鸿钧道人面前，祂可不敢再扯什么，与我西方有缘之类的话，而是说自己爱才心切，逼不得已为之。

    “休得狡辩！”

    “那人明明是人族出身，自有女娲管教，哪用得着你来教导！”

    “而且，你明知他是女娲门徒，还要强行将他带上须弥山，你眼中，可还有丝毫玄门情谊，可曾把女娲，把贫道，放在眼中？”

    见准提道人，不仅没有丝毫认错之意，反而在那里，自顾自的强行狡辩起来，鸿钧道人愈发生气了，朝着祂严厉地呵斥道。

    “老师息怒！”

    “弟子万不敢如此！”

    左右都是自己不对在先，没有顾忌到女娲的面子，准提道人哪还敢继续狡辩下去，不由低下了头，口中连道不敢。

    “哼！”

    “且记住此次教训，日后万不可再犯，圣人就该有圣人的样子，以自身为洪荒万灵表率，谨言慎行！”

    冷哼一声，鸿钧道人说道。

    准提道人已是圣人，鸿钧道人也是不好罚祂，只能警告祂一番，让祂注意自己的言行举止。

    “弟子遵命！”

    见事已过去，准提道人松了口气，对着风紫宸一挥衣袖，取消了施加在他身上的法术。

    “呼！”

    骤然回过神来，风紫宸还未思及自身变化，就觉周围气氛不对，四下一打量，不禁微微一怔。

    不知何时，他的面前，忽然多出一道紫色身影，超然物外。

    那让他恐惧不已的准提道人，此时，正乖巧的站在那人影身旁，再不见之前盛气凌人的姿态。

    之所以称祂为人影，是因为风紫宸完全看不清此人面容。明明此人就在他的眼前，却好似隔了一层迷雾一般，看不真切。

    “祂……”

    “是谁？”

    看到这道人影的第一眼，风紫宸的心中，就生出了高山仰止之感。

    只觉此人气势隐而不发，如高山般巍峨，如大海般辽阔，如星空般深邃，如天道般浩瀚。

    鸿钧道人就这么虚立空中，微风吹得一身紫衣飘动，尽显超拔之态，相貌却看不真切。

    但是风紫宸只感觉到，这人影身形如天地般高大。古朴，苍凉，有如太古洪荒时的寂静。

    风紫宸只觉得心神莫名的跳动，咚！咚！咚！他甚至听到了自己巨大的心跳声音，犹如见了大道一般！

    风紫宸出道这么久了，也算见过不少惊天动地的大人物，可从未有人如祂这般，给自己如此强烈的冲击感，压迫人心！

    此人就是天道的化身，就是道！

    “祂是道祖鸿钧！”

    一种极为强烈的感觉，涌上风紫宸的心头，瞬间就让他明白了，眼前这人的来历。

    “见过……”

    风紫宸正欲上前拜见，一道微风吹过，鸿钧道人的身影随风而散，话到一半却是说不下去了。

    “小友，看来你与我西方的缘分还未到，那今日贫道就不留你了，待到日后缘分到了，贫道再去东方渡你也不迟？”

    略带可惜的摇了摇头，准提道人对风紫宸说道。

    “圣人，我与西方无缘！

    “太清圣人也曾说过，我与祂有缘，欲收我为弟子。”

    “怎么算下来，我都与西方无缘。东方先天神魔无数，圣人又何必盯着我一后天生灵不放呢？”

    准提道人如此上心，风紫宸有些无奈，只得继续扯出一块虎皮，吓唬吓唬祂，让祂熄了渡自己到西方的念头。

    毕竟，被一尊圣人惦记上，可不是一件令人愉快的事。

    “竟还有此事？”

    “你的背景，倒是比贫道想的还要复杂。”

    “不过，这些都不重要，你越是抢手，就越说明你的优秀，正合该入我西方教！”

    “此法暂且送你，以做今日之事的补偿。也可让你了解，我西方妙法的博大精深！”

    “你且好生修炼，希望下次再相见时，你已练成不朽金身，心甘情愿的入我西方教门下。”

    说着，不给风紫宸拒绝的机会，准提道人将一道金光打入他的眉心，便消失不见。

    “这……”

    感知到识海内多出的功法，风紫宸苦笑着摇了摇头。

    “下一次？”

    “不会再有下一次了！”

    望着准提道人离开的方向，风紫宸喃喃道。

    再过不久，他就会成为巫族的座上宾；妖族的肉中刺，眼中钉。到了那时，准提道人若将他渡到西方，等于同时得罪了巫妖二族。

    于巫族看来，这是不将祂们放在眼里，敢劫掠巫族巫师；

    于妖族看来，准提道人此举无疑于表明了态度，要庇护风紫宸，祂们岂能不怒。

    此时，正是巫妖二族，如日中天的时代，准提道人要真敢冒着，同时得罪二族的风险，强行将他劫掠到西方，风紫宸也就认了。

