    任燚点头道：“好办法，杀他个措手不及。对了，暗网那边有什么新的发现吗？”他嘴上说不害怕，但自己的个人信息被曝光在那样的地方，他不可能不担心，何况那个地址里还住着自己的父亲。

    “小谭已经注册了账号，但那个网站有规定，新注册的账号必须满7天才能活动，比如直播、论坛发言、付费交易等等，而且账号还分等级，等级跟消费和活跃度挂钩，等级越高的能参与的越多，暗网之内还有暗网。”

    “周川的账号呢？”

    宫应弦道：“早就被炽天使封禁了，炽天使知道我们盯上他们了，所以最近中国大陆的IP都受到了限制，当然，想上的人自然有办法。”

    “这个网站这么明目张胆，我们就拿它一点办法都没有？”

    宫应弦皱眉道：“我们现在希望通过炽天使找到国内的用户，但即便找到了用户，如果没有实际的犯罪行为也没有用，只能作为一个备档。”

    “但万源小区案和烧车案，都已经立案了，我们至少在这个网站上找到了三个嫌疑人。”

    “没错，这也是我们查这个网站的主因，但涉及到境外的，我们无能为力。”

    任燚愤恨地说：“这个网站的经营者作恶多端，我们却抓不了他。”

    “他们的用户不止在我们国家犯案。”宫应弦目光深沉，“只是等他引起别国重视的时候，一定是犯下了大案。”

    俩人顿觉心头沉重，却又无可奈何。

    任燚将资料放在了桌上：“案子进展还是挺大的，只要彭飞在周川面前露了馅儿，抓到那个兜帽男应该就很快了。”

    “嗯。”宫应弦迟疑道，“只是，万源小区的案子还有些细节让我不太想得通。”

    “比如？”

    “比如我们找到的监控录像和目击证人，只看到兜帽男进入公寓，其他的活动都没有。从正门出入公寓是有监控的，只有从扔垃圾的后门出去没有，所以现在有两个可能，第一，兜帽男从后门离开了，可他为什么一开始不走后门，这样进出都不会被拍到，最奇怪的是没有目击证人，第二，在兜帽男离开之前，已经起火，是火灾引起了短路跳闸，监控失灵，时间大约是起火后15分钟，兜帽男为什么要在楼里停留那么久呢。”

    “是啊，一般人放了火，都会尽快离开，尤其是石油火，留在现场很危险。”

    “还比如，我在现场找到的那些不属于2209的垃圾，有一部分是‘无人认领的’。”

    “无人认领？”

    “对，那些垃圾部分找到了主人，部分却没有人承认是自己家的。”宫应弦道，“还好我当时很谨慎，把所有留存下来的垃圾都带回分局了。”

    “会不会是有些人怕惹麻烦，不想承认？”

    “也许吧，但自己的小区里发生了这么大的事，如果不心虚的话，大多都会配合警方调查，我觉得有些可疑。”

    “你要查清楚那些垃圾都属于哪家吗？”

    “这个查起来难度不小，而且不确定是否有价值。”

    任燚点点头：“还是先查彭飞吧，也许他就能解释所有的疑点。”

    宫应弦思索道：“希望吧。”

    这时，一个同事喊道：“宫博士，监控有新的发现，你过来看看。”

    “这就来。”宫应弦起身道，“你先回去吧。”

    任燚也站了起来，他朝宫应弦眨了眨眼睛：“周六见。”

    宫应弦深深地看着任燚，低低“嗯”了一声。

    “对，你想吃什么？除了不吃温度高的。我厨艺一般，但也能做点。”

    “油腻的，辣的，和非常见的食材。”

    任燚笑道：“知道了，你就客随主便，不要太挑剔了，到时候实在不行，只能让盛伯送了。”

    宫应弦挑眉道：“我还没去，你就想着客随主便？你应该想着怎么好好招待客人。”

    “我会‘尽力’招待你的。”任燚笑着说，“你也不要太苛刻嘛。”

    宫应弦别过了脸去：“看你表现吧。”

    任燚带着笑、吹着口哨离开了分局，他和宫应弦总算是和好了，这几天的烦躁也一扫而空，连脚步都变得轻快起来。

    回到中队，众人见他春光满面的样子，纷纷调侃道：“任队，你这么一会儿功夫去哪儿了，出去和回来换了张脸似的，碰着什么好事儿了？”

    “能有什么好事儿，一天天的为你们操碎了心。”任燚笑骂道。

    刘辉嬉笑道：“一定是去大保健了。”

    “大你个头。”

    曲扬波也好奇地问道：“你到底去哪儿了？”

    “我去了趟鸿武分局，跟进一下案子。”

    一听到鸿武分局，曲扬波挑了挑眉，暧昧地“哦”了一声。

    “鸿武分局怎么了？”众人好奇地问。

    任燚喝道：“都太闲了是不是？行，今天洗车！”

    战士们仰天哀嚎，垂头丧气地去了车库。

    曲扬波勾住任燚的肩膀，戏谑地笑道：“四火呀，见着那个年轻貌美的宫博士了？”

    “嗯，碰着了。”任燚避重就轻地说，“你干嘛这么说话，真恶心。”

    “我怎么说话了？我就是问了个特别正常的问题而已，你自己心虚吧。”

    任燚瞪着他：“我心虚什么。”

    “是啊，你心虚什么。”

    任燚一把熊抱住曲扬波，用膝盖去顶他的肚子：“我看你吃饱了撑的需要运动运动。”

    “你他妈就是心虚哈哈哈——”

    俩人打闹了起来。

    ---

    周五刚吃完午饭，任燚接到了盛伯的电话，俩人之前曾约好，今天下午要去任燚家打扫。

    任燚把家门的密码告诉了盛伯，让盛伯直接进去就行。

    盛伯有些为难地说：“可是我有个很重要的东西想亲自交给你。”

    “什么东西呀？”

    “如果任队长方便的话，我送去中队好吗？”

    “也行啊。”

    天黑之后，盛伯果然来到了中队，怀里抱着一个很大的包装盒，光是那个盒子看起来就很有档次。

    任燚心想，肯定是宫应弦要用的东西，但是他不明白为什么盛伯非要当面给他？

    盛伯接收到了任燚眼中的疑问，他诚恳地说：“任队长，这是一个特别重要的东西，我家少爷出国啊、出差啊都要带着的，没有它的话少爷没办法睡觉。”

    “啊？”任燚更加好奇了：“什么东西啊。”

    盛伯打开了那华丽的包装盒，里面躺着一个……枕头。

    任燚惊呆了。

    盛伯很认真地说：“少爷从小就要睡这一款枕头，睡其他的枕头都不习惯的。”

    “……这个枕头他睡了24年吗？这不是新的吗？”虽然枕头看上去似乎有些年头了，但明显是没被使用过的。

    “是这一款，不是这一个。”盛伯解释道，“这款枕头是杭州一家老纺织厂生产的，后来那个厂子倒闭了，要不是……要不是少爷家里出了事，当时可能会把厂子买下来的，后来我们就把市面上所有的这款枕头都买了，现在剩下不到30个，每一个都很珍贵的。”

    任燚简直哭笑不得：“你家少爷真是……他被子下面要垫豌豆吗？”

    盛伯不好意思地笑了笑：“少爷是有点任性，但只要摸清楚他的脾气，是很好相处的。”

    任燚笑着摇了摇头，伸手去接：“好吧，交给我吧。”

    盛伯郑重地说：“我从来都没有把少爷的枕头交给外人过，当然了，少爷也是第一次在别人家里过夜，任队长，这个枕头你可一定要好好保管啊。”

    任燚颔首：“好，一定。”

    盛伯煞有介事地将枕头双手交给了任燚，任燚捧在手里，有一种令人啼笑皆非的使命感。

    “还有啊，我把少爷喜欢吃的东西列了个单子，放在了桌子上，食材都准备好在冰箱里了，你要是不会做，我做好给你送过去也可以。”

    “放心吧盛伯，他来我家做客，我会招待好他的。”

    盛伯仰头看着任燚，目光闪动着期待与欣喜：“少爷不仅交到了朋友，还要去朋友家过夜，我真是太高兴了，相信少爷去你家一定会玩儿得很开心的。”

    任燚拍了拍盛伯的肩膀：“您放心吧。”他虽然觉得这一家人都挺搞笑的，但也不会辜负别人真诚的期望。

    盛伯走后，任燚看着怀里的枕头，不禁面露温柔地微笑。

