    “乔叔叔是搬回书香雅苑了吧？”项南没有回答，而是继续问道。

    乔英子一听，顿时瞪大了眼睛，难以置信地问道，“你都知道了？”

    “差不多吧。”项南点了点头。

    “我……这个……”乔英子一时有些不好开口。

    如果这件事，项南不知道，她还敢瞒着。但现在显然瞒不住了，如果自己再撒谎的话[书趣阁 www.shuquge.vip]，就实在对不起项南了。

    “既然你不肯说，我就替你说吧。其实你根本就没生病，你是旷课去老爸家了，对不对？”项南解释道。

    乔英子脸色顿时一白，尴尬不已。

    “好了，我知道这件事不能怪你。主要是你老妈把你逼得太狠了，一天做七八套卷子，学习十三四个小时，铁人都熬不住的。”项南安抚她道。

    听项南这么一说，乔英子感动的都想流泪了。

    方猴儿真的是太理解自己了，简直就是心有灵犀一点通。

    老妈因为是老师的关系，对她学习向来抓得紧。除学校布置的功课外，还总给自己开小灶儿，天天都来学校送卷子。

    这使得自己每天的功课，要比其他同学多出很多。而高三学业本来就紧张，学生们都已经很辛苦了。

    宋倩的这种做法，简直是雪上加霜。时间一长，她就产生了厌学心态。

    ……

    “英子，你跟你老妈说过没有？让她帮你减轻点负担。”项南建议道。

    “没用的，我妈决定的事，没人能够改变。”乔英子摇摇头道。

    其实她也不想逃学，可她现在被老妈逼得实在喘不过气来，已经到了一见卷子就烦的地步。

    “不过你旷课也不是办法。”项南劝道，“你不上课，你的座位就空在那里，你以为老师看不到么？

    只要你旷课几次，哪怕你都请假了，老师也会跟家长联系的。毕竟你可是学校的尖子，老师的宠儿? 你三天两头的请病假? 你以为老师会不关心么？

    到时候，一跟你妈通话? 你这点小手段? 就全都暴露了，还能骗得了谁？”

    乔英子听他这么一分析? 脸色又开始一阵红一阵白。

    她原本以为旷课，请老爸帮忙请假? 会是一个好办法。

    但听项南这么一分析? 这个主意简直馊极了。

    ……

    “那你说我怎么办呢？”乔英子愁道。

    她现在面临这么大压力，自己想得主意又不灵，让她真不知该怎么办好了。

    “这也简单。”项南笑了笑。

    “简单？！”乔英子一听，顿时激动地道? “这么说你有办法？”

    “亲我一下? 就告诉你。”项南把嘴凑过去道。

    “讨厌~”乔英子娇嗔的捶了他一记粉拳，但还是趁人不在意，飞快地在项南脸上啄了一下。

    “现在可以说了吧？”亲完之后，她脸蛋红扑扑的问道。

    “你这也太敷衍了吧。”项南摸着自己的脸苦笑道。

    “到底说不说？”乔英子挥舞着小拳头，凑到项南眼前威胁道。

    “好了? 好了，我说。”项南笑了笑? “我的办法就是——装病。”

    乔英子一愣，随即气得一拳打了过去? “讨厌，这不跟我的办法一样嘛。”

    项南闪身避过? 随即摆摆手道? “你那个头疼感冒? 都是小毛病，而且很容易就被查出来。我的意思是，要病你就装大病。”

    “大病？！”乔英子有些疑惑。

    “没错。你想想看，你要在上课时突然昏倒，你老妈还敢让你熬夜么？”项南解释道。

    乔英子一听，顿时眼睛一亮。

    如果自己真的累得晕倒，恐怕老妈真不敢给自己加负了。

    “行，那下午上课时我就装晕。”她立刻点头道。

    “你个小笨瓜儿~”项南一听，撇撇嘴道，“你知道怎么装晕么，你以为把眼睛一闭，往地上一躺就行了？你觉得医生都是白痴么？你装晕，人家一检查，你就露馅了。”

    “对啊，那我该怎么办？”乔英子慌张的道。

    真晕、假晕的状态是不一样的。一旦送医之后，被人发现她是装的，那可就太丢人了。

    “我教你个乖。”项南笑道，“你老妈不是常常失眠，家里常备有安眠药么。你偷着拿一粒吃了，到时候，自然就会昏昏欲睡，装起晕来不就像了。”

    “噢！！！”乔英子立刻茅塞顿开，这个主意还真是绝啊，“方猴儿，你真是比猴儿还精啊！”

    “去，会夸人不？”项南白了她一眼，“记住，吃也别吃太多，我估计一粒就见效了。多吃的话，小心真把脑子吃傻了。”

    “我知道。”乔英子点了点头。

    ……

    午休之后，下午上课。

    第二节课时，乔英子就偷偷服下了安眠药。但不是一颗，而是两颗。

    她希望多吃一颗，让药力更足一些，这样装起病来就更像了。

    服下之后，不过十几分钟，她就开始觉得头昏、眼花，老师说得话也听不清，就像被困在一个薄膜里。

    这种感觉越来越强烈，越来越强烈，终于她就感觉眼前一黑，随即一头栽倒在课桌上，发出砰得一声巨响，把同学们都吓了一跳。

    “英子、英子……”项南见状，连忙跑到跟前，一边呼唤，一边推搡，见她毫无反应，就马上向老师汇报道，“老师，英子晕倒了。”

    “快、快，把她送去医务室。”李萌一见，也吓了一跳，连忙说道。

    当即，项南就抱起乔英子去医务室。

    “你们都先自习啊，不要乱。”李萌吩咐道，随后也跟了上去。

    黄芷陶、林磊儿这时也都站了出来，护送着一起去了医务室。

    ……

    等他们一走，教室里立刻乱成一锅粥。

    “乔英子这是怎么了，怎么突然就趴下了，吓了我一跳。”

    “大概是学习学得太累了吧。实话说，我也觉得有点撑不住了。”

    “方一凡还真挺爷们儿的，居然抱起乔英子就走了。”

    “我也觉得他挺酷的，居然还是公主抱！”

    “他跟乔英子不会有什么吧，我常见到他俩在一起。”

    “有可能哦。看方一凡紧张的样子，显然关系不一般。”

    同学们议论纷纷道。

