    如果说蛇群聚集很正常的话，那接下来的事情显然也就顺理成章了...

    大小山猫、秃鹫、鹰隼、熊、鳄鱼、平头哥，甚至连原本应该是植食性的各种鬣蜥都在这周围共襄盛举，简直就是一场飨宴乡佬的大席，数十上百种、以千为单位的各种猎食动物宛如嘬面条吃辣条，总之一派热闹非凡的状况。

    “所以这些蛇在干啥？”老王强撑着呕吐的欲望问道：“它们为啥不反抗？躲起来也成啊！”

    “在做一些春天该做的事情呗！”李沧相当淡定，“嗯, 就是你想的那种群策群力的无遮大会，看见那块礁石没，能和那些雌蛇一道爬上去的就成功入选了，人类老爷们儿为这个最多拼命，动物嘛，它们可是真真正正的是要付出性命。”

    “果然大家活的都不容易...”

    事实上不止各种动物在此聚餐, 蛇群自身的内耗更是毫无怜悯客气。

    在攀缠着强壮雌蛇一同向“峰顶”发起冲刺的过程中，被大量雄性同类缠死咬死压死的、被散乱的礁石滑坡砸死的、林林总总不计其数, 每一段礁石坡道上都会留下大量蛇尸以及未死却断了脊椎的倒霉蛋。

    幸运和实力缺一不可，这是自然选择。

    这些束带蛇只有少数幸运儿才配延续自己的DNA，而不是像人类一样多数人都享有这个伟大的权力，然后再让自己的后代去和其他人的后代一道激烈讨论生在罗马还是生当骡马之类的牛马问题...

    基本可以这么说，蛇阿玛入关时候干的活儿就是蛇阿哥这辈子该干的活儿，没付出的或已实践的未必有所不同，某种程度上大概率会是个先来后到的区别。

    “看什么呢，也想烤几根辣条吃吃？”

    “免了...”

    “抓只猞猁玩呗，好萌啊！”

    “你做梦！”

    “嘁~”

    厉蕾丝就喜欢毛茸茸的生物，看看花花、白毛大松鼠，还有她房间里的北极熊皮褥子、驼鹿皮沙发什么的，座山雕都不带这么夸张的，可以说她不会放弃任何一个充实自己库存的机会，死活不论兼而爱之。

    大雷子发起提议被否决，她眼珠子一转也没表示啥意见，耸耸肩跟着继续遛弯儿。

    一段干涸海岸线的狭湾绵延了数公里之远，犹如巨大的裂缝横亘在陆地之间，深度达到数十数百米不等, 寸草不生一片荒芜, 而在狭湾身后，则是一座毗邻于此的破败城市，以及巨量行尸异兽...

    破败的城市已然完全看不出原本的样貌，各种植物展现着世界的参差，没了现代工业的觊觎，大自然的自我修复速度快得离谱，高楼大厦道路设施完全被各种各样奇异的植物挤占，宛如某个从在人类视界所及中出现过的异星景象。

    “好美...”

    太筱漪看向某幢完全被纯粹的、晶莹的蓝色花朵占据的上百层高的参天大厦，被这种废土风格的美惊呆了，以至于基本忽略了“城市”中的“熙熙攘攘”。

    “愣着干啥，截图啊~”

    咔嚓咔嚓！

    素材要么不来，要么让人爆更，老王又闻到了熟悉的铜臭味。

    这大概是他们所见过的、除了黑藤之外最大规模的变异植物生长区，几乎没有一种植物是他们能够认出来的，硬要说变异的共同点的话，也有，它们的颜值统一且花样百出的异常的高。

    “话说，变异成这样子难道是因为行尸和异兽的活动？”

    “可能...”

    行尸似乎把这座城市当成了大本营, 整个城市到处是它们折腾出来的痕迹, 可以看到堆积如山的用作食物的尸骨残骸、也有垂垂待死皮包骨头的普丑行尸组成的蠕动的巨大的行尸堆, 并且，食物残渣和行尸“坟墓”还是分区的，一定范围内有其一则见不到其二，规律分明。

    谷斢

    甚至还有一大片一大片盛开的喇叭花，硬币叮当作响。

    很怪，他们亲眼见到过行尸疯抢命运硬币，很难想象数量如此之巨的行尸为何要留下这一片片“郁郁葱葱”喇叭花。

    “诡异！让人很难不认为这些行尸是有组织有纪律的...”

    某人顿时觉得自己又行了...

    你们的王回来了！

    muamua，这TM行尸不比束带蛇阔爱一万倍？！

    “所以它们到底在干啥，平时咱见到的行尸不这样啊，不是在找食儿就是在去找食儿的路上，它们聚在这开党支部会议咩？”

    “emmm...”

    “so~”

    “混进去？”

    “整了！”

    仨人，不对，四个人没啥犹豫就通过了这项不怎么靠谱甚至有些离谱的决议，毫无责任感。

    人工种植黑藤早就宣告失败，但李沧手上还有相当充足的黑藤提取物，也就是能欺骗行尸的黑油和引诱行尸的白水，再来一次心心念念的潜行刺杀无可厚非，乐子和是非都是自找的，艺高人胆大嘛！

    “得嘞，上涂装吧，我让鲲鲲变小点，小小姐你把自己和鲲也涂了，太扎眼。”

    涂完黑油，仨极其没溜儿的人带着尸兄尸妹一脑袋钻进城市废墟。

    “娘咧，真有意思啊，跟TM赶大集似的~”

    “憋哔哔！”

    “就是，说话带味道的，要不你把嘴里灌点黑油！”

    “哈，那你还喘气呢，咋不把鼻孔也涂了？”

    “闭嘴！扣字儿！”

    【手艺人王师傅：没死的扣个1！】

    【李沧：？】

    【厉蕾丝：你今天就非得挨顿捶是不是？】

    【太筱漪：...】

    基础设施基本没有，楼宇破败鬼气森森，再加上满大街瞎溜达的行尸，这要是想拍个鬼片还费心取什么景啊，都现成儿的！

    马路之类的虽然也被破坏的厉害，但却很是平坦，柏油路面各种野草藤蔓覆盖，却又在这之上形成一条条阡陌纵横的大小道路，行尸沿途往来其间，可能就差一句鸡犬相闻了...

    “6啊6啊！”老王打字道：“这特么再给它们几十年，又是一颗冉冉升起的文明火种喽~”

    路上的行尸对涂了黑油的李沧老王厉蕾丝倒没啥关注，可一看到尸兄尸妹，这些挂着社畜同款表情模板的普丑行尸顿时不再麻木庸碌，立刻远远让开，低垂着脑袋佝偻着背侍立道路两侧，做出臣服恐惧的滑稽姿态，连表情都跟着生动不少。

