    佛手之上！

    万雷轰鸣，自天空中落下。

    一时之间化为了雷霆海洋，全部轰击到佛手之上。

    通体金黄的佛手，上面浮现出一道道裂痕，这裂开的痕迹横七竖八，转眼间龟裂的痕迹遍布于佛手上面。

    轰隆一声巨响，遮天蔽日的佛手碎裂开来，化为了无数光芒自天地中散落。

    失去了佛手的牵制，本来已经静止不动的玉净瓶，再一次开始下落。

    窦长生背后一股神光出现，犹如支撑天地的柱石，自泷泽城升起，和玉净瓶绽放着光芒的瓶底碰撞，直接把玉净瓶托起，让玉净瓶再也不能够下降。

    横空的光芒消散，蔚蓝色的天空出现，一轮太阳悬挂于西方，正不断挥洒着无尽光辉。

    一位身披红色袈裟，面白无眉的普法寺方丈，此时正持有禅杖，一步步自远方踏步走来。

    布鞋踩踏的地方，一朵璀璨的金莲生出，朵朵金莲绽放，步步生莲。

    转瞬间就已经走到了窦长生面前，普法寺方丈平静的看着窦长生，金石之音响起道：“玉净瓶为普法寺之物，还请帝君自重。”

    “还请帝君行一个方便。”

    后一句话，却是非普法寺方丈说出，而是一道稚嫩的声音，自远方天边响起。

    当声音传至后，一位十岁大小的孩童现身于此，对方扎着冲天辫，雪白的脖颈上面却是套着通体金黄的圆环，短小稚嫩的手臂上面，也有着金色圆环。

    稚嫩的脸庞上面，却是一副冷漠神态，双眸平淡无波，看不透任何情绪充斥其中。

    后出现的这一位，气息未曾有半分遮掩，属于玄仙的恐怖气势，自这单薄瘦弱的孩童之躯上彰显着，像是滔天巨浪，一浪接着一浪的席卷八方。

    普法寺的底蕴真正爆发，竟然具备着两位玄仙的实力。

    普法寺作为四佛之一，向来是不显山不漏水，四佛一直以白马寺为首，但光是这普法寺就出现了两位玄仙。

    可想而知五道四佛全部加在一起，玄仙的人数必定是过十人的。

    哪怕是在这其中，也有着不少水分，像是黄天道和金光寺，这窦长生熟悉底细的一道一佛，可是因关系才上位的。

    五道四佛要是齐心协力，这是一股足以颠覆天下的力量。

    这也是开始之初，窦长生一直都拉拢道佛的缘故，道佛势大不可能完全直接敌对，要从其中借力打力。

    两位玄仙逼迫，一下子把窦长生逼迫到了不利的地位，甚至是在外人看来，此时已经陷入到了绝境中。

    一打二，这不是一般玄仙能够做到。

    而且这位六波帝君名声看似响亮，但也是先后两次借助着天道力量传播的缘故，要不然的话肯定就是名声不显，虽然也经历了一次次大战，但真没有拿得出手的战绩。

    以往的光辉事迹，在仙境强者眼中，不过是一场游戏而已。

    远不如九重登仙异象，未来必定为祖境的黄神。

    也不如百战百胜，气吞寰宇的楚皇。

    换成上述二者，普法寺的逼迫不过是笑话，普法寺能够维持不败就已经不错了。

    一穿二非是一件太难的事情，但此中种种外人却是不晓得，窦长生双眸平和，却是没有亲自动手一穿二的想法。

    作为一名成熟的老大，当然是要小弟去干这等脏活累活。

    漫天的金光犹如一道虹桥，自远方蔓延到泷泽城上空。

    金色虹桥之上，一尊神祇背负双手，正缓步走来。

    洁白的长袍之上，正随风轻轻抖动，宽大的衣袖上面绣着金色的纹路。

    缓步走至到泷泽上空位置，站在窦长生面前，伴随着黄神来到，自然而然夺走了窦长生的光芒。

    这一刻的黄神，光彩夺目，乃是天地中心。

    非是其衍生万千异象，而是黄神自身魅力，他不论到了何种地方，自然而然就是中心。

    风轻云淡走至到玉净瓶旁，缓缓伸出手掌，一枚外圆内方的铜钱出现于黄神掌心，上面一双洁白的飞翅，正活灵活现，不断的煽动。

    黄神轻轻抚摸到玉净瓶，落宝金钱上的飞翅，瞬间冲入到玉净瓶。

    玉净瓶非是兵器，而是一种法宝，正被落宝金钱克制，尤其是这玉净瓶乃是无主之物。

    黄神轻轻一抹，十丈的庞大体积，迅速的锐减到了巴掌大小，正被黄神轻轻的握在手中。

    一切动作都在刹那发生，外人根本看不清楚。

    在他们眼中黄神轻轻伸手，玉净瓶就已经飞入到了黄神手中。

    轻轻把玩着玉净瓶，玉净瓶消散了万千气象，就像是普通的瓶子，没有任何反抗挣扎。

    这等景象看的普法寺方丈目光一缩，刚刚那遮天蔽日的佛手擒拿玉净瓶，就算是二者乃是同源，但玉净瓶还是剧烈的挣扎，这才给了外人来到的时间。

    可此刻的玉净瓶没有任何反抗，就像是脱了裤子在等待着客人，此等景象让普法寺方丈心中不由的一苦。

    这可是自家的东西，不对自己敞开大门不说，竟然还对外人主动。

    普法寺被震慑，三五个呼吸的时间后。

    普法寺方丈手中禅杖泛起光芒，神态生出凝重之色，沉声的开口讲道：“冕下也来了。”

    “此玉净瓶乃我普法寺之物，还请冕下交付于我普法寺，事后我普法寺必有重谢。”

    黄神轻轻捏着玉净瓶，平淡的注视着普法寺方丈和一旁的一位童子，充斥着一股冷意讲道：“此宝斑斑点点，杂而不纯，非是玉净瓶，和你们普法寺无任何关系。”

    一旁窦长生开口附和讲道：“这哪里是什么玉净瓶，明明乃是星辰瓶，上面周天星辰环绕，和玉净瓶差了十万八千里。”

    “普法寺枉为四佛之一，毫无大德高僧气度，全寺上下贪婪无度，依仗实力欺压弱小。”

    黄神缓缓点头，认可的讲道：“普法寺败坏佛门名声，但不归本座管，离去吧。”

    “交出玉净瓶！”

    一直不曾开口的童子，此时沉声开口道。

    黄神叹息一口气道：“自寻死路。”

    