    班主任的暴力寻找法还是相当见效的，三分钟之内，我们班级所在的那栋教学楼基本上快要让班主任给拆了，搜寻完这一栋教学楼以后，班主任先是将各个教学楼之间的联络桥拆了，然后挨个教学楼迅速的搜寻了一遍。

    我猜，班主任一定在学校里动了什么手脚，否则的话，这么大的动静，不可能不引起外人注意，要知道，学校旁就是一排排的居民楼，别说是拆楼了，哪怕是玻璃碎裂声，在这寂静的夜里，都足以吵醒熟睡的人们。

    现在，已经过了六分钟，学校的三栋教学楼，基本被拆的差不多了，搜寻无果之后，班主任下一个目标就定位了食堂。

    在逃跑的过程中，我在尽力寻找能延长躲避时间的方法。

    其实，我们最好的办法是离开校园，周围是大片的居民区，若我们逃出去藏起来，定能躲过班主任鬼气增幅的这段时间。

    如果条件允许的话，我也不想害死其他无辜的人，但是，我还没圣母到为了其他陌生人，连自己以及妹妹和同学的生命都不要的地步，所以，即便会害死无辜之人，我依旧会选择这个方法。

    但问题是，在我从学校逃到居民区的路上，有着很大一片空地，从这到居民区的路上，若是一个不小心让班主任不巧看到了，那连躲都没法躲，所以要真的想去居民区，一定要找准好时机。

    我此时正趴在一辆大众车车底，虽说猥琐了点，但却很安全，班主任暂时还没注意到车底。

    正当我脑海里转过这些念头时，我突然察觉到，原本班主任此时所在的食堂，突然传来了另外一股鬼气，这股鬼气我自然是无比熟悉，赫然是叶雨幽的鬼气...

    我们三人为了方便逃跑，一直都是收敛着鬼气的，而此时，叶雨幽的鬼气突然出现，而且还是在班主任所在的方向，这意味着什么不言而喻，叶雨幽被班主任发现了。

    原本还在考虑如何逃走的我，鬼气陡然释放了出来，而后疯狂的冲向了食堂方向，与此同时，徐雪的鬼气波动也传了过来，而且同样朝着食堂的方向飞速接近。

    此时，班主任正一脸狞笑的追赶着眼前的少女，由于实力较强，班主任的速度明显要快于前面的少女，她们二人之间的距离，也在迅速减小。

    叶雨幽此时如果说不紧张是假的，但她也知道，这个时候，绝不能紧张，因此，她竭力使自己平静了下来，认真寻找着活路。

    此时的班主任与叶雨幽的距离只有十几米，估计再过几秒，班主任就会追上叶雨幽。

    感受到身后传来的恐怖鬼气波动，叶雨幽跑向了一扇窗子，而后一脚踹碎了玻璃，跳了下去，紧接着，班主任同样跟着跳了下去。

    不过，叶雨幽并未直接跳到楼下，而是落在了往下一层的窗户上，而班主任显然没料到这一手，直接跳到了地面上，而叶雨幽则是趁着这宝贵的时间，逃进食堂深处。

    见状，班主任脸色微微一沉，然后三步做两步的沿着墙壁爬了上去，几乎是几个呼吸间，她就爬上了叶雨幽刚才进去的窗户上，而后立刻追了上去。

    接下来叶雨幽又借助着地形优势，躲避着追杀她的班主任，她有时直接跳到下一层，有时隔着跳两层，又是直接跳到楼下，这样灵活多变的方式，的确是拖延了短暂的时间，但是，不只是因为班主任识破了她的花招，还是碰巧蒙上了，反正这次班主任直接尾随着叶雨幽进入了同一扇窗子。

    见状，叶雨幽俏丽的脸蛋略微有些发白，因为，此时的班主任，距离她只有一步之遥。

    班主任狞笑了一声，不带丝毫情感的狠狠击出一掌，这一掌，夹杂着雄浑的黑色鬼气，然后狠狠的拍向了叶雨幽。

    这一掌快速、迅猛，仿佛带着毁天灭地的气势，重重的拍下，而叶雨幽此时也只能硬抗，不过这一掌若是挨实了，即便她全力抵抗，怕也是要落下个重伤下场。

    “嗖！”正当这一掌即将落下之时，一道黑影，嗖的一声窜过，而后抱着叶雨幽就地翻了个滚，堪堪躲过这毁天灭地般的一掌，而这一掌则是顺势拍向了墙壁，顿时，一个窟窿浮现在了墙上。

    “叶炎？”班主任有些玩味的看着我，笑眯眯的说道：“我还没去找你，想不到你就主动送上门来了，这可真是省了我不少事...”

    我扶起叶雨幽，而后脸色有些阴沉的看着班主任，刚才那一掌的力道，明显是奔着我妹妹的命去的，如果我现在有力量的话，我非剥了她的皮不可，可惜，我现在明显不是磕了药的班主任的对手，而且，现在恐怕就连逃的机会都没了...

    “哦？不仅是你，就连徐雪同学也来了啊...”班主任笑道：“还真是一群懂得互帮互助的好孩子呢...”就在班主任说话之际，徐雪的鬼气波动迅速的接近我们，迈进大门以后，先是一脸警惕的看了一眼班主任，见叶雨幽没事，顿时松了口气。

    现在时间差不多过了八分钟，班主任身上的鬼气，依旧处于一个相对平稳的阶段，其实我也不敢确定她身上的鬼气什么时候才会减弱，毕竟萧强吞服的是一个增气丸，班主任吞服的增气丸是两个，她鬼气增幅的时间未必就是十分钟，也许会早一些，也许会晚一些。

    但是，我们能做的却不会变，甭管时间长短，我们能做的只有尽量拖延时间，这一点是不会变的，不管增幅的时间是少于十分钟，还是多于十分钟，我们要想活命，唯有拖延时间，等到药效减弱，这样我们才有生机。

    逃是逃不掉了，即便我们兵分三路，但班主任依旧可以紧追着其中一人，这样，我们还是逃不了，因为我们三人都不可能眼瞅着对方死。

    叶雨幽不用说了，她是我妹妹。

    至于徐雪，于情来说，她是我朝夕相处的同学，有着极深的感情，眼睁睁的看着她死我做不到，何况在刚才叶雨幽遇见危险时，徐雪也毫不犹豫的前来相助，这份情不可谓不深。

    于理来说，徐雪若是死在了班主任手里，即便班主任实力恢复原状，仅凭我和叶雨幽二人，依旧不是她的对手，所以，不论是于情，还是于理，我都不能抛弃徐雪。

    同样的，叶雨幽和徐雪也不可能眼睁睁的看着对方去死。

    虽说彻底逃走是不太可能，但我们肯定也不能傻乎乎的硬刚，这样估计一分钟都支撑不了，便是落败，所以我们得想尽一切办法拖延时间，半攻半守就不失为一个好的办法，虽说我们这样也未必能拖延多少时间，但肯定比硬刚强。

    班主任一向都是个做事干净利索的人，就在我脑海里转过念头的刹那，她冷笑了一声，而后猛地冲向徐雪，在她灰白的手掌上，五个锋利的指甲陡然变长，犹如五个刀片一般，一巴掌朝着徐雪头顶，狠狠拍下！

    实力本就极强的徐雪，佩戴上她那把剑，战斗力为我们三人之最，班主任自然是瞧得清楚，比起我和叶雨幽，徐雪的威胁更大，因此，班主任的目的很明确，那就是要先杀了威胁最大的徐雪。

    “徐雪小心！”我和叶雨幽同时喊道。

    此时，徐雪脸色也是微微一变，她立刻横举长剑，与此同时，这毁天灭地的一掌也是狠狠拍下，这一掌即便是没直接落到徐雪身上，依旧使得徐雪闷哼一声，而后班主任抬腿就是一脚，直接将徐雪一脚踹飞，不过，即便被一脚踹飞，徐雪依旧死死的握住她手中的长剑。

    我和叶雨幽同时接住徐雪，而后顺着那股巨力滑到门外，然后我们三人对视一眼，颇为默契的转身就跑，我临走前还顺手把大铁门狠狠关上。

    不管怎么说，一定要竭尽全力拖到药效结束，。

    “轰！”

    我们刚跑出数步，就听一道巨大的声响自我们身后响起，我们来不及回头看，拼命地朝着前面狂奔着。

    在我们身后的班主任，在踹开教室门之后，狞笑一声，旋即携带着惊人的鬼气与杀意，疯狂的追向我们。

    我们三人是穷尽浑身解数，利用着地形优势，死死的拖延着班主任，三人联手之下默契的配合，倒也化解了几次生死危机。不过即便如此，我们依旧受了不轻的伤，此时，我们三人脸色苍白，气息也萎靡了不少，身上到处都是伤痕，显然，拖延时间并不是一件容易的事情，若不是我们反应比较迅速，动作比较灵活，配合比较默契，怕是已经遭到了班主任的毒手。

    此时，距离班主任吞下增气丸，已经过了十二分钟，而正当这时，我们苍白的脸上，却难得的浮现一抹喜色。

    因为，我们刚才感觉到，班主任身上的鬼气波动，开始了缓慢的减弱...

    药效，开始减弱了！

