    佛教教义有别玄门，对天道进行了补充，天道降下功德也是应该。

    只见接引准提身上的气息不断上升，最后，接引赫然不比元始通天差多少了，准提身上的气息也隐隐比肩女娲。

    在周山的三清和女娲察觉到玄门气运在不断的流逝，霎时就怒了，齐齐向着须弥山而去。

    “大胆接引准提，尔等竟敢欺师灭祖。”老子的怒吼声响彻须弥山，许多境界低微的弟子战战兢兢。

    老子作为玄门首徒，享受玄门气运最多，现在接引准提由西方教转化为佛教，一下子就抽了玄门三分之一的气运，也难怪老子如此愤怒了。

    “阿弥陀佛，贫僧如今乃是佛教教主，何来欺师灭祖一说？”

    元始听闻此言，二话不说就掏出盘古幡道：“吾倒要看看，汝有何能为，竟然敢叛变玄门，自立左道。”

    说完就准备上去干架，这是，一道声音出现在六圣耳边

    “诸圣速来紫霄宫议事。”

    三清和女娲狠狠地瞪了接引准提一眼。而后头也不回的上了紫霄宫。

    “师兄，老子虽是无为，但却无为无不为，恐怕日后会清算啊！”

    “吾等既然走到这一步，就不怕他清算，师弟想必也感受到了，玄门不是吾兄弟二人的道。”

    “善！”

    随后，两人也上了紫霄宫。

    茫茫混沌之中，一座古朴的宫殿在混沌海漂浮，它仿佛恒古长存，不为岁月所伤。

    紫霄宫的大门早已打开，六圣陆续进入，只见鸿钧一如数十元会前，坐在云台上。

    在场的都是圣人，但若是不用肉眼去看，根本发现不了鸿钧坐在那儿。众圣心下惊骇，鸿钧还是那般的深不可测。

    “吾等见过师尊。”

    “起身吧！汝等既然由玄入佛，日后道友相称即可。”鸿钧对着接引准提道。

    接引准提对视一眼，都从对方的脸上看出了一丝苦色，他们赶忙拜下：

    “弟子不敢。”

    鸿钧也没多说什么，没有管地上的接引准提，自顾自的道：

    “如今妖庭已逝去，天地之间需要一个新的主宰，司理万灵，汝等可有何人选举荐？”

    “妖帝之子陆珺尚在，他可为天帝。”女娲率先开口。

    “妖族统治洪荒数十元会，造下无边杀孽，如今已经几乎败亡，是以陆珺不可为天帝。”接引在旁边淡淡的道。

    准提接着道：“吾有一徒，名曰药师，法力醇厚，天性良善，可为天帝。”

    “药师太过仁慈，失了勇毅，吾徒广成，法力高强，可为天帝。”元始只说了这么一句。

    通天看到元始开口了，也就没有多说什么。

    至于张掖，在三清眼中张掖是注定成就混元的弟子，其余弟子靠天地果位加持也许有证道混元的可能，也就没有提到张掖。

    鸿钧缓缓的摇头，道：“吾有一人选，汝等看看如何？”

    虽是疑问句，但说的斩钉截铁，其余圣人也都明白了，鸿钧早已有了计较，叫他们过来也只不过走个过场罢了。

    “昊天，瑶池，汝二人伴随吾无尽岁月，此番便送尔等一番造化，尔等可愿？”

    昊天瑶池听到鸿钧的话惊呆了，被巨大的惊喜一下子砸的晕晕乎乎的，急忙拜下：

    “昊天、瑶池谢老爷圣恩。”

    “善！吾有天条一部，可助尔等司理天地秩序，总理山河地脉，统御洪荒万灵。”

    “多谢老爷。”

    只见鸿钧袖子一拂，昊天瑶池被一阵光芒包裹，当光芒散去之时，两人已经变成了成人模样。

    昊天面容威严，又不失仁爱，身形高大，仿佛可以支撑起一片天，一股帝威浩瀚如海。

    瑶池身形端庄，面容圣洁慈爱，一身华贵之气扑面而来。当真是有母仪天下之姿。

    “尔等这便去天庭吧！日后若有什么难处，可寻尔等师兄师姐帮忙。”

    鸿钧说着看了六圣一眼。六圣马上会意，都向昊天表达了善意，鸿钧终究是偏爱这两个陪伴他亿万载岁月的童子。

    又将昊天镜，昊天塔，昊天剑给了昊天，将金簪和被分成三千六百株的蟠桃树，还有素色云界旗给了瑶池。

    这些灵宝具是极品先天灵宝，灵根也是开天十大先天灵根之一。这待遇，将旁边的接引准提看的眼睛都红了。

    就在众人准备离开时，老子突然说道：“启禀师尊，巫妖两族已逝，人族有大勇毅，大智慧，弟子认为人族可为天地主角。司掌灵道。”

    “此时尔等决断即可。”鸿钧说完就消失了。

    他也是这样想的，人族身为后天种族，且族中大部分是凡俗，比较容易控制。

    且以后的量劫也可以控制，防止他们将洪荒打碎了。

    三清一体，元始和通天自然是帮大哥的，女娲则道：“吾亦认为人族可为天地主角。”

    女娲没有必要拒绝，人族是他创造的，无论如何，人族的气运都有她一份。

    接引准提还能怎么办，总共六个圣人，四个支持人族成为天地主角，他们的意见已经不重要了。

    接引准提对视一眼，双手合十道：“阿弥陀佛，人族合该为天地主角。”

    圣人以己心代天心，圣人所言既是天言，只听的一道声音响彻洪荒：“人族功德无量，气运宏大，有大智慧，大勇毅，可为天地主角。”

    洪荒万族没有一个有异议的，人族的地位是和妖族打出来的，洪荒万族可还记得数千年前，人族是怎么把妖族按在地上摩擦的。

    皇天手托崆峒印从东海之滨走出，抬头望天：“多谢圣人好意，只是吾人族的天地主角之位当由自己去取。”

    洪荒众生哑然，这可是圣人之命啊！人族族长这么勇的吗？连圣人的好意都拒绝。

    老子沉默了片刻，又道一声：“善！”

    自这一日起，人族开始了扩张的道路，人族圣地中不断有武道修士走出，带领人族征伐万族。

    皇天也对武道进行了改良，虽然没有太古武道的战力，却拥有了与仙道相同的寿命。

    如今的人族修炼方式可谓是百花齐放，但概括起来就三条路，金丹大道，武道，太古武道。

