    

    闻言，猫猫的嘴角抽搐了下：“是啊，抽到就可以了。但前提是能抽到啊！”

    经过数次抽奖，猫猫已经深刻认识到了自己是多么的手黑，手气也臭到不行。

    说完，猫崽儿又幽幽道：“为什么抽奖的奖品里有符咒，有法器，就是没有灵石？”

    四统干巴巴的笑道：“其实不仅有符咒法器，我刚刚看了下，还有阵盘和丹药。”

    “对啊，修仙界的东西都这么多了，多一个灵石也没什么吧。”猫崽满心怨念。

    “不不，灵石还是很重要的。”四统严肃道：“每个世界都有自己的能量体系，这个是绝对不能更改的。之前的番茄黄瓜里蕴含的细微灵气虽然能滋养少数星际人的身体，但并不会改变他们的修炼方式。而抽奖所提供的符咒法器丹药阵盘，更是没办法对星际的能量体系做出影响。”

    “但灵石可以。怎么说呢，宿主如今是星际人，已经和星际世界产生了因果关系。如果宿主吸收了其中的灵气，哪怕修为再低，都会改变星际位面的奥义规则，引起星际能量的变化。最终会变化成什么样，是没法预料的。所以这个因果关系你我都承担不了，这种行为也是主神大人明令禁止的。”

    卯亦清眯起眼睛：“但使用法器和阵盘时，也是会有灵力溢出的吧？这个不会对星际造成影响吗？”

    四统严肃道：“并不会，因为奖池里的法器和阵盘，都是可以用能源石启动的。顺便说一下，奖池里的丹药只有淬体丹和一些治疗丹药，没有能提升修为的丹药。”

    “至于符咒，这是我向主神大人特别申请后才出现在奖池的。宿主可以把它看成我帮你开的外挂，虽然使用时有些许灵力飘散，但也不会对星际产生什么影响。”

    看着猫猫似乎还是不是太理解自己说的话，四统忍不住强调道：“重点在于人啊清清！别的都好说，但星际人与星际世界存在因果关系，星际人自身的改变才会对星际产生影响。这个很复杂，我只能这样和你解释：你作为星际人，就得坚持星际的修炼体系才行，想修炼可以，必须用能源石的能量，不能用修仙界的能量。”

    四统噼里啪啦讲了一大堆，把自己累得直喘气，女仆装也从圆圆的肩上滑落一部分。

    猫崽若有所思：“也就是说，我不可以用灵石，但我可以自行锻造法器和阵盘，只要用的是能源石，就不算破坏规则？”

    四统：……你好会抓重点！！！

    “对。”四统无可奈何的点点头，心里却想着：没有灵力，怎么锻造法器和阵盘啊？

    “那就行了。”猫崽看着箱子里的能源石，发愁的叹了口气：“看来能源石的作用很大，还是要再研究研究。”

    “四统，有没有办法买到净化后的能源石？”猫崽发问道。

    “额，这个怕是不行。”系统无奈的摇摇头：“被净化的能源石，有一块算一块，在刚被净化时就被贵族们盯上，预定了。这个不是钱能买到的东西，比高级能源石还难弄。”        

