    此时高级特工的求生欲已经拉满了，可是他却没有想过，他在知道天剑局局长泰勒是故意对付绯红女巫的情况下，依旧选择听从了天剑局局长泰勒的命令，让天剑局特工对绯红女巫出手。

    甚至，在被天剑局局长泰勒当做了弃子之后，高级特工想的并不是自己逃走，而是尝试使用神秘物品，将两个绯红女巫杀死。

    也正是因为高级特工想要杀死自己，所以旺达才会带着绯红女巫来找他索命，不然旺达可看不上眼这样的龙套。

    不过，即使只是龙套，想要在对付旺达之后全身而退，也是不可能的事情，一只试图在黑夜之中嗡嗡作响吸自己血的蚊子，还是打死了比较好！

    至于高级特工口中关于天剑局局长泰勒位置的情报，旺达与绯红女巫都不会放在心上，仅仅是看高级特工一眼，旺达便知道了这个家伙并不知晓天剑局局长泰勒的位置，丝毫没有利用价值。

    而且，旺达已经通过傻妞监测到了天剑局局长泰勒正在逃走，她如何会理会高级特工的求饶呢？

    “我知晓泰勒的阴谋，他想要通过研究幻视的遗体，得到幻视的力量，从而让天剑局增加一个强大的战斗力，也让他能够坐稳天剑局局长的位置！”高级特工也明显的感觉到了旺达的杀意，他急忙将自己知道的情报全部说了出来。

    “天剑局的背后还有人，泰勒的决定，只是他一个人的决定，我可以帮你们联系更高层的人……”

    “没有必要，无论是你还是泰勒，都是要死的。”旺达淡淡的看了一眼高级特工，并没有要浪费时间的意思，他说出再多，也不会改变旺达的心意。

    “嗡！”的一声，就在旺达的话音刚刚落下，一道轻风缓缓的吹过，高级特工与周围的那些手下如同被割下麦秆的麦子一般，倒在了地上，失去了生命。

    “走吧，我想杀的人已经死了，接下来，是你的事情了，你放心，我已经有将幻视复活过来的方法了，不过还需要试验一下……”旺达解决了高级特工之后，转过头看向了绯红女巫笑着说道。

    “你说的是真的么？！”绯红女巫在听到旺达的话之后，眼睛猛地一亮，急忙看着旺达问道。

    “嗯，需要先找回幻视的遗体再说……”旺达点了点头，认真的说道，“不过，到时候，需要你的力量变得更加强大一点才行！”

    “我的力量变得更加强大？我一定会做到的！”绯红女巫听到了幻视复活的希望，无论是做什么她都愿意！

    “变强！我一定要变强！我一定要复活幻视！”

    绯红女巫的声音之中充满着坚定的信念，身上的混沌魔法进一步凝实了起来，让一旁的旺达目光微微闪动着，她隐隐察觉到了，混沌魔法之中，属于西索恩的那一部分力量，正在缓缓的觉醒，只不过这样的力量，暂时还无法威胁到此时的旺达。

    不够，旺达的眼中还是闪动着期待的目光，因为她知道，等到属于西索恩的那一部分力量彻底爆发出来的时候，就是她出手的时候。

    只要解决了西索恩的那一部分力量，旺达的实力可以获得巨大的进步，同时这个绯红女巫也能够彻底摆脱西索恩的影响，掌握纯粹的混沌魔法力量。

    因此，旺达的心中带着一丝期待，收回了自己的目光，锁定了天剑局局长泰勒的位置，然后带着绯红女巫消失在了原地。

    此时天剑局局长泰勒并不知道旺达已经锁定了他的位置，他正在前往一个全新的，更加隐秘的基地。

    因为当烟尘散去之后，那个无字石碑所在的基地之中，并没有旺达与绯红女巫的踪迹，这让天剑局局长泰勒逃得更快了……

    至于之前的基地，当天剑局局长泰勒将派出去的高级特工当做弃子的时候，他就已经不信任那个地方了。

    天剑局局长泰勒清楚的知道，绯红女巫是有读取别人记忆的能力的，哪怕高级特工不会背叛他，他也依旧有暴露的风险！

    而天剑局局长泰勒不知道的是，绯红女巫现在已经不是一个人在战斗了，另一个宇宙来的旺达拥有着超越整个地球的科技实力，一个傻妞的子程序，便足以将整个地球的科技全部控制住，更何况只是监视他的位置呢？

    而且天剑局局长泰勒更不知道的是，他心中不信任的小弟高级特工确实想要背叛他，但是可惜失败了。

    一个没有监控设备的地方发生的事情，足以让天剑局局长彻底失去自己的情报能力，因此当天剑局局长泰勒进入到全新基地，刚刚将幻视的遗体安置好的时候，旺达与绯红女巫就已经赶到这里来了。

    “轰隆隆！”原本处于地下密不透风的基地，此时突然间开了一个大窟窿，旺达与绯红女巫如同天女下凡一般从天而降，让天剑局局长泰勒心中瞬间凉了一大截。

    “你们！你们是怎么找到这里来的？！”天剑局局长泰勒一边将手深入口袋之中，一边向后退去，色厉内荏的冲着旺达与绯红女巫喊道。

    此时的天剑局局长泰勒都在怀疑，自己的身边是不是有卧底给绯红女巫二人组报信了，不然没有道理自己刚刚才到，绯红女巫就追过来了。

    “幻视……”不过，面对到天剑局局长泰勒的问题，绯红女巫并没有要回答的意思，她的目光直直的看向了幻视的遗体，轻声的呼喊着幻视的名字。

    之前旺达在天剑局之中，也见到了幻视的遗体，但是那个时候，幻视的身躯已经四分五裂了，由无数的电线勾连在一起。

    而幻视的身躯之所以四分五裂，其实是天剑局的研究导致的，毕竟在幻视死亡的时候，他仅仅是被灭霸抠掉了脑袋上的心灵宝石，露出了脑门上的部分电线罢了。

    但是在绯红女巫看到幻视的时候，幻视已经被天剑局研究许久了，无论是振金还是其它内部构造，天剑局都已经有了很多了解。

    也正是因为这样，天剑局局长泰勒才不想绯红女巫将幻视的遗体带走……

