    “老头，你真是大言不惭，连鉴宝学徒都不是，还敢挑战鉴宝大师，赶紧认错，然后离开。”

    管事匆忙赶过来，呵斥道。

    “我没错，为什么要认错。”

    林宇理直气壮。

    他只是寻宝快了点，就被这鉴宝大师斥责，甚至辱骂，不可能就忍气吞声吧。

    “哼，冥顽不灵，等下输了活该。”

    管事冷哼了一声，眼里带着一股厌恶，心道这老头怎么这么犟呢，给你台阶还不下。

    “高强，你别说了，我今天倒要看看，他到底有多厉害。”

    李鸿元脸色冷如寒冰，成为鉴宝大师三十多年，第一次受到如此藐视他权威的人，必须狠狠打其脸。

    他看向林宇，冷声道：“七彩琉璃灯就在你手上，给我证明它价值超过十个金币。”

    刹那间，寻宝殿所有人，目光全部投射到林宇身上，有好奇、戏谑、嘲弄、惊讶等各种神情

    “看好了。”

    林宇运转灵气，以玄奥的手法，不断敲击七彩琉璃灯的各个部位，动作如行云流水，带着一道道优美的弧线。

    看到这手法。

    众人眼神一凝，感觉这老头还是有点东西，至少这套动作很漂亮。

    “虚有其表。”

    李鸿元面色带着愠怒。

    “咔。”

    只听到一声轻响，符文封印破开了。

    紧接着，一道宛若彩虹的光芒迸发而出，璀璨无比，整个寻宝殿充斥着绚丽的光彩，如梦似幻。

    “天啊，这是什么异相？”

    “在七彩光华之下，我感觉灵气都凝实了几分，太神奇了。”

    “这难道是凝练灵气和真气的圣器？”

    众人惊呼，一个个神色激动不已，盯着林宇手里的七彩琉璃灯，双眼直冒精光。

    李鸿元一脸震撼，不可思议地望着七彩琉璃灯。

    他除了是鉴宝大师外，还是一个通玄境的宗师，对于真气的感应比在场大部分人强。

    在这一刻，他能清晰地感受到体内的真气，受到了七彩之光的滋养，虽然极其微弱，但的确存在。

    微弱的原因，并不是七彩琉璃灯不行，而是催动那人，修为不高。

    “不错，七彩琉璃灯，确实是温养灵气和真气的下品圣器。”

    林宇点了点头，而后看向李鸿元，问道：“请问大师，这东西价值能超过十个金币不？”

    “……”

    李鸿元脸色涨红，憋了老半天说不出话来。

    他一向以古板严肃著称，对鉴宝一丝不苟，让无数人都佩服，结果今天却……栽了跟头。

    这脸打得火辣辣的疼痛，让他有些无地自容，恨不得找条地缝钻进去。

    这结局，太出乎他的意料了。

    面前这老头，从看见七彩琉璃灯，到选中，只花了一分钟不到，这速度太快了，就算拥有黄金瞳、三色眼的帝都两大鉴宝天王，也做不到！

    他不信对方这么强。

    咬着牙，冷哼道：“你只是运气好而已，有本事多选几样，若都能物超所值，我就甘心认输。”

    “对，瞎猫碰到死耗子而已，算不得什么。”

    “老头，你若再能选中高价值的东西，我也拜你为师。”

    众人对林宇又嫉又妒，根本不承认他的鉴宝水平，纷纷认为他运气爆棚，不是真实水平。

    “还不认输？！好，那我就让你见识下，什么是真正的鉴宝术，我再挑五件。”

    林宇冷笑。

    他早就料到这鸿元大师不会轻易服输，并没有生气。

    而是走向寻宝大厅，开启天道之眼，一一望了过去，上百万的物品尽收眼底。

    “青云断剑，标价：三百金币，原本是一把上品灵器，因大战断裂，价值：三百五十金币。

    “天水壶，标价：七十金币，看似是中品法器，其实是赝品，价值：一金币。”

    ……

    “紫血石，标价：六千金币，乃是一块奇石，内部有锻造圣器的紫血金，价值：五万五千金币。”

    物品的标价和价值，纷纷呈现在脑海。

    耗时十多分钟，林宇一共挑选了五件价值超过五万的物品，分别是紫血石、天水剑、炼丹炉、上品灵石，下品法符。

    等一一解开封印，公布价值后。

    全场所有人都惊呆了。

    一个个眼睛都要瞪爆了，满脸的不可思议，实在是太骇人听闻了，只选五件物品，每一件价值都超过了五万，这也太神了吧！

    恐怕就算鉴宝天王黄金瞳和三色眼也难以做到！

    “他难道是鉴宝天王不成？”

    十九公主双眸流转异彩，对林宇产生了浓浓的好奇。

    林宇看向李鸿元，淡淡问道：“鸿元大师，现在你还有什么话说？我够资格参加鉴宝学徒考核吗？”

    “你……”

    李鸿元一脸铁青，半响说不出话来，他今日是栽了大跟头了。

    恶狠狠瞪了林宇一眼，拂袖而去，连十九公主也不顾了。

    他是一个极度古板、好面子的人，今日颜面扫地，他已无法呆在这里了。

    “老人家，没想到你的鉴宝术这么厉害，能不能帮我看看，哪件东西是宝贝呀。”

    “老前辈，真是有缘啊，我们一路相随，也算是相知一场，可不可以带我一起寻宝啊。”

    许多人见林宇寻宝如此厉害，纷纷上前套近乎，讨好巴结。

    完全忘了之前如何讥讽、嘲笑林宇。

    “老人家，我名夏清雅，以你的鉴宝术，完全足够任职任一藏珍阁的首席，甚至入职皇宫藏宝阁，为何前来考鉴宝师学徒？”

    十九公主快步跑来，惊异地望着林宇。

    她是出名的爱凑热闹，对什么都充满了兴趣。

    “因为我没有学徒认证，并想借此看看自己鉴宝水平如何。”

    林宇当然不会说自己前来考学徒，是想混入万珍阁，只好胡乱编造了一个理由。

    “老爷子，你的鉴宝水平很高，恐怕与我师父黄金瞳在伯仲之间，不知你是否有兴趣任职皇宫藏宝阁？”

    夏清雅一脸激动。

    想到自己随便游玩，就能发现一名鉴宝天王，她就乐得合不拢嘴，若是能想邀去皇宫，看父皇还说自己笨不。

    听到这话，众人又是一阵羡慕妒忌，进入皇宫，可是他们毕生的目标。

    “谢谢公主谬赞，我哪里比得上鉴宝天王，至于任职皇宫藏宝阁，就更不敢了，我这人自由自在惯了，去了皇宫，恐怕会犯错。”

    林宇婉言谢绝。

    他需要修炼、还需要寻找恢复小蛟龙的尸气、阴气，不可能呆在皇宫。

    沙比吧，进入皇宫都拒绝，那可是飞黄腾达的最巅峰啊！

    众人对林宇的决定扼腕不已，恨不得自己代替他。

    “那真是太可惜了。”

    夏清雅满脸遗憾，询问道：“老人家，请问你尊姓大名，我回去后，问问师父，看他认识你不。”

    “叫我林老吧。”

    林宇懒得再编造假名，直接以姓为称，反正天下姓林的多不胜数。

    “林老，二舵主隔壁有请。”

    就在这时，匆匆离去的管事，带着一名鉴宝师走了进来。

    “正主来了。”

    林宇心中一凛，他来寻宝殿主要目的就是混入万珍阁，这二舵主来了，就有戏了。

    【作者有话说】

    重新改了下这章剧情，谢谢落叶伴秋风兄弟的2万多金币打赏，谢谢所有支持的兄弟姐妹，祝一切顺风。

