    ……

    或许是离开的太久，怒焰裂谷竟然是被重置了。所以林飞不得不将爱丽丝召唤出来，重新清理沿路的怪物。不过好在他已经对线路熟悉，所以这一次格外的顺手。再加上经过艾玛的训练，感觉良好的林飞直接将沿路一些犄角旮旯的怪物也清理的干干净净。

    打到‘饥饿者塔拉加曼’所在的岩浆平台下的时候，已经过去了40分钟的时间。而沿路击杀的怪物让林飞的部落声望直接提升到了135点，垃圾装备将储物腰带和爱丽丝的六格小包里塞得满满的。

    当然，林飞和爱丽丝并不是没有遇到危险，副本中的怪物都是精英级，要比在外面遇到的强上不少。同时对付两三个倒是没什么问题，但是如果超过四个，林飞就得打足十二分的精神，既便如此也有一半的机率会被干掉，而倘若面对的是五个以上，那么，即便是林飞被怪物围攻干掉的可能性也高达90%以上。

    对此，林飞颇为不满意。不过他并不知道，如果其他和他一样同级的契约者知道他能单独一人将副本打倒这种程度，怕是会直接吓晕过去。别人来同样的副本，怎么着也得有三个以上，甚至是满员五个契约者，而且还得是防御、攻击、治疗职业兼备配合默契。再看看此刻的林飞，直接先让爱丽丝将一个洞穴人魅惑，然后自己上前顶着两个精英级岩石元素在肉搏，本来，如果被两个精英岩石元素同时击中，即便是一个身穿重甲以防御见长的战士都会吃不消。但是在拥有极强躲避技巧的林飞面前，精英岩石元素击中林飞的可能性并不高，况且就算是偶尔击中了一下，林飞也会用天使之戒上附带的‘自愈’来恢复血量。

    天使之戒这个时候根本可以当做一个治疗职业来使用。这个时候，林飞是充分的明白了高品质高等级装备的好处，倘若没有天使之戒，林飞是断然不敢独自跑来打副本的。

    终于，最后一波小怪物被林飞击杀，剩下的就是远处平台上的‘饥饿者塔拉加曼’了。

    饥饿者塔拉加曼，至少都是9级精英，拥有极强悍的身体。而事实上，爱丽丝说对方其实是一种恶魔。

    “我没看错的话，这应该属于‘恶魔守卫’一族，天生的战争恶魔，体质强健，喜欢用坚固厚重附带长金属尖刺的头盔护着头部，喜欢使用重武器，力量很大，意志力极强，基本上不可能被我魅惑！”爱丽丝歪着脑袋说道，白嫩的脖颈在周围燃烧的岩浆光芒照射下，却是泛出一股诱人的红润。

    林飞点了点头，他自然知道，那饥饿者塔拉加曼绝对不是好对付的主儿。或许自己可以单对单轻松的击杀掉一个精英岩石元素又或者是洞穴人，但是想要用同样轻松的方式干掉饥饿者塔拉加曼，却是不可能的。

    boss如果不厉害，也不会被人叫做boss了。而且在领取任务的时候，林飞看到的任务评定上写着是‘困难’。

    这并不是统一标准，而是针对所接任务的契约者实力计算出来的。也就是说，这个‘困难’的评定是对自己量身设定的评定。

    平台上的饥饿者塔拉加曼，带着红金相间的钢铁头盔，上身除了右肩和右臂之外全部裸露着，仿佛岩石一般的黑色皮肤看上去十分坚韧，配合下身全方位的金属护腿，有种无法撼动的感觉。而它高达3米的身高和手中巨大的红色宽刃双尖剑，更是流露着一抹肃杀之气。

    本来按照林飞之前的设想，这一次主要是来完成莫克尔送信的遗愿，至于饥饿者塔拉加曼能杀就杀掉，杀不了就放弃任务。反正这任务的惩罚也不过是20个小时。

    不过现在，林飞还真是想试试自己的斤两，以往他对付超过自己等级的怪物，都是采用了智取。这一次，林飞打算拼一拼自己的真实战力，毕竟货真价实的实力才是最为可靠的。

    休息了片刻后，林飞便抓起自己的两把短剑，屠狼和友谊守卫者，直接进入了潜行。

    等级2的潜行显然更加不容易被发现，再加上林飞有意的选择避开对方的视野范围，所以毫无惊险的，林飞便到了饥饿者塔拉加曼身前不足5米的范围。

    再靠近一点，便可以发动攻击了。那边爱丽丝也做好了准备，她的机动性从某种程度上说比林飞还要强。毕竟，她是高等魅魔，而高等魅魔是有翅膀的，有了翅膀，自然是能飞。

    挥动背后的恶魔之翼，爱丽丝缓缓的飞在空中，下一秒，她看到林飞出手了。

    屠狼断剑从一个对方无法察觉的角度刺出，抓着匕首的手非常沉稳，没有一丝抖动。这表面了持剑的人心志坚定，即便是明知道面对的是强于自己的对手，也绝对不会心生怯意，又或者说即便是有怯意，但是也绝对不会影响心神。

    单单是这么一出手，爱丽丝便知道，自己的主人比以前要厉害了许多。

    “你的影袭对饥饿者塔拉加曼造成55点伤害，流血效果启动，每秒减少7点生命，持续7秒！”

    “饥饿者塔拉加曼，9级精英，血量1800，防御89。”

    战斗打响！

    饥饿者塔拉加曼的反应极其快速，它几乎是受到攻击的瞬间，就回过头来斩出了一剑。那巨大的宽刃长剑仿佛没有重量一般被它轻易的挥动，只是眨眼间，就到了林飞的面前。

    以往遇到这种情况，林飞会做出急闪向一旁的躲避动作，又或者使用武器简单的顺力格挡，让自己有机会躲开。但是经过艾玛这个60级精英的训练，此刻林飞觉得以前自己的选择有些太不明智了。

    “因为无论对方的剑多么的锋利，无论对方力气多么的大，如果斩不到你，那就是无用的，那就是绣花枕头。你要明白这一点，同时也得让你的身体明白这一点！”

    艾玛的话这个时候浮现在林飞脑间，而林飞觉得这句话非常有道理。一大步躲开攻击，和一小步躲开攻击的经过是一样的，但结果却不同。大步躲开攻击的同时，或许就是你失去一次绝佳的进攻机会。

    所以林飞看到迎面斩来的大剑，脑中计算着斩落轨迹，然后微微侧了侧身子。

    剑刃几乎是贴着林飞的身体斩过去，而同时林飞的短剑已经在对方的手臂上，划开了一道深深的口子。

    战斗在继续。

    即便是拥有钢铁意志，躲避能力大幅度提升，同时身具中级近战等级1的林飞，也不可避开所有的攻击。所以要受伤的还是要受伤，等级和力量的差距，不会因为这几个因素而改变。当林飞将饥饿者塔拉加曼的血量打到一半的时候，自己的血量也成了满值的五分之一。

    自愈技能在林飞第一次受伤的时候就被触发了。每秒5点血量的恢复，持续10秒所带来的就是50点血量，虽然从恢复效果上看一般，但是胜就胜在这个自愈技能是天使之戒所带的技能，不会消耗任何魔力和能量，唯一的缺点是有5秒钟的技能冷却时间。

    正因为有‘自愈’，林飞才能坚持这么长时间。这个时候他也是明白，自己的确和高等级的精英有差距，平时耍耍小聪明倒是可以搞定对方，但若是真刀真枪的硬干，自己绝对是没有任何胜算。当然在对付‘副官’的时候是另外一回事，艾玛的匕首带来的属性加持和针对性的训练才是制胜关键，否则若是没有这些准备，林飞打赌自己一上去就会被副官给干死。

    “爱丽丝！”

    此刻林飞大喊一声，爱丽丝便加入了战团。

    如此一来，就变成了二打一。虽然林飞单打独斗面对饥饿者塔拉加曼还是差了那么一点点，不过在有爱丽丝的加入后，天平似乎处于了平衡。

    不过林飞依旧耍了点小聪明。爱丽丝利用可以飞行的优势牵制住饥饿者塔拉加曼后，他便潜行恢复血量。那边爱丽丝挨了两剑血量见底的时候，林飞便让她躲到一边，同时自己激活‘恶魔血统’和‘暗夜面纹’，让属性和伤害双双提升，然后满血满状态再去和已经贫血的饥饿者塔拉加曼单挑。

    如此无耻的车轮战下，饥饿者塔拉加曼终于是发出了一声不甘的怒吼，然后被林飞一剑刺在脸上，重重的栽倒在地。

    “你的剔骨对饥饿者塔拉加曼造成89点伤害，饥饿者塔拉加曼死亡！”