    虚空老人这样随行的开场白已经让所有人都习惯了，尤其是高台之上的其他几位长老，既无奈但是又没有办法。

    于是轩辕家的大长老只能开口，“各位，你们进入虚空秘境之后斩杀的魔兽的数量和等级会对换成相应的积分，然后展现在你们身后的这个大屏幕上面。”

    整个大广场之中站满了人，广场上面的所有人只要站在这里，就会被大光幕所识别出名字和年龄，无一例外。

    “这玩意儿简直和现代工具有得一拼了，怎么总有种查户口的感觉呢？”白冰漓再一次感叹世界的奇妙啊。

    “冰漓，什么是查户口？”南羡安听到了声音忍不住问道。

    什么现代科技，什么查户口，他从来都没有听过。

    白冰漓猛地回神，摇了摇头，“没什么。”

    白冰漓感受到了几道十分不善而且怨恨的目光，不用想也知道是谁了，能在这里的无非就是南家的那倒霉又狠毒的兄妹俩。

    嫉妒的眼光来自邱晴双，另外两道的怨毒来自——夜安和严盈盈。

    这几个人每一个都是不作死就不会死的类型，以后若是他们惹不到她也就算了，但是若是再敢挑衅，她绝对会要他们后悔来到这个世界上。

    白冰漓的漫不经心和无视更加的激怒了几个人，然而当事人却只顾着打量着在场所有人的实力。

    但是突然有一道目光紧紧的锁住了她，不像之前的几个人只是让她觉得是过家家，而现在这个，是个厉害的人物。

    顺着拿到目光的方向看过去，就看到了一双十分阴鸷的眸子，那人竟然是坐在高台之上！

    南洛杉的父亲——南震！

    他的身份好猜的很，因为南阴的死亡，所以南家紧急的派了南震过来救场，参加虚空秘境的开启。

    注意到他的不仅仅是白冰漓，还有另一边的南羡安。

    南羡安的眼睛死死的盯着那个方向，好像恨不得冲上去能够将他给千刀万剐了！

    宣读完规则之后，台上的五个人一起释放出了灵气，产生了巨大的冲击波，五个皇阶中期的实力合在一起产生的力量无比的强大，在空中硬生生地撕开了一个口子！

    那口子对准的方向就是整个的广场，所有人都被涵盖在其内，好像一旦被锁定了目标就无法逃脱一样。

    然后一瞬间，强大的吸力产生，上千人一同被卷进了这虚空之中，所有人只觉得眼前一晃，便瞬间消失在了原地！

    被卷走的白冰漓觉得眼前一阵刺眼睛的光亮，紧接着身体变不受控制的飞了起来，待到落在地上的时候睁开眼，面前就已经完全是另一幅景象！

    漫天黄沙，一无所有！

    八个字就已经足以概括眼前所有的景象了，还没有看到魔兽，更没有别人，自己旁边的顾萧和南羡安等人也已经不见了踪影。

    “竟然是被送到了不同的地方吗？还真是有一点意思啊。”白冰漓唇角微勾，这里极大的引起了她的兴趣。

    释放了自己的精神力去探测，结果却发现精神力能到达的地方竟然皆是沙漠，于是只能顺着自己的感觉走了。

    大约一刻钟之后，白冰漓突然站定，眉毛冷冷一挑，“终于来了啊，数量还不少。”

    话音将将落下，周围的沙土开始不断的蠕动，密密麻麻，数量看起来好不骇人。

    “该死的，这个密集恐惧症早晚有一天姑奶奶会给你破咯！”白冰漓头皮一麻，根本连来的东向西是什么都不想看见，噬魂瞬间便握在了手中，一出招就是最凌厉的招式！

    “不灭共天！”

    强悍的蓝色灵气瞬间倾泻而下，所到之处皆是一片寂静，蠕动终于少了不少。

    “这一回舒服多了。”白冰漓轻轻的梳了一口气。

    剩下的‘东西’感受到自己同伴的死亡，既是害怕，但是更多的是愤怒！

    一瞬间黄沙皆起，数百头蜈蚣出现在了她的面前，一个个凶狠无比的目光死死的盯着她，坚硬的外壳闪着冷冽的寒光。

    最能令人发寒的其实是那高高翘起的蝎刺，泛着蓝幽幽的致命的光，那是它的最为致命之处——毒蝎刺！

    这是铁甲蜈蚣，只是四阶魔兽，但是因为群居还有这剧毒无比的刺让其他的比他还要高阶的魔兽感到恐惧。

    于是一时间能够成为沙漠地带的某一处霸主而不被挑衅，大抵就是如此。

    “小蝎子们，你们今天可能要失望了，姑奶奶我可是最不怕毒的，你们就给我凑数吧！”

    铁甲蜈蚣们自然是听不懂白冰漓的意思，但是无论如何今日一战是必不可少的。

    而白冰漓说完也不给他们反应的机会，直接脚尖一点，竟然是冲到了铁甲蜈蚣群的中心的地方，开始了单方面的猎杀！

    最厉害的毒没有了效果，所以即便是数量再多，他们想要战胜一个灵将的人类是没有什么可能的，更何况——这根本就不是一个普通的灵将初期啊，这是一个变态。

    白冰漓的速度极快，在兽群中来回的穿梭，漫天的黄沙飞舞中，只能听得见噬魂抡在那坚硬的背上的锵锵锵的声音。

    外面的大光幕上，所有人看到一个名字几乎是没有阻碍地噌噌噌的往上涨，一瞬间都惊呆了。

    “这白冰漓，是哪家的姑娘，为何不曾听过，可是散修？”

    “她可不是散修，我有幸曾经在冰云拍卖场的门口见过一面，据说她呀，可是被冰云拍卖场的掌柜请上了四楼的贵客，还跟顾少城主关系很好，还有南家大少爷、上官家兄妹俩，甚至是皓轩公子都是有很大的交情呢。”

    “那她也太厉害了吧，但是——她是哪儿来的啊。”

    “我只听说好像是从平南城那边过来的，但是之前在哪里，根本就不知道啊，就好像凭空出现的一样。”

    “但是这一回应该是被各大家族都盯上了吧。”

    “我看不一定，这估计就是一个去虚空秘境寻机缘的。”

    高台之上的各位长老们也是都看到那个名字，轩辕大长老早就知道白冰漓是一个与众不同的并且厉害的，但是倒是没想到成绩竟然能涨的这么快。

    上官家的长老早就听自家的大小姐说过这个名字，如今更是多了几分好奇。

    南震看到白冰漓的名字出现在第一位，脑中突然闪到了之前南洛杉说过的话，难道说——这个丫头片子还真的有几番本事不成？

