    钱明、曹乾当然有理由上心，谁都不愿意被打扰平静的生活，更何况幽州作为司马季的封国，经过多年的治理秩序井然，让治下百姓背井离乡，他们是不愿意的。可还必须有人去，燕王对北方胡人的威信不能永远解决问题，总不能打下来地方都便宜慕容氏或者是女真。

    不少河北士族在此战当中被打垮，其羽翼之下的百姓也暴露出来。现在就是对着失去依附对象百姓动手的时候，这是两人首先想要的下手对象，在说出自己的想法之后，司马季很是安慰的点头，“刀工不错，假以时日就可以出师了。”

    “末将怎敢领功，燕王身上的本事，末将一辈子都学不完。”钱明、曹乾两人心悦诚服的作揖，此话完全是有内而发，绝不是敷衍了事。

    “青幽并冀兖，勉强在加上平州，这就占据了天下三分之一的户籍还要多，控制在手，本王眼中不存在任何敌人，问题是怎么控制。”司马季慢吞吞的开口道，“对士族要下刀，对百姓也是要下刀，重立朝廷之权威必不可少。你们多多上心一些，跟着本王迟早有一天可以扬名立万，青史留名。”

    虽然在两个心腹面前玩了一把地域矛盾的把戏，不过司马季并不认为这是多严重的事情，比这在极端的言论他都看过。

    毕竟后世小到冬天供暖，大到国家经济都能撕上一波，眼前这都是小场面。还有人以元朝清朝的存在为起点，论证北方人没有血性。北方和草原渔猎厮杀上千年，失手两次就变得没血性了，不知道有人躲在南方面对，老挝、越南、柬埔寨这些超强势力，到底多有血性。

    司马季很不想思考这种问题，可晋朝少见的集其了南北、民族和阶级问题。这要不趁着内战赶紧调整，以后更加没法弄。

    还要整合现今人口最多的河北各州，才能更进一步压制其他版块的势力，所以司马季现在各条战线没有传来确切胜利之前，还不敢直接继续南下。

    然后他就等到了家里来人，带队的是梁成，带着一贯八面玲珑的风格，说是燕山大营即将会考，等待燕王出题。司马季踌躇片刻见到这位贴心的护卫头子开口道，“还有别的事。”

    随便翻开法家典籍，用笔圈了几道题目，其中还包括了年年必考的刑过不避大臣，赏善不遗匹夫，懒洋洋的开口道，“数学比较容易，年年只是按照进度看正确率就行了，这学文么，太空泛真是令人头疼，从论衡当中出题，以后要是出现了什么学术争端，本王还指着他们能够文以载道，干掉那些玄之又玄屁用没有的学说呢。”

    这个年代只有古希腊的数学理论，作为这个年代的异端，保持了一定时间的新公理式推陈出新，不过好像也快不行，已经进入瓶颈期了。至于其他地区在这个年代主流的思想，处在一个条框之内发展，学佛释迦摩尼永远高高在上，学儒孔子是你永远越不过的巅峰。宗教也是一样的，你伟大不过耶稣，默罕默德。

    要是后世人永远不能接近刚开始著书立说的先行者，却还不断的让这些先行者在人群当中口口相传，就会把这个社会带入原地踏步当中。

    古代的异端古希腊数学，却在后世一个合适的机会爆发出来，显得古代的主流在后世如此的丢人现眼，不过还好吧，中国毕竟是世俗主流，一代代帝王终归还是做点人事的，没让中国变成一个宗教社会。

    这一点司马季不是黑谁，他最最尊重的三哥就是原地踏步的高手。如果一个人面前出现一坨屎，只要正常人他只会认为这就是一坨屎。而三哥不同，三哥毕竟是一个人均思想家的国度，会有无数人从这坨屎当中看出宇宙真理，集合出来教义加以传播。

    如此高深的思想，作为凡夫俗子的司马季是比不了的，在他眼中一坨屎就是一坨屎，很臭，没有这么多的宇宙真理。

    圈了这一季的考题，司马季把这些典籍合上，开口询问道，“本王出征的这段时间当中，可有什么没见过的案子，脱离了修法的盲点？”

    “倒是出现了一个事情，幽州例当中没有写明。”梁成似乎想起来了什么开口道，“上谷出现一件事，一名男子因为欠下赌债无法偿还，让自己的妻子陪债主睡觉****子气愤不过去了上谷郡报案，目前廷尉正在考虑如何应对。”

    我曹！这世界上真是什么人都有，司马季不知道是不是民间真有这种事，但他在大晋这么多年，确实是头一次听说过，张了张嘴道，“幽州例既然没有，马上通过此事修法，这就是本王所说的要不断推陈出新。是不是本王把幽州识字的都抽调出来，民间已经出现混乱了。”

    “臣下回去之后立刻会说这件事，还有就是夫人听说殿下新纳一妾，大军出征多有不便，如果殿下不介意的话，臣下愿意护送小夫人回蓟城。”梁成看着司马季的脸色小心翼翼的道。

    “终于说正事了？”司马季一只手扶着下巴，歪着脖子看着梁成，“本王就说你怎么会突然来到邺城，原来是为杨馨过来带话了。”

    “殿下不能怪臣，是你说的，你不在蓟城，一切事情都听夫人的，夫人说让臣来，臣哪敢不来？”梁成愁眉苦脸的开口，觉得司马季这次划分责任明显处事不公。

    “本王需要一个女人在身边，她还是要坐镇蓟城，除了她本王也不放心别人。所以这件事再议。”司马季毫不犹豫的拒绝道，“万一战事有变，本王会让韶仪回去的。”

    胆肥了，竟然还敢和燕王暗示责任划分的问题，不知道法家有一个特点，就是反对士大夫世袭但是不反王权么？这不是司马季故意歪曲了法家思想，战国时期法家就是这样的，王权之下一律平等。

    并州之地，到处是一片烽火，鲜卑匈奴十万大军相互攻杀，无数的城镇在双方铁蹄下化为一片灰咫，民众在铁蹄下处于水深火热之中，面对着拓跋氏雄厚的兵力，刘渊只能紧守城池，眼睁睁的看着拓跋氏在城外肆虐。

    当初的羔羊终于有一天还是成长成了凶恶的猛兽，困守上党的刘渊对此也一筹莫展。他已经没有援军了，就连他背后的河间王也已经被司马季在铜雀台斩首。就现在的刘渊只能依靠自己的步卒困守这里，心里的期望还是和当初困守邺城的司马颙一样，其他别的藩王能够救自己于水深火热当中。

    鲜卑人的攻势越来越急，数天时间投入不下五万大军，死在城下的鲜卑人至少有万人以上，上党城中同样是损失惨重。单独以人数来算，光是拓跋氏一部人口就超过了五部匈奴的户籍，要不是本身穷困绝对不会被刘渊大败数次，可拓跋氏毕竟人多，还有张达领着女真骑兵压阵，最终把五部匈奴的骑兵消耗干净，并州毕竟不是草原，想要补充坐骑也非易事。

    还在野战结束之后，刘渊发现守城之后，鲜卑人的步战能力也是稀松平常，才算是松了一口气，但此时的形势仍然是非常恶劣。

    “整个并州已经尽归燕王之手，现在只剩下一个小小的上党，孤城一座却阻挡了我们这么长时间，要知道北方巨城邺城都已经被燕王攻克，我等还是给燕王拖了后腿。”张达叹了一口气，拓跋氏也不是不卖力，但是经过他观战一次之后，可以确定这些骑马都打不出来好交换比的鲜卑人，步战能力更是令人不敢直视。

    燕王都已经让司马颙大军灰飞烟灭了，自己还没有把整个并州攻克，“将军，大王拨发的军饷已经到了，就在营外，命令我们不可对拓跋氏兵马有所保留，一定要公平相待。”

    “知道了！”张达用女真话回答一声，拿着佩刀直接离开大帐，他还不知道司马季是什么意思么，自己这位主公就打着用钱买命的主意。让这些鲜卑贵族不用吝啬手下的生命，死的越多获得的铜钱布帛越多，还能得一个一视同仁的好名声。

    作为看着司马季长大的前任护卫头子，张达可以说太知道自己的主公是什么人了。他猜的那是一点错都没有，司马季甚至都准备给鲜卑人的阵亡抚恤金在抬高一些。

    说不定领兵的鲜卑贵族，都会对伤势过重的伤兵动手来一招安乐死，杀良冒功换取奖赏，胡人就不会这么做了么？就算不会，本王可以教。反正刚刚才把邺城翻个底朝天的燕王不缺钱。

    “将军，我有一个好消息要告诉你，如果成功那便是刘渊的末日了。”尉连波也正在此时而来，听闻奖赏心中也是很高兴，便开口对张达道，“我部兵马有独孤部的渠帅，和匈奴独孤氏有些关系，可以做为内应设计抓捕刘渊，上党城中的内应听说曾经随燕王南征，我料想应该问题不大，可以信任，将军以为如何。”

    “攻克上党，并州全境就全部占领了，燕王一定会重重有赏。”张达心照不宣的开口道，“我家主公对拓跋氏一直都寄予厚望。”