    东阳郡内

    “府，府主大人，这，这魔神就这么死了？”

    绝望之中的老者愣愣的看着朗朗晴空，有着几分错愕和呆滞。

    这不过眨眼间的功夫，足以毁灭一郡之地的魔神就这么没了？

    天地之间剑气纵横，整个东阳郡范围之内，魔物和雾气尽数被斩灭一空。

    “咕噜......”

    身为合道三重天的叶长生咽了咽口水，瞪大了眼睛，面红耳赤，劫后余生，激动不已。

    “多谢前辈出手相助！”

    来不及多想，叶长生直接跪下，遥遥对着虚空躬身道谢着。

    魔神复苏，这天地之间，唯有仙人可以斩杀。

    而那等存在，自然当怀着感恩之心鸣谢。

    其余老者等人也是醒悟过来，跪下感恩道谢着。

    但天地寂静无声，剑光消失，剑意消散，一切皆是恢复如常。

    郡府之下，叶长生等人等待了良久，也未见回应，不由叹息一声起身。

    “府主大人，那位前辈为何不愿出来一见？”

    劫后余生的几人不免有几分疑惑的询问着。

    “愚蠢，那等存在，又岂是我等想见就可以见到的。”

    叶长生神色一凝，狠狠的呵斥了一句。

    询问之人，也是自知问的愚蠢了点，羞红着脸，低着头，不敢反驳。

    “或许，对于那位前辈而言，不过是随手一剑罢了！”

    现在回想之前那一剑的光辉，叶长生还是心有余悸。

    “唉，我等世俗之人，又岂能入了前辈之人呢！”

    叶长生一声叹息，随后神色间带着几分落寞离去。

    而与此同时，巍峨群山之间的苏木，还不知道东阳郡内发生的事情。

    更不知道，自己那随手斩出的一剑，直接灭了魔神，救了一郡之人。

    此时此刻的他，正在关注着聊天群。

    “滴，新人小魔女婠婠加入聊天群！”

    “滴，新人江玉燕加入聊天群！”

    系统的提示之声响起，聊天群内，又是多了两人。

    叶凡：“咦，有新人入群了。”

    唐三：“欢迎新人入群！”

    张三丰：“欢迎新人入群！”

    大蛇丸：“两位新人有兴趣加入我的永恒神教，聆听我神的神音吗？”

    叶凡：“大蛇丸又开始拉人传教了！”

    叶凡：“不过，这不重要，新人爆照，爆三围！”

    大秦始皇：“啧啧，叶凡这又活跃了呀！”

    唐三：“始皇：每天都可以学到一个作死小技巧呀！”

    张三丰：“扎心了呀，唐三小友这是扎叶小友的心呀，杀人诛心！”

    聊天群内，随着新人的进入，越发的热闹了起来。

    而此刻的苏木，则是饶有兴趣的打量着两人的名称。

    小魔女婠婠，这个好像是来自大唐双龙传吧？

    而至于江玉燕三个字，则是令苏木四周的空气都是为之一寒。

    “这不会是那个杀的就剩下剧名的女人吧！”

    想到了那个世界中的女子，苏木觉得聊天群内，越发的有趣了。

    叶凡：“咦，新人怎么不说话！”

    唐三：“会不会被你吓跑了。”

    张三丰：“应该不至于，想来估计是没有适应聊天群吧，毕竟我们当初进群时，也是警惕的。”

    大蛇丸：“新人直接去查看群内上传的文件，其中有我神的祭祀之法，还有之前的祭祀视频，念诵了我神的祭祀之语，就明白一切了！”

    叶凡：“咦，这是大蛇丸！（震惊狗头.jpg）”

    大秦始皇：“叶凡：夭寿啦，大蛇丸这个反派居然这么热心肠了！”

    唐三：“噗，哈哈哈，始皇陛下这是背刺了呀，太狠了！”

    叶凡：“唉，我太难了。（哭泣.jpg）”

    张三丰：“叶小友不要伤心，终有一天，你也会祭祀我神，成为我神虔诚信徒的！”

    唐三：“终有一天，哈哈哈。”

    蔚蓝星上，叶凡无语凌噎，他也不想这样的，谁让他苦呀。

    而与此同时，大唐双龙传世界内。

    “聊天群？是幻术！”

    身为阴葵派弟子的婠婠，神色顿时冰冷了下来。

    没有犹豫，直接盘膝而坐，体内天魔策内力运转，真气在周身涌动着。

    但寂静的山洞之内，此刻真气肆虐，却是丝毫没有半分诡异。

    “怎么会？”

    婠婠惊住了，天魔策十六层修为的她，哪怕她的师傅，也不可能如此悄无声息的让她陷入幻境。

    “难道这是真的？”

    魔女性格的她，此刻神念一动，进入了聊天群内。

    看着那个叫大蛇丸的人发出的信息。

    怀着好奇之心，她直接观看起了视频。

    至于那什么祭祀之语，身为魔门中人，她自然不会轻易尝试。

    只是当看到一个个祭祀视频之时，她直接就傻眼了。

    “千年内力修为，千年寿命，仙米一吨！”

    最先观看了最近的张三丰祭祀视频，婠婠就傻眼了。

    哪怕她是魔门中人，有着邪法可以吸人内力。

    但谁能告诉她，一千年内力那是什么鬼？

    而最让她惊骇的，还是那一个个气息暴增的祭祀品。

    哪怕是一头普普通通的猪，经过祭祀之后，婠婠都发现自己打不过呀！

    “这真的存在吗？”

    看着匪夷所思的画面，一个个视频直接冲击着她弱小的神经。

    当看完所有视频之后，婠婠已经彻底的蒙圈了。

    “冷静，也许都是假的！”

    强迫自己冷静下来，天魔策内力运转着，婠婠将目光放在了聊天群内。

    “先试探下！”

    神念一动，婠婠直接在聊天群内出声。

    小魔女婠婠：“小女子婠婠，见过诸位！”

    叶凡：“咦，新人终于冒泡了，欢迎！”

    唐三：“欢迎新人！”

    小魔女婠婠：“诸位，小女子误入这里，有点怕怕，谁能教教我呀！”

    话语一出，正关注着聊天群的苏木不禁嘴角抽搐了起来。

    果然不愧是阴葵派的魔女呀，一上来就蛊惑人了呀！

    叶凡：“新人不用怕，这是上神创造的聊天群，你看了之前的视频，念诵下祭祀之语，就可以得见上神，获得上神的恩赐！”

    小魔女婠婠：“哦，这样吗，多谢叶公子！”

    小魔女婠婠：“小女子初来乍到，有什么事情，还希望叶公子能多多照顾奴家呀！”

    唐三：“…………”

    张三丰：“……………”

    大蛇丸：“……………”

    大秦始皇：“……………”

    蔚蓝星上，叶凡捏了捏鼻子，嘴角抽搐着。

    这新人怎么一股浓郁的绿茶风呀！

