    而这就是方志强心中最为理想的生鲜超市，所有的商品还不止这么一点，他会在平常的经营当中根据顾客的需求继续添加。

    另外，在设计上方志强做了很大的改动，在超市的一个角落，他用玻璃隔出来两个区域，一个区域是一个大水池，所有的水产品和鱼类都在这里面，另外一个隔间是鸡鸭肉的活物的，单独隔了出来，里面有操作台，全部用玻璃与外界隔绝，顾客要买的话推门进去，而且里面都安装了大抽力的排气扇，之所以这么做，就是为了不让超市像菜市场一样弄得那么臭那么湿那么脏，有专人二十四小时负责打扫这个隔间，保证了这两个隔间无异味。其实装修的几万块钱就是花在这个上面，其它的地方基本上没怎么动。

    对于这个超市，方志强是非常满意的。由于超市面积太大，在后面的位置，他用木板隔出了两个单间，一个单间是他的办公室，里面有一张办公桌，办公桌上有一台电脑。另外一个单间里面就一张桌子和好几张椅子，那是给员工吃饭和开会的地方。

    新店方志强是做了充足的准备，早班八个员工，两台收银电脑配了两个收银员，另外，在蔬菜区与水果区各配置了一个打价的服务员，这两个服务员就一个负责蔬菜区，一个负责水果区，另外，在禽类有一个专门的员工，水产那边有一个专门的员工，肉类有一个专门的员工，还有一个专门负责打扫卫生的。在人员配备方面，方志强已经是花了最大的代价了，宁愿多花钱也不会给客人带来不好的购物体验。

    人多，办事效率也块，方志强在自己办公桌前面吃了个早餐出去，超市里面就已经全部处理妥当了，一切都井井有条，而此时也已经接近七点钟了。

    他依旧不搞任何庆祝仪式，直接把所有员工叫在一起开了个早会，把要说的都说一下，然后让大家各就各位就算开始营业了。

    街上已经开始有人去买菜了，不过新开的店谁知道啊？所以店里基本没生意。

    方志强叫过几个员工过来，把昨天租来的大的氢气球给在店门口架起来，上面有巨大的横幅。然后把租来的音响也弄好，开始播放早就录好的宣传语。这个时候，今天从老店那边特意过来帮忙的两个学生也来了，方志强与他们一起在外面摆了两个摊，一个摊位是发环保袋的，只要进店，出来就每人一个环保袋，不管你是不是买了东西。

    另外一个摊位则是特价一毛钱一斤的大白菜，限量两百斤。

    另外也来了六七个学生，方志强安排他们自己到仓库里面去搬传单，然后给每个人划定了路线。

    安排好这一切方志强也终于是累了，坐回了自己的办公室里面，打开电脑。点开系统，然后就可以在这一台电脑上面，把新店和老店两个店所有的营业情况全部实时掌握，为了这个他专门在老店和新店都连了宽带，也特意弄了这么一个办公室，就是为了能够实时掌握两个店的经营情况，方便他的管理，毕竟他不可能一个人管着两个店，现在的他只需要坐在这个办公室里面就可以了。他现在是终于有了点老板的感觉了，自己不需要做事，只需要负责管理就行了。

    要说方志强不紧张是不可能的，从银行贷款了一百万，这个店就花去了九十多万，他现在身上加上老店上个月的利润，加起来也就只剩下十来万了，这十来万还是留着做预备资金比如付货款什么的，如果这个新店要是没做起来，他就真的死翘翘了。

    在办公室里面坐了下来，他就坐不住了，心里紧张，走了出去开始看店里的情况。

    由于地段挺好的，加上有这些宣传效果，店里面已经开始有些人了，虽然人不多。

    八点钟左右，人开始多了起来，估计这个时候也是正常上班的时候了，方志强就过去把音响的音量给扩大了，这个时候就不存在什么扰民的事情了，音响音量开大，加上那挂着的巨大横幅，效果立即就明显了，进店的人立即就多了很多，而来买一毛钱一斤白菜的人就更多了，把那小姑娘的摊位给围的水泄不通。而领环保袋的也多，看到这种情况方志强是挺高兴的，不管多少人进来买东西，开店之初只要有人气就是好事。老百姓都喜欢凑热闹，只要人多的地方就会去挤着看一看，大家都来这里买东西他们就会也跟着来买，相反的，如果没人去的地方，就算是再好，他们也会潜意识地认为这里不好，所以做生意首先要做的就是人气，目前来看人气做的还不错。所以方志强心里也就踏实了一半了。

    由于店里人手充足，各司其责，各自负责自己的那一块，方志强这个老板其实很悠闲，基本没什么事情可做，也就是在店子外面转悠着。

    正在这个时候，一辆车开了过来，方志强很熟悉的车，因为这是李潇潇的。

    李潇潇直接把车停在了路边划定的停车位里面，下得车来。

    方志强惊讶地看着李潇潇，问道：“你怎么来了？你怎么知道的？”

    实际上他只是告诉李潇潇自己在筹备新店，但是从没有告诉过李潇潇自己新店在哪，什么时候开张，你不喜欢去麻烦别人，因为他知道，他要是说了自己新店开张，李潇潇肯定是会来的，而他觉得真没必要那么麻烦。

    “你以为你不告诉我我就不知道了呀？”李潇潇笑嘻嘻地说着。

    “不是……你是怎么知道的？”方志强很是惊讶着。

    “你个傻瓜，你不告诉我们，但是自己却在几天前就在朋友圈里面发了自己新店今天开张，地址也发了，还有照片，在朋友圈里面打广告，你说我们知道吗？”李潇潇笑着骂着方志强。