    外头打仗打得热火朝天，后方百姓大体上没有受到太大影响。

    为了增加就业机会，降低境内无业游民对治安的破坏，姜芃姬仔细研究之后，掏钱修了十数条官道。每日免费给工人提供两餐，按照劳动量给予一定的铜钱补助，一年四季会有补助一匹麻布。若是工人能提前完成整条工程建设，参与的工人还能额外领取十天的奖励。

    这些官道不仅能在战时方便遣兵调将，和平时期还能惠及百姓，例如百姓可以将当地多余的果蔬运送到别的地方贩卖，增加额外收入。若是搁在以往，光是走山路就要走个十天半月，等农民拉着果蔬抵达目的地，货物早烂光了，如今只需一天就能抵达，果蔬都新鲜着呢。

    姜芃姬也鼓励女子外出劳作，养家糊口，除了修路这些体力活，还会提供其他比较适合女子的岗位。提高女子社会地位不是一时片刻就能做到的，这需要漫长的时间去扭转固有印象。

    例如她知道有些女子在家绣花织布的酬劳比外出劳工的丈夫还高，但这些女子的收入只能称之为“补贴家用”而非“养家糊口”，不仅旁人没觉得哪里不对，连女子本人都觉得自己不是养家的那个，撑起整个家的是丈夫。主动将自己放在弱势地位，这已经成了常态。

    不过，随着姜芃姬的强势崛起，这种理所当然的风气正在满满扭转，终归是个好现象。

    中途偶有波澜，但一切都朝着她预想中的方向前行。

    当护送黄嵩等人的车队穿过丸州边境，众人都感觉空气中弥漫的肃杀气氛渐渐变淡，取而代之的则是平静祥和的气息，黄嵩焦急的心也慢慢平静下来，开始仔细观察沿路景色。

    黄嵩正坐在车厢内垂头看书，耳边传来一阵老牛的哞哞声，古怪地气味也飘了进来。

    他眉头轻蹙，掀开车帘往外一看，只见一对夫妇一左一右跟着头老牛，老牛背上跨坐着蓝白衣裳的女娃，肩头还背着个斜跨的包。黄嵩以为这是父母和女儿，仔细一听才知自己错了。

    这个男人是丸州某个村落的猎户，他的发小被征召去当兵了，两年前战死沙场。

    发小的老婆成了寡妇，一个寡妇带着不满四岁小女儿在村子里的日子可不好过，男人便时常接济，一来二去两人看对了眼，之后在冰人的劝说下成了半路夫妻。男人也将发小的女儿当做亲生骨肉，前阵子收到消息说发小的遗孤被选中去读金鳞书院，男人乐得好几天睡不着。

    这不，夫妻俩正准备将女儿送去书院上学。

    尽管是个女娃，但这个时代有机会读书的都是人才，再不济也比出卖体力活好。

    旁人都说他福气好，用心养大这个养女，以后还愁她不给自己养老？

    他觉得也是，等他以后有了自己的孩子，自己的娃也能用姐姐的书，学上几个字。

    外人可没这个福利。

    黄嵩对金鳞书院也有所耳闻，但这些年没有太过关注，只知道这是一所启蒙的私学。

    如今一瞧，他却觉得自己想错了。

    黄嵩掀开车帘，笑着问男人，“这位大兄弟，你们这是去赶市集？”

    男人听到有人喊自己，扭头找了半天，瞧见黄嵩的车队守卫森严，吓得一张脸都白了。

    他战战兢兢地道，“不是嘞，送娃去读书。”

    黄嵩让他们凑近点儿说，这对夫妻都是普通百姓，哪敢不听话？

    “送孩子读书？”黄嵩瞧了一眼骑在牛背上的女孩儿，她正紧张扣着斜挎包的袋子，睁着黑亮的眸子，长得不算可爱，但却有一股孩子特有的朝气，“这年头上学可不容易，花费大。”

    男人试图放松自己，护卫马车的护卫也自动让出一点儿地方，方便男人靠近。

    “俺们州牧养着，花不了几个大子儿——”男人摇头道，“送去上学，吃得也好。”

    负责遴选孩童的官儿说了，孩子在书院吃喝用住都是免费的，一年四季还给免费做衣服。

    黄嵩故作诧异道，“天底下真有这么好事儿？”

    男人说，“当然有，俺们村村头那户人家的女娃都读了三年学了。”

    黄嵩又细细问了几个问题，男人也热情地回答，有些回答得清楚，有些回答得含糊。

    毕竟是大字不识一个的农村猎户，他能将自己知道的内容简单表述出来就不错了。

    黄嵩话锋一转，问了一个让人猝不及防的问题。

    “……听大兄弟这么说，难道不会有人黑了心肠，故意让自己的孩子顶替了上学的名额？”

    这种事情不是不可能发生，有些父母为了自己的孩子，极有可能将亲戚家的遗孤名额抢了。

    男人懵了一下，愤怒道，“哪个黑心肠的敢这么做？”

    黄嵩笑道，“凡事总有可能么，对于这个问题，州牧那边就没什么预防的措施？”

    既然是抚恤施恩，那么这些福利就该真正落实到烈士遗孤身上，不然爆出来就很难看了。

    男人连忙摆手道，“这事儿不会发生，谁敢这么做，不怕被鬼缠上？”

    黄嵩心里有了疑惑，可惜眼前这男人知道不多，无法为他解惑。

    他不知道，姜芃姬从未将人心看得多美好，当初制定这些抚恤福利的时候，她便将能考虑到的地方都考虑到了。军营有专人会定期去各户人家拜访，倘若收养遗孤的家庭有虐待孩童的痕迹，不仅这户人家会遭到严厉的惩处，受虐待的孩子还会被送到专门的地方抚养。

    每个孩童都留有备案，方便金鳞书院遴选适龄孩童，外人想要造假也没这个门路。

    尽管工程量浩大，但姜芃姬觉得这些事情是有必要做的。

    正午日头高升，一行人终于抵达象阳县。

    刚进城，那对夫妇便牵着老牛去问路，百姓见牛背上的孩子身穿的衣服，立马热情地指路。

    负责护送欢送的伯长道，“您可要直接回家？”

    这次护送的人只有三个，一个是黄嵩，一个是程靖，一个风珏，正好打包运到丸州。

    三人的身份有些尴尬，不能算俘虏，但也不能算良民，不能给予自由，如何处理有些麻烦。