    不能反抗。

    也就只能接受。

    秋媛话都说到这个份上，自然也就没有回绝余地，不过好在这并不是针对赵家，而是为约束大量筑基修士制定的方法。

    在大长老赵德广离开后，赵家修士经过商讨，便开始分头行事。

    赵崇仪等商队执事，负责去找各个售卖渠道，将赵家千里迢迢带过来的灵谷、灵药等物事抛售。

    这些东西虽然是不珍贵，但由于存量比较多，所以只有这种大型的修士聚会，才更容易出手。

    重要的是千重盟附近的符箓、法器价格普遍偏低，所以等换取灵石之后，可以直接再以较低的价格换取符箓、法器回去。

    寻常在渭山附近上千灵石的法器，在千重盟这里置换，可能只要八百左右灵石就可购得。

    类似赵家这种小型家族。

    普遍都是以种田的方式积累修仙资粮。

    等到将这些主要家族事务处理完毕，才是赵家修士自由掌控的时间。为防止发生意外，大多按照个人意愿，三五成群结为小队共同行动。

    那些新加入外务堂不久的散修。

    也被打散融入各个小队之中。

    而赵用齐重点关注的赵崇山，却也是从善如流，仍然没有表露出任何异样行为。

    ......

    如此。

    足足半个月后。

    才将带过来的事物出手完毕，同时另换取一批符箓、法器、丹药等等。

    等在回归渭山的路上。

    再将这些事物逐一出手，预计这次倒卖，最终能得到五万灵石左右的毛利润。

    “十四哥，这里的修士好多啊。”

    千重坊。

    是千重窟境内为数不多的大型坊市，也是由千重盟直接管理的坊市。

    其坐落在千重盟外围的一处广袤的平原地带，从外看去就像是座凡俗的普通小城，但若是走到近处，就会察觉这座小城遍布禁制法阵。

    从基础的守御阵法，到大型的压制灵力禁飞法阵，无一不包应有尽有！

    寻常情况下。

    千重坊便是许多商队或者单独散修置换物品的必须之地。

    到筑基大会这段时日。

    千重坊的修士更是人来人往，甚至在千重坊小城的附近，更是凭空拔起上百座城镇，用来容纳千重坊承载不住的外来修士。

    选择住在千重坊附近的。

    大多都是不入品家族，或者独来独往的修仙者。

    赵用齐等数位赵家修士，便是因为闲暇无事，来千重坊这里看能否淘买些自家使用的物事。

    除了带上赵用雯和赵福玉外。

    他还带着另外三位赵家修仙者，其中两名练气后期修士，分别是外务堂修士黄八郎，以及赵家执事赵崇力，他们是作为随行的战力保障。

    虽然千重坊有执法修士日夜巡视。

    但总归还是自己这边保持一定战力比较有底气。

    另外。

    在所有筑基修士都强行被千重盟抽调后，其实安全性的确得到很大的提高，因为只有筑基修士拥有一定的逃跑能力，所以才敢在千重盟眼皮底下犯事。

    但是炼气期修士可没这么大本事。

    相对而言自然就克制许多，哪怕有所矛盾也会尽量不引来执法修士。

    还有一位。

    名为赵用沛。

    他年龄比赵用齐大三岁，是赵家某位执事的直系血亲，早在四年前便觉醒灵根，只不过是四灵根资质。

    之所以带上他。

    是因为通过洞察术，赵用沛的评语为——冷静果断，洞察秋毫。

    若只是评语倒也罢了。

    但通过赵用齐前期观察，赵用沛的确有种常人不能及的特质，在某些紧要时分，众多人举足无措的时候，他总能保持心神平稳，快速做出比较正确的抉择。

    就比如一年前。

    包括赵用沛在内三个初入修行的族人，在西渭山遇到头不知何时流窜过来的妖兽，那是头铜皮穿山甲，它身上的灵力波动堪比练气前期修士，并且实际战力可达练气中期。

    对于当时的赵用沛三人而言。

    实属不可力敌的存在，因为他们那时只掌握两三种辅助法术，根本拿皮糙肉厚的铜皮穿山甲没办法。

    但就在另外两人吓的手足无措时，只有赵用沛临危不乱，准确找到铜皮穿山甲的弱点，并且通过计谋将它斩杀。

    也就是那次的事件。

    让赵用沛开始进入赵用齐的视野。

    别看赵用沛年龄不大，但是观察能力极为可怖，往往能通过微末细节，就推断出许多信息。

    这让赵用齐生爱才之心。

    也就开始重点培养此人。

    唯一可惜的是。

    赵用沛因刚开始修炼时的一次意外，导致左脸被灵力彻底破坏，如今整个左脸皮开肉绽，极为可怖骇人！

    哪怕使用各种恢复伤势的灵丹也没有作用。

    不得已。

    只能用半张铁甲面具挡住左脸。

    ......

    “十四哥，那是什么？好漂亮！”

    “那是......用荧光石炼制的小玩意儿，能发出各种不同颜色的光亮，没有什么大用。”

    赵用齐等人中，要数赵用雯最为活泼，这也活跃了他们队伍里气氛，毕竟除赵用雯外，其余人基本都是半晌说不出一句话的闷葫芦。

    众人并没有进入千重坊那座小城。

    小城内都是些高端商铺，或者大型商队的据点。

    若是有大宗交易，或是购买某种珍惜物品，去千重坊小城自然没错，赵家带来的多数货物，便是在千重坊小城内出手。

    不过他们只是来此闲逛，顺便涨涨见闻，看能否捡个漏，并没有明确目的。

    所以他们只是游走在小城外围。

    按照千重坊规划，这里是给普通修士摆摊的地方。

    如果是平常可能只有几百个摊位。

    但现在筑基大会即将临近，海量的修士涌入千重坊附近，自然摊位也就数十倍的增加起来。

    这些摊位上的东西基本都很普通。

    对于赵用齐而言自然是看不上眼，但是摊位上也不乏许多不知来历、不明用处的物品。

    这就要考验购买者的眼力。

    因为有很多都是故意这样造假，吸引不明真相，以为捡到宝的小白修仙者。

    只有极少数。

    是真正有价值，明珠蒙尘的宝物。

    “咦。”

    突然，赵用齐在某处摊位扫过，仿佛看到个熟悉的物件。

    他心中微动。

    脚下便向那处摊位走去，而赵用雯等人自然是随行在后。

