    “好吧。”

    血惭总算是答应了，季遐又问她：“我记得这切磋是有观战的吧，拉我进去。”

    血惭却说：“还没开始呢。”

    季遐以为她还是在别扭逞强，不过重新打开群空间，看了一眼‘群切磋’的介绍——

    倒是与他记忆中差不多。

    说是切磋，确实不许伤害对手，据说会在判定胜负之后强行中止比赛, 并让其中一方认输。

    当然，只是在赛场里口头认输一次，确实没什么用。

    至于事后如何、以及任何除此之外的失败代价，都是明确地写着并不存在的。

    除此之外，还有一些别的‘设定’——

    一场‘切磋’可以由资格者向任何一人提起，但强制等待三个小时，期间随时都能由任何一方取消，进入场地内也能随时叫停，但会被视作认输。

    而等待的三个小时分为三个准备阶段其中。

    第一小时是‘余兴节目’, 由受挑战一方提出，也就是由毕天书决定。

    毕天书将‘余兴节目’设定成了观众下注，却因为没人支持毕天书，所以刚才看到的时候赔率变得很夸张，毕天书自己的赔率压倒性地高。

    第二小时选地图，由于毕天书在第一小时的‘余兴节目’里没有弃权，所以将会在一个小时后，由血惭选定地图。

    第三小时才会召集观众和见证人，每人能免费带三人，这六人可以出现在场地上的贵宾席。

    其他观众席则可以付1块钱参与，若是切磋双方都同意，能够出现在观众席上参与旁观——当然，按照规则，旁观席不能参战，也不能互相攻击, 违反者会被罚款，并被驱赶出场。

    现在才刚开始, 距离切磋开始还有两个多小时，季遐如果想进去观战，要到最后一小时、到时候再被血惭邀请，才能上贵宾席。

    于是季遐对血惭说道：“那你快去练练枪，我两小时后来找你。”

    “好的。”

    血惭没有废话，说完就去练枪了。

    至于季遐这边，该安排的是安排好了。

    倒是隐约感到那里不对，毕竟毕天书这次好像很安分，有些反常——

    看了一眼群里，在接受了挑战请求之后，毕天书没有再出来作妖，并且也没有再试图夺回权限解封——季遐问了血惭，她也是今天早上刚刚打败了第一层的Boss，并且之后又往前推进了六七个怪物房，回来就抢到权限了。

    不过毕天书这么老实，季遐也不知道他究竟在盘算些什么。

    就目前的情况来说，总之先帮血惭把这场架打赢了再说。

    季遐这样想着，倒也没有继续等着。

    刚好有点时间，他打算出门一趟，就算不为别的，至少得去把病给治了。

    万一场地当中出点事, 自己必须得有战力应付才行。

    于是季遐出门，爬上楼梯。

    今天的运气格外差，季遐投了十几块钱，期间转到两次000，过去后却发现贝比诊所没开业。

    第三次才看到开业状态的‘贝比诊所’，进门前开窗，里面是上次的保安阿姨，季遐隔着窗户问道：“阿姨您好，安大夫在吗？”

    谷蔝

    安大夫直接窜了出来，伸手把季遐从窗户里拖了进去，进去的时候已经拿出刀子给季遐来了一下。

    然后还念叨着：“怎么这么流这么慢？我还忙着呢。”

    季遐无奈，反正不是第一次了，只能老老实实坐着放血，血很快放了小半脸盆，季遐人都有些晕了：“医生，可以了吧？”

    “再放点，下次你来的时间也久点。”安大夫满不在乎地说道，“别紧张，你这样没事。”

    安大夫说着，漫不经心地扣着指甲，季遐无奈：“安大夫，我最近找了个老师，他教了我一些归一之道的知识，我现在已经初步入门了。”

    “哦？”安大夫看了他一眼，“那无所谓，就算你会了，以后你还是需要来这里看病。”

    “我的意思是想请您指教一下。”季遐说道，“我这边其实常态的晦数都是三到十不等，但有个符文交汇的状态很危险，一瞬间能有一项晦数到达一百三十多，您有什么办法吗？”

    季遐说着，把自己的占星总结拿出来给他看，安医生看了看：“哦，这很好啊。”

    “您有什么办法吗？”

    “这有什么？尽管用，用完了来放血就好了。”

    “……”

    想了想这安大夫上次就这样说，季遐倒是并不意外。

    毕竟这个问题，安大夫可能不愿意说，但看起来也确实没什么办法。

    而季遐自己作为符文的拥有者，他其实很了解自己的状况。

    ‘归一’之道说起来复杂，实际上入门之后并不困难，就是通过复杂的观测、调整，让自身的每种晦数都调整归零，以此来驾驭远超人体负荷极限的力量。

    对于目前的季遐来说，已经到了初窥门径的地步，算是有了个良好的开头，他需要不断获得符文，然后精心挑选，通过精密的计算、追求自身的平衡状态。

    不能说十拿九稳，但至少有了努力的方向。

    但是符文平衡，即便是对于季遐来说，情况也不尽相同。

    譬如说——普通符文是一回事。

    现有的三个符文可以找新的符文互相抵消，副作用不算特别大，哪怕‘蜃灰’也在可以驾驭的范围内。

    现在之所以无法完全归零，却也是‘蜃灰’的晦数总量太大的缘故，而就算如此，季遐只要再挑选一两个合适的符文，就能完成一个‘绝对归零’的符文闭环了。

    可是符文交汇却不同——

    一瞬间就能让他从健康到半残、超过‘蜃灰’峰值十倍以上的晦数，可以用正常符文抵消吗？

    理论上确实可以，当然也只在理论上可能。

    一个普通的三级符文的晦数大概1到3左右，也就是说，季遐需要要找六十几个完全相反的符文、才能抵消符文交汇的不利影响。

    这其实是根本不可能做到的事，首先一个人体内没法容纳那么多符文，其次他不可能在一瞬间内，将那么多符文一下子用出来。

    看来果然还是不行啊。

    季遐心里想着，越想越晕乎。

    “安大夫，我血放的够了吧？”

    安大夫看着季遐，面色凝重，却同样是在沉思的样子。

    听后才突然惊觉，一拍脑门：“哎哟，瞧你这跟我乱搭话，正事差点忘了，快，快拿止血药来！”

