    不管怎么样，先把这三个小家伙找地方安置起来吧.....

    薇恩眉目一闪，她和安德鲁有约，只要做好他吩咐的那件事就可以了，这种战斗没必要去参与，如今的她只想活着将这小风妖带回去。

    不过好奇还是好奇的.....

    她捞起三个已经昏迷的小家伙，看了看战场那边，眼中满是疑惑，天空刚才那股力量委实可怕，如果没看错应该是黄金泰坦吧？

    而那股力量.....显然已经超越了星级！

    ----------------------------------

    “我还以为你一直舍不得将它还我呢？”

    战场中，一个只有一米二三高矮，看起来八九岁模样的小女孩，屹立在虚无当中，望着远处有些狼狈的玛雅露齿笑道。

    萝莉模样的小孩穿着极为威武的铠甲，金色的火焰笼罩全身，恐怖的力量和那稚嫩的脸庞形成鲜明的反差！

    这家伙是谁？

    萨博和奈法尔等人无比警惕的望着来人，心中惊骇，这磅礴的力量，感觉和深渊里那些顶尖长老有的一拼了，单论能量来说，恐怕得王族的大长老级别才有得比较，还不一定比得过。

    “黎明之辉？”

    远处，被直接打飞了的安德鲁从虚无中归来，浑身狼狈无比，整只手臂炸得血肉模糊，但浑身气息却更加凶悍了.....

    而也因为刚才那巨大的冲击，亡灵天神的时空之矛直接蹦碎，此时被打崩的空间里聚集着炎魔、风魔、岩魔、影魔四大活化星的元素，恐怖的能量直接相当于很多高级领主军团势力的总和！

    可面对这磅礴的力量，那浑身金甲的少女丝毫不惧，仿若要一己之力抗衡整个世界，而且那股气势.....还真的给人感觉一点不虚....

    黎明之辉？

    众人听到这个词的时候除了玛雅都是一愣，顺着安德鲁的目光，他们看到了那小女孩盔甲上的标志，金色的盔甲上一道做工细腻的雕文，像极了一道立体的黎明光辉，而这独特的标志，稍稍有点历史常识的几乎都认得.....

    黎明之辉........原第三领主旗下，神之泰坦军团的军团长标志！

    那是曾经联邦里最能代表泰坦一族正统性的超级势力，即便到如今，无数泰坦家族都还缅怀着那位领主。

    这标志.....怎么会出现在一个小女孩身上？

    “阁下能报下名字吗？”安德鲁一脸慎重道。

    “艾欧娜尔.曙光！”小女孩从背上拿下那把比自己身躯起码大四五倍的巨剑，报上了自己的姓名。

    嘶！！

    一群人听到这个名字，皆都深深的吸了口气。

    原第三领主号称是古泰坦：诸天与怒涛之王高戈奈斯的直系后代，加入天神后以最正宗的泰坦血脉跻身十大领主之位，势力里汇聚了整个宇宙联邦最优秀的泰坦家族，旗下泰坦军团更是号称陆地最强！

    自创立以来，包括虚空之门战役，泰坦军团历经天神文明以来五次大战役，未尝一败！

    在新战神苍月崛起前，很多人甚至认为第三领主的泰坦军团甚至能和第一领主的黑龙军团相提并论。

    而这宇宙著名的军团里，一共有二十一位军团长，艾欧娜尔.曙光便是其中之一的署名！

    曙光军团，位列泰坦军团三十一军团里第十四，属先锋团，以曙光为姓氏，军团长以艾欧娜尔为名，历任五代泰坦，皆是战功赫赫的光明泰坦，尤其是第五代，在虚空之门里重创刀锋女王，拿下了安格鲁之眼的战役，为联邦那场胜利做出极大贡献，至今墓碑都供奉在联邦星塔内！

    安德鲁吸了口气后，幽幽的望着眼前人：“据说继承五代衣钵的艾欧娜尔是她的亲身女儿，史上最年轻的命级光明泰坦......便是你吗？”

    “是我！”听到对方提起五代，女骑士脸上豪不演示的露出了骄芒。

    德鲁看了看对方眼中的年轮，吸了口气道：“五个纪元不到的年龄，突破星亥踏入命海，还真是不负盛名！”

    希尔瓦娜斯手底下十大巫妖，除了自己外都是顶尖的天才，可最快踏入命海的也花了近乎四十多个纪元，五纪元的天才，几乎可以和女王大人相当了......

    这样的人为什么会出现在这里？

    这下坐标的争夺.....嗯？等等，坐标呢？

    安德鲁一愣，猛地感受了一下，突然发现最关键的人物不在了......

    安德鲁这一反应过来，其他人也顿时反应过来，一时间才发现，不知什么时候那小泰坦却不见了？

    人呢？

    离得最近的萨博直接用指甲割破手腕，对着狗哥消失的地方就是一挥，漫天的血雾下，一股淡蓝色的光线隐隐亮起。

    “空间术？”

    萨博顺着这到光线猛地看向了远方！

    而此时，在近乎几十万公里外，已经苏醒的狗哥看到扛着自己的家伙顿时一愣：“校长？”

    “真是让人操心的孩子呀！”校长咧嘴笑道。

    正想说点什么，突然一股血色的线条出现在身旁，极其细微，但却牢牢的跟着他们。

    校长眉头一皱：“啧......那家伙还没死呀？”

    旁边璐璐见状连忙道：“快跑、快跑！！”

    “姥爷和肥皂呢？”狗哥连忙问道。

    “他们没事的......”校长低声道：“现在关键是你，很危险呀......之前的传送还能使用吗？”

    狗哥眯起了眼睛，正想说点什么，下一秒好几股恐怖的气息瞬间压迫而来，本就虚弱的他再次直接昏迷了过去。

    “这群狗，来得真快！”璐璐不由撇嘴。

    不过十几万公里对这些星级强者来说，的确不算是距离.....

    -------------------

    “你不去追吗？”

    战场位置，安德鲁望着丝毫没受影响依旧与自己对峙的女骑士问道：“你就是玛雅说得那个同伴吧？原来她用时空矩阵算计的就是你，你就这样放她离开？”

    “你比较重要！”女骑士垫了垫手中长剑道：“你死了，他们能不能拿到坐标都一样！”

    “能被黎明军团的军团长这么看重，还真是荣幸呢......”安德鲁咧嘴笑道：“不过阁下恐怕还是太小看他们了......”

    “哦？”女骑士微微挑眉：“你是说还有比你更麻烦的存在？”

    安德鲁笑道：“差不多吧麻烦吧........”

