    飞鱼岛上，自从王弘等人离开后，岛上的人和妖也没有停下，他们全都被动员起来，在岛上布置防御工事。

    就连那些没有灵智的低阶妖兽，也被安排去搬运土石，或者是开挖一些地基。

    瘦猴并没有去参加袭击队伍，而是被王弘留在岛上，负责布置防御工事。

    此刻，他正指挥着几只妖兽在飞鱼岛的海岸边挖坑。

    现在整个岸边的土地已经被挖得稀巴烂，到处都是坑坑洼洼。

    但若是在高处观看，却又能发现这些坑坑洼洼相互勾连，形成巨大而又玄奥的纹路。

    瘦猴此时正把一袋袋的灵石往一些坑中倒，或者在一些位置埋几张符箓，有些地方又会安装几件布阵材料。

    其中用得最多的材料，只有两种，就是灵石和符箓。

    这一幕，让参与布阵的许多人妖联盟修士暗暗舌，心痛不已，这么多的灵石和符箓，这么一把就全部用掉。

    那怕从里面抽出万分之一也能让自己暴富了。

    瘦猴对于众人的心情，也能猜到一二，他现在所为的，就是要在飞鱼岛周边的海岸上布置一座大阵。

    飞鱼岛上原本就布置有防御大阵，不过他这一次布置的大阵与一般防御大阵还有很大的不同。

    这座大阵几乎没有什么防御作用，而且就算用于攻敌，也只能使用一次。

    这就是一种一次性的符箓大阵。

    这种阵法需要提前安置大量的灵石和符箓，然后以阵法将其全部勾连在一起。

    待到荒族攻打飞鱼岛，全都站上这片土地时，便可以将这座大阵引暴。

    到时候，只要是站在大阵范围之内的荒族，只怕会尸骨无存。

    现在距离王弘他们出去袭击，时间已经过了三天，他们之间一直都有善飞的妖族往来传讯，知道三方所处的位置和具体情况。

    当然，同时荒族也会派出一些荒兽，悄悄地临近飞鱼岛侦查。

    由于王弘他们八支小队持续不断地搔扰，使得荒族大军行进异常缓慢。

    原本两三天的路程，变成了三四天甚至更久。

    荒族也曾一怒之下全力追杀，然而人妖联盟这群修士每次来得快，消失得也快，经常追着追着就给，追丢了。

    这三天来，荒族在这种不间断地袭击中，已经损失了三名五阶荒族，一百多名四阶荒族，四阶以下荒族无数。

    这已经极大地削弱了荒族大军的实力。

    这种袭击虽然能够影响荒族前进速度，同时还能削弱荒族实力。

    但现在，荒族终于还是来到了飞鱼岛外，无数的荒族已经将飞鱼岛围了个水泄不通。

    在荒族形成合围之前，王弘等人已经悄悄返回了飞鱼岛。

    “陛下！这些荒族已经把我们包围了，他们怎么还不进攻？”

    此时，瘦猴站在王弘身边，望着海岸外无数的荒族大军。

    此时那些还无法飞行的低阶荒族，正慢条斯理地从一些海船中走出来，他们下船后，立即站立在原地列队。

    “命令巨弩现在开始射击。”

    这些荒族也太没把他们放在眼里了吧，这个时候竟然还有心思整理队形。

    随着王弘的命令下达，飞鱼岛上新修建的高台上，同时射出无数巨大的箭矢。

    这些箭矢在靠近之后，再次暴烈开来，变成一片细密几箭雨，带着巨大的力量飞入荒族人群中，任凭其肉身结实强大，但在这股巨力之下仍然被穿透。

    只片刻间，荒族之中已经倒下大片。

    “哇呜！哇呜！”

    荒族中几名强都发出几声大吼，反正人妖联盟的人也都听不懂，只见荒族不再列队，一齐向着岛上冲来。

    此时，岛上布置的巨弩全部发动，往前突击的荒族一排排倒下，后面的补上，然后又接连倒下。

    原本飞鱼岛上的人妖联盟诸人，见到荒族势大，早已心生绝望，此刻见到荒族在巨弩之下，竟然无法越前一步，顿时信心大增。

    不过，荒族可不同于妖族，他们数量不多，所以不会拿同族做无意义的炮灰，白白牺牲。

    见识到巨弩的厉害，立即就有一排身高数丈的四阶荒族，每人手持一张巨大的盾牌，全都站到了荒族队伍的前方继续率领队伍前进。

    一阵阵密集如雨打芭蕉的声音响起，岛上射来的箭雨已然尽数被盾牌挡下。

    数万荒族顶着箭雨，踏着沉重的步伐，轰隆隆之声，如同山崩，慢慢地向飞鱼岛上走来。

    “别浪费弩箭了，换火焰箭！”

    谷维见到现在弩箭已经没有用，便马上传令说道。

    巨弩射出的每一支弩箭，都是一件法宝，价值不菲，这样浪费就不值得了。

    听到谷维的命令之后，各处高台上操作巨弩的修士，将上面的弩箭换下。

    转而拿出一种新型弩箭安装到了弩机之上，这种弩箭体型更为粗壮。

    其内部为中空结构，里面安装了许多赤焰珠。

    这种赤焰珠是王弘以扶桑木为原料，炼制成的一次性法宝，在大楚仙国历次战斗中，都立下了汗马功劳。

    这种赤焰珠历经一两百年时间，已经被王弘改进了无数次，如今炼制工艺已趋于成熟。

    现在的火焰箭内部有许多的凹槽，通过一座法阵将这些凹槽连通起来。

    每一个凹槽中，安装一粒赤焰珠，待将其发射出去的同时，法阵被激活，进而激活每一个凹槽中的赤焰珠。

    火焰箭制作复杂，材料珍贵，成本高昂，因此，不到万不得已时，是舍不得使用的。

    只见操控巨弩的士兵将火焰箭安装上之后，神识瞄了一个方位，火焰箭带着呼啸声便射了出去。

    一时之间，飞鱼岛上，火焰箭射出的呼啸声此起彼伏，连续不断。

    这肯火焰箭飞到荒族阵地上空时，便突然轰地一下爆烈成一团巨大的金色火球。

    这团大火球又分为数十团稍小的火球，分射向四面八方。

    走在队伍前方的荒族发现，自己手中的大盾着火了，而且，他们想尽办法也无法将其扑灭。

    有几个倒霉蛋被大盾上的火焰引燃，任凭他们肉身强大，但在这股火焰之下，竟然没有丝毫抵抗之力。

