
　　（章节名字起错了，应该是一百九十七章）

　　尖啸声响起，一柄大刀猛然落下，于千钧一发之际劈落下来。

　　砰！

　　佐伊将震惊盾牌砍碎的刀锋斩落在史密斯身上，即便已经有凤凰之力作为抵挡，史密斯的身影还是被击飞了出去。

　　等到她重新站起来时，身着战甲的灭霸已经从地上捡起了拿把大刀，一紫色的能量萦绕，那是力量宝石的能力。

　　轰！

　　又是一道劈落下来，紫色的刀气刹那间便临近过来，能量屏障升起，诞下一茬便被那强悍的能量彻底撕裂。

　　噗呲——

　　史密斯惊骇的眼神中，紫色刀芒一闪而逝，却已经将他那好像绿色植物纸条构成的手臂彻底斩断了下来。

　　她内心满是震惊的抬头看去，却发现一道阴影不知道何时已经降落到自己头顶。

　　“不！”

　　咔嚓——

　　刀锋斩断树枝的声音响起，看着地上升起的、属于凤凰的力量，灭霸只是扫了一眼，便头也不回的重新走向飞船。

　　凤凰之力的碎片很强，但对掌握了力量宝石的灭霸来说也就是那样。

　　他现在的目标也仅仅只是目前的宇宙，所以，凤凰还是先放在乌木喉手里吧。

　　德巴里最强的史密斯都难逃一死，剩余的德巴里族人自然也难以逃过乌木喉的手段，只是几声闷响，便接连倒在了地上。

　　灭霸的做事风格一贯都是只杀半个星球的种族，但这不代表有人犯到他头上时他不会反击。

　　解决掉乌木喉身上的麻烦，舰队重新起航，失去了无限宝石的帮助，灭霸只能重新走以前的老路。

　　大家各忙各的，一切似乎都恢复了平静，直到一段时间之后。

　　“古一法师？你怎么想起来找我了？”

　　意识冲宇宙之中回归，李维满脸惊奇的看着古一：“对了，告诉你个好玩的事情，我找到前往其他多元宇宙的办法了。”

　　听到李维的话，古一微微一笑：“我也找到了。”

　　？？？

　　李维满脑子问号的看着古一，然后就听古一说到：“我找到了合适的继承人。”

　　“继承人？继承你至尊法师位置的？”李维稍稍回想了一下：“是那个叫奇异博士的？”

　　“没错。”古一点了点头：“他是这颗星球上除了你之外对维度魔法最优天赋的。”

　　“维度魔法？”李维哈哈一笑：“那些维度魔神现在还敢将魔力借给你们？再说了，你不是已经推行了新魔法体系吗？”

　　“新的魔法体系已经建立完全，但我还不准备借此封存维度魔法，我认为，两者并存、相互学习才应该是健康的发展道路。”

　　“随你好了。”李维耸了耸肩：“不过你特意跑到我这里来，只是为了和我说一声吗？那样用法术不是更快吗？”

　　“不。”古一摇了摇头：“卸任至尊法师之后，我就要准备离开地球了。”

　　“我已经得到永恒的指引，准备追随他的脚步探寻宇宙更深层的奥妙。”

　　“永恒？”李维想了一下：“就是那个看起来像是一团星系组成、和那个只能靠吞噬星球为生的吞噬者并称五大神明的家伙，好像位格是挺不错的。”

　　“我记住了，以后有需要，说不定我还能去找你玩玩。”

　　对于李维的说法，古一只是笑了笑，她觉得，如果不出意外，可能以后很长时间都不会再看到李维了。

　　古一来也匆匆去也匆匆，与李维确定了未来继承人的人选之后，很快便回去准备起针对奇异博士的教导方案。

　　而在另一边，一些不速之客却来到了这个世界。

　　撒哈拉沙漠。

　　一道橙黄色的大门忽然在空中打开，两个身穿黑色制服，手上拿着黑色棍状物的声音走出，上下打量了一下：“就是这里吗？”

　　“没错。”一个人点了点头：“这个世界的时间线已经出现了重大的偏转，甚至已经开始影响到其他宇宙时空的时间发展，总部要我们将其重置。”

　　“没有时间犯？”

　　“有，而且很多。”另一人在设备上操作了起来，片刻后，一串超级长的名单出现在两人眼中。

　　从赛托拉克向下排列，几乎所有超越时空的维度魔神全部在列，接着看下去更是有注入纳尔一类的人类。

　　在这一串名单中唯一显得特殊的，可能就只有‘李维’这个看起来好像路人一样的名字。

　　用时间武器对付超越时间的魔神，这是无比蠢笨的想法，两人对视了一眼后，默契的将需要抓捕的时间犯锁定在了李维身上。

　　瞧这名字，平平无奇，甚至在其他宇宙都不曾出现，想必也就是个对世界无足轻重的路人罢了。

　　或许他只是机缘巧合才成为了时间饭，但对他们两人来说，这就是个可以随意揉捏的软柿子。

　　不能去找那些维度魔神，区区一个普通人类，他们还是有把握拿住的。

　　两人心中如此想着，拿出时空控制器设置了一番后，重新打开了一扇通往纽约市的大门。

　　纽约市。

　　经过一点时间的发展重建之后，它又重新变成了往日那个国际著名的大都市。

　　只是和之前有些不同的是，曼哈顿这个寸土寸金的顶级商圈，万方大厦周围除了矮房便是公园。

　　一个一块地恨不得掰成两块地用的地方，却出现了一个大片绿化的区域，所有人都知道，这个那幢大厦有着莫大的关系。

　　而在这一天，这个在所有人看来都充满了神秘色彩的大厦天台上，一扇时空门忽然展开。

　　“果然是个时空犯，而且最新估计还不小。”

　　走出时空门，两个时间卫士透过天台看到了周围的环境，接着再看向李维时，满是看待凡人的眼神：“好了，把他带走吧，然后再将这个世界重置？”

　　“啥？”

　　李维有些奇怪的看着两人身上TVA标示，稍稍一愣：“你们要来抓我？”

　　只是面对李维的问题，两人并不准备回答，他们只是调校了一下那滚专务，然后便朝李维抽打了过去。

　　啪——

　　看着那满是时间力量的棍子落下，李维也不闪躲，只是任由其拍落到自己壮硕的肌肉上。

　　“好了，给他戴上项圈，然后带走吧。”

　　眼见李维躺在椅子上一动不动，以为已经得手的一个时间卫士将棍子收起，另一人则是从身上掏出一根项圈向李维走了过来。23sK.com

　　但还不等她将项圈戴在李维身上，便觉得眼前略过一道黑风，接着便感觉手头一紧，那时间项圈不知何时已经消失。

　　她满脸惊愕的抬起头来，却发现自己手中的项圈已经落到了李维手中。

　　她下意识的看向自己身边的同伴，眼中满是疑惑：“你调的几倍速？”

　　“放慢20倍啊。”她同伴看着李维，也有些不仔细了，还伸手重新拿出了棍子查看了一遍。

　　两人大眼瞪小眼的对视了几秒，终于意识到了事情的不对。

　　可能...不是他们的设备不好用，而是面前的这个时间犯有问题！

　　心中一紧，他们立刻将棍子抓在手中，将倍速调节到放慢一百倍，然后才满是警惕的看着李维：“我们警告你，立刻放下你手中的项圈，否则我们要采取措施了。”

　　“啧，声色俱厉。”李维看着两人，稍微摇了摇头，然后便在两人一脸懵逼的眼神中将项圈系在了手腕上。

　　时间卫士：？？？

　　他们手中握着棍子，看着李维的神奇操作，一时半会居然没有反应的过来，直到李维将项圈在两人面前晃了晃，他们才如梦初醒。

　　伸手抓住项圈的遥控器，他们下意识的按下的时间复位键。

　　嗖——

　　一道闪光之后，啪的一声，项圈在半空中掉落到了地上。

　　再看看李维，依旧悠然自得的坐在躺椅上，完全没有被项圈影响到的模样。

　　地上，项圈静静的躺在那里，但一时间，两人都不敢有所动作了。

　　控制项圈无法影响到李维，他们手上的时间流速控制器也被证明没有丝毫用处，再加上先前李维展现出的速度，他们晓得，面前的这个时间犯绝对不对劲。

　　此时此刻，他们内心满是懊悔：‘我真傻，真的。’

　　‘我单想着普通人也会成为时间犯，却没想到情况会是现在这样。我急匆匆的就开了门过来，先是控制流速，又是控制项圈，结果都没得用处。’

　　‘哎，早晓得如此，当初就该早早的重置时间线走人算了......’

　　李维才懒得管两位祥林嫂此时都在想些什么。

　　他站起身来，先是从地上捡起了那根项圈，在那女时间卫士有些惊恐的眼神中给她戴到了脖子上，顺便拿走了她的武器和遥控器。

　　然后看向另一个男时间卫士，又是一番重复。

　　将两人丢出天台，记录时间戳，按下复位键将两人重新拉回天台，李维笑眯眯的看着两人：“好了，现在我们可以好好聊聊天了......”

　　时间管理局。

　　神圣的时间线中央，坐落着一座古堡，而在这偌大的古堡中，却只居住着征服者康一个人。

　　凭借着未来的科技，康将无数多远宇宙联系到了一起，并建立了一条闭环的时间线。

　　而他本人，既是这时间线的产物，却又得站在时间线之外看到过去和未来发生的一切。

　　又是平静的一天，他就像是往日一般躺在椅子上观看着茫茫多时间线中的种种可能，但看着看着，康的脸色变得。

　　原本舒服的躺着的身体渐渐坐直，脸上的神色也变得凝重，直到最后发出了一声惊呼：“Holyshit！”

　　以往的时间线，会搞出事情的总是那么几个人，其余的世界穿越者们大多不值一提，但这次，他发现了个大家伙。

　　一个非常大的、甚至能把他本人都给一同压死的大家伙。

　　循着时间的发展轨迹一路向上溯源，最终，康在其中一条时间线上看到了万方大厦楼梯顶三个人的谈话。

　　“呼！完了！”

　　咸鱼般的躺回椅子上，康知道一切都难以挽回了，即便他重置神圣时间线，未来都已经由不得他或者时空管理局说了算了。

　　内心四利率片刻，他猛地站起升起，脱去那身长跑，从那已经许久不曾打开的柜子中找回了自己的战甲和王座，踏上了离开古堡的道路。

　　反正他早就已经在千篇一律的时间线中玩腻了，这次的大变，说不定不是什么坏事。

　　就在康决定离家出走并付诸实践的时候，李维也通过一番友善且亲切的谈话从两个时间卫士身上得到了一些他想了解的事情。

　　伸手拿过时间控制器，李维按照说明书操作片刻，成功的打开了一道通向时间管理局总部的大门。

　　没有丝毫犹豫的，他迈步走了进去，随着眼前景色变换为全封闭的建筑廊道，李维明白，自己已经抵达自己的目的地了。

　　但也就是他进入到时间管理局的同一时间，即便是洛基逃跑都没有响起的警报机制却被他给触发了。

　　一扇扇时空门不断闪灭，只是短短一分钟不到，密密麻麻的时间卫士便将李维包围其中，而后代表着裁决的大法官也是出现在了李维面前。

　　掌握着最终裁定权利的大法官只是在人群中看了李维一眼，便已经宣判了他的去除：“他是逃亡的时间饭，抹除他！”

　　啪——

　　没有丝毫犹豫的，一名时间卫士便掏出了那根李维很熟悉的棍子点在了李维身上。

　　一道璀璨的火花闪过，一个人影被抹除了，但看着站立在原地，手上拿着抹除器，面带微笑的李维，所有人都愣住了。

　　他们亲眼看到那个时间卫士用抹除器命中了李维，但李维还在，甚至还从身上掏出抹除器反杀了自己的同事。

　　一时间，他们有些搞不清楚状况。

　　为什么一个时间犯被击中之后没有被抹除，难不成是机器坏了？

　　心中抱着这样的疑惑，他们有人在此上前一步，将武器对准了李维。

　　啪-啪-

　　两声轻响，又是两道火花，李维依旧站在原地，消失的，是另外两个时间卫士。

　　这下，所有人都没有疑惑了。

　　毋庸置疑，面前的这个时间犯身上绝对有大问题！

　　这是值得交给大法官解决的大问题！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百九十八章：大问题免费阅读。https://xs.23sk.com 