    那婆子捂着脸，一声不敢吭。

    方喜妹慢慢走过来，笑道：“李妈妈你也是，嘴还是这么碎。也是该被教训教训。红鸾妹妹，你千万别生气，不值当的。”

    “值不值当，我心里有数。”红豆冷冷淡淡的，“少夫人还是离我们远一些，免得又说采采克了你的孩子。”

    方喜妹神色有些尴尬，“妹妹别这么说，这都是那些下人胡乱嚼舌根子，并没有这回事的……”

    这时采采忽然把手里捏着的一颗珠子扔了出去，直接砸到了方喜妹鼻子上。

    她啊的叫了一声，捂着鼻子，鼻头阵阵发酸。

    “少夫人！”方喜妹的婆子丫鬟吓坏了，慌忙过来围住她，把她跟红豆母女俩隔开。

    那挨打的李妈妈立即拦在红豆和采采面前，怒道：“卫少夫人，您是怎么管孩子的？”

    不等红豆说话，又是一声厉喝传来。

    “怎么回事？”

    靳夫人领着一群婆子丫鬟疾步过来，看见方喜妹通红着眼眶捂着鼻子，不由很是担心，忙问，“方氏，你怎么了？”

    李妈妈立即叫道：“夫人，您可要给我们少夫人做主啊。少夫人好端端的在这里消食，谁也没招惹。西苑少夫人抱着小小姐过来，无端端的拿东西砸我们少夫人呐，我们少夫人如今是什么身子，哪里撑得住这样的打砸？”

    靳夫人皱眉，抬手就给了采采一耳光，”没教养的东西，谁教的你乱扔东西砸人？“

    采采才多大点儿的人，一指头没被碰过，被一巴掌打的哇哇大哭，半边柔嫩脸颊当即红肿起来。

    红豆根本就没防备，靳夫人竟能对采采动手。

    “你怎么能打采采？”她气的发抖，抬手就要打回去，被几个婆子挡住了。

    “怎么，卫红鸾，你还敢朝我动手？我可是你婆母！”靳夫人看她这动作，怒气更甚，“采采这孩子都被你教坏了，你若是没本事教养，就把孩子搁我那儿！”

    红豆看着女儿的小脸，心疼的眼泪都下来了。

    靳夫人问：“刚才采采拿什么砸方氏的？”

    李妈妈立即从地上捡起一颗珠子，递给靳夫人。

    靳夫人接过来一看，不由皱眉。

    下人不认得，她可是看得出来，这是一颗极为罕见的猫儿眼宝石，起码也值上千两银子。

    这么一颗珍贵的宝石，就给采采拿在手里当石子儿玩？

    “卫氏，这珠子哪里来的？”她沉下脸，喝问。

    “这好像与你无关。”红豆憋着怒气，冷冷的说，“反正你们靳家拿不出这样的好东西！”

    “你这是什么话？这就是你对婆母的态度？”靳夫人更加大怒，“我看你是要上天，既然这孩子你也教不好，从今儿起，采采就搁在我屋里养着！来人，把采采抱过来。”

    红豆厉声道：“谁敢碰我的女儿，我就跟谁拼了！”

    “呵，你的女儿？采采姓靳，她可是靳家的女儿。”靳夫人冷笑，“至于你，若是不守妇道，顶撞婆母，我便可以叫靳岚休了你，从此采采就不是你的女儿！”

