    “这…”夏皇看着混沌玉壁，眼中都忍不住露出惊喜之色，甚至连呼吸都稍微粗重了许多。

    混沌青气，在混沌中也属于较高层次的宝气了，要想寻到，必须本尊前往混沌深处，可一来，混沌深处危险更多，二来，他离开夏朝时间太长，就会给界会可乘之机。

    上一次东日妖君敢攻打夏朝，就是趁着夏皇本尊不在！内有界会虎视眈眈，外有诸多危险，也限制了夏皇的实力提升。

    夏皇，真的为夏朝付出太多。

    夏皇看着混沌玉壁，先看了一眼这混沌玉壁的大小，然后才将目光凝聚到了那混沌玉壁上的痕迹上：“这剑痕，「三仙剑谱」？好玄妙的剑法。没想到我们一方天地，都有乐土法门。”

    他一瞬间就看出了门道。

    徐川心中一喜：“陛下可能修行？”

    夏皇却摇头：“可惜，我曾经修行过一门霸道的乐土法门，修行此法门，其他乐土法门需要尽皆忘却，同样的，也无法再修其他乐土法门了。”

    徐川脸色一僵。

    竟然修行不了。

    “一饮一啄，修行路上，有时注定面临诸多取舍，不必惋惜。”夏皇摇头，他修行的乐土法门是极其霸道，极为适合他的，这「三仙剑谱」虽然玄妙，但是一来他并不钻研剑法，二来，废掉修行许久的绝学重新来过？那是大忌讳！道行都可能受影响。

    “是。”徐川也深吸一口气。他倒是能看的开，就让界会长老再猖狂一段时日吧。

    夏皇笑道：“你可将这法门记下了？”

    徐川点头：“嗯，七层剑谱，已经全部记下。”

    “那好。”夏皇抬起手掌，朝着前方的混沌玉壁一划：“乐土绝学，有的修行极严格，有的却是很松散，这剑谱传播没有丝毫限制，应该是一位境界极高的大能所留。”

    眼界小的人，才敝扫自珍。

    眼界高的人，根本不在乎一些随手创出的剑法，以「三仙剑谱」的玄妙，应该是一位大能创出扔在乐土中的。

    “这法门，你自己心中记下便好，想传给谁传给谁，却绝对不能让界会那老家伙知道。”

    哗。

    混沌玉壁上的种种痕迹直接被抹平。

    “嗯。”徐川点头。

    界会长老那可是圣转世，本身手段就玄妙莫测，若是再掌握了这等无视天地压制的绝学，那还了得。

    “徐川，这法门对我无用，可这混沌玉壁蕴含的混沌宝气，对我而言的确是重要无比，甚至有了它，我渡过下次天劫的把握都大了许多。”夏皇道，他有些话没多说，实际上他下次天劫，短则数月，长则两三载，便会降临，这么短时间，都没想到如何再提升。这时候徐川送来混沌玉壁，真的是运气。

    徐川听的心中一动。

    混沌古仙的劫，有个模糊的感应，就像他混沌分身的第一劫，感应到是百年以后，具体是百年后的第一个月还是两三年，却也无法确定。

    而应对混沌古仙的天劫也有明确的层次，必须提升到了那个层次才能安然渡过，比如徐川是需要提升到赤气三转才能渡过第一劫，夏皇竟然说没把握，那应该没提升到要求层次了。

    “有用就好。”徐川欣然点头，暗中则庆幸幸好自己把这混沌玉壁送来了。

    夏皇则郑重道：“这是重宝，甚至是影响我修行命运的大恩，徐川，你要什么宝物，或者说，要我做什么，尽管开口。”

    徐川一呆，连忙摇头道：“陛下言重了，这……”

    “我不可能白要你宝物，你不肯说…那这样吧，我便用三件宝物，换你这一混沌玉壁。”夏皇断然开口，语气不容反驳。

    在他心中，一直是付出，一直是为了部族，为了大局，让他占一个小辈的便宜？他做不到，这是一个强者的德行，道心。是妖怪和自私自利，唯利所图的修士们永远都理解不了的。

    再说，他也很感动，徐川能够舍得将混沌玉壁法门让他看，舍得将混沌玉壁献给他，这就是情分！

    话落，不等徐川推辞。

    他一挥手，手中出现了一炉子，这炉子呈黑色，炉子内仿佛燃烧着滔天火焰，一出现周围的温度便猛地升高了。

    “此炉名为「十方炉」，可熔炼一切法宝和肉身，从中提炼出仙宝精华，是炼宝一道的极品宝炉。”夏皇开口。

    徐川咋舌。

    越是厉害的法宝，摧毁也越难，肉身同样如此，而随着修行，法宝也会越来越多，敌人的强大肉身也会越多，杀死敌人，将没用的法宝和敌人的肉身熔炼了，提炼出种种宝物精华，这是很正常的，不过熔炼法宝的炉子却不容易找，尤其是走炼宝道路的仙人，更是渴求这样的器物。

    靠自己修行火法熔炼，一来效率低，二来提炼纯度也低。

    在仙界，很多地仙天仙都靠着这种炉子赚取仙晶的。

    “主人好宝物。”

    “主人，要了吧。”

    徐川的心中都传来一道道声音，那是九柄青鹤仙剑的声音。

    徐川虽然三柄神剑自有强化途径，可是「青鹤仙剑」却没有，而且炼化敌人肉身提炼宝物精华，的确诱人。

    炉子从夏皇手中飞出，立刻从中浮出了一位脸上有着细密容貌，背后有三条红色尾巴的妩媚女子，这妩媚女子眼神火辣辣的，身上都燃烧着熊熊火焰。

    “见过新主人。”这妩媚女子朝着徐川行礼，眼中有着新奇。

    夏皇又手掌一翻，掌心出现了一节紫青色的竹子，竹子乍一看平平无奇，可是当夏皇手指一碰，顿时竹子里钻出来一条像是龙蛇般的紫青色虫子！

    虫子一出来就毫不客气在夏皇的手指上一咬，嗤啦，顿时绚烂的青色电弧直接顺着夏皇的手指蔓延到手臂上，甚至夏皇的手臂皮肤都能肉眼看到在颤抖，几乎裂开！

    徐川心头狂跳。夏皇的肉身何等强横，那可是半步混沌古仙的肉身，比东日妖君那等不知道强了几个档次，这小虫子一口咬下去溢散出的电光都差点崩裂夏皇肉身？

    夏皇看着手中的竹子，轻声道：“此虫名为「紫青春雷虫」，诞生于混沌，也是我偶然得到，它最喜欢吞食雷霆，释放的「混沌青雷」更是了得，我本想驯化它，不过这虫子太桀骜不驯，这竹节，也是一件异宝，可隔绝雷霆之力，紫青春雷虫最喜欢居住其中，你若是遇到对付不了的敌人，哪怕他是地仙，将这虫子扔出去，都能杀其一个措手不及。”

    夏皇手指一弹，将那龙蛇般的虫子一指头弹进了竹节中，然后竹节便飞到徐川手中。

    徐川有些心惊的接过，这才发现竹节早就炼制成了法宝，只要认主，一念就能放出「紫青春雷虫」，一念也能将它收起来。

    透过竹节看着里面的虫子，那虫子一对紫青色的眼睛也和徐川对视着。

    就这么一只虫子，却是堪比地仙的战力！

    虫兽！

    有的虫兽靠数量取胜，有的却是靠质量。这虫兽，无疑是面对地仙都有威慑力的杀手锏。

    第一件宝物是「十方炉」，第二件宝物是「紫青春雷虫」。

    说实话，哪一件价值都在混沌玉壁之上！毕竟，混沌青玉在混沌中少，可只要耗费时间，总能找到的，且属于消耗品。

    而「十方炉」和「紫青春雷虫」却是可遇不可求的宝物。

    徐川都忍不住想开口说一声足够了。

    夏皇则已经拿出了第三件。

    第三件宝物，是一片叶子，一片细长如柳叶的叶子。

    看到那叶子的一瞬间，徐川的脑海猛地一阵轰鸣，仿佛脑海中浮现出了一片叶子穿过天地，化身万千贯穿混沌的场景。

    “这…”

    “此叶，本来我就准备赐予你，它最适合你，拿去吧。”夏皇笑道。

    那一片柳叶般的叶子瞬间出现在徐川身前。

    徐川忍不住伸手接过，手掌都有些颤抖。

    当他手掌握住这叶子的刹那。

    轰。

    一股锋锐无比的气息冲入他的识海。

    “无尽青叶，剑道之宝，生来便蕴含「无尽」剑意第二层次，可炼制飞剑，可参悟意境。”

    「无尽」剑意，攻杀连绵无尽，威力汹涌无尽！一掌握「无尽」剑意，剑光一道化百道，千道，轻而易举，和「无尽剑域」有异曲同工之妙。

    单单只是这功效还不算什么，最难得的是。「无尽」剑意第二层次！

    要知道，徐川如今三重意境大圆满，每一条意境，也只是一层次大圆满而已，第二层次，根本不敢想！

    大圆满第二层次，是精度上的又一提升，难之又难，威能提升，那是呈倍提升。

    “剑道至宝。”夏皇看着徐川的神情，脸上露出笑容，任何一个修行剑法的都不可能抵挡「无尽青叶」的诱惑。这就是剑道至宝。

    而徐川心惊之余，更让他激动的是——

    “第五分身之基，有了！”

    徐川立即就决定了，他的第五分身，也是第四道剑法意境分身，就是这无尽青叶分身！一旦「无尽」剑意达到大圆满，那就是四重意境大圆满融合，也就是超凡脱俗，成圣之日！

