    几个人一直商议到中午，算是拿出来一个方案，递交给徐平安审核，徐平安拿过来看了看，从旁边拿起笔开始修改，首先修改的就是薪水待遇。

    林汉生他们定的一级人员薪水为三千块，徐平安直接给改了，两千两百块，降了八百块，维持现在的薪水不变。

    二级人员小队长级别的，由三千五百块更改为现在的两千六百块，继续保持不变

    三级人员佣兵人员的薪水，由五千块更改为六千块，直接提升了一千块。

    接下来，福利，奖金，抚恤金，全部进行了调整，总之，一级人员的福利跟奖金待遇有所下降，二级三级的有所提升，修改完直接递给了林汉生。

    “下个月开始按照新的标准执行”徐平安一脸平静的说道。

    林汉生接过来看来看，一脸的无奈，点头答应了，中午几个人一起吃的饭，都没没少喝，下午直接休息，分开后徐平安没有会公司，而是去了一家名叫春来茶社的地方，要了一壶茶水慢慢的喝。

    时间不是很长，盖文过来了，两人是相视一笑，喝着茶水两人开始聊天了，没有说汉语，说的是德语，两人商谈了能有一个小时，这才分开，谁都不知道两人商谈了什么事情。

    时间过去了三天，张文远，林毅德，马博三人都报过来人数跟需要的房间，三人身边的保安都是四个人，徐平安开始琢磨自己是不是要减少两个护卫。

    按照林汉生给自己安排的，身边护卫人数是八个，是不是有点多了，想了一会决定不能减少，自己起家太招人恨，身边没有足够的人手还真是不行。

    四个人二十个护卫就是需要十个标间，自己四个人没人一个套房吧，徐平安心里有数了，拿起来电话就给季雪宜打了过去，此刻季雪宜正在魔都。

    季雪宜执掌的投资公司，操作的资金现在已经是十亿RMB了，季雪宜这几年盈利在三亿多，徐平安直接给补足了十亿资金，让季雪宜放心大胆的折腾。

    手握现金，季雪宜现在非常的风光，无论到任何地方，都是备受瞩目的地方，你可以不在乎季雪宜手里的十亿资金，你必须在意季雪宜身后的庞然大物，天启集团。

    天启集团名下的公司有一个很让人羡慕的特点，那就是先款后货，不先把货款打过来，别指望给你发货，出了名的现金流恐怖，天启集团收的大部分都是欧元跟美元。

    不说其他，仅仅超级油漆公司就收了上百亿的欧元，这还是最近的明的金额，没有报出来的肯定也不少，还有那个海神公司，也同样如此，每一家都收取海量的现金。

    魔都一家上市公司想要融资，发行一笔短期债券，季雪宜过去调查一下，如果没问题的话，直接全部吃掉，额度是三亿，使用两个月，百分之十的利息，利润非常的可观。

    电话很快就通了“徐总”季雪宜的声音传了过来。

    “雪宜，魔都举办的青年企业家论坛你知道吧”徐平安询问道。

    “我知道，魔都这边已经开始大规模宣传起来了”季雪宜直接说道。

    “我要去参加，不过，我没有让组委会准备房间，你在距离会议地点比较近的地方找一家高档点酒店，预定四个大套房跟十个普通房间，我跟朋友住，一号我们过去入驻”徐平安直接说道。

    “我立刻安排”季雪宜直接说道，徐平安放心了，跟季雪宜聊了几句就挂了电话。

    安排好了，徐平安就放松了，公司不需要多操心，都已经上了轨道，徐平安彻底的闲下来了，在家里呆了几天，有点无聊，跟马博他们打了电话，徐平安就提前出发了。

    酒店已经订好，提前几天入住酒店肯定没有意见，立刻就给安排好了，提前让乔易城将车子派到魔都方便自己使用，徐平安直接前往省城登机。

    走出机场，已经有人在等候了，乔易城派遣的人员，带领徐平安前往停车场，一辆加大加宽的劳斯莱斯幻影，两辆特别订购的奥迪。

    “建设，接手车辆，安排他们返回杭州”徐平安交代了护卫队长陈建设一句。

    车辆开始出发，直奔凯悦大酒店，季雪宜预定的酒店就的凯悦大酒店，一家国际连锁大酒店，内部装修豪华，尤其是大套房，更是空间巨大，绝对满足商业人士需求。

    更主要的是，凯悦酒店距离论坛举办地点非常的近，走路十分钟就能赶到，因为收费高组委会没有选择凯悦酒店，而是跟旁边不远处的四季酒店签订了合同。

    徐平安刚刚入驻没有多长时间，林毅德就到了，两人见面少不得相互打趣一番，下午，马博也到了，张文远距离有点远，凌晨四点多才能到来。

    吃过晚餐，在马博的房间内，马博熟练的烧水泡茶，三人喝着茶水在聊天“学校给我打电话拉赞助了，打算建立一个实验大楼”马博笑着说道，林毅德跟徐平安两人也都笑了。

    “这哪里是拉赞助，完全是想让我们给解决这个问题”林毅德直接说道，没当回事。

    “不如我们明天去看看吧，毕竟当初学校对我们也非常的照顾，合适的话，我来解决，大楼的名字就命名为507大楼，纪念我们逝去的青春”徐平安喝了一口茶水慢慢的说道。

    “我呸，你才多大，你现在糟老头子了，还纪念你逝去的青春，你要不要脸，哥我可是青春永驻的”马博一点都不客气的说道。

    “老大说的不错，我们还正青春呢，你老了滚一边去”林毅德也同样的不客气。

    “靠，我就是感慨一下，你们至于吗”徐平安笑着说道。

    “不过，你的提议倒是可以考虑，我跟老林以及文远都出一点，明阳跟如龙就免了吧”马博直接说道。

    “可以”林毅德直接同意了，许明阳跟李如龙走的是政途，没有多少钱，不需要他们出钱。

    “还是我来吧，你们现在都在关键时刻，必须保证资金充盈，我资金经得起我折腾，等你们走到行业龙头的时候，我们在平均吧”徐平安说了一句。