    “你这是什么话？”冯杨氏一听顿时炸了，“这是你作为一个儿媳妇该说的话吗？”

    “那娘要如何？”庄锦真的是受够了，这一年来，她真的是憋屈的想死。

    冯旭急忙紧紧的握了一下庄锦的手，然后上前一步：“娘，你这是做什么？她不过就是去见个朋友而已，没必要……”

    “什么叫没必要？”冯杨氏眼眶发红的看着自己的儿子，“自从娶了她，你眼里连娘都没有了，我这命好苦啊……”说着眼泪就下来了。

    孝字大过天啊，冯旭也是没辙了，只能求救般的看向庄锦，让她给娘道个歉，这个事儿也就过去了。

    庄锦闭了一下眼睛，然后睁开：“每次都是这样。”

    “什么？”

    庄锦却甩开了冯旭的手，也没回答他的疑问，而是看着冯杨氏：“娘，你看我不顺眼，那为什么还要几次去我家求娶？就因为侯府的求娶，我差点死在我后娘的手里，如果你不去，打死我都不会嫁进什么侯府的……”

    冯杨氏抬手就是一巴掌：“反了你了。”

    庄锦捂着脸抬眼看着冯杨氏，眼里没有一丝的温度。

    “阿锦！”冯旭的心忽然就提起来了，感觉有种莫名的恐惧。

    “世子爷，你是天上的云，我就是地上的泥，但是泥也有泥性的。”庄锦推开了要扶她的冯旭，忍着眼泪开口，“侯夫人不就是要给你纳妾我不同意吗？现在，我同意了。”说着看向冯杨氏，“侯夫人想给世子纳几个妾就纳几个，甚至我这个世子妃的位置我也可以让出来的。”

    这人根本就不配她喊一声娘了。

    “阿锦，你知道你在说什么吗？”冯旭惊呼。

    “我说什么你听不懂吗？”庄锦冷笑了一声，然后指了指冯杨氏身边的两个女人，“那两个不就是给你准备的吗？今晚就可以收了，我同意了，另外，如果觉得我碍眼，和离书也好，休书也罢，我都接着。”说完转身就走，这一巴掌，真的是将她彻底打清醒了，她怎么会活的如此憋屈呢？以后这样的憋屈，她不要了。

    秋月急忙跟了上去：“小姐。”

    “我没事。”庄锦摇摇头，加快了步伐。

    “你……”冯杨氏指着装进的背影看向儿子，“你看看她，这是什么态度？她一年了都没下个蛋，难道还不能休了她？这两个是……”

    “娘，我不会纳妾。”冯旭打断了冯杨氏的话。

    “哪个男人不三妻四妾？更何况你还是侯府世子，将来这侯府都是你的，多几房妾室又如何？她就是善妒……”

    冯旭知道跟他娘讲不了道理，只能转身就去追庄锦。

    “你去哪里啊？回来……”

    但是冯旭却走远了。

    冯杨氏呼了一口气，看了一眼身边的两个女孩：“如月如雪，你们看见了吧？那世子妃善妒，你们想要上位，就要想办法笼络住世子，明白吗？”

    两个女孩原本做妾还有点不甘心，但是此时看见冯旭之后，顿时惊喜了，这世子不仅身份高，还长的这么俊，做妾也愿意啊，随即点了头：“谨遵堂姑的教诲。”

    冯杨氏满意的点点头。

    庄锦出了侯府的大门，坐上了马车，浑身还在发抖，纯粹是气的。

    “小姐。”秋月有些担心，私下里她都是喊小姐，只有在外人的跟前才会喊世子妃，“你的脸……我去弄点冰……”眼眶也红了，为她家小姐不值得。

    “我没事了。”庄锦做了两个深呼吸，“不需要了，赶紧走吧。”

    秋月就只能吩咐了一声外面的车夫，去百味居。

    马车刚走，冯旭就追了出来，急忙叫了马车跟了上去。

    而冯杨氏将两个远亲的侄女安排了之后，就返回了自己的院子，竟然看见了冯开成：“侯爷，这个时候你怎么在家？不是该去衙门吗？”

    冯开成看了一眼冯杨氏，然后长长的叹口气：“逸王之前竟然出了城，昨天刚回来，据说带了女人去了王府，今天王爷进宫了，但是那女人一直留在王府里……”

    冯家是太厚的娘家，现在太厚薨了，他的母亲也自缢了，还留了遗书，他这才知道他的那个太厚姑姑当年做了什么，不过这些事儿，他都没跟杨氏说，毕竟说了也无济于事。

    而现在，南逸臣马上就要登基了，他知道，那位肯定会秋后算账的，就是不知道他们冯家最后会落到如何田地了，他觉得该早做打算，这就需要跟夫人商量一下了。

    “侯爷要我做什么？”冯杨氏一听顿时明白了，“我这就递帖子……”

    “递什么帖子啊。”冯开成瞪了冯杨氏一眼，“就是递了，你觉得能见到？”

    “这……”

    “不过我到是有点消息，皇后很可能就是出自潍城……”冯开成就将自己查到的一些消息，加上推测的跟媳妇说了，“所以，你去跟儿媳妇套套话，是不是牛头镇的那个女人……”

    冯杨氏愣了：“不能吧？就算那个女人是夏神医的徒弟，也没有当皇后的资格吧？你别是弄错了……”

    “这是很多消息串联起来之后，得出的结论，而且，我还是从霍成功那里得到的消息，我觉得八九不离十。”

    冯杨氏顿时倒吸了一口凉气：“那个……刚才儿媳妇出门，说是一个家乡的一个姐妹进京了，你说会不会……”

    “那让她请进侯府来做客啊。”

    “我……”冯杨氏顿时心虚了。

    “你怎么了？”

    “我……刚才……”冯杨氏只能将刚才发生的事儿，避重就轻的说了一下。

    “你……让我说你什么好？蠢货一个。”冯开成气的甩袖子就走。

    “侯爷，你去哪里？”

    “侯爷？恐怕马上就不是了。”冯开成大踏步的离开了。

    而此时的百味居的包房里，庄锦一见初夏就红了眼眶：“初夏姐姐。”

    “这是怎么了？”初夏急忙递了帕子给她，“见着我不是该高兴吗？怎么还哭了？不是，这脸是怎么回事？”

