    陈牧想不到是什么人要置自己于死地，他转头朝着那边那两个人走过去，其中一个已经被自己打得半死，另一个也因为疼痛而神志不清，瘫在地上呻吟。

    他走过去，在那个被他打得半死的人身上摸索起来。

    这人一看就是两个人中领头的。

    一是因为他带着枪，二是之前动手敲车窗的是另外那人，他显然是发号司令的。

    所以，陈牧想看看他身上有没有什么线索。

    口袋里就一个破钱包，一串钥匙，还有一个手机。

    陈牧把手机放到一边，先看钱包。

    钱包里现钱很多，大概有个五六千，其他卡之类的一张都没有。

    陈牧想了想，有点明白了，这是要尽量使用现金，不留记录的意思。

    钱包里还有一张身份证，上面的名字是余伟。

    陈牧辨别不了这身份证的真假，想了想自己拿出手机拍了张照片，就把钱包重新揣回到那人的口袋里。

    接着，他拿起了对方的手机。

    手机还锁着的，可通过验证也不难，陈牧拿起那个“余伟”的手指试了一下，很快就解开了。

    手机很新，里面几乎没有安装什么app，看得出来这是“工作用”的手机。

    打开信息箱，里面干干净净，同样什么都没有。

    陈牧直接点开通讯记录，查看最近一段时间的通讯情况，发现这个电话只和一个号码有过联系，而且联系得很频密。

    想了想，陈牧直接点了那个号码，拨打过去。

    “嘟……”

    电话响了几下，终于接通，那边传来一个男声：“喂。”

    陈牧心里有所准备，张口就说：“事情已经办妥了。”

    他故意让自己的声音变得含糊一点，而且还带喘气，尽量让对方听不清。

    电话那头的男声说道：“确定过了吗？”

    陈牧连忙回答：“确定过了。”

    “好！”

    对方惜字如金，只说了这么一个字，就停下来了。

    陈牧又问：“接下来应该怎么办？”

    “什么怎么办？”

    对方有点不耐烦的说：“不是之前就说好了吗，事情办妥你们就离开夏国，到东南丫去，以后都不要回来了。”

    原来是这样吗？

    杀了人就逃出夏国，跑到东南丫去，这果然是个销声匿迹的好办法。

    陈牧皱了皱眉，又说：“我钱不够，去东南丫需要钱。”

    “你什么意思？”

    对方的语气一下子转冷了：“之前已经谈好了条件，钱已经给你们，这时候说这个，你是在要挟我们吗？”

    “钱不够，你们得加钱。”

    陈牧故意压低了一点声音说：“这个陈牧身手很好，这一点你们没说，害得我们都受伤了，我的嘴巴还被他打了一拳……嗯，你听听我的声音，说话都说不太清楚了。”

    微微一顿，他继续说：“你们之前给的钱不够，我希望你们能多给一点。”

    电话那头沉默了一会儿，才又问：“你想要多少？”

    陈牧眼珠子转了转，狮子大开口：“一千万。”

    “一千万？”

    对方的语声中带着惊怒，说道：“你们干脆去抢银行好了，干这么点事情居然要一千万，你好意思开这个口？”

    “一千万不行？”

    陈牧假装沉吟了一下，提议道：“好，那我们可以见面谈，你在哪里，我过去找你。”

    对方立即说道：“我们不能见面，你尽快离开夏国吧！一千万是不可能的，我可以帮你向老板申请，在多给你们二十万，你看怎么样？”

    陈牧不依不挠：“不行，二十万太少，如果你们真的有诚意谈的话儿，那就见一面，谈妥了我立即离开夏国。”

    对方沉默了下来，似乎在商量什么。

    陈牧不吭声，静静等着。

    他心里有点儿忐忑，不过这时候只能耐心等，他的筹码不多，希望可以空手套一回白狼。

    过了一会儿——

    电话那头总算有反应了，那人的声音又传来：“你到X市南区胡杨大街的红湖公园来，我们在湖西侧的洗笔亭等你。”

    “好，我这就过来。”

    微微一顿，陈牧又说：“你要等我一会儿，我这里还有些手尾需要处理一下，要花一点时间。”

    那边没说什么，直接挂断。

    陈牧放下电话，无声的笑了。

    没想到还真套着狼了，只要把电话这人捉住，应该就能顺藤摸瓜，摸到背后的人。

    等了好了一会儿——

    让陈牧没想到的是，最先赶到的居然是邱元光。

    和他一起来的还有几个人，一个个身材高大，很警惕。

    因为之前听陈牧说qiang都出来了，所以他特地把四维保卫科的人给叫来了。

    “怎么样？”

    邱元光直接走到陈牧这边，关切的问道：“领导已经知道这事儿，很生气，你没什么事儿吧？”

    “我还好。”

    陈牧这时候的状态真的还不错。

    之前使用“修复”，已经把他胸肋的伤势给治好了。

    他又给自己点了一点活力值，仍然在起作用，身体机能已经恢复到了最满状态。

    拉着邱元光走开几步，他又问：“报警了吗？”

    “报了，警车和急救应该很快就到了。”

    邱元光解释道：“接完你电话我就叫人赶过来了，路上打的报警电话，所以他们应该比我们慢一点。”

    陈牧点点头，又把自己刚才空手套白狼的事情说了，接着道：“邱哥，这事儿关键得很，待会儿你要嘱咐工安菊那边的同志帮帮忙，一定要把人给我抓住。”

    “行啊，你小子。”

    邱元光听了陈牧的话儿，都有点想笑：“这人也是倒了大霉了，居然遇上你……看来他是跑不了了。”

    陈牧这时候心情不太好，可没有开玩笑的心思，又说：“邱哥，这一次你无论如何要帮我，都有人对我动qiang了，如果不把人找出来，以后我都不知道该怎么办才好了。”

    邱元光明白陈牧的意思，点头说：“不管是什么人，公家绝对不允许出现这样的暴力事件，领导已经说了，这件事情会一查到底。”

    听见这话儿，陈牧仿佛从心头搬开了一块大石头，突然整个人一下子感觉有点疲惫起来。

    这是……

    活力值要过去了……

    陈牧觉得自己的眼皮子越来越沉重，便快步朝着邱元光的车子走过去，一边走一边说：“邱哥，帮忙照看一下小武，我想躺一会儿。”

    邱元光怔了一怔，然后问道：“你没事吧？”

    “没事，就是累了。”

    陈牧二话不说，上车直接靠在椅子上睡了过去。

