    法庭之上，杜兰拿出黑匣子证明当时五艘战舰在极端环境之中产生了猜疑链，青铜时代号和量子号能活下来不是因为他人的仁慈，单纯是他们运气好。

    要是他们慢了，死的就是他们。

    现实非常残酷，地球人类对船员的指控实在是太过苍白了。那种情况下，人类做出什么来都很正常。

    “所以说青铜时代号不过是自我防御而已，你们还有意见么？”杜兰这位律师还真是很轻松，把证据拿出来就好了。

    “我怀疑你的证据是造假的，一切发生在太阳系之外，你怎么可能得到黑匣子？”按照公诉人的想法，黑匣子已经丢在宇宙中了，区区杜兰如何能找到？

    “证据是不是假的，你可以调查黑匣子的序列号，一对比就知道真假。”杜兰说道：“我来就是要告诉你们不要妄图用你们的观念来审判绝境中的船员。不要以为你们得到了持剑人的庇护就可以高枕无忧了，我可以在这里预言，你们如果继续如此天真，那你们早晚死在自己手里。”“言尽于此，法官，请宣判吧。”

    大家看杜兰这嚣张的态度真的是恨得牙痒痒，可是杜兰手拿持剑人按钮，投鼠忌器。

    公诉人说道：“这黑匣子里的内容就算是真的，也改变不了他们食人的可怕行为。”

    这件案子看来是不能审判了，本来群情激奋肯定可以判刑的。可是杜兰出现让民众重新思考当时的情况，设身处地的话，那真的是绝望，每个人都是接受了灵魂的拷问最后做出选择。

    在那种情况下，每个人都心知肚明即将发生的是黑暗，却还是非常艰难地做出了决定。

    如果青铜时代号当时慢一点，现在被审判的就是其他人了。如果五艘飞船没有猜疑链的话，那么二十年早可以耗尽他们的资源，让五艘飞船陷入死神怀抱。

    可以说这次审判本来就是对生存原则的否定。

    审判不能继续了，法庭决定择日再审。

    不过治安军肯定不会放过杜兰的，狙击手都已经锁定杜兰了。

    “杜兰，这一次是你自投罗网，不要做傻事，放下按钮，我们可以保证你的人身安全。”

    杜兰知道有三个狙击手从不同角度锁定自己，只要自己有异动对方肯定会第一时间开枪，不给自己按下按钮的机会。

    杜兰这次出现本来就没想过要离开，进监狱感觉像回家一样，里面个个都是人才，说话又好听。

    持剑人按钮被丢在一旁，士兵们将杜兰包围起来。

    罗捷都傻眼了，不知道杜兰这是什么意思，他发现杜兰看了过来，送来一个眼神。似乎在说以后就是你们年轻人的时代了。

    罗捷完全不懂啊，你这个坏人今天怎么好像变成了转交接力棒的英雄人物了？设定不是这样的啊，总之罗捷是完全傻了，不知道该怎么做。

    罗捷现在有两个选择要么回家继续被统一政府监控，要么回造反联盟。最后罗捷选择回造反联盟，联盟成员似乎早知道杜兰的打算，所以一点也不惊讶。

    “以后你就是联盟的盟主了。”三体人吉达说道。

    罗捷完全没想到会是这样：“可是杜兰他？”

    “就是他安排了一切，他早看出来你会回来。这说明你已经做出了选择，不是么？”

    是的，罗捷做出了选择，他承认杜兰以前的行为都是正确的，现在人类已经沉迷于虚妄的和平中了，这是慢性自杀。所以杜兰的存在是必然的。罗捷知道杜兰现在把一切交给他，就是要他去完成使命。

    罗辑的使命就是给人类上一道保险，不管人类愿意不愿意流浪计划都必须准备好。

    “你们都听我的么？”罗捷问道。

    “当然，现在联盟已经属于你了。”

    “好，那我们就不惜一切代价，一定要建造足够的行星发动机。”罗捷坚定了信心，绝对要突破千难万阻，哪怕发动战争也不惜代价，这是为了生存下去。

    另一边杜兰被关入监狱，接受了地球人和三体人的连番审问，不过杜兰没有什么情报给他们。

    “你们的眼界太狭隘了，我就算说了你们也不懂。”杜兰说道：“我给你们讲个故事吧。”

    审问者们面面相觑，这场面好像不是杜兰被关住了，反而是他们被关了一样。

    就听杜兰说道：“很久很久以前，有一个小山村，村子非常偏远，不过在村子里却有一个学校，村里的四个孩子都在学校里上课，由唯一的一个老师教学。那是一个人人都崇尚金钱的时代，和你们按劳分配用信用点不同，那时候乡村的人都去打工赚钱了，唯一留下的四个孩子也有不安分的心，他们不需要知识想要的是大城市的物质生活，他们想要出卖体力来换取金钱。”“可是他们的老师却不这么想，就算身患绝症他还是努力地教学，希望能将基本的数学和物理概念灌输给他的学生，哪怕是用最粗暴的手段。四个孩子最后还是记住了老师临终前教受的知识……”

    审问者表示这个故事也没什么奇特的地方，说是寓言也不像，看来故事还没有结束。

    是没有结束，杜兰喝了一口水继续：“……与此同时在宇宙深空，碳基生命体和硅基生命体的万年战争刚刚结束，碳基生命为了防止敌人死灰复燃，决定制造一个横跨数百光年的真空带。这就代表这几百光年的的空间内所有的生命都会消失。但这个文明刚刚经历了战争，不忍心再波及无辜的生命，所以他们违背了黑暗森林理论，决定保留具有一定文明程度的文明。而要证明这点就是随机抽取样本进行考验。”“最后那四个乡村娃娃被选中了，考试的内容就是物理学定律，他们老师最后的教学内容。”“当然结果就是他们通过了考验，地球也就得救了，从此地球人就过上了幸福快乐的生活。”

    故事结束，这是刘慈欣老师的《乡村教师》。

    大家表示这故事什么意思？这肯定是个寓言，但又代表了什么？

    “难道你想说你是那个老师，人类代表四个孩子，而三体人是碳基生命体？”地球审问者问道。

    杜兰笑了：“我确实是老师，不过三体人却不是碳基生命体，三体人和地球人一样都只是孩子。”

    还真是个狂妄自大到极点的人，审问者都不知道说什么好了。

