    季墨言的言语，时轻轻眼睛亮晶晶的，她家男人的脑子果然比她还好使~

    季芮从来没想过这些，她的脑子都用研究上了，所以没往这方面想过，如今被季墨言和时轻轻夫妻俩这么说，心也活泛了起来。

    季芮道：“我会和研究所的领导说的，但，队长，最好能让上面下个命令，执行起来，才会更加的快。”人心浮动，并不一定每个人都如她这般想的，所以还是直接来个公函的好。

    季墨言嗯了声道：“可以。”

    ……

    这件事说完了，季芮带着时轻轻去看那些使用了丧尸病毒抑制剂的丧尸。

    哦不，不应该说是丧尸了，应该说是半人半尸，虽然依旧没有呼吸和心跳，但他们却是有了人的形态，各方面的指标也往人类倾斜。

    那天回到帝都，将几百只变异丧尸送来后，时轻轻也就听季芮说了丧尸病毒抑制剂的进度，还有一些实验，没有见到真人，现在见到了，反而感触颇深。

    “他们现在大部分是这个状态，一天里，有四分之一的时间，还会恢复丧尸状态……”说起来，他们都不知道他们的研究算不算成功。

    “已经很好了。”时轻轻拍拍季芮的肩膀道：“饭要一口口的吃，总能成功的。”椿之眠已经有了要醒的痕迹，所以种子很快就会有。

    ……

    在研究室里待了半天，时轻轻和季墨言就离开了，两人路过交易区，许多人都对他们指指点点的，话语中都围绕着昨天说的事儿。

    回到家之后的时轻轻难免有些嘚瑟：“看见没有，我也被封为女神啦~”指着自己的鼻子，眼睛睁得大大的，唇角掩饰不了的得意笑容。

    这一幕，在季墨言看起来萌萌哒，捉着她的手，吻在她鼻子上，向下，吻在她的唇上，碾磨。

    时轻轻懒洋洋的垂下身体，季墨言将人抱个正着，知道她犯懒，拥着她向前走。

    “妈妈~”两小只看到爸爸妈妈回来，抱抱他们的大腿，围着他们转悠起来。

    时轻轻可两个孩子说这话，同时发现，回来之后的孩子们，变得比在外活泼了些，大概，是这里让他们感受到安全吧。因为，这里是他们的家啊。

    时轻轻摸摸两个孩子的头：“去玩儿吧，明天妈妈带你们去外公外婆家，你们就可以和哥哥弟弟玩儿了。”

    对于时之渊和时之言，时之珩和时之顷还是记得的，也很喜欢表哥和表弟，想到明天能见到他们，还是很开心的。

    时之珩道：“妈妈，我要给哥哥弟弟准备礼物，还有外公外婆，舅舅舅妈。”掰着小手指，一个个的数。

    时之顷也想要准备礼物，决定和弟弟商量一下，看他们送什么好。

    时轻轻道：“外公外婆他们都很好，妈妈有礼物准备给他们，你……”话还未说完，就被季墨言止住：“让孩子自己准备吧。”

    时轻轻歪头看季墨言一会儿，摸摸孩子的头，不再说什么。

    也对，她不应该过于干涉孩子决定的，她要做个开明的母亲。

