    神主不愿意跟唐小川过多的废话，他知道自己现在这个状态维持不了多久。而且看唐小川的这个状态，神主也知道唐小川很难缠。

    想要击败唐小川，必须抓紧时间。

    所以，神主在放了一句狠话之后，就举着自己手里的武器，朝着唐小川这边攻了过来。

    而唐小川则没有时间的限制，毕竟他已经两次突破极限，自己本身的实力，其实已经无限接近于神祇的实力。

    再加上他自己现在激活太阳神之戒的能力，让他的变身时长无限的延长。

    所以，他丝毫不着急，他甚至打算拿神主练练手，试试他这段时间跟随阿瑞斯练习的成果。

    想到这里，唐小川准备利用雅典娜盾牌，试一下神主的攻击强度。

    唐小川拿起手里的盾牌，主动的迎上了神主的攻击。

    神主手中的大太刀狠狠地劈砍在盾牌上。

    虽然已经减少了绝大部分的伤害，但是神主这一刀砍在盾牌上，还是让唐小川感觉自己手臂一麻。

    唐小川感受着自己手臂上传回来的酥麻感，他的脸上露出了笑容。

    这样的攻击力度，对于现在武装到牙齿的唐小川来说，等于没有伤害。

    虽然这一刀震的手臂有酥麻感，说明神主目前的实力超过了自己，毕竟之前他用盾牌挡住神主和渡边攻击时，他的手臂上可没有任何的感觉。

    不过，他的攻击也静静高出唐小川一线而已，还没有到碾压的程度。

    是一个很好地对练对象。

    此时，唐小川看向神主的眼神都变了，他觉得自己终于找到了一个可以和自己势均力敌的对手了。

    之前对战阿瑞斯的时候，先是他的实力被限制住，再加上阿瑞斯这个打了几千年架的怪他，他一直都是出于被虐的一方。

    毕竟，阿瑞斯那几千年打架经验可不是白给的。

    而现在，神主虽然实力看上去要比自己厉害，但是从他劈砍的动作来看，他并不是很有经验。

    或者说，他的经验还停留在街头跟人打架的阶段。

    毫无技巧可言！

    这样的对手，对于唐小川来说，就是一个完美的陪练对象。

    实力高，经验不足，自己完全可以通过从阿瑞斯那边学来的技巧跟他打个势均力敌。

    想到这样，唐小川就开始跟神主对攻起来。

    而神主看到自己最强的一刀被唐小川挡住后，他就开始眉头紧锁。

    他自然看得出来，自己的实力比唐小川高，但是唐小川每次攻击的位置都让他异常的难受。

    他此时跟唐小川对战，就一个感觉，那就是唐小川像极了一条泥鳅，自己用尽全力的一拳，往往都是打了个寂寞。

    自己6、7层的攻击，都落空了，剩下的3、4层攻击，则被唐小川用盾牌挡下。

    此时神主急的跟个热锅上的蚂蚁一样，看着自己变身的时间越来越少，而唐小川却越打越猛。

    从最开始的防守多余进攻，到现在两人对半开。

    估计再过一会就是唐小川压着他打了。

    如果到现在，神主还看不清楚形式，他就是个傻缺。

    他是有点自大，有点狂，但是不等于他傻啊！

    唐小川这个时候明显就是在逗他玩，那他当陪练，还是不给钱的那种，他要是再不明白，他觉得自己可以找一块豆腐撞死自己了。

    形势不利，神主又开始考虑自己要不要像之前一样，发挥一下之前的优良传统，有事就先跑？

    不过，下面还有那么多人都在看着呢，自己现在要是跑了的话，那他的脸就算丢尽了。

    神主还在犹豫自己要不要先跑路，唐小川那边就已经绝对神主对他已经没有太多的作用了。

    这神主的实力高是高，但是真的没有什么技巧，他跟人打架，纯属就是靠着一股子蛮力。

    唐小川跟他只打了五分钟左右，他就厌倦了，他觉得自己在这里跟神主对打，真的是浪费时间。

    有这功夫，还不如去找阿瑞斯练练手。

    虽然他去找阿瑞斯，他就会沦为被虐的一方，但是他却可以学到东西啊。

    跟神主对练，他能学到啥？用蛮力吗？

    想到这里，唐小川就失去了耐心，他不想再跟神主玩下去了。这神主着实让他失望，这样的人留着干啥？不如直接杀了。

    想到这里，唐小川双目当中开始闪烁着寒光，他准备要认真了。

    还在攻思考跑不跑的神主，突然感觉到了一丝丝寒意。

    他瞬间惊醒，他看到唐小川此时的双眸中的寒光，他顿时感觉不好。

    他想要转身逃走，可终究是慢了一步。唐小川利用技巧，巧妙的隔开神主的大太刀。

    锋利的矛尖在神主的手腕上划出了一道伤口，然后顺着他的手臂，唐小川直接把长矛捅进了神主的肩胛。

    神主吃疼，他的右臂再也握不住大太刀。让大太刀掉了下去。又好巧不巧的直接插入了正下方一艘路过的船上。

    整把刀直接全部插到了厚实的甲板上，把周围的求生者都给吓了一大跳。

    唐小川将雷霆之矛插进神主的肩胛之后，也没有试着去拔，他知道自己去拔的话，会耽误时间。

    这时间虽然不多，但是对于神主这样的人来说，也足够他逃命去了。

    所以，唐小川再把雷霆之矛插进神主的肩胛之后，直接右手一翻，把破魔刃给拿了出来，在神主还没有反应过来的情况下，直接一道砍断了他的头颅。

    神主自死，他的脸上都还是震惊之色，他到死都没有想明白，自己竟然死的这么稀里糊涂的。

    神主一死，他的尸体就冒出了阵阵黑烟，将他的尸体笼罩着。

    而且从黑烟当中，唐小川还听到了撕心裂肺的哀嚎声。

    唐小川莫不清楚这是个什么情况，于是他果断的跟神主的尸体拉开了距离。

    他看着从神主身体中冒出来的黑烟，不断地翻涌着鬼脸，眉头就皱了起来。他感觉这神主所使用的神格，似乎有那么一点点邪恶啊。

    不过，唐小川所担心的异变没有发生，那团黑雾在翻涌了一阵后，就消失在了原地，接着一块黑色的神格就浮在半空之中。

    唐小川看着眼前的那一块神格，脸上的凝重又多了几分。

    自己要不要去拿那一块神格呢？

