    ps：求订阅，求订阅咯。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    球场中央，那投手丘上所生的事情，也映入到了全场观众以及青道高中一方选手的眼帘之中，在看到了投手丘上石井幽人和北川新野的那脸色的变幻过程的时候。

    纵使这个距离听不见他们在说什么。

    可刘涌却大概都能猜测的出他们想要说的话语是什么意思，尤其是最后看到石井幽人那双眸清明，一脸坚定表情的时候，刘涌便知道，这个家伙也应该是意识到什么了吧。

    或者说是被那个捕手敲醒了什么吧。

    “还以为他是比较脆弱一点的投手呢，看来，只是略微的一点失误啊，这样的话，比赛才会更有意思啊。”刘涌摸着下巴，露出了一抹淡淡的笑意低声呢喃道。

    在北川新野的呵斥之后，快的调整回来的石井幽人固然还是被五棒的前园健太敲出了一击右外野面前的安打踏上了一垒的垒包。

    随后却是轻松的拿下了六棒打者，麻生尊的出局数来，降谷晓倒也是在随后的这个时候敲出了一支内野安打，在一人出局的情况下，形成了一二垒有人的局面。

    不得不说，哪怕是调整回来的石井幽人，可青道高中在借由刘涌的一击本垒打作为开场，仍旧还是让由良高中的这位王牌大人有些应付不暇。

    不断强攻的姿态也给由良高中一方的守备带来了极大的压力。

    也幸好由良高中的中枢系统，作为球场队伍大脑存在的正捕手，北川新野的冷静指挥和引导，固然在最后让前园健太踏上了三垒的垒包，却也成功的阻止了青道高中后续追加得分的意图。

    拿下了青道高中后续打者的出局数。

    “啪”

    “出局，三出局，攻守交换！！！！！”

    由良高中的坚固守备将这一局的失分控制在了一分之内，也让青道高中一方，御幸，前园，刘涌等人不由感叹到不愧是击败了三高的队伍。

    “精彩的攻防战，以着四棒刘君的本垒打为突破口的青道高中在这一局的攻击里，无疑是展现了王者的风范，不断的强攻姿态，带给了由良高中极大的压力，在被敲出了本垒打之后，重新振作起来的由良高中的王牌石井幽人，在队友的配合协同防御之下，也阻止了青道高中追加得分的意图，青道高中如愿以偿的拿下了先驰得点的一分，由良高中也成功阻止了青道高中意图在这里决定决定性优势的攻击，双方都呈现了极其精彩的表现！！！！！”

    “啧啧，我还以为还要丢分呢，没有想到，在这里止住了啊”

    “主要还是那个暂停喊得及时吧”

    “嗯嗯，有点好奇那个捕手对那个投手说了什么呢。”

    “嘛，被刘君敲出本垒打，其实很正常的事情啦”

    “切，马后炮的家伙，也不知道刚才是哪个家伙信誓旦旦的说哪怕是刘君要对付这个投手也不容易呢”

    “咳咳，咱就不要在意细节了，嗯，不要在意细节”

    “切”

    “总之，青道高中还是拿到了主导权了呢。”

    “接下来重点就是要看由良高中一方如何来应对这样的一个局势了啊”

    “重点是榊监督那边呢，就看榊监督在针对这一点上，是不是有什么安排了，如果让刘君这样肆意的挥的话，由良高中想必会是相当难受的吧。”

    也是这样的一个缘由，在这个时候，所有人明显都注意到了由良高中的选手们纷纷都在板凳席的面前围城了一个圈，榊监督站在中间脸色平和之下带着一丝丝肃穆的神色在说些什么的场景。

    这也是众人所猜测由良高中一方，榊监督定然是在安排着对应的战术吧。

    榊监督无疑在棒球上的经验是极其丰富的，尤其是在这种临场的指挥上，在加上在比赛一开始的时候，由良高中一方早就已经制定好了针对降谷晓以及泽村荣纯这青道双投存在的战术。

    在青道高中刚刚起了强攻的这第二局里。

    二局下半轮到由良高中一方的攻击的时刻，由良高中也并没有让观众们失望，由五棒打者开启的这一轮打线。

    在局确认了降谷晓的状态之后。

    由良高中不出意料之外的抓住了降谷晓控球力上仍旧还是不太稳定的这一漏洞，对其动了强力的攻击。

    这一点固然是在御幸的预料之内的情况。

    可由良高中的攻击强度，终究还是让投手丘上的降谷晓略微的有些吃不消，在掌控球和好球带选择上，降谷晓陷入到了一种较为麻烦的节奏当中去了。

    “乓”

    “噢噢噢！！！又是一击拉打，这一球，这一次青道高中的守备没有办法拦下来！！！”

    “咻”

    仓持洋一快的在内野跑动起来，在看到本垒处白光耀动的那一刻，仓持和春市就已经是身体比脑子还要先动起来了。

    可这一次，这球却的的确确出现了弹射的不规则变化，猝不及防之下，让仓持没有办法太快的反应过来。

    砸在了靠近二垒垒包的位置左右。

    小凑春市都是慢了一步。

    球便朝着中外野的方向弹射出去了，正好落在了赶来的刘涌的面前，这让刘涌的眼神之中都不由的露出了一丝懊恼的神色来。

    “啪嗒”

    “安全上垒！！！”

    也是在刘涌捡起这一球的同时，打击区上八棒已经踏上了一垒的垒包上，让刘涌咬了咬牙，不由的放下了手来。

    “二出局，一三垒有人，在这里，由良高中迎来了最佳的得分时机，到底是青道高中守下这一分的优势，还是让由良高中一方扳平比分呢！？”

    “九棒，投手，石井君。”

    不要心急，慢慢的看球，放过所有较低的球路，瞄准直球来，三垒侧由良高中板凳席面前，榊监督微微的比划出了一个暗号，对着即将上场的石井幽人下达了指示。

    四坏导致了上垒，安全触击送垒成功，固然拿下了七棒的出局数，却也是很勉强的样子，随后又被八棒拿下了一支安打来。

    二人出局，一三垒有人，这只是下位打线，也算是有模有样了，按理来说，打击区上的是九棒的话，这里拿下最后这个出局数，是问题不大的。

    可刘涌内心里却有这么一丢丢的不安的感觉。

    榊监督绝对不可能在这个情况下，什么举动都没有的。

    刘涌眉头微微一皱，降谷的状态绝对说不上差的，球威是有的，尾劲也出来了，控球力固然有些不稳定，大概也是可以在好球带里的。