    已经几十年没有接触，奥托对于养鹿人也仅限于祭司维利亚的描述。

    他实在不知道，那些坐拥大量财富的养鹿人，他们居然是一群善用石矛骨箭的家伙。

    奥托完全是出于和丹麦人的一些遭遇战，认为那些养鹿人必是骁勇善战的。

    否则，他们又如何在这冰天雪地生存下去呢?

    奥托看到的不只是潜在的巨大财富，还有掠夺这一财富的风险。

    如果遭遇的养鹿人实力雄厚，自己也不敢轻易发起进攻。

    他召集大家说明一番情况，二十人立刻行动起来。

    一瞬间，大家都目标再不是寻找雪雕和狐狸，也不再奢望猎捕落单的驯鹿。

    现在，必须集结部族的力量，要发现养鹿人的鹿群，接着一网打尽。

    罗斯部族的勇士变成了饥饿的狼群，他们渴望吃肉，渴望在头狼的带领下吃大块的肉。

    奥托的二十人立刻化整为零，他们分头行动，就好似撒下一张大网，捞取潜在的大鱼。

    他们一开始担任的就是斥候的工作，有十五人参与到这大规模的“地图扫描”中。

    他们以避风的营地作为开始，愣是构建起宽度超过十公里的搜索网。

    他们以鹿群的脚印为参考，想着大概率正确的方向前进。

    无疑奥托就是这搜索队的一份子，身为首领，集体狩猎的事宜上他必须承担巨大的责任。

    普通的猎人不需要太多的思考，因为他们的首领奥托就是非常优秀发猎手，个人只需要跟着他前进就行。

    因为无论是狩猎还是战斗，这么多年来追随首领，部族并未失败。

    当然，追随是有代价的，按照传统大部分都收获就归首领所有。追随者分得一小部分，其实根据以往的经验，就是“喝汤”，每一位个体的收货也颇为丰富。

    只有两个人留守着前进营地，其余三人立刻快速奔向大营地，只为将分散开的人集合起来实行一次势在必得的大型围猎。

    关于这件事，大家都知道首领在赌。

    情况已经巨变，不要奢望十天时间完成狩猎，每个人收获颇丰倒将成为可能。

    想要巨大财富必须冒巨大风险，奥托可是担负起了巨大的心理压力，要只是若是搜索无果，或是让猎物跑了，自己虽不至于就此失去首领地位，个人的威信也必是大跌。

    “鹿群！奥丁，如果你是厚爱我的，就让我找到它们吧。”

    奥托不得不坚定信念，他也相信自己的部下会老实听命。

    报信的人最快也是次日天黑左右回到大营地，当大量人员带着武器和锁子甲来到所谓先进营地，最快也得是三天以后了。

    这三天时间若是找不到猎物，一切都将前功尽弃。

    雪地明显不是一个战斗的好地方，哪怕是为了那些鹿，风险是一定要冒的。

    拜长久的锻炼所赐的依旧强壮的身体，奥托能够忍耐常人无法忍受的极寒与疲惫，他的部下大抵也都是这样。

    他们沿着痕迹前进，整体的方向再度朝向正北方。

    这段日子的天气颇为晴朗，夜空中的繁星与时刻显现的欧若拉交相呼应。微光照在雪原上，整个世界也显得非常明亮。所以哪怕是极夜，只要没有乌云，就不会出现纯粹的黑暗，甚至猎人们反而非常能适应这种低亮度的世界。

    相比起人类，那些驯鹿更加适应极夜下的生活，它们依旧在树林间的缝隙，用厚实的嘴拨开积雪，啃食下面的草根。在它们的周围，一些萨米牧民时刻监视着自家的鹿，也监视着周遭的一举一动，以鹿群遭遇北极狼的袭击。

    那些牧民都是徒步的人，他们身着厚实的鹿皮大衣，手里时刻握着木杆，其末端就是鹿角打磨而成的坚硬又锋利的矛头。

    这样的造型俨然是石器时代的战士，他们根本想不到，数千公里外的南方，东罗马的重骑兵已经全员铁甲。

    行走了整个白天，奥托一行又在欧若拉的辉光下行走了很远很远。

    长达十公里左右的搜索线，构成它的每一个单元都瞪大了双眼。

    人并不是夜视能力很好的种族，好在一般情况下总是够用即可。

    罗斯部族的普通人根本没机会也不打算去接触什么书本，尤其是部族的男人，他们除了会在长屋里休息，平日里更愿意待在户外。每个人的视力都是优秀的，哪怕是夜晚光线糟糕，他们依旧能发现远处树林的异常变化。

    他们，特别警觉雪原上的奇怪亮点。

    “果不其然，有狼！”

    奥托看到了远处一些绿色的亮点，他非常清楚那是狼的眼睛反射的荧光。想到有可能与狼战斗，他不禁握住了自己的佩剑。

    前行的人们都注意到了狼的存在，大家之保持着基本的戒备，毕竟每个人都在皮衣下突击套上了自己的锁子甲，腰里别着佩剑或是斧头，后背还背着圆盾。

    大家唯独没有佩戴兼顾的金属头盔，那东西实在太冰凉了！

    或许狼是聪明的，它们三三两两在远处观望着，并未有打搅奇怪者的前进，它们似乎已经察觉到了危险。

    狼终究是离开了，按理说如果能猎杀狼，狼皮也是很好的御寒物，狼头更是能作为个人实力的象征物。

    终究奥托的猎物不是狼。

    当大家疲惫的时候，人们开始聚拢在一起，并在积雪中挖坑。用拖拉着的雪橇承载的各种物资，搭建御寒的小窝。

    大家都确信自己的行动方向是正确的，只因那些鹿群的脚印并未消失。

    因为就在前方的一片丘陵地带，大量的脚印就是延伸到那个方向，那一带到处都是树林。

    如果明确存在养鹿人，他们必然会把家安在林子里。

    毕竟这一带的风雪如刀子，任何人都需要遮风挡雪的屏障。

    于罗斯堡，定居点处于一个峡湾中，两侧的山丘能很大程度抵消北风的侵蚀。

    如若养鹿人不是傻子，他们必在林子里安家。

    奥托有一种预感，他觉得自己很快就将和那些养鹿人遭遇，确切的说应该是远远的目击。

    深夜之时，他把所有的十五人聚集到自己身边，先是勉励一番大家几天以来的艰难跋涉之艰辛，又及时的再画上一张大饼。

    因为奥托也不知道自己能否在未来两天时间撞上那些养鹿人，也不知晓报信的人员走到哪里去了。

    一群先是聚在一个小林子里，奥托命令所有人不准生火，只许啃食冰冷的干肉。

    如此严酷的命令难免让人产生质疑，他的话倒是令质疑者感觉到温暖。

    “我有一种强烈的预感，就是明天我们一定会发现养鹿人。所以我们要好好休息，当天亮的时候我们继续蛰伏。等到夜幕再度降临，我们继续行动。”

    质疑还是有的，此时疲惫在身，大家都乐意将质疑埋在心中。

    不得不说，本次向着东北方向拼命探索是有收获的！

    于此未知之地，人们确实遭遇到了一些狼，凶猛猎食者的存在充分说明一件事——这里绝非表现上的贫瘠之地。

    只要默默自己挂载束腰皮带上挂着的毛茸茸的雪貂皮，有了这样收获的猎人，他们恨不得就把遭遇的那些只暴露翠绿眼睛的北极狼，将它们活生生剥下毛皮，待到春季卖个好价钱。

    这份探索有着巨大的价值，大家回去之后就可以告诉族人们，东北方向的内陆，依旧有大量的野兽亟待捕捉，它们就是行走的财富。