    面对这种人傻钱多的狗大户，他只有羡慕的份。上次无数的天才地宝他都收了，更何况是一座庄园？

    及不上上次财富的万分之一。

    二人饮酒做歌，一直到了深夜，才见子辛醉醺醺的下了山。

    虞七站在山巅，看着子辛远去的背影，许久不语。

    他知道，收了对方这么多好处，未来肯定有大麻烦、超乎想象的大麻烦在等自己，可是那又如何？

    他有的选择吗？

    他需要物资！

    现在他觉得自己的身躯，就像是一个无底洞，一份天才地宝入腹，唯有万一被其消化，滋润了元神，剩下的那些尽数消失在体内，凭空消失不见了踪迹。

    “我有旱魃护体，就算天大的麻烦，只要旱魃蜕变完毕，都不再是麻烦”虞七心中各种念头转动。

    夜深人静，虞七拿着星辰本源，默运玄功汲取本源，用来自家的修炼。

    他的进步速度很快，第四重根本之术进步的更快，那星辰之力根本就不需要炼化，就仿佛天生是属于自己的一部分，只要被其吸入元神中，便自动融入神魂，成为了神魂的一部分。

    “第四转”虞七眸子里露出一抹精光，周身气机不断震动，然后脚踏大地，更强的大地之力，涌入了其身躯内：“一个月，再有一个月，我便可神魂四转，到时候练成第四重神通术，可化身天地万物。动物、植物、山石尽数在其变化之中，距离身化万物已经相差无几。”

    “每一转虽然没有增强我的实力，但我却有一种感觉，在不断增强我的底蕴。那吞入体内的天才地宝，大部分莫名消失，便是自滋润着我的底蕴，我能感觉到，我的身躯中，似乎在孕育着什么东西。借助庞大的天才地宝，孕育着什么东西！一种不可言述的东西！一旦孕育出来，我将会达到一种不可思议的地步！”虞七手中最后一缕星辰本源消失，拿出一颗珠子吞入口中，炼化着珠子内蕴含的天地精华。

    “按照常理，王兄给我的物资，足够我修持第七变，但是谁知竟然出了这般岔子，体内就像是化作了无底洞，不知要吞噬多少天才地宝才能堆满”虞七闭上双眸，盘坐在月光下静静的修行根本法。

    三清山下

    数百个黑衣武士，身披黑色长袍，全身尽数遮掩在长袍下，此时安静的站在三清山脚下。

    三清山一片寂静，鸟兽似乎察觉到了冥冥中的杀机，尽数雌伏不敢有半分鸣叫。

    数百黑衣武士，俱都是整齐划一，犹若是一尊尊雕塑，站在那里许久不语。

    “封山，不许任何人下来！”铁兰山道了句。

    一言落下，群山封锁，一群黑衣武士犹如是幽灵般在群山穿梭，半刻钟的时间，已经封锁了所有山间要道。

    “不管是谁，只要从山上下来，一律拿了，压入钦天监审问！”铁兰山面色严肃，声音尽数是道不尽的威严。

    “遵命！”

    “蓝采和与文正仁来了没有？”铁兰山又道了句。

    “我等刚刚到，见过大司正！”一袭紫衣的蓝采和与一个五十多岁的干瘦老叟，自黑夜中走出，来到了铁兰山身前。

    老叟身躯干瘦，眉心长出一个拇指肚子大小的肉瘤，整个人就像是缩水了一般，跟在蓝采和身后，一步迈出便是数十丈距离，整个人似乎与脚下大地融为一体。

    “嗯”铁兰山点点头，然后目光看向老者，起手微微一礼：“见过文先生。”

    “三清山造化虽然不凡，地下有潜龙孕育，但没有万载难出真龙。按理说，不该诞生出三光神水那等神物！”文先生眸子里露出一抹疑惑。

    “哦？”听闻这话，铁兰山眉头皱起：“果然？”

    “我再看看，之前只是遥遥望气，尚未真正登临此地，或许有隐脉也说不定。自古以来，神物自晦，此地若有真的大造化，或许有遮掩屏蔽之功效”文正仁也不敢打着保票说着三清山下真的什么没有。

    望气术只是一部分，还要以实际丈量龙脉为主。

    况且，就算有的时候真正丈量龙脉，也未必是真的。

    大造化孕育之处，或自开洞天、或立先天大阵，须弥芥子不过是一念之间，有的时候即便是你真正站在大造化面前，也未必能看出其中的破绽。

    文正仁对于铁兰山并非如蓝采和一般恭敬，只是起手不阴不阳的行了一礼，然后慢慢腾腾的向山中走去。

    “文先生探测龙脉没有数个时辰怕完不成，咱们且去看看那孽种，看看那武胜关的三公子！本官对其当真是大名仰慕已久，却一直未曾得见！”铁兰山眼中露出一抹冰冷的杀机。

    他的两个儿子都死了，铁家已经绝后了，他安能不恨？

    恨意滔天！

    恨不能立即杀人！

    “有趣！有趣！”修炼中的虞七睁开双目，眼睛内一点根本之气流转，山中诸般景色尽数在其眼中流淌而过，下方那冲霄的气血，犹若是一盏明灯，想看不到都难。

    “三公子，咱们可是又见面了！”

    就在此时，衣袂声响，在山风中鼓荡，就见两道人影自山下而来，犹若是箭矢般，转瞬已经到了近前。

    “蓝采和！”虞七看着一袭紫色衣衫的蓝采和，瞳孔一缩，一抹杀机在眼睛里酝酿。

    “许久不见，三公子安好？”蓝采和风度翩翩抱拳一礼。

    “吃得饱、睡得香，自然是好的不能再好！”虞七看着蓝采和身后那铁塔般的壮汉，对方一双眼睛似乎是两把利剑，仿佛要将自己千刀万剐：“不为我介绍一番这位兄台？”

    “虞七，这位可是苦主，乃是你杀的那铁彪、铁虎的父亲！此乃钦天监大司正铁兰山，你还不速速上前见礼。”蓝采和笑眯眯的道。

    “这就是铁蓝山？终于出现了！”虞七心头一动。

    “乱臣贼子，人人得而诛之。大人乃是我大商朝廷重臣，自家儿子为祸乡邻，无数人妻离子散，却是你管教无方。我那日路过，顺便替大人除了祸害，大人不会见怪吧？”虞七笑眯眯的看着他。

    “不会！不会！我又怎么会见怪！那两个畜生，竟然胆敢祸害百姓，简直死有余辜。三公子替我诛了那两个混账，我感激还来不及呢，怎么会责怪公子！”铁兰山咬牙切齿面孔抽搐，声音里尽数是道不尽的恨意：“这两个畜生，白白辜负了我的一番好心，辜负了我的一番心血，纵使三公子不出手，我也要亲自清理门户。”

    “哦？”虞七闻言：“大人高义，虞七佩服。只是若无事，在下要回去歇息了。”

    说完话，虞七便要转身离去，却听铁兰山冷冷的一声呵斥：“慢着。”

    “嗯？大人还有什么事？莫非是想要公报私仇？为你那两个禽兽不如的儿子复仇？”虞七面色诧异的看着铁兰山，那无辜的眼神，当真是叫铁兰山恨不能将其千刀万剐。

    既然双方已经结下死仇，对方又气势汹汹来意不明，虞七当然不会‘积口德’。言语之间自然是要多刻薄便有多刻薄。

    “呵呵，自然是有事情，我那两个儿子被你杀了，乃是其作恶多端，活该遭受此灾厄。只是……本官如今喊住你，说的可是公事！”铁兰山冷冷一笑：“我等奉了密旨，调查三清山事宜。公子居住三清山，有很大嫌疑，还是和咱们走一遭吧。”

    入了钦天监的诏狱，还不是想怎么捶巴就怎么捶巴？

    管教你死无葬身之地。

    “公子不会抗旨不遵，以身试法吧？咱们也是公事公办，还请公子配合一番，莫要叫咱们为难！”铁兰山阴冷一笑，自后腰处拽下一道锁链镣铐。

    只要将对方拷住，管叫其碎尸万段。

    至于说其背后的镇国武王？

    呵呵，自己孤家寡人一个，有什么好怕的？

    自己是鹿台的人，就算镇国武王，也要忍了这口恶气。

    更何况，来之前他已经调查过，眼前这厮虽然是镇国武王第三子，但实际上与镇国武王的关系却并不好！

    “公子不会以身试法吧？我等只是将你带回去问话，若公子是清白的，我等绝不会为难公子”铁兰山静静的看着虞七，目光里满是狰狞，周身筋骨撑起，犹若是猎豹般，似乎随时都可能出手。

    只要虞七敢说个不字，他就能光明正大的出手。

    不管对方抗法也好，还是任凭自己锁了也罢，都难逃一死。

    “抗法我自然是不敢的，大人可否容我去收拾一些东西，待我将山中东西收拾好，在与大人一起上路！”虞七指着不远处自家的草庐。

    “公子只管上路吧，那些东西在下会替你收拾，然后打包送入你的府中”蓝采和笑眯眯的道。

    “哦？”虞七一双眼睛看着蓝采和，那后再看看步步紧逼而来的铁兰山，只能轻轻一笑，慢慢挽起袖子：“我虞七习武十年，从未遇见大人这般高手，今日见猎心喜，还望大人成全一二。”

    “你敢抗法？”铁兰山见此顿时大喜，

