    霍司爵说完了，立刻将手里的人狠狠一甩！

    霎时，乔时谦被他甩到那张审讯桌旁，“咚”的一声扑到上面后，竟是好久好久都没能再反驳出半句话来。

    讲真，要论气势，他跟他真的还差得远。

    他是这座城市的天，更是高高在上的王者，他要做什么，他根本就无力阻拦。

    于是最后，乔时谦只能眼睁睁的看着这个男人，把还缩在角落里的女人给抱走了。

    而这一次，也不知道是不是因为霍司爵刚才对乔时谦出手的时候，吓到她了，她竟然在他过来的时候，乖乖得很。

    随后，霍司爵就把她给带走了。

    当然，一起带走的，还有他们的儿子——墨宝！

    ——

    顾夏得知霍司星已经得手的时候，已经是第二天凌晨了。

    G国的时间和国内是不一样的，国内白天时，她那边还是正深夜，所以，她是一大早醒来后才知道了这个好消息。

    “看来，霍司星还是挺有用的。”

    她心情愉悦的给自己和姑妈准备早餐，一边欢快的讨论着这件事。

    顾青莲正在阳台上弄她那些花卉，听到这话，冷笑一声：“你以为霍司星是你那样的脑子？我告诉你，是个你，都不如一个霍司星。”

    顾夏便不说话了。

    但是，她也不生气，反正，她的目的达到就可以了。

    终于把早餐做好，她动作优雅的端着出来了。

    “那依你看，我们什么时候可以回去？我的书也已经写完了，样书都拿到了，现在回去完全没问题。”

    她心情极好的又把昨天刚拿到的那本样书摆了出来。

    顾青莲放下手中的花剪，回头瞥了她一眼，终于过来了。

    “你急什么？现在有她在那里帮你当枪使，你还怕回不去？你现在该关心的，应该是另外一件事。”

    “什么事？”

    “我听说霍司爵的助理找了当年给温栩栩接生的那个医生，跟她要走了一叠温栩栩当年的笔记本，你好好想想，这些东西有什么用？”

    “……”

    就像是突然头顶一声炸雷样，顾夏坐在那里，，“嗡”的一声后，脑子就一片空白了。

    笔记本？

    什么意思？霍司爵好端端的为什么要她的笔记本啊？

    难道……难道他是……

    她根本就不敢想下去了，心底一阵慌乱涌出，就连手里的那本书都不想看了，扔到一边她激动的都站了起来。

    “他为什么会知道这个？为什么会突然要看她的笔记本？他到底知道了什么？！！”

    “你问我，我怎么知道？你窃取了人家的果实，现在找上门来了，你反而来问我？”

    顾青莲张嘴就是一顿讽刺。

    她对这个侄女，确实是一直没什么好语气的，大概，是觉得她不够自己聪明，又大概是认为，她只是她手里的一颗棋子吧。

    可顾夏听到，却忽然就尖叫了起来：“胡说！那怎么会是她的果实？后来那四年，本来就是我写的！！”

    她激动极了，一度，顾青莲都怀疑，她是不是要把这桌子都给掀了。

    “是吗？那当我没说过。”

    顾青莲站了起来，不想再跟她争执，端着一杯茶就慢悠悠的走了。

    顾夏：“……”

    忍无可忍，终于，在十几秒后，她真的把这张摆满了早点的桌子全给掀了！

    那就是她写的，她顾夏亲手写的！！

    ——

    霍司爵带着温栩栩还有墨宝一起回了浅水湾。

    在回去的途中，温栩栩也不知道是因为被折磨了一天后太累了？还是这会儿子在她身边，让精神恍惚的她找到了那种安全感。

    于是半路上，她就抱着墨宝昏睡过去了。

    墨宝一直没有出声。

    他便不害怕爹地责怪他，同时，他也没有任何道歉的意思。

    到了浅水湾后，霍司爵抱着温栩栩下了车，他就冷着一张小脸的跟在后面，一直到一家三口都进了别墅里，他才在空荡荡的客厅里停了下来。

    他看到了一双粉红色的小鞋，那是妹妹的。

    妹妹？

    他终于有了一些反应，随后，拔腿就上了楼，去妹妹的房间了。

    果然，当他推开门，一眼就看到了那个躺在小小的被窝里，此时小脸上还挂着两条泪痕睡着的小丫头。

    “若若，对不起……”

    他眼眶红了，才五岁的他，坐在妹妹的小床上，很长时间都内疚得不能原谅自己。

    他今天，被霍司星强行把他和霍胤接回老宅后，他本来是想第一时间溜出来去幼儿园接妹妹的。

    可是，当他溜出来，却听到了到处都在说，医院有个医生杀人了，是叫南希！

    然后他惊慌失措的，就马上打电话给爹地了。

    但是，他打了整整一天，都没有打进去爹地的电话，反而还听到了妈咪被警察抓走的消息，他最后没有办法，只能去找了乔叔叔。

    所以，爹地可以原谅吗？

    不可以的！

