    

    那只刺猬现在身上已经没有了刺，不过依旧弓着身子，把自己的脑袋藏在胸口的位置。

    我把他拉了回来，重重的砸在了地上，然后挥起拳头，朝着他就不停的砸了下去。

    不知道砸了多少拳，我停了下来，看了地上一眼。

    只见那家伙仰面躺在地上，已经不是人身而是一只肚皮朝上的刺猬，只不过它已经死的不能再死了，一个脑袋都被我砸成了一滩肉泥。

    此时张忠在二楼走了下来，望着我眼神中充满了恐惧，毕竟赢勾的气势对于他来说是莫大的压力。

    “二楼的阴魂都处理完了？”我挥动了一下手腕，对他问道。

    听到我的话，张忠赶紧对我抱拳，恭敬的说道：“回大人，都已经处理了。”

    我满意的点了点头，张忠这家伙虽然怕死，不过做事情还是让人放心的。

    只不过他顿了一下，又接着说道：“大人，我刚才查看了一下三楼，那里似乎有些不一样。”

    我转头望着他，问道：“有什么不一样？”

    “三路虽然没有鬼物，可是小人却察觉到了三道气息，那些气息并不弱，应该都是鬼将级别的存在，他们都已经走了。”

    听到张忠的话，我皱了一下眉头，赶紧走上楼梯，朝着三楼而去。

    三楼只有一间房间，是一个大大的客厅，此时客厅里面空无一人。

    虽然这里连个鬼影都看不到，可是我却依旧能够感觉到，这里有三道残留的气息。

    跟张忠说的一样，那三道气息都有着鬼将的实力。

    “坏了，刚才这上面还有人！”

    想到这一点我心里咯噔一下子，我想起来那个看门人刚刚下来的时候对着上面喊了一句，说什么交易继续。

    只不过刚才我把这茬给忘了！

    刚才在这里坐着的三个人都是鬼将级别的存在，他们走了，这地方有通往地府的通道，他们一定是回了地府了。

    他们刚走没多久，所以刚才下面的事情他们已经全部看到了。

    想到这心里忍不住的骂娘，这下事情大条了，那三个家伙跑回地府一定会告诉那个宋英的，我有麻烦了。

    我在三楼走了下来，端木清趴在桌子上疼的不停惨叫，那两根刺这家伙试了几次都不敢拔下来，一碰就疼的嗷嗷叫。

    看着他的样子，我不由的有些头疼，走到他身后，伸出手，直接把那两根刺给拔了出来。

    这一下更是让端木清疼的嗷嗷惨叫，捂着屁股满地乱跳，仿佛被人给爆了菊花一样。

    那家伙扯着嗓子对我骂道：“我草你大爷的大耳朵，你先说声，让老娘有个准备啊，疼死我了！”

    我摇了摇头，根本没有理会他，而是对张忠问道：“这里的事情你打算怎么处理？”

    张忠看了我一眼，根本没敢发表自己的意见，而是小心的对我问道：“大人您觉得该怎么办才好？”

    我皱了一下眉头，这地方下面有一道通往地府的通道，说实话，这事情我本来不想声张。

    因为我知道，赢勾那个家伙是要去地府的，而且我也有一种莫名的悸动，很想去地府走一趟，去看一看。

    所以我原本的打算是要留着这条裂缝，方便以后自己进出地府。

    可是现在看来已经不行了。

    那三个逃走的家伙回到地府一定会把今天看到的报告给那个判官宋英，那家伙也一定会来找我的麻烦的，所以这条通道就不能留了，最好的办法是通知地府，让地府把这里给处理掉。

    “通知地府，告诉阴司，把这条通道平掉。”我对张忠说道。

    听到我的话，张忠点了点头，说道：“小人出去立马就办。”

    我点了点头，这条通道让阴司处理点，那个判官宋英就不能随意的出入地府，所以短时间内他也没有办法找我的麻烦，至于以后，再说吧。

    原本热闹无比的一座青楼，此时已经变得连个鬼影都没有了，我们自然也不能继续留在这里。

    我当先朝着外面走了出去，张忠在后面扶着走路一瘸一拐的端木清。

    走出青楼的大门，然后走到牌坊外面，眼前的景色立马就发生了变化。

    那做牌坊和青楼都消失不见，只有那个低矮的坟头。

    我看了一眼坟头，知道那个连通地府和阳间的通道就在下面，那两具没有来的急送下去的尸体也应该在下面。

    “找个工具，把这里挖开。”我对张忠说道。

    张忠点了点头，说自己车上有工兵锹，这就去拿。

    他说着放下端木清，转头就往回走。

    我也坐了下来，现在的我有恢复了原来的面目，只是身体虚的几乎连手都抬不起来。

    端木清根本不敢坐着，只是趴在地上，翘着屁股，在月光下这场面居然还有几分诱惑。

    我赶紧干咳了一声，把那些乱七八糟的想法甩出脑子，对他问道：“你还好吧？”

    “我好你大爷，你试试让人家在屁股上插两下看看。”端木清满是怨气的说道。

    我耸了耸肩头，刚才那两根刺插得确实比较深，应该很疼。

    “妈的，幸亏老娘不是自己一个人来的，要是老娘自己来，今天就栽了，你个没良心的居然还不想跟着老娘!”端木清一边疼的龇牙咧嘴一边不停的抱怨着。

    我苦笑了一下，原本以为只是个小事情，没想到居然会牵扯到这么多，今天如果是让端木清那家伙自己来，那他肯定会出事，就连那个看门的家伙他都对付不了。

    我看了一眼那个坟头，我知道通往地府的通道就在下面，可是这么近坐在旁边我却感觉不到一丝地府的阴气，看来一定是被那些家伙动了手段，来掩盖地府中的气息。

    那个宋英是地府中的判官，也算是有些势力的，所以能够知道一些地府中的秘密。

    地府中到底发生了什么，让他觉得地府就要乱了，通过这么一道裂缝，来发展自己的势力，给自己找好退路？

    不知道为何，我心中有一种直觉，地府中的；乱象应该跟当年的赢勾有关。

    所以我更加好奇，当年的地府到底发生了什么，会让地藏王联合那些阴神对赢勾出手。        

