    第一句惯例的：本章不收费。

    新的一月开始了，求个月票吧。

    这个月开始，月票都会有加更。

    其实一月份的月票加更，在这几天也加完了，连续更了好几天的三更，也不算失约了。

    废话不多说，定个小目标。

    如果这个月的月票能进前十，我看看什么时候，找个时间爆更一次，最少三万字的那种爆更。

    进不了，当我没说。

    因为作者码字特别特别慢，又是卡文特别严重的，时常卡到头秃，还有强迫症，总要返回去修文，一章两千字更新，我得码四个小时。

    能不加更，我恨不得放鞭炮，玩游戏不香吗！看小说不香吗！刷视频不香吗！疯了才去码字。

    但如果月票到了，该加的我还是会加的，没办法，就是这么卑微。

    之后的话，不出意外，每天会有最少六千更新。

    我会尽量更，但不能做到保证。

    但每天两更四千字是一定会有的。

    因为过年，会很忙，只能尽量，但只要有时间，我都会多更。

    最后，爱你们~

    谢谢你们一路陪着梨梨和爸爸走来，非常感谢了。

    最后，又是惯例的，你们想看什么剧情，跟鬼屋相关的，写下来，我要是有灵感，说不定会写。

    别忘了给梨梨月票哦，不然孩子得饿死了~

    晚安。

