    “当然！”魁晓宗主点头。

    七星阁的很多秘籍，都是可以出售的，身为长老，甚至有可能是未来的宗主，自然可以去看。

    “那没问题了，我答应……”

    张悬松了口气。

    如果对方能帮自己，尽快达到仙君，一切问题全都迎刃而解。

    毕竟在凌云剑阁，自己也是长老，同样做了万兽门的宗主。

    反正现在是伪装的身份，大不了让分身过去冒充本尊就行了。

    只要不是宗主……普通长老，问题不大！

    见他答应，魁晓宗主松了口气。

    剩下的牵扯到，七星楼的机密，通神殿的长老自然不能多待，转身告辞。

    见他离开，魁晓宗主手腕一翻，一个玉瓶出现在掌心：“这是一枚仙君级别的破障丹，可以让你增加百分之二十的几率，突破仙君！我看你已然达到了真仙巅峰，只要准备好，就此突破，应该不难！”

    突破仙君，别看只是增加百分之二十的几率，但对很多人来说，已然有天大的效果了。

    更何况，对方同级别无敌，说明对武技和功法的理解，也极其超群。

    这种人，有这种丹药，突破，基本是板上钉钉！

    “多谢！”

    伸手接过玉瓶，张悬眼睛亮了。

    虽然从未见过，但看过不少书，知道这种破障丹的珍贵。

    单纯的一枚，价格不比一件仙君境兵器低！

    如此珍贵的药物，随手赠送，人情，可谓不小。

    看来，对方让他做的比斗，必须要尽心了。

    “不用客气！宗门内，还有一处由静心石打造的静室，在这里修炼，心魔不生，可以更好的突破……如果刘长老需要，我可以现在就带你过去……”

    魁晓宗主继续道。

    “这就不必了……我只是修炼上有些疑惑，只需要看书，想办法解决，就能顺利突破，不知……七星楼的藏书库在何处？我可否过去一观？”

    张悬摇头。

    修炼天道功法，没有心魔，因此也不会遭受到反噬。

    唯一出现了一次，也被洛若曦赠送的吊坠击溃了。

    所以，静心石之类的静室，对他来说，没有任何用处，去与不去，都无关紧要。

    “看书？”

    还以为眼前这位得到了丹药，会立刻服用，借机突破，没想到还要看书，解决心中的疑惑……魁晓宗主忍不住点了点头，露出欣慰之意。

    能忍住突破，找到最合适的方法……难怪同级别这么强大！

    看来之前自己的担忧，有些多余了。

    “大长老，你带刘长老过去吧，如果需要，那些隐藏的藏书，也可以观看！”

    “是！”大长老点了点头。

    七星楼，不光有属于自己宗门的藏书，还有一些，会拿出去拍卖、出售，正因如此，他们的藏书十分丰富。

    只不过，负责出售的藏书，不少都涉及到其他宗门或者秘法，门内的弟子或者长老，不允许观摩，生怕出现差错。

    此刻这位，心性如此坚定，去看看也无妨。

    他山之石可以攻玉，或许就可以借机冲击仙君成功！

    藏书库，在天权殿，跟在大长老身后，直接进入其中。

    “你随便看吧，我先回去了！”

    说完大长老转身离开。

    张悬抬头看去。

    这个藏书库，比凌云剑阁的更加宽阔，书籍也更多，各种功法，琳琅满目，不像万兽门和剑阁那样单一。

    很快将第一层的所有书籍全部收进脑海。

    紧接着第二层，第三层。

    三个时辰后，整个藏书库的所有书籍，就全部收纳进图书馆。

    “真仙境的灵魂修炼功法，这里是有一些，但是……远远达不到天道级别！”

    找了间静室，端坐其中，张悬仔细梳理刚刚收集的书籍。

    七星楼功法比较杂乱，主攻灵魂的书籍，足有数百本，但依旧无法凑齐天道级别。

    至于仙君境的功法，尽管比万兽门和凌云剑阁多，却也只有三十来本，距离天道，同样不知还有多远。

    “看样子，短时间内，依旧没办法突破……”

    揉揉眉心，张悬有些郁闷。

    看来逐星宫必须要去了。

    ……

    张悬这边看书，天枢殿中，气氛压抑。

    “宗主的意思，是想让这个外来者，替我去和其他宗门战斗？”洪武长老脸色铁青：“我不服！”

    “通神殿，你也战斗了，连对方一合都挡不住，有何不服？”

    魁晓宗主皱眉。

    “他不是我七星楼的人，凭什么获得，整个宗门这百年一次的名额？”

    洪武长老摇头：“这个人说自己叫刘扬，具体身份来历，全都成谜，调查不出来，万一是神殿强者伪装，我们岂不自掌面容？不行，我一定要教训他，让他说出自己的真实目的……”

    知道对方真名叫刘扬后，他专门派人查了，但到目前为止，一点有用的消息都没有！

    就好像这个人，凭空出现一般！

    按照正常情况，真仙境巅峰，又有如此强大的战斗力，不可能籍籍无名。

    查不出来，实在让人放心不下。

    毕竟，通天桥，关系着宗门未来百年的走向，一旦出现纰漏，七星楼还能不能位列六大宗门之一，都未可知。

    “我和神殿强者交过手，他的功法和武技，都不是！”

    魁晓宗主摇了摇头：“不过，刘扬这个名字，应该是假的，我已经让大长老根据他的模样去查了，不出意外，很快就要消息！”

    对方能够想到，他自然也能想到。

    让对方代替洪武长老去通天桥的话，就等于提前确立了宗主的身份，肯定要小心。

    呼！

    话音刚结束，大长老再次走进房间。

    “怎么样？”

    魁晓宗主看过来。

    “我已经将消息传递到了所有七星楼分部，并未察觉到与这位刘扬，相同容貌和灵魂气息的天才！”大长老抱拳。

    七星楼，和凌云剑阁之类并不相同，而是和商行一样，整个大陆，不知有多少分部。

    修炼者可以在其中购买宝物，功法之类！

    正因如此，消息来源极广。

    “没有？”魁晓宗主皱了皱眉，道：“张悬宗主和郑阳宗主的模样和灵魂气息呢？”

    “在这……”

    大长老取出一个玉牌递了过来。

    魁晓宗主手指在上米轻轻一拂，立刻浮现出两个身影，正是张悬，和他伪装的郑阳！

    张悬在凌云剑阁待得时间比较长，被人找到模样，和灵魂气息，无可厚非，但在万兽门满打满算时间不超过一天，而且没什么人看到，对方竟然也能找到……七星楼搜集讯息的能力，果然强大到可怕！

    “宗主怀疑……这位刘扬，可能是张悬宗主或者郑阳宗主伪装？”

    见他仔细观察，大长老忍不住看过来。

    魁晓宗主点头。

    “张悬宗主，是真仙境巅峰，和刘扬相符，只是，他领悟神之剑意，剑法超群……眼前这位，单凭双手就将你我轻松击败……招数中没有丝毫剑意，应该不会是吧？”

    大长老皱了皱眉：“至于……郑阳宗主，根据传来的消息，他是仙君境巅峰，才能轻松驯服蛟龙、九头火凤兽……和这位刘扬，就更不相符了！更何况，我专门观察了，三人的灵魂气息，没有任何相似……”

    他不理解，为何宗主会这样怀疑。

    很明显，完全不同啊。

    “陷空之城生长了一种，叫做【化容】的草，服用后，不光可以更改肤色容貌，还能让灵魂气息，与之前完全不同！”魁晓宗主道：“这东西，我曾见过一次，只不过，无法得到罢了！”

    “宗主怀疑……这位刘扬，服用了化容草？”大长老愣住。

    “倒不是，我只是想说，容貌和灵魂气息，完全不同，不代表，不是一个人！”魁晓宗主眉头皱起：“我只是觉得有些奇怪！”

    “奇怪？”

    “凌云剑阁，才刚找到一位领悟神之剑意的宗主，万兽门就冒出一个绝顶天才，驯兽强大的超过开派祖师，甚至还可以修改数千年来，一成不变的驯兽法诀……然后，我七星楼，又突兀冒出一位，真仙境无敌，谁都不是对手……”

    魁晓宗主摇头：“你不觉得……这些天才，都出现的太奇怪了吗？”

    大长老一呆。

    对方不说还没注意，这样一说，果真如此。

    正常情况，这种级别的天才，数百年冒出一个，就很逆天了，此刻短短十来天的功夫，一下三个……

    的确有些不正常。

    “宗主也觉得他可疑了？”

    洪武长老，听到宗主这么说，眼睛亮了。

    还以为宗主有些老糊涂了，对一位刚见过一面的家伙这么好，现在看来，依旧和以前一样睿智。

    至少，这些，他都没想到。

    “倒不是觉得可疑……”

    魁晓宗主摇了摇头：“我刚才详细询问了一下通神殿的长老，这位刘扬，起初是想租赁飞行仙兽，快点去逐星之海，是他介绍，才打算和我们一路。通神殿要赚取利润，开价太高，因为没钱，他才去进行公开赛挑战的！所以，他进行挑战，并非为了吸引我们注意，也对七星楼没有其他想法。而且……据我观察，我们与之比试的时候，对方并不知道，被杀的人，是我们！”

    “这……”大长老和洪武长老同时哑住。

    不知道自己等人是谁，所以……一掌一个？

    、（这几天送孩子去兰州媳妇老家，一直开车在路上，忙的晕头转向，定时发布的时候出现了错误，万分抱歉，这章免费，算是道歉的。不好意思哈！）

