    “巫术漂流瓶？或者说，摇一摇？我们两个同时激活了玻璃蜡烛，又千万分之一的几率，巫力频率相同，太巧了吧？”

    “不对，对方没发现我，我却可以......”

    玻璃蜡烛顶端的灰光已经稳定形态，不再膨胀收缩，其中心点有一颗如虚似幻的彩色光团，一会儿灿如白雪，一会儿明亮如鎏金，一会儿明艳似蓝海......

    丹妮神色莫名，有震惊，有不解，又有几分带着不确定的若有所思，她能感应到对方，可对方对她一无所知，还在继续......

    对方并非与她施展一样“坐标”的巫术，对面的巫师更像在胡乱摸索，通过玻璃蜡烛的火光随机观察能看到的一切。

    丹妮明白那种状态，也许能看到未来，也许能看到某地景象，也许能看到过去发生之事的一些模糊画面，但99.99%的可能，你什么也没看到，一切只是幻觉。

    这属于超凡界入门常识，只要接触过玻璃蜡烛，又稍微有点传承的人都该知道。

    所以丹妮从来没想过用玻璃蜡烛窥视未来。

    “对面那个魔法师就在我附近，距离很近很近，八成是学城的魔法师，如此便能解释为何我能察觉到他，他却对我一无所知了。

    因为，学城的玻璃蜡烛来自瓦雷利亚！

    如果说大巫师没在玻璃蜡烛中留下后门，打死我都不信。”

    丹妮神色越来越确定，她几乎猜透事情原委，只等验证了。

    “试试看。”

    心中念头一起，一丝精神力如泥鳅滑入虚幻光团中......

    旧镇，蜜酒河边的学城，河中鸦岛。

    水雾弥漫的夜城，天空一片沉重的昏黑，白日里喧闹不已的白鸦也静静窝在塔顶巢穴里。

    鸦巢下方圆形塔楼内，一整层是一个开阔大房间。

    超过一百平米的圆形石室，放眼看去，到处都是书籍和卷轴，有些杂乱摆放在桌面，有些干脆一摞摞堆叠在地板上。

    周围墙面几乎被破破烂烂、花花绿绿的地图覆盖。

    炉膛里烧着火，上面有只铜水壶，壶嘴发出“呜呜呜”的鸣响，变幻不定的烛光下，咕咕白气闪烁出迷蒙云团。

    房间中央插着一支高高的黑蜡烛，一米高，细瘦扭曲，烛光均匀散布在屋内，没有因为距离近而更明亮，也没因为距离远而光线暗淡。

    这是一根玻璃蜡烛。

    蜡烛边站着两个人，一个像屠夫的矮壮汉子，一个四肢修长的短发黑人青年。

    “屠夫”公牛般的脖子上戴着一条由无数金属串成的链子，他是一名学士，甚至博士；青年细脖子上也挂着一根绳子，绳子上连着三节链环，一名见习学士。

    “马尔温博士，似乎有点不对。”娟秀青年细声细气道。

    “你看到了什么？斯芬克斯。”屠夫博士双眼一瞬不瞬看着光焰。

    黑人小伙面色纠结，不知该如何描述，“似乎有人透过火焰在看我们，但我不确定是不是幻觉......”

    “不是幻觉。”一个悦耳女声在火光中响起。

    “啊啊——”斯芬克斯双眼暴突，恐惧大叫。

    马尔温博士不解道：“你嚎叫什——啊啊——”

    侧头去瞥小学徒时，学城博士惊恐看到他那对玛瑙色的眸子染成灰色，两束灰光如泪水般流出，汇聚在嘴巴，渐渐的灰光集成一大团......那是一颗人头。

    在自家学徒嘴巴里，渐渐爬出来一颗人头，接着是躯干、四肢......

    这场景......与从人嘴里钻出个灰色光人相比，贞子爬电视剧算个啥子哟！

    阅历丰富的博士也被吓住了。

    “不好，玻璃蜡烛竟联通地狱，把恶鬼招惹了过来。”他‘蹬蹬蹬’后退几步，退到桌边，双手往后摸寻到一只短匕，立即就扑了过去。

    “真没见识，连我都不认识？”光人已经落在地上，渐渐膨胀成正常形态的女子，面容模糊，一米七左右，四肢修长，身披......

    “你是谁？“女人衣服颜色样式都看不清晰，但胸前明显有火焰图形的印记，马尔温感觉有点熟悉。

    “火法师，瓦雷利亚巫术的继承者。”

    呃，丹妮又“口头转职”成了火法师。

    “啊，你，你怎么从我，从我......”黑人青年后退一步，捂着嘴巴惊恐道：“为何从我嘴里爬出来？”

    “我叫晰魁，来自布拉佛斯。”丹妮先自我介绍了一遍，才对一脸警惕与恐惧的两人解释道：“并非你嘴里出来的。

    眼睛乃心灵之窗，你的双眸便是灵魂海的大门。

    之前你通过玻璃蜡烛‘神游天外’，也即是精神力透过双眼进入烛光幻境，我捕捉到那丝精神力，顺着它进入你的精神海，又通过你的眸子投影出来。”

    “原来如此......”斯芬克斯还神情茫然，马尔温却若有所悟，“在搜寻真理的过程中，我们外放的精神力与蕾拉法师的玻璃蜡烛连接在了一起。”

    “差不多这个意思，但......”想了想，丹妮还是决定实话实说，“但根本原因却是这个小姑娘学了瓦雷利亚冥想术。”

    “小姑娘......”黑人青年黑脸涨红，偷偷瞥了旁边的矮壮博士一眼，见他只在认真思索而没发怒，便诺诺问：“法师大人，您，您如何发，发现我......”

    丹妮仰天长叹一声，宣布似的说：“任何女装大佬，无论他看起来多么水灵、长腿白肤、脸蛋娇媚，但有一点永远无法改变，他的灵魂依旧挂着小吉吉！”

    女扮男装的黑妹，脸颊又红了，虽听不大懂，可基本意思却明白了：对方的精神体通过自己的灵魂海投影在眼前，八成通过灵魂判断出她的性别。

    “学城不招收女学生，更不允许女人成为学士。”黑妹小声解释道。

    一边解释还一边拿眼去睃壮牛马尔温。

    可那位学城博士压根没心思理会她的性别，只自顾自凝眉沉思，好一会，他看着光人丹妮道：“学城的玻璃蜡烛来自瓦雷利亚，内部的基础冥想术属于瓦雷利亚巫术的旁支。

    你的冥想术等级一定非常高，否则绝无法在未经拉蕾萨允许的情况下，以精神体进入她的意识海。”

    “对，我曾得到大巫师的残缺传承。”丹妮点头道。

    “原来瓦雷利亚人在传承中动了手脚，而且几千年来我们从没人发觉这点。”马尔温面色难看道。

    “有得必有失。”丹妮耸耸肩，问黑妹：“你多大年纪，修行巫术多久了？基础冥想术的符文还没勾勒完整。”

    面对超凡界‘巨擘’、‘老前辈’，黑妹很拘谨，也很老实，“18岁，我一年前来到学城，用半年时间打造出第二节链环后，马尔温博士招募我为学徒。

    大概四个月前，清理房间时，我......我因为实在是好奇，玻璃蜡烛一直像传说中的故事，所以有机会我都会偷偷盯着它看。

    某一天，很突然的，我完全不晓得发生了什么，它就亮了，然后，然后......”

    说到这黑妹很激动，都有点语无伦次了。

    丹妮却恍然大悟，“你有超凡天赋，点燃了玻璃蜡烛，从其中得到火术士的传承。”

    接着她又看向学城博士，“你看到了，只四个月，冥想符文还没搭建完整，她便有这种巫力。瓦雷利亚人虽在冥想术中留下后门，可冥想术本身非常强大，起码二级偏上。”

    “二级偏上，什么意思？”黑妹疑惑道。

    “你导师没告诉你？”丹妮不由看向一旁的马尔温，“你也是超凡人士，似乎还是一名月咏者......”

    说到这，丹妮面色古怪起来，上下打量粗脖子、厚肩膀，好似街头屠夫的莽汉博士，“月咏者应该穿女装，做女人打扮的。”

    这位要是真进化成女装大佬，那估计整个学城学士的眼睛都会被刺瞎。

    “你连我月咏者的身份都看出来了？”马尔温震惊道。

    这便是见多识广的好处了。

    如果没参加过超凡集|会，没亲眼“见”过各种不同职业者，丹妮即便“火眼金睛”，看透对方的冥想符文形态，也猜不出他的身份。

    “你体内巫力的气息。”丹妮背负双手，一副世外高人的形象。

    还别说，这么牛掰的出场方式，一眼看穿对方底细的能力......连学城博士也将“晰魁”火法师看成一位超凡“巨佬”。

    “我年轻时曾去过瓦兰提斯，去过魁尔斯，去过玉海诸多城邦，还在阴影的亚夏求学八年。

    在亚夏，我用学士的知识交换到一门预言术冥想法，没想到竟真与月咏者有关。

    我二十年前便学会冥想法和几个简单巫术，可回到维斯特洛......不，刚一离开亚夏法术便不灵了，冥想符文也几乎崩溃。

    直到前年，某一天，脑海中的冥想符文又自个亮了起来。

    我怀疑码头水手们关于龙、关于龙之母的传言是真的，龙为这个世界重新带来魔法，真想亲眼见见啊！”

    牛脖子博士眼神迷离，唏嘘不已。

    你已经见到了，咱就是真龙，是奇迹！

    丹妮很不要脸地想。

    可接着，她心中又升起一个疑问：马尔温可是博士，绝对的学城高层人士，按说能接触到最高等级的机密信息，没道理还不确定龙的真假吧？

    半数的自由贸易城邦都投入到讨伐“恶龙之母”的战争中了，隔壁的维斯特洛至少也得暗流汹涌才正常。

    那么，一定有人在可以封锁来自东方的消息！

    只不知是学城本身的意思，还是上头发话了，要搞舆论管控。

