    “所谓身无彩凤一起飞翼，心有灵犀一点通，处默，你这种赶饭点过来总能遇到美食的本事可得好好地教教我，我去你家的时候可没这样的好运气，被承乾拽到路边的茅草屋里喝了一下午的酸酒，吃了一肚子有盐没味的山蔬野菜，可没有你一来就遇到我家吃大餐这种事情。看书神器wwW.YAnKuAi.COm”

    程处默没工夫理会云烨，盆子里还有五六只香辣猪蹄没有吃，嘴里咕哝一声又开始拎出来一只猪蹄继续厮杀，面前的猪骨头已经堆了好大一堆，今天是过来商量花花和云欢文定事宜的，以前都是妇人间的说法，男人家不发话，到底是不算数的，至于吃猪蹄子只是意外收获。

    花花是程处默的次女，母亲就是清河公主，身上兼容并蓄了程家和皇家的优点，不过有点意外，可能是生产过程中出了点问题，程家人的豪爽和皇家的大度气质在她身上似乎起了一点别的反应，都说负负得正，这句话用在花花身上并不合适，她最讨厌的就是娘娘腔的男子，而云欢偏偏是个喜欢往女人堆里钻的，没事干喜欢闻闻人家闺女身上的香味，这都是花花最深恶痛绝的，所以她只要和云欢在一起就难免会起冲突。

    一个小姑娘亲自来参加自己的文定大事已经够出人预料的了，腰里还别着一把小板斧就过份了吧？如今花花手里拎着板斧正吧云欢追杀的上蹿下跳。

    “闺女这就成你家人了，明天把礼物弄上几车，挑些名贵的，清河是个要脸面的人，礼物轻了脸面上不好看。”

    程处默终于把猪蹄子吃完了，从嘴里拽出一节骨头又放回嘴里漱一下然后才吐掉，大大的喝了一杯酒，这才满意的对云烨说。

    “这是自然，礼物轻了我担心老爷子回来以后自己去我家宝库拿，只是兄弟啊，能不能告诉你闺女不要在内宅举着斧头到处砍杀好不好？”

    云烨担忧的看着被花花骑着身上滋哇乱叫的云欢对程处默说。

    程处默剔着牙齿含糊不清地说：“花花从小就被老爷子和陛下宠坏了，虽然脾气暴烈了一些，但是心底却是最好的，孝敬长辈，洁身自好样样都是优点，她母亲就是担心把她嫁给别人家吃亏，所以才答应给欢儿，满长安就数你家的后宅最干净，孩子在你家能过的舒坦，至于她的暴脾气，在别人家能把后宅的人都打翻，但是在你家，小苗妹子一只手就能把她捏的死死地，你看看，这不是被小苗提着脖领子抓走了？”

    顺着程处默指示方向云烨看见小苗一手提着一个也不知道抓在他们身上的那个穴位上，两个孩子都是一动不动的被小苗提着走，辛月站在花楼上一根指头上下翻飞，不用说这是在教训那两个孩子。

    “有辛月妹子在你还操心后宅干什么？闺女就先住在你家，等她们成亲之前，我再接回去，老爷子在益州实在是没办法走了，军中的伤病太多，全部留在剑门修养，这是陛下同意了的，准许他们修养三个月再启程回家，我打算走一趟蜀中，你有什么话带给老爷子没有？”

    云烨摇摇头道：“没有，老爷子这一回可能把身体损伤的够呛，回来以后就住到玉山精舍里面，请孙先生出手好好地帮老爷子调理一下，秦伯伯的病情很糟糕啊，孙先生就说了油尽灯枯四个字，估计远行之日就在这几天，我已经请了李淳风出手帮着寻找了墓穴，陛下在却希望秦伯伯陪侍皇陵，白操心了。”

    “秦伯伯早年间失血太多，能多熬这些年已经是异数，我昨天去看秦伯伯，发现他老人家正在喝酒吃肉，说是既然没救了，不放松快几天，最好是醉死才好。其实几家人里就数秦伯伯心里最苦，子孙中没有一个出挑的，你当弟子培育的秦家小四，去了军中之后就故态萌发，听老裴说如果不是看在你的面子上，早就开革出去了，两次击鼓不到，他以为他是谁？算了，还是调到我的左武卫算了，在我的手底下，他就算是一团烂泥，我也会把他砸吧成钢铁。”

    程处默只要说起老秦家的事情，就一肚子的气，老头子还没死呢，他们就开始惦记秦家在各地的产业，秦老大就是一个烂泥性子，娶了一个悍妇当老婆，什么事情都被人家捏的死死地，自己耳朵根子软，又没主见，这一次听说还有分家的消息传出来了，如果是这样，秦家的颜面就算是彻底的丢光了。

    如果说还有一点能看的，就是身在洛阳的秦玉，这些年一步一个脚印的成长为亲勋翊卫羽林中郎将，算是迈进了高官的队伍，云烨的妹子润娘是个有手段的，这些年靠着娘家的生意门路将自己地小家打理的红红火火，几年来不了一次长安，除了遇到老爷子整寿，或者云家的闺女出嫁，老祖母过大寿，从不离开洛阳，事实上已经算是分家了。

    大家族的衰败首先就是从分家开始的，人心散了，家族也就散了，这不同于开枝散叶，一个是从内部开始分裂，一个是家族自主的分离，没有可比性。

    秦老爷子将这一且看在眼里，却无可奈何，传家给长子已经是必然的事情，秦英再不好作为长房嫡子，翼国公的爵位只能传给他，不过很快就会从郡公变成县公了。一个没有影响力，没有实权的县公不一定能熬到下一次爵位大典。

    牛进达家就没有任何问题，牛见虎马上就要回京官拜正四品上的黄门侍郎，这是一个清贵官，非才华横溢者不可得，在外宦游十几年终于结出了硕果，牛进达这段时间开心的不得了，哪怕自己因功进爵琅琊郡公，都没有这样的高兴，他祖上就是文官，到了自己这一代没办法才把脑袋拴在裤腰带上搏命，如今回归正统，老爷子非常的满意。

    “宝林那样的粗汉子都能成为封疆大吏，秦英真是白白的浪费了一个好皮囊。”程处默重重的在桌子上砸了一拳，忿忿不平。

    “宝林可不傻，娶老婆的眼光简直算是毒辣异常，火炷的妹子从小就在书院长大，不但人长得还算漂亮，就是心智也不是普通的妇人女子可以比拟的，更何况一口气给宝林生了四个儿子，尉迟家快把她当姑奶奶供起来了，白婶婶可是直接就去了河北地帮着儿媳妇带孩子，这说明什么？说明宝林的老婆需要把大部分的精力放在帮助宝林的身上，也就是说，他的这个幽州刺史有一半是他的老婆在当。”

    程处默重重的点点头说：“看来娶一个好老婆很重要，我就是当年太仓促了！”

    云烨白了程处默一眼说：“你成亲有的选吗？”

    程处默哈哈一笑两人就出了屋子，外面*光明媚的总待在屋子里太憋气了，沿着小径走进了花园，就看见凉亭里放着两把椅子，椅子上绑着两个人，一个是花花，一个是云欢，面对面坐着，辛月坐在一边绣着不知道什么东西，慢条斯理的，对两个孩子之间挤眉弄眼的样子装着看不见，花花见老爹和云叔叔要过来，大喜，才要张嘴叫唤，却发现俩人说笑着去了别处，有点委屈的低下头，云婶婶不好说话这在几家人里面是出了名的。

    “不知道你整天拎着一把斧子做什么？你的武功很高？怎见了小苗姨娘就屁用不顶？你应该知道你小苗姨娘的事情吧？她可是领着一支大军征战万里的女中豪杰，可是你什么时候见过小苗姨娘整天拎着兵器到处晃悠的？人家练武可都是在练功房里。

    咱们家是将门，女子喜欢练武这没什么，你小暮姐姐也练武，可能比你还强一些，所以啊，你想练武就可以跟着小苗姨娘在练功房里练武，小暮也是在屋子里练的，你喜欢练武从明天起就开始，出了练功房，就要跟着魔姬学规矩，女孩子跳跳舞也很好，我要是还看见你身上揣着斧头，你母亲亲来也救不了你！至于你揍云欢的事情，婶婶不管，只要你能揍得过他。”

    辛月的一番话让花花变得眉花眼笑，让云欢变得愁眉苦脸，虽然惩罚的时间还有半个时辰，两个人的心情却有云泥之别，云欢看着花花冲着自己冷笑，不由得更加恓惶。

    云烨和程处默此时正在看那些诡异的大公鸡，这些公鸡站起来脑袋都到云烨的腰上了，功绩的爪子上套着铁爪，走起路来铮铮作响，昂首阔步宛如大将军一般。

    旺财本来打算到后花园找一点合口的蔬菜吃，远远地看见那些公鸡扭过头就若无其事的向正房的方向走去，这些霸道的公鸡，他惹不起。

    “你家的东西都非常的古怪，旺财有多聪明咱们不说，就是这六只大公鸡也不是一般人家能拥有的吧？”

    “世家吗，总是需要有些底蕴的是也不是？”