    虽然很克制，但从那女生的眼神藏不住的狂热，这种状态好像…

    追星？

    叶一云脑中弹出这个词，但仍有些不太确认。

    “别说话。”他思维很快，反应更不慢，低声冲李诗情嘱咐了句，伸手把李诗情护到身后。

    别说话？

    李诗情下意识地就要开口询问，但身侧那几道或好奇或狂热的目光让她下意识地选择听从他的话。

    “你是赵小麦吗？”

    “你是赵小麦的妹妹吗？”

    “赵小麦在哪？”

    “…”

    围过来的人越来越多，类似的话，主旨离不开三个字‘赵小麦’，不断在叶一云和李诗情的耳边响起，一波一波，炸得耳疼。

    叶一云单手推着踏板电动车，实际是有些吃力的，除了那些不断围拥过来的人的推挤，他把更多的注意力和力量用在护住李诗情。

    李诗情压着帽檐，看似静静地、自然地在叶一云臂弯的保护区内前行，实际心脏一直处于高强度作业，她神经紧绷，余光警惕地注意这前后左右。

    事实上，她真该感谢她老妈事后给她重配的大黑框，这些围着的人一直问，问这问那，要确定她与赵小麦的关系，就是因为大黑框遮住了她小半的脸，再加上帽子的协助，导致这些人没法彻底看清她的脸，所以没敢有进一步的举动。

    如同动物园的星星，两人给好大一群人围着出了赤牛村。

    但五根手指张开有长有短，人的素质自然是良莠不齐。

    就在叶一云停住跨步上车时，围拥的人群中有一个青年朝着李诗情伸去手，他正处单脚站立的状态，右手捏着扶把，屁股几乎已经沾到PU坐垫，注意到这个举动的瞬间，他腰部猛地发力，收回已经跨过坐垫的右脚的同时，反手护着李诗情的左手正好捏着牛大妈买车附送的手套，他一下攥紧那牛皮手套，没怎么收力地往上一甩，牛皮制的手套在他力量的作用下，高速地鞭在那青年手的掌心部位，而他的手稳稳地停在李诗情的脸侧，几乎再多一分力，就会连带地打到她的脸颊。

    “啪！”

    空瘪的手套打出这么脆生的声响，那青年真该感激运气，好在鞭打的部位是掌心，如果是手背…

    “嘶~”

    即使这样，那青年仍吃痛地叫出声。

    没等他发作，没等周围的人发作，他锋锐的目光扫过去，重点关注几个蠢蠢欲动的男女，“如果你们真的喜欢你们的偶像，就不该闹出这样的事，更何况，你们这一双双眼睛是白长了吗？她是你们的偶像吗？脑子追偶像烧坏了？你们的偶像会出现在这里吗？”

    冷冷的声音如同一通冰水，对每个围拥的人淋头浇下，有几个恢复理智，纷纷面露愧色，默默地往后面退去。

    叶一云刺骨的目光再一次扫了圈，这一圈，再没一个敢和他对视的。

    “上车，走。”收回目光，他垂下视线，声音温和了点，果断中依旧夹杂着寒意。

    李诗情见他定在原地没动，就明白他的意思，她低着头，先行坐到后方。

    等她坐稳，叶一云腿从前面过，回首瞄了眼，确定她的安全，多余一个眼神不给围着的这群人，转动阀门，电动车从前方自觉让开人群中穿过，扬长而去…

    沿黄公路，北起谷县，南至渭南，全长828公里，犹如黄河边上一条绚丽的丝带，陕秦1号公路。

    路两边连绵的土丘上，连绵不断的乔木、灌木和草地，绿意覆盖了原先的毛乌素，放眼望去，黄沙漫天的壮阔并不减，取而代之的是更强烈的感动。

    面积比琼省都大的沙漠，硬生生治成满眼绿，这是擎天壮举，传世功德。

    60迈的车速不快，但与扑面而来的风急速相擦，会给人一种速度很快的错觉。

    从驶上沿黄公路，叶一云就提醒李诗情把帽子反戴，不然风一刮…

    “哎哟.”

    尴尬的是，即使反戴，一道疾风扑来，还是透过她柔顺的秀发，将棒球帽掀飞。

    叶一云透过后视镜，看了眼，然后又瞄了眼左侧的后视镜，确定前后无车无人，当即果断地掉头。

    “哎.”李诗情有些不好意思，准备叫停他掉头的举动，可这一声落下，叶一云已经完成掉头。

    “放心，沙漠里的公路，掉头、停车、骑行都是允许的。”叶一云解释道。

    李诗情微微提着的心放下。

    当再次掉头，回正往沙里沟小学的方向时，叶一云轻轻捏了捏刹车，稳稳地停在她掉落的帽子旁，双脚着地，轻松地撑稳电动车，腰微往右侧弯下，食指勾起那顶棒球帽。

    “是不是总不洗头，太油太滑？”头不回地把帽子递往后面，他嘴里调侃道。

    从赤牛村出来，她就一直沉默，不知道刚才发生的事会不会对她的心情产生影响？

    按照他对李诗情特质的感知，这么粗神经的人，应该不会留下阴影。

    可她一直一言未发，他多少有点吃不准。

    “胡扯，我昨天才洗的头好嘛。”李诗情接过帽子，不满地反怼道。

    叶一云侧耳细细一听。

    嗯，语气还算正常。

    他略微放心，右手拧动调速手把的同时，收脚，速度稳稳捏在40迈。

    “这么看来，你在这个世界的‘分身’起码是个大流量啊。”车速降了，扑打在脸上风的力度也降了，叶一云再次挑起话题。

    流量在15年不是个多好听的词。

    “可能吧，这些人也够疯狂的。”李诗情撇撇嘴，懒懒道。

    想起刚才的画面，她不由地蹙了蹙眉。

    这时，一辆通体黄色WEY VV6驶过，李诗情下意识地看过去。

    知名带货大主播闫飞燕的助理，杰西卡坐在后排靠右的位置，在对路边骑行的‘小情侣’的好奇心的驱使下，正巧与李诗情的目光撞上。

    李诗情看不太清车内的情况，杰西卡却很清楚地看到脱帽后李诗情的脸，忍不住张大嘴的同时，她连连拍了拍身边的闫飞燕，“姐，姐，快看，小麦，小麦！”

    她激动得有些语无伦次，一声盖过一声，完全没有平时利落白领的姿态。

    “什么小麦？赵小麦？”闫飞燕欣赏着前面的乔树林扯谎，被打断，心情多少有点不怎么愉快，可等她顺着杰西卡的目光看过去…

    “停车！”

    随着她一声令下，主驾的魏鹏立即踩下刹车，给副驾的乔树林那叫一个好颠，额头梆地磕到控制台上，差点给他怀里的大青花瓶给碎了。

    前面的车突然停下，不管是叶一云，还是李诗情，都本能地看过去。

    车窗拉下，和李诗情妈妈王胜男一模一样的脸探出车窗，看向两人，“小麦，和男朋友出来玩啊？”

