    “怎么，我就不能给你打电话，一定要有事情？”尽管被胡铭晨猜中了心思，可金付宽毕竟是城府较深的人，嘴巴上就不会那么轻易放软承认的。

    “那倒不是，嘿嘿，我就是觉得好奇而已嘛。”人家不承认，胡铭晨也没辙。

    “明天有时间吗？我请你到我家吃顿饭。”

    “金伯伯，明天去你家吃饭？”胡铭晨疑惑了，这种邀请，以前可还重来没有过呢。

    “怎么？不愿意赏脸？”金付宽拿出上位者的威严道。

    “呵呵，怎么会，我求之不得呢，一般人，想蹬您的门，怕是费一番周折还未必能，这种好事，我不可能往外推的，我保准道。”胡铭晨显得激动开心道。

    挂了金付宽的电话，胡铭晨就在想，他请自己去他家，是为了什么呢？

    这两天，请胡铭晨吃饭的可是接二连三，先是张伟东，后是周仁，现在又是金付宽。

    如果说金付宽也是为了罗光聪来投资的事，胡铭晨有点不太相信，他现在不负责招商引资，而且管的又是全省的相关事务，他没有那个必要。

    想了半天，胡铭晨也想不出个所以然来，干脆就不想了。到底为何，明天去了不就知晓了吗？何必费那个脑细胞。

    第二天事周末，没有课程安排。

    胡铭晨一大早起来去锻炼一番回来，宿舍里面的几个哥们也都起床了。

    “哟呵，太阳从西边出来了吗？往常不上课你们不都是要睡懒觉的吗？今天咋起这么早？”看到一个个在收拾打扮，胡铭晨就好奇，“你们集体泡妞？”

    “什么泡妞啊，胡铭晨你忘了，你今天不是要带着我们去拉赞助的吗？”潘奕伦一边往头发上打着哩水一边道。

    经他这一提醒，胡铭晨才想起来确有其事。

    张震那边不是要搞校园武术比赛和球赛嘛，一起火车站接新生的时候，就答应过他，要给他搞一笔钱的经费。

    所以前两天胡铭晨就说过，周末要带着外联部的人出去拉赞助，恰恰他们宿舍就有好几个外联部的，因此就嚷着要与胡铭晨去，看胡铭晨是怎么每次都拿回赞助费来的。

    “那也只是去一些企业拜访一下，又不是去面试，更不是去相亲，你看你们，一个个搞得那么隆重。”胡铭晨将带着汗味的运动衣脱下来道。

    “我觉得还是隆重一点好，毕竟是去与企业家见面，好歹正式一点。要是太随意邋遢了，丢咱们朗州大学的脸，我们出去了，那就是代表着我们学校的颜面呢。”陈鹏在试者打他不知道哪里弄出来的一条蓝色领带道。

    “随便你们吧，我先去冲个凉。”丢下一句话，胡铭晨拿上毛巾和洗浴用品就去隔壁冲冷水澡去。

    冲澡是胡铭晨每天的必修课，一方面可以冲去早晨运动后的汗渍，另一方面，可以让他保持一整天的精力充沛。

    冲完了澡，胡铭晨随便换上一条休闲裤，套上意见体恤衫，就算是可以出门了。相比起他们一个个的隆重正规，胡铭晨就是最随意的那一个。

    他们一行人出了宿舍，先去食堂吃了点东西，这才出校门，达成公交车去拜访企业。

    如果没有他们一道，胡铭晨出门是有车坐的，可是带上他们，胡铭晨就只有随大流的坐公交车了。

    以前胡铭晨拉赞助，为了图省事，经常是找自己的公司下手。不过这回，胡铭晨放弃了那种模式。

    这次他们要去的是一家纸品公司和一家大的贸易公司。两家公司并不挨着，他们要先做公交去那家能直达的贸易公司，之后才倒车去纸品公司。

    “小伙子，你怎么看到我老人也不给我让个座呢？真是没有素质。”公交车跑了三四个站之后，胡铭晨正在看着窗外的风景，却被人拍了一巴掌，然后批评了一通。

    胡铭晨他们由于是起点站，因此基本上人人有座位，可是周末要进城的人多，又过了两个站后，再上车来的人就只有站着了。

    胡铭晨并不是那种没礼貌没素质的人，如果他主动看到老年人没座位，是一定回让座的。

    然而，他主动让座是一回事，被人强行霸坐那又是另一回事。

    胡铭晨皱着眉回头一看，拍他的人，要说老吧，看起来挺精神，顶多六十岁，如果说他不老吧，头发又白了一半。

    “你说什么？”胡铭晨质问了一句道。

    “装傻充愣是吧，我说，你应该主动将位置让给我坐。”对方不但不觉得自己的话有问题，还是一如既往的理直气壮。

    “我让给你，是情分，不让给你，是本份，懂吗？更何况，听你讲话，中气十足，也不像有多老。我凭什么让给你？我没付钱吗？”胡铭晨不悦的一连串怼过去道。

    一开始，有些不明所以的人对于胡铭晨不让座还有些微词，可是等听了他的话，大家在心理上就偏向了胡铭晨这边，尤其是那些年轻人。

    这家伙就是在倚老卖老嘛，还批评别人没素质，就他这样的素质，谁遇到了谁会开心，谁会甘心。

    你要是好好说，那么年轻人不管是出于素质还是出于面子，让个座没啥的。可是他的话就是那么让人不爱听，胡铭晨不怼他怼谁。

    “你，你买票怎么了？没看到车厢里面写得尊老爱幼，要给老弱病残让座吗？”这人被胡铭晨怼得有些气急。

    “我说你这人怎么回事，哪有你这样强行赶人啊，你这是道德绑架嘛。”坐胡铭晨后面的郝洋不满的帮胡铭晨说句公道话。

    “关你屁事，要么你就让开，要么你就闭嘴。”郝洋的评理不仅没有让此人害羞惭愧，反而引得他一顿骂。

    “他不管你屁事，那我坐在这里又关你屁事，还老弱病残，你算残了还是弱智了？精神足得很嘛。还尊老爱幼，你都不爱幼，干嘛尊你老，我看你人不是老了，而是坏了。”他那么对郝洋不客气，胡铭晨就不惯着他，劈里啪啦的就是一顿数落。

    “你个有爹生没娘养的，我看你就是讨打......”对方被胡铭晨怼得恼羞成怒，话就变得更加难听。

    “我看你就是老不死的，你要是有爹妈教，会放出这种屁来吗？还讨打，你丫不是站都站不住吗？还打谁啊？”胡铭晨一下子站起来，反骂过去道。

    胡铭晨是不愿意为了小事招惹这种麻烦的，然而，他也不愿意受人如此随意欺压。

    这老家伙，看状态平时就没少倚老卖老的欺负人，否则，不会惯出这种臭毛病来。

    “我特码就打你了，怎么着？”这老家伙，说不过胡铭晨，老羞成怒之下，还真的就抬起手要打胡铭晨。

    “老人家，你来我这边坐吧，别动手呀！”

    “老人家，你这样可不对。”

    “哎呀，为了个座位嘛，不至于呀。”

    见老人要动手，旁边的人就七嘴八舌的劝了起来。

    其他人看不惯着老家伙的毛病，但是也不想看到胡铭晨着年轻小伙子吃亏。

    然而，这些旁人的劝谏哪里还来得及。老家伙的手举起之后，就真的朝胡铭晨的脸扇了下来，结果，胡铭晨头一偏，一巴掌就打在了他的肩膀上。

    胡铭晨是躲不开吗？和年轻人打家他都能轻易躲开的，怎么面对这么个上了点年纪的人，反而挨了打呢？

    不是胡铭晨反应迟钝，而是他故意的，就是要让对方的手打到他的肩膀，可是又不能打到脸。

    既然自己挨了打，那么反击就成了正当防卫的正常行为。

    胡铭晨左手一把封住了对方的领子，右手扬起飞快的就左右开弓给了他两个大嘴巴。“啪啪”抽得脆响。

    两个耳光下去，老家伙顿时就老实了，气焰也一下子蔫了下去。他知道，这回碰到硬茬子了，人家是真的敢打他啊。

    其他坐车的一些人，见到打起来，急忙就站出来拉劝。

    胡铭晨也没想对他太过于怎么样，两巴掌让他有个教训就行，于是就放开了手。

    然而胡铭晨的手才放，对方就装作被打伤，顺势就倒了下去：“打人了，打死人了，停车，报警。”

    开车的司机估计是认识这家伙的，前面一直没说什么话，现在他倒地撒泼了，司机这才发言。

    “你们既然有矛盾，前面就有派出所，你们下车解决去，别影响一车人的时间和出行。”

    “我无所谓啊，他要有本事，就现在死，来，撞着铁栏杆......不行的话强行破窗跳车也行，你要敢死，我就赔你，要不然，随便你怎么闹，我不怕，也一毛钱都不会赔你的......来呀，撞呀，别认怂嘛......”胡铭晨自己用了多大力他很清楚，所以对于这种撒泼，他一点都不怕。

    着老家伙见胡铭晨比他还像滚刀肉，有些傻眼。撞铁栏杆？他怕疼，跳车？他怕死。关键那是自己主动的行为，别人可以完全不负责。

    “我报警，我报警抓你......”

    “呵呵，报，赶紧报，要不然就拜托司机大哥将车开去派出所，也麻烦打家给我讲两句公道话，不会耽搁你们的时间。”胡铭晨冷笑起来道。

