    这念的不是别的，正是超度九祖先亡咒，随着查文斌的嘴型的抖动，那些原本依附在青铜棺上的“鬼火”又开始再次散开，纷纷在空中盘旋起来，几遍过后，整个空间里已经密密麻麻的排满，就像是一大片的萤火虫漫天起舞，照的整个洞穴都是绿油油的一片，这等景象不仅没有丝毫美感，反而让人觉得是鬼气森森，煞气冲天，原本温度已经不高的井下此刻显得更加更加越发阴冷。

    三遍咒语之后，查文斌拿出随身背包里一个小瓶子，食指伸进去蘸了蘸，作兰花指模样，向着石板案头一弹，几滴液体模样的东西洒向了空中，不偏不倚的全部落到了石板之上。随着这一弹，靠近案头的“鬼火”纷纷朝着他的方向过来，但好像十分畏惧那柄宝剑，只是围着，不敢前进一步。查文斌又蘸了一点，再次弹出去，果然又有不少“鬼火”飘了过来。

    他这弹出去的东西，不是别的，正是阴阳无根水，此水名为无根，意思就是不落入地面的水，需要在子时十分，阴阳交换之际，由尚未婚嫁的处女手持净瓶，托于头顶，站在空旷的野外接那雨水，以春分那天所降的最为宝贵，这会儿撒出来算是给它们做个践行，当最后一滴弹完，查文斌的身前出现了一个巨大绿色球装物，也不知堆积了多少“鬼火”，照的查文斌此刻已是身体通绿。

    看了一眼身前的庞大队伍，查文斌会心一笑，又从布袋里掏出个白纸条来，放在手中轻轻一抖，那白色原本是压缩起来的，此刻垂成了一根白纸条，约莫半米长，火柴盒那么宽，最上头由一个红纸扎着，通体的形状剪成了铜钱的模样，这就是我们清明上坟就常见的东西，引魂幡！

    往前走了一步，“刷”的一声，拔出那柄七星剑来，左手把那引魂幡往空中一抛，右手持剑当空一刺，连着原先的天师咒和引魂幡都被刺中了。左手拿起辟邪铃，轻轻一抖，又是“叮咚一声”，右手的七星剑高高举起，就拿一抖，那番就飘了起来。随着铃声停止，查文斌转过身去，每隔七步，就停顿下来摇铃一次，后面那些浩浩荡荡的“鬼火”像是找到了领队的，紧紧跟着查文斌的身后，他停下，它们也跟着停下，始终保持着七步的距离。

    待查文斌走到古井下方的时候，再次停了下来，看着身后的队伍，右手把剑朝着井口方向一指，大喝了一声“去！”，话音落完，马上向后跳了一步，只见那些“鬼火”大军又开始了新的变幻，随着队形不断的翻腾，慢慢竟然有一条龙的形状诞生，一条通体绿色的巨龙！只是这条龙跟我们平时常见的龙根本不一样，它居然还有一对巨大的翅膀，这也是查文斌所没有想到的，诡异的是由“鬼火”所组成的“龙”不仅身体来回扭动，而且还扑闪扑闪的挥动着那一对硕大的翅膀，待整条“龙”的两个眼睛最后被组成之后，巨大的龙头随着那对恶魔之翼的舞动之下，径直游到了查文斌的跟前，扭动了一下脑袋之后，开始慢慢的低下了头颅。

    这是什么个情况？按照查文斌的设想，此刻这些“鬼火”应该飞出去了才对，原本的古井的设计从井壁的图案上来看，应该是位于阴阳鱼的黑点之处，属于阳中有阴之地，这些可怜的东西困在这里，没人指点恐怕一辈子都别想出去，现在已经为他们引路了，不仅不出去，还幻化成了这幅模样！难不成是跟自己感恩来了，这倒是有可能的，看着这群来路不明的“朋友”，此刻他真有几分感触，万物都晓得知恩图报，查文斌再次试着舞动招魂幡，剑身直指井口，又喝了一声：“去！”，那条“鬼火”组成的龙形，只是不安的晃动着尾巴，还是没有丝毫要走的意思。

    这可把他给难住了，明明队伍也引过来，难道这里有什么禁忌？四下看了看，也没有啊，之见那组合成的“龙”头还在它前面低着，一幅很恭敬的样子，只是身子在那不停的摇摆着。查文斌仔细看了看，注意力集中在了那对翅膀之上！他忽然想起一个东西来，在我们的意识里，中国古代的龙，都是没有翅膀的，只有西方的传说中才有这种有翅膀的龙，还多为邪恶的化身，但是凡事都有例外，在中国还真有这么一条带翅膀的龙，并且是唯一的一条，那就是“应龙”！

    应龙：《山海经》：大荒东北隅中，有山名曰凶犁土丘。应龙处南极，杀蚩尤与夸父不得复上，故下数旱。

    “应龙？”，查文斌自言自语道，忽然他就想到了一个成语：画龙点睛！据说梁朝的时候，有一个大书画家张僧繇在金陵安乐寺墙壁上画了四条龙，但没有画眼睛，他常常说：“点了眼睛龙就飞走了。”人们都认为很荒诞，就点了其中一条龙的眼睛。一会儿，雷电打破墙壁，一条龙乘云飞上了天，没有被点上眼睛的龙都在那里。

    想到这里，他豁然开朗，瞅着眼前这条龙形队伍，确实没有眼睛啊！抱着试试看的心态，查文斌咬破中指，迅速的朝着龙眼部位分别点了一下，就在点完之际，山体开始不停的摇晃，那龙形队伍仿佛真成了一条巨龙，在查文斌身前徘回了几圈之后，又朝着他点了点头，像是感谢一般，接着“吼！”一声巨大的龙吟之声从古井传出，连上面的超子和卓雄都听的清清楚楚。。。。。。龙首的部分率先钻进了古井，到了那对翅膀的位置竟是收缩进了身体，也不知道到底有多长的身体，在查文斌身前无数的绿色飞过，过了许久才消失殆尽.。

    而此刻的超子和卓雄正站在井边，听的下方的动静之后，地皮也跟着晃动了起来，远处那些原本已经不怎么牢固的屋子，纷纷倒下，想是发生了一场小型的地震，还未来得及走开，之间那古井之中“呼”的一声，夹杂着一阵巨大的阴风，一条通体绿色的巨龙直冲云霄，当尾巴离开古井的一霎那，一对硕大的翅膀“哗”的展开，扑闪了一下，绕着蕲封山顶整整转了一圈，这才朝着西边飞去，把他们两个看得已经是目瞪口呆。。。。。。

    等超子反应过来，第一件事就是给了自己一巴掌，然后看着卓雄“刚才那是什么？”

    卓雄呆呆的看着超子：“我好像看见一条龙。。。”

    然后两个人继续看着对方发呆。。。

    几分钟后，两个人几乎是同时起来狂奔向井口，使劲的大喊“文斌哥、文斌哥、查文斌！”

    下面的查文斌，此刻已经走向了刚才的石板案头，上面的叫声一点也没听见，奇怪的事情发生了，原本还是满满的一潭水，现在已经没有了；原本那些累累的白骨都已经碳化了，中间那口青铜棺材此刻已经完全暴露在了空气之中，原本密密麻麻爬在链子之上的那些螺蛳此刻已经散落一地，并且壳都已经成了白色，突然之间，这里的一切都发生了变化，仔细一看，原来那棺材的下方有一只巨大的鳌顶着，不过只剩下了一个空壳。

    “冷姑娘，你听见了吗？我现在就过来！”

    “文斌哥，快来救救我们！”那边的冷怡然哭喊道。

    查文斌此刻最关心的是那两个人，说完马上朝着对面的岩壁走了过去，这水潭现在是没水了，那些碳化的骨头中间似乎有一条路可以走，只是要经过那口青铜棺，眼下救人要紧，管不得那么多了，总比在骨头堆上踩过去要好，站在石头上往下一跳，顺着那条“路”走了过去。。。。。。

