    东方不败走了。

    消息还是苏云从武松的嘴里听说的。

    果然还是那一副冷傲的性子，连离开都这么洒脱，丝毫没有给苏云道别的机会。

    杏花客栈里少了一个账房，江湖上再次多出了一个巅峰天人境的大魔头。

    苏云也不知道这个结果，是好还是坏。

    这次东方不败离去，显然是有大事将要发生，苏云倒不在乎江湖上会死多少人。

    只要自家的员工能活下来，那苏云所做的一切，就是值得的。

    江湖血雨，与我何干。

    说起东方不败的离开，最难过的应该是武松。

    虽然东方不败答应了他，等一切事了之后，会回来接他去黑木崖。

    但毕竟这么多天的师徒情分，武松觉得不哭两声，有些对不起自家师傅。

    于是后院的井边多出了一个抹泪的男孩，边抹泪还不忘修习武艺，说什么过些时间要给师傅一个惊喜。

    最高兴的是周芷若，这妮子从东方不败走后，就在哼着歌干着活。

    唱的正是苏云昨晚的那一首笑红尘，不得不说，这姑娘虽然胸大无脑，但歌声确实比苏云自己唱的要好听多了。

    倒是黄蓉没什么反应，客栈里又恢复了往日的冷清，她也闲着无聊学着苏云的手法，有模有样的做起了制冰试验。

    冷冷清清的，确实让人容易产生孤僻的感觉。

    苏云觉得有时间可以搞一搞副业啥的，比如整一桌麻将，刻两副象棋。

    说干就干，杏花镇什么都缺，但就不缺木材以及石料。

    明台山下多得是这些东西，杏花镇每到过冬的时候，都会看到不少镇子上的百姓，用牛车拉着一堆的木材，作为过冬取暖的必备用品。

    杏树木烧火，多少有些浪费材料了。

    这东西刻象棋，那才叫物尽其用。

    于是在悠闲的下午时分，杏花客栈异常的祥和。

    周芷若洗洗涮涮，一看就是贤妻良母的胚子。

    黄蓉跳上跳下的研究制冰，还不忘从厨房拿出些水果来，挤压成汁，冰冻过后喝的那叫一个香甜。

    而苏云坐在小马扎上，一边晒着太阳，一边用锯子把一根根木材，锯成刻象棋的材料。

    只有武松显得那么上进，这货不仅是个武学天才，还是个武痴。

    按照东方不败的说法，七伤拳本不是顶级的武学功法，但被武松修习，那就是超顶级的武学功法。

    一开始苏云还没明白是什么意思，但看到武松用七伤拳锻炼五脏六腑之后，他才恍然大悟。

    可不是吗！

    别人修习七伤拳，伤敌一万自损八千，那是因为根骨不行，无法将这套功法发挥到极致。

    但这小子不同，资质顶级，根骨顶级，就连悟性都是上乘的。

    人家修炼七伤拳顶多算是练武，他直接开始修仙了，锤炼五脏六腑，这话听着不吓人，但看到之后可就真吓人了。

    后院之中，武松赤着上身坐在青石板上，体内传来一阵阵打鼓的声音。

    这也就是苏云他们三个见的多了，不然非得被吓个半死。

    没得比啊！

    若是单纯的比修习武艺，苏云觉得自己简直连废柴都不如。

    晋升一流境界，已经这么多天了，体内的真气，没有丝毫的精进，反而还倒退了。

    这你敢信？

    别人练武好歹也不至于倒退啊！

    日头东升西落，又是一天的黄昏到来，客栈门口一声声呼喊，打破了后院这宁静的氛围。

    “芷若！”

    “师妹！”

    “师姐！”

    还未看到人，就听到不少声音传来，周芷若此刻已经忙完了工作，躺在摇摇椅上一副大爷样，看着苏云在一个个圆圆的木头上刻字。

    门口传来的声音，让她先是一喜，紧接着脸色一变。

    “坏了！我师父来了！”

    苏云被周芷若的话吓了一跳。

    她师傅不就是那个灭绝师太吗！

    上次派徒弟来赎徒弟不成，现在亲自上门要人来了，苏云赶忙收拾好刻好的棋子，想要溜回自己的房间里。

    “掌柜的你干嘛去？”

    周芷若看着苏云想要逃跑的身影，气得跺了跺脚。

    “芷若啊！”

    苏云讪讪一笑，现在东方大魔头可不再客栈里，他心里没底啊。

    这次来的可是个狠角色，动不动就嘎人那种。

    人家东方大魔头虽然是个魔教身份，但也能讲讲道理，可是这个老尼姑，那是出了名豪横啊。

    苏云觉得自己现在这单薄的底子，还是有多远跑多远的好。

    看了看周芷若黛眉都皱到一起了，胸口也气得起起伏伏，明显又涨了一圈。

    苏云拍了拍手上的灰尘试探性的问道：“芷若，你说有没有可能，本掌柜大发好心，就免了你这千百两银子的债务咋样？”

    “掌柜的你现在怎么这么胆小啊！”

    周芷若气得都想打人了，把债务免了，自己不就得回峨眉了吗？

    “能不能把你当初压迫小李探花的性子使出来，我师父她老人家很好说话的，你等下就咬定我欠你银子，需要还就好了，剩下的交给我！”

    周芷若难得聪明了一回，纤纤玉手拍的胸脯“嘭嘭”作响。

    说完向着客栈大堂走去，苏云咬了咬牙，看了看旁边喝着果汁吃着瓜的黄蓉，一把拉住，也跟着去了客栈大堂。

    等到苏云走到客栈里时，周芷若已经跪在了地上。

    一个样貌还算端庄，但眼神极为凌厉的中年尼姑，从看到苏云起，眼神就一直盯着他审视。

    虽然心里没底，但苏云的礼貌还是非常到位的。

    “哎呀呀，想必您就是传说中的灭绝师太吧？真是闻名不如见面，见面远胜闻名啊！”

    人还没走到跟前，马屁先拍上。

    两句话下来，灭绝师太的脸色依然不变，冷冽异常。

    黄蓉躲在苏云的身后，不敢笑出声来，只看到肩膀一耸一耸的。

    见人家不搭理自己，苏云有些尴尬的干笑一声：“呵呵，既然是芷若姑娘的师门来人，想必一定是备好了赔偿的银两，一千五百两纹银，师太您是银票还是现银？”

    不搭理自己算了，苏云也没必要自讨没趣，虽然知道周芷若这妮子这段时间，在客栈待习惯了，有些不想离去。

    但她毕竟是有师门的，人家上门要人来了，自己这个掌柜自然没有不给的道理。

    “一千五百两？”

    灭绝师太眼睛一瞪，看了看跪在地上脸色通红的周芷若，又看了看苏云，最后看向负责此次出行吃饭住宿的丁敏君。

    丁敏君面露尴尬，附在灭绝师太的耳边轻声说道：“师傅，银子不够！”

