    “我们的运气可真不错，这里刚好有几根藤条。”

    东方永抓住那几根藤条，就想要往上爬。

    可是身后的白狼王却闷哼了一声，低声道。

    “你先上去。”

    “你不上去。”

    东方永惊了惊，回头一看就见白狼王顺着藤条往下滑。

    由于雪崩的缘故，大部分的山崖都已经被淹没了。

    他们的下方现在已经是一片雪丘，之前的石窟也都埋得严严实实了。

    那些尸体，还有角蛇可想而知，都被压死了。

    “你这家伙不会是还想要去对付角蛇吧？你可别乱来，雪崩随时还会再发生。”

    独孤小锦没有理会东方永。

    他知道这个时候是获得感觉角蛇内丹的最好时机。

    东方永挂在那，很郁闷。

    他心知，眼下最正确的做法就是爬回山崖上，立刻下山和院长会合，毕竟他已经学到了武技就算是完成任务了。

    可他还是松开了藤条，沿着山壁迅速下坠。

    他落到了雪地里，白狼在雪地里嗅着气味。

    “我一直没弄明白，作为一匹狼，你为什么要参加十国赛？”

    东方永追问着。

    独孤小锦的嗅觉很敏锐，它之前就记住了角蛇的气味。

    很快，它就找到了角蛇的大概位置。

    “我想要变得更强。”

    独孤小锦回答道。

    父王的脚一直没有好，那些人对父王很有敌意，他想要快点变强，才能保护父王保护母妃和小鲤。

    这时，东方永脚下的雪地里忽地陷下去了一块。

    几乎是一瞬间，一条黑影从雪地里蹿了出来，是那条角蛇。

    东方永心头一震，没想到这场雪崩居然还没有压死角蛇。

    角蛇的确没有死，可因为雪崩的缘故，它的身上多处骨折，就连坚硬无比的鳞片都剥落了许多，看上去很狼狈。

    好在东方永学会了角蛇的武技，身法也灵敏了不少，避开了这次偷袭。

    “蛇打七寸，我们俩一起上。”

    东方永努努嘴。

    小锦盯着角蛇的七寸处，两人几乎是同时一跃而起……

    山崖上，凤白泠在雪崩停止后，就快步到了山崖边。

    那几根悬挂在悬崖上的翠绿藤条原本根本就不存在。

    也亏了雪崩，积雪减少，凤白泠能够找到雪下的一些植物。

    危急关头，那几根藤条帮忙找到了东方永。

    不过让凤白泠意外的是，除了东方永之外，还有一匹白狼。

    可这会儿，藤条下方空荡荡的，一人一狼都不见了。

    东方永那家伙搞什么鬼，这个时候，还乱来。

    凤白泠暗骂道，她深厚的独孤小锦还是没什么动静。

    带着孩子，她并不方便下山崖去寻找东方永。

    况且因为雪崩的缘故，附近的环境非常的危险，谁也不能保证下一场雪崩还会不会再来。

    身后传来了脚步声。

    “鹜王妃，我们又见面了。”

    男人和煦的声音，在空旷的雪地里听着分外清楚，凤白泠一抬头就见了花无伤站在身后的雪地里。

    知道了花无伤这些日子的所作所为后，凤白泠下意识将背后的小锦护在身后。

    凤白泠没有发话。

    山崖下，有个蛇窟，蛇窟里有一条角蛇。

    那条角蛇，还有那些大苍猕猴和花无伤都有关系。

    甚至太子府的那些死掉的聚印失败的人也与他有关系。

    偏偏，这一切，凤白泠都不能质问花无伤。

    若是这一切都是真的，那眼前这个男人，能在举手投足之间，就杀了她。

    她还带着小锦，也没法子一下子进入医疗舱。

    凤白泠心中千回百转，花无伤也凝视着凤白泠。

    眼前的女子身上落了雪，衣着单薄，瘦弱的肩，脸颊被风吹得发红，让人不禁心生爱怜。

    那双空灵秀气的眸子这时正若有所思望着他，她的眼神太过镇定，让花无伤猜不出她的深浅。

    花无伤早就留意到了凤白泠身后的那几根藤条，他记得很清楚，原本山崖上没有这些藤条。

    花无伤衣袖下的手紧了紧，眸子暗了暗。

    他一步一步走到凤白泠面前，凤白泠屏住了呼吸，她的身后就是山崖。

    若是这个时候操控藤条袭击花无伤，能不能得手？

    就在凤白泠计算之事，花无伤嗤的一声笑了。

    他解开了身上那件用白貂大氅，带着他的体温的大氅裹住了凤白泠单薄的身子。

    花无伤动作轻柔，犹如凤白泠是一件易碎的瓷器，他拢了拢大氅。

    “天寒地冻的，你不该到这里来。”

    那语气，带着几分宠溺的以为。

    他那双漂亮的有些过火的眼睛里透露着担忧之色，也没有问凤白泠怎么会到这里来。

    “把孩子给我吧，我带你们下山。”

    凤白泠背上，独孤小瑾轻轻动了动。

    他的睫毛抖了抖，睁开了眼，轻轻叫了一声，母妃。

    凤白泠忙将身上的大氅结下，裹在独孤小锦的身上。

    “小锦，你没事吧？”

    她摸了摸小锦的额头，小孩子恢复就是快，小锦已经退烧了。

    小锦瞥了眼身上的大氅，他不想要这件大氅，上面有血的味道。

    不过……他抓紧了大氅，那一刻，瞳光闪了闪，睨了眼花无伤。

    那眼神，落在花无伤眼中，俨然一个翻版的独孤鹜。

    看到凤白泠全部心思都在独孤小锦身上，自己俨然成了一个摆设，花无双眼底的有些发冷。

    山崖边，藤条动了动。

    东方永一身的血污，艰难的爬了上来，他的背后，还绑着一头比他还要魁梧的白狼。

    一爬上山崖，看到凤白泠时，东方永整个人瘫在地上。

    他放下身后的白狼，急忙道。

    “快给它看看，它被蛇给咬了。”

    白狼的脖颈上有深深的血痕，看上去是牙印。

    “母妃，你先帮它看看。”

    大氅下，独孤小锦的脸色有些苍白，他凝视着白狼，不知是因为寒冷还是因为恐惧身子微微的颤抖。

    凤白泠这时也猜出了这匹白狼就是十国赛的同伴了，她上前检查白狼的伤口。

    “花大人，麻烦你下山通知独孤鹜，他的王妃和儿子受伤了。”

    东方永一脸不善，盯着花无伤。

    花无伤颔首，走了几步，松开了拳头，手中那片叶笛已经被揉成了碎末。

