    虽然解开了心中的疑惑，但是并不代表徐杰就有办法来解决这场危机，其实从内心深处来说，徐杰巴不得帝后两派赶紧火并，然后北洋来收拾残局。这个想法很简单，但是真正实施起来却十分麻烦。

    从北洋内部来说，现在名义上的老大依然是李鸿章，虽然北洋各个山头的力量都已经不弱于李鸿章的直隶了，但是名义上李鸿章还是一个集聚人心的旗帜，再加上他身在直隶，如果他不下定决心采取断然措施的话，那么这个中枢还一时半会儿倒不了！所以说服李鸿章将是第一个任务，不过就徐杰来看，这不是一个很大的问题，毕竟，连张佩纶都已经对这个王朝彻底失望了，在这种情况下，李鸿章应该知道即使自己反对，北洋体系其它各部也会去做。权衡一番后，徐杰相信李鸿章会做出合适的选择。

    其次，整合完北洋内部后，对于清国其它实力派应该怎么办？北洋自然是其中最强大的一股，但是不代表可以无视其它的力量，比如说刘坤一和张之洞。比如说东北的依克唐阿和其它地方的总督和巡抚。徐杰怕的不是这些人在战争阶段找北洋的麻烦，就刘坤一和张之洞的那些已经被解散的七零八落的湘军，北洋自然不用怕，而依克唐阿已经用实际行动来表明了自己的立场。其它的巡抚和提督因为实力和位置的关系，根本起不到什么作用。

    徐杰真正担心的是。战争结束后，新的政府应该怎么办？打仗的时候肯定是拳头大的说了算，但是治国的时候就必须兼顾各方利益了。说实话，就现在北洋体系内部中也存在着大量徐杰所不想看到的事情。而且即使在战略目标上和徐杰一致的刘铭传等人，对某些事情和利益分配等问题上，还是和徐杰有分歧的，毕竟作为一方的老大就必须要为底下的人谋取利益。否则的话，就不会有人跟着你干。

    而徐杰面临的问题是，这场战争打赢后。整个国家必须加快建设进度，毕竟，在西伯利亚铁路修建成功后。新的华夏必然再将和俄国展开一场决定生死的战争。胜利者将在远东称王。所以，徐杰必须要联合一切联合的力量。为了限制北洋中某些不好的影响，徐杰有必要利用南洋来对某些人或事提个醒！——这个世界是个竞争的世界！

    而整个计划中最为重要的问题是军事问题，如果李鸿章同意动手的话，那么北洋应该如何策划才能在短时间内摧毁这个腐朽的王朝，并且在尽可能短的时间里击败俄国人的入侵呢？按照目前的情况来看，随着时间的推移，袁世凯的力量将会迅速膨胀，一旦强大到一定程度，那么对付荣禄的西北练军完全可以用摧古拉朽来形容。而且这支部队对于作为黄雀的北洋来说。也是十分麻烦的。所以肯定不能让他安心发展。

    如果想限制袁世凯的话，最好的办法就是让慈禧事先察觉到这一点。并且对自己所要面对的困境有足够的了解。如果慈禧率先发难的话，不但袁世凯来不及准备，甚至连俄国人都会被打个措手不及，当然。北洋可能也会来不及准备。所以，徐杰必须想方设法将慈禧的行动限定在北洋准备完成之后来实施。在情报透露的时候必须要拿捏准了。

    最佳的情况就是在袁世凯和沙俄都没有准备好的情况下，慈禧率先发难。而北洋顺势将中枢最终一锅端了！至于俄国人，如果他们选择沉默那还好，如果要采取行动的话，徐杰不介意在打一次甲午战争。

    一旦开战。陆战、海战、政治、后勤等诸多方面的事情恐怕要让徐杰忙的焦头烂额，至少指挥北洋舰队是绝对想都不要想的事情了。所以，一旦美西战争分出结果后，杨用霖是必须要回来的，北洋舰队还是要让一个足够给力的人去指挥的，有了美西战争的骄人战绩，怕是无论是刘步蟾还是邓世昌应该都说不出什么吧？想要完全避免俄国舰队的破袭战是不可能，所以，北洋水师和外洋水师的目的就在于在尽可能短的时间内，用商船吨位来换取俄国战舰吨位，逐渐将俄国远东舰队消耗掉！

    至于陆地上，徐杰的目标可不仅仅是守住东北，在西伯利亚大铁路还未贯通之前，在俄国人还要分兵日本的情况下，此时的俄国陆军完全可以用软退虾来形容。仅仅一个后勤限制就足够拖慢俄国人前进的步伐。只要能保证基本的物资供应，北洋陆军有信心将俄国人死死堵住，并且将在合适的时机逆推一把。

    除了军事以外，如果平稳的取代清王朝是另一个重要问题。清王朝覆灭后，如何在尽可能短的时间里建立一个整个国家都认可的政府是最重要的问题，北洋实力虽然强悍，但是不能无视南洋和其它地方大员。同时，因为北洋的势力范围都在东部沿海一带。只有刘秉璋在四川。对于西部的控制力比较低。西藏倒是不怕，那么地势险峻，英国人是盟友，也不至于趁虚而入。毕竟英国还要靠北洋来遏制俄国，关键是新疆和外蒙古，这些地方与沙俄接壤，如果在沙俄的支持下，一些别有用心人很有可能利用各种矛盾挑起事变，也许他们的规模不大，但是一旦留下民族仇恨，那就难办了！

    所以针对这种情况，北洋必须在剩下的一年的时间里集中精力扩充一支强大的准武装力量和一批政治工作者，他们将和军队一起进入新疆和外蒙古，用来稳定当地的局势，本着三分军事七分政治的援助，以安抚为主，但同时对于那些死硬派要坚决打击，而在正式发动事变之前，北洋也必须提前派出一些特工，在相关区域潜伏起来，以便为今后的军事行动做准备。

    至于政府的组建吗？徐杰目前还没有一个完整的想法，北洋居于主导，刘坤一和张之洞是要拉拢的，至于其它的势力，则是看他们的态度和在此次事变中的表现，先成立一个联合政府稳住局势，然后再慢慢的进行更新和淘汰。一步到位是不可能的！

    感谢书友地下守卫的打赏，今天的订阅照样没到500......。作者辛苦码字一天连顿午饭也换不回来啊！大家不觉得坑爹吗！