    俩工作人员妹子面面相觑，其中一个忍不住道：“如果让他们知道，萧大师只用了9分钟，他们会是什么表情？”

    “会被打击的上吊吗？”

    “哈哈哈哈！好好玩啊！”

    “哎哟，萧大师又到第四门了呢……离谱啊！看萧大师的情人的表情，她好无奈啊，完全就是来观光旅游的了！”

    “我要是萧大师的情人，我估计我也同样的想法：明明就是来两人世界，来解密增加情趣的，结果竟成了观光旅游，萧大师也真是的，秀智商的意图也太明显了吧！”

    “对呀，我感觉那女生的心态已经崩了，完全不是崇拜，而是郁闷和无奈了。”

    “萧大师又出来了……”

    “那一对终于解开红门第一个谜题了……不容易！等他们出来，会不会萧大师已经通关五门了……”

    “谁知道呢！突然好期待他们等一下见面时的表情啊，哈哈哈哈！”

    “萧大师，您也太强了，第二门用时更短了！”

    萧羽笑而不语。

    赵颜没好气道：“因为他可能觉得我太蠢了，连解释都不给我解释了！直接写答案了，讨厌！”

    萧羽连忙解释道：“不是的，因为LV2的谜题有点麻烦，感觉解释起来太浪费时间，所以我后面就懒得解释了。”

    “所以你的意思是，就算解释了我也听不懂是吧？”

    “哪有……”

    赵颜委屈的鼓着嘴：“下个谜题，让我来解，我要证明我不是花瓶！”

    “好好好，给你解。”

    两个妹子对视，她们也委屈了。

    该死，天天被强行喂狗粮啊。

    这工作也太苦了！

    “LV3的黄门重置完毕了，萧先生，请二位前往。”

    因为这次说好了是赵颜来解密。

    所以……

    她们等了好一会，一直到解密时间的‘6分钟’限制快结束，都没看到解开。

    “果然还是要萧大师出手啊。”

    “又有人被淘汰了，走吧！”

    等两人花了三分钟时间，回来以后，错愕的发现，萧大师居然又到第四个谜题了。

    “不是吧……这也太扯淡了。”

    “第三门的解密速度，怎么也是一瞬间……果然是怪物啊。”

    “之前最强的纪录保持者，那个推理小说家组合，都做不到！”

    “这就是人跟神的区别……牛逼呀！”

    ……

    “老公，我承认我是笨蛋了，不过，你真的真的没有作弊？”

    “当然没有。”

    “呜呜，我的智商收到了摩擦！我好难过！”

    “赵颜，其实我刚才，发现了一个有趣的事情。”

    “什么啊？”

    “第一门第二门的最后一个谜题，都有一些奇怪的地方，现在到第三门的第四个谜题，这个感觉就更加强烈了。”

    “哪里奇怪了？”

    “你有没有发现……其他的都是正常解密，唯独第四门，变成了解开密室？”

    “这代表什么？”

    萧羽微微沉吟，还是决定说出来。

    “如果地上再摆个尸体，那不就是密室杀人吗？”

    “事实上……每个屋子都有个奇怪的证据，像是凶器的东西。”

    “明明解密步骤，没有那个道具也不影响……”

    “而且三个房间，完全可以拼起来的。”

    “如果我所料不差，最后两个房间也能拼在一起。”

    “五个房间拼成一个整体。”

    赵颜被吓了一跳。

    “咦？老公，你说的我都毛骨悚然了啊！”

    “我准备直接算命了，有些不对劲。”

    “你想多了吧，人家打开门做生意，怎么会干出这种奇怪的事情……”

    也许，未必是犯罪。

    但萧羽觉得，布置这个密室的人，一定是想表达什么特殊的隐晦的意义。

    普通人也许感觉不到。

    可是。

    萧羽不是普通人。

    即使不使用天机宝典，他的精神力强度，也是元婴期巅峰。

    说是半仙，也不过分。

    细微的不对劲，也会被千万倍放大。

    他说是‘感觉不对劲’。

    可实际上，在萧羽的感官里，那根本就等同于是‘有人明确告诉他，这里有问题’。

    天机宝典，启动。

    算命结束。

    “好家伙，这人真是聪明。”

    见到萧羽突然露出了笑脸，赵颜也笑了。

    应该不是什么大不了的事情！

    “所以你算到什么了？”

    “没什么，继续解谜吧，这跟咱们无关。”

    “哦？”

    赵颜将信将疑，她知道萧羽一定有事瞒着自己。

    但萧羽没说，她也只能把好奇心埋回肚子里。

    到底是什么秘密呢？

    “讨厌，我要凭自己的智慧找出来！”

    她嘟囔着。

    可是还没等她打量太久，萧羽就输入了答案。

    她很是不情愿的跟着出去了。

    到最后还是什么秘密都没发现啊。

    LV3，通关。

    大厅里。

    其他组的玩家们都陆续被淘汰了。

    “萧先生，恭喜，您也太强了，LV3都通关了呀。”

    “难度还好吧。”

    俩妹子无语了。

    这叫还好？

    项目开到现在，通关LV3的情侣，一共就只有一对而已！

    你们是第二对！

    这还叫还好啊！

    可恶，这就是被聪明人欺负的笨蛋的悲哀吗？

    明明被人家无形的鄙视了，自己居然还会产生‘似乎真是这样’的感觉！

    而且事实也是这样的！

    太欺负人了！

    “现在咱们这一批，还有多少人？”萧羽问道。

    “算上你们，还有四组，其中两组刚进入LV2，还有一组在LV2的第三关卡关了，如果时限内没解开，就要淘汰。”

    是进入LV2红门的那一对。

    萧羽伸了个懒腰，道了谢，然后拉着赵颜进入了黑门。

    “LV4了……只要能通过第一关，他们就刷新纪录了。”

    “一百万快到手了……好羡慕啊！”

    “呜呜，我也想要一百万，为什么我就生不出这么好的脑子呢？”

    两妹子有些自怨自艾了。

    十分钟后。

    萧羽又出来了。

    但因为最后的白门是LV2使用中，所以只能等着。

    两妹子已经麻木了。

    “又通关了……果然最后的LV5也难不倒萧大师了吧。”

    “你们认出我了啊，我还以为你们会喊我萧先生到最后呢。”

    “嘿嘿嘿！萧大师YYDS！萧大师太流皮了！”

    说话间，红门打开。

    一对情侣喜笑颜开的跑了出来。

    阴柔男和长发女。

    “通关了，终于通关了，哈哈哈哈……呃，你们也通关LV2了？哥们，你们花了多久？”

    “……没多久，刚出来。”

    “可恶，又慢了一拍，如果刚才不是慢了五分钟进去的话，我们这回差点就超过你了！”

    俩妹子脸蛋狠狠地抽动了一下。

    差点？

    人家说的是LV4刚出来啊……

    你却以为是LV2？

    算了，说出来太伤人自尊，还是假装不知道吧！

    阴柔男拉着女朋友又跑了：“LV3，说不定我们也能通关呢？”

    他的女朋友小白，这回也不自信了，咬着嘴唇，脸色凝重的进去了。

    滴。

    重启完毕。

    “好了，我们也该进去了……我说，两位美女，通关的话，真会有一百万的，是吧？”

    “嗯？嗯……应、应该吧？”

    “应该？”

    “因为没有人通关过，谁知道小气的老板会不会痛快给钱？不过如果不给钱，就是自砸招牌吧？”

