    见所有人都目光汇聚到了自己一人身上，洞蛮子向导顿时是压力山大，不过好在他马上是回过了神，想起刚才的询问忙开口说道：

    “好叫几位大王得知这瓶山地势奇特无比，这让俺说也说不清楚，还是出去指给你们看。”

    听了这话，陈玉楼当下让所有人收拾上家伙，一大批卸岭精锐再次汇聚，一行人在向导的带领下。

    直往瓶山腹部裂开的山缝底部而去，到了山缝底部，陈玉楼抬头往上看去，只见山巅犹如一块千万均的巨大青岩。

    两侧森森陡峭的石壁虽窄，但宽度极广，最深处都是积在山体里的雨水，如果想向两侧移动只得使用蜈蚣挂山梯行进。

    怪不得那封四九会在卸岭队伍里潜伏，因为在陈玉楼看来，若是没有那挂山梯，就算他观山太保盗墓手段再怎样高明。

    对着如此陡峭的瓶山，也只能说是望洋兴叹，只可惜，卸岭一派还是作了人家的嫁衣。

    这时洞蛮子向导仰着头对那陡峭的石壁指划着方位，这瓶山盛产奇花异草和诸般珍异药材，附近的山民洞夷常有人依靠采药为生。

    这瓶山山巅裂开处有块特殊的药壁，常生长着石首乌、灵芝和九龙盘等珍贵的草药。

    并且洞蛮子向导又回想起来，以前有个采药人在那里据说还遇上了僵尸，陈玉楼一行人听了这个故事，当下便知观山太保说的答案，想来是那里没错了。

    于是陈玉楼一行人，带着卸岭盗众展开数十架蜈蚣挂山梯，使出了“拼、接、摆、挂”的浑身解术，提气凝神地攀附在绝壁上，一路顺着岩缝过去。

    众人攀在蜈蚣挂山梯上，边往里进，边挑灯仔细观看药壁上生长的植物。

    鹧鸪哨发现越往上进到深处，那松枝藤箩便生得苍郁虬劲，观之皆是武将冢的坟脉。

    一行人又行了数十分钟，见前面石壁上的珍珠伞格外繁多，陈玉楼忙用鼻子深深吸上一口气，顿时觉得这片珍珠伞里的冷香气息中腥味奇重。

    可向着深处便又转为浓郁奇特难以描述的腥香，闻上一闻竟觉得寒意彻骨，当下更加断定山岩中藏着通往墓室的墓道。

    几人又往里走，突然只见那药壁上紫藤古松密叠处，出现一道很大的划痕，药壁上的青岩土石已经是露了出来。

    似乎是有什么东西从上面砸落下来形成的，陈玉楼眸光一凝，忙让前面的盗众提高马灯，抬头向着划痕上看去。

    当下赫然见得，在对面密叶枯藤的石壁上居然有着一个大裂缝，众人忙调转挂山梯往上攀去。

    眼前所见让群盗惊呼，因为就见到这一面的石壁上，竟长着许多珍贵的九龙盘。

    离得近的人，当即便伸手去采，也就只有陈玉楼和鹧鸪哨两人对这名贵草药不感兴趣，满眼都是那对面的大裂缝。

    陈玉楼吩咐群盗换接上蜈蚣挂山梯，随后将带来的竹梯一端伸进了山缝里面，就这样竹梯直接横在了瓶山两侧陡峭的岩壁之间。

    一时间，便已是搭成了一个简易的木桥，鹧鸪哨寻珠心切，踩上竹梯，往前走去，随后一个纵身便从上跃入岩壁里的大裂缝中。

    老洋人见状忙也跟了上去，陈玉楼则是紧随其后，刚入山缝里，鹧鸪哨便提着马灯往前照去，发现这山缝蜿蜒曲折不知有多深。

    刚往里走了十几步，突然脚下似乎踢到了什么硬物，他忙将马灯往下一照，只见脚下居然躺着一具尸体，见他身披古时战阵上披挂的戎装。

    想来不知死在此处有多久了，见他身上累积的塌灰，有几个脚印，鹧鸪哨便想到了封四九。

    于是不再理会脚下的古尸，只是扭头跟身后的老洋人说了声后，继续往里走去，直到陈玉楼身后的花玛拐见了，才叫人将这干尸给扔出了山缝。

    一行人几乎是畅通无阻的来到了塌方的墓道里。

    出了山缝进到了墓道中，陈玉楼让几人去那落下千斤闸的墓道后面查探一下情况，随后得知居然有架铁虎车。

    鹧鸪哨和陈玉楼几人顿时才恍然大悟，想来前面他们在千斤闸后面听到的巨响，就是那铁虎车撞击千斤闸发出的动静。

    看着墙上多出来的山缝，陈玉楼不由得感慨，那封四九真是运气逆天，本该是十死无生之局，却硬是被老天爷改成了生局。

    群盗穿过墓道进入了前殿，见还有诸多刀剑余留，顿时是欢呼雀跃，再往后殿走去。

    所有人的目光，竟不约而同的看向了中央高台上的高大紫金棺椁，只可惜此时椁盖已被人撬开。

    地上还留着一根撬棍……

    群盗簇拥着陈玉楼上前而去，上到高台提着马灯往棺椁里面看去，果不其然就见内棺也已经被开。

    只不过想象中棺里被翻找混乱的场景不同，就好像这木棺只是被人撬开，这里面的尸体并未遭受到任何破坏。

    就见那棺中还留着数目颇多的金银宝器，陈玉楼见状也不觉诧异，毕竟就算那封四九再有能耐，一个人怎么可能带得走这么多。

    不过看来那观山太保还算有点良心，没有吃干抹净就拍拍屁股走人，只是若再让陈某遇到他，可要叫他有好果子吃。

    鹧鸪哨此时双目如炬的在棺中明器里一一扫去，只可惜形状如珠子的东西不是很多。

    见鹧鸪哨这样子，陈玉楼忙安慰说道：

    “贤弟莫急，若真有雮尘珠，想来也不可能长着腿跑了。”

    话说完，又看向一脸跃跃欲试的卸岭盗众，朗声说了一声取货。

    当即几人挥起了钩爪，一使劲将那棺中尸体给勾出棺材，其余人则是将棺里的明器给装了起来。

    不说棺材里的陪葬品，就算是殿中有价值的能带走的也势必不能留下一件。

    鹧鸪哨在明器中寻找一番并未发现有雮尘珠的存在，顿时只觉此行是空欢喜一场，也不知那观山太保，封四九先前说的此墓有雮尘珠是真是假。

    见陪葬中无雮尘珠，鹧鸪哨和老洋人只得将目光投向了殿墙四周的壁画上，只希望能有一丝线索，只希望那封四九说的是真话。

    本是没有抱多大的希望，可这旁的老洋人突然惊呼指着一处壁画说道：

    “师兄，你看这！”

    鹧鸪哨见老洋人如此失态，忙抬着马灯向上一扫，猛然见到壁画中居然有一珠酷似人目，只看这一眼，鹧鸪哨顿时是激动得心跳加快，气血翻涌。

    搬山道人世世代代盗墓，也不知为此断送上了多少性命，始终连那珠影都没见着分毫，反倒是人丁凋零，可能不出百年就会断绝香火。

    鹧鸪哨曾发过大愿，拼上粉身碎骨也要将此物寻到手中，古往寻珠全凭文字流传记载去探寻，想不到如今真在这瓶山古墓中见着图物，这让他如何能不心惊神摇。

    只见这壁画上记载着紫金椁中古尸的事迹，此人受命盗发西夏王陵，要在其中寻找雮尘珠，掘了若干陵寝，却始终无获。

    后来终于得知凤凰胆藏于西夏黑水城通天大佛寺之中，但黑水城古迹早被黄沙掩埋，沙草茫茫没有标记，难以寻找离城不远的寺院踪迹，又值大军南征，要平定洞夷之乱，此事不了了之……

    见鹧鸪哨师兄弟两人直勾勾的看着壁画如被勾了魂，陈玉楼忙也过来想看看究竟是看个什么名堂。

    恰是这时，所有人都不知道，因为卸岭盗众去扒那将军尸体上盔甲的缘故，导致堵在尸体口鼻中的金粉脱落。

    这时就听一声惨叫声传来，所有人下意识扭头看去，只见那原本已经死透的古尸。

    此时已经是活了过来，就见它双手抱住了一卸岭盗徒的后背，整个青脸则是贴在了那人脖子上。

    更让人毛骨悚然的则是，在短短几个呼吸的时间里，就见得那原本二十出头的年轻人。

    此时居然是已经变成了一个满脸皱纹，头发霜白，双手干枯似那行将就木的老人。

    众人盗墓虽也遇上过起尸的经历，但能将一个大小伙子瞬间吸成老人的，几乎是从未见过。

    群盗一时间，只觉头皮发麻，皆没人敢有所动作，陈玉楼见状也是大吃一惊，而原本对着壁画入神的鹧鸪哨也是回过了神。

    “这古身体内应有阴丹，专吸人精魄，需将他头颅斩下。”

    陈玉楼听了这话，忙挥手一招呼，几个盗众便张开了捆尸渔网向那古尸扔去。

    那古尸本就并非复活，而是全凭体内阴丹遇人，阳气才会扑上来，所以它躲都不躲。

    三四张渔网便将它与那被吸成老人的卸岭盗徒给缠再了一起，随即几人冲了上去。

    等几人环手扣住那古尸时，陈玉楼才拿起小神锋迅速绕到古尸身后，将刀刃穿过渔网空隙，随后抵住古尸脖颈，用力往后一拔。

    顿时尸首落地，古尸原本抱住那人的身体也软了下去，群盗见状才忙将那“老人”给拉出渔网。

    而他此时已经是出气多进气少，恐怖是已经活不长了，众人还没来得及感慨万千呢。

    墓中变化再起，正给那古尸料理后事的盗众发现，这倒地的古尸身上紫袍里阴风涌动，一缕缕黄烟从它断了头的腔子里向外冒出，再观尸身则是正在咕咚咚流出脓水。

    陈玉楼和鹧鸪哨两人见状纷纷脸色大变，赶忙吩咐所有人迅速退出墓室，来不及带上的东西就扔掉。

    还是保命要紧，群盗当下如丧家之犬一般，在山裂缝中迅速撤退。

