
　　霍野还不知道陆洵想要去拜访他爷爷，否则非得先跑路了不可。

　　再顺便心里骂陆洵一通，这家伙果然是个黑心肝的。

　　这时他对洛柠的好奇正来劲，“洛大师，那你要不再帮我算算其他的？”

　　“哪个什么桃花劫还有吗？”他又问。

　　他这也是无妄之灾，他对那个女人根本就没兴趣，而且明确的拒绝和远离了，

　　对方非要跟着他出国回国，他有什么办法。

　　冯玉昊自己追不到女人，却来找他的麻烦，就是个蛇精病。

　　洛柠还没开口，陆洵就先道：“看相卜算的规矩，你懂吗？”

　　霍野有些莫名的问：“什么规矩？”

　　他以前又不搞这些，怎么可能懂？

　　陆洵回道：“卦不走空，风水大师们不能白给别人看，否则对自身不好。”

　　霍野秒懂，“原来这样，我既然请洛大师看，当然要给报酬了。”

　　他问：“洛大师一般是收钱，还是其他的东西？”

　　陆洵又道：“你不是开了个古董公司嘛，到时候带着洛柠去挑几件，当做报酬好了。”

　　他知道洛柠一直都在寻找能用来做法器的古玩。

　　洛柠眼睛一亮，“你开古董公司的？”

　　陆洵凑她耳边低声说：“他不但开古董公司，他三哥还有一个拍卖公司，不久之后就有一个专门的拍卖会呢。”

　　霍野：“……”别以为说那么小声，他就听不到。

　　老陆这家伙真是太重色轻友了，他们还能不能好好的当兄弟，将他都快卖完了。

　　不过看陆洵这么重视洛柠，加上他现在也很信她的风水大师身份。

　　于是说：“对，我开了个古董公司，你要是喜欢，明天就可以去挑几件带回去玩。”

　　“下个月我哥公司举行的拍卖会上，也将有很多古玩，我给你们发请帖。”

　　他看得出来洛柠对这个感兴趣。

　　正好多给老陆点献殷勤的机会，也好将人小姑娘彻底追到手。

　　洛柠眼中溢出丝笑意，“你们那个拍卖会，是不是在郊外那个六星级会所举行的？”

　　这个会所是去年刚建起来的，也是目前国内最顶尖奢侈的会所，只针对会员和有邀请函的人开放。

　　霍野怔了怔，笑着说：“对啊，看来你知道。”

　　那个会所是他三哥和人出资建的，肥水不流外人田，拍卖会自然也就在会所举行。

　　“嗯，我原本也想去参加这个拍卖会的。”

　　洛柠笑着继续说：“那就麻烦你发个邀请函了。”

　　她原本还准备最近想办法弄张邀请函，谁知道霍野就送上门了。

　　看来陆大影帝是她的福星啊！

　　霍野笑着道：“小事一桩，我到时候把邀请函给老陆，让他陪着你一起去玩玩。”

　　说完还隐晦的对陆洵丢去一个，我够哥们吧的眼神。

　　陆洵端起水杯喝了一口，掩饰唇角的笑意。

　　看在霍野这么上道的份上，后天他就暂时不去拜访霍老爷子了。

　　洛柠颔首，“好。”

　　“我先帮你看看和算一卦吧。”

　　她抬头看了看霍野的脸，又让他伸出手看。

　　“你家世不凡，头上还有三个哥哥，在十岁时发生过意外，看样子被绑架过。”

　　“十六岁时又有过一劫，被人开车撞得去了半条命。”

　　“也因为这两件事，让你家里的人特别的放纵和宠你。”

　　“之后倒是一直都比较顺利，今天因为烂桃花又发酵成桃花劫了，才会有血光之灾。”

　　听到她从面相和手相竟然看出这么多来，霍野脸上的震惊之色更浓。

　　不单只是他，就是见识过洛柠路过一手的傅辞都一脸震惊，更别说第一次见洛柠虞梓航·。

　　这有点牛啊！

　　今天他们是无意中碰上两人吃饭的，洛柠还是第一次见霍野，不可能提前去查这些。

　　以陆洵的性子和作风，也不可能提前告知她，霍野的家里的情况，以及那家伙以前经受过不好的事。

　　霍野年少时经历过两次生命危险，加上又是小孙子/小儿子，霍家从老爷子到霍家父母、霍家兄弟，才会十分的惯着他。

　　对霍野的期望就是他只要好好活着就行，其他的就交给家里吧。

　　洛柠居然连这个都说中了。

　　霍野说：“洛大师继续。”

　　洛柠道：“你这个桃花劫现在并不深，但是稍有不慎就可能变成桃花煞，再次又生命危险。”

　　“难道冯玉昊那孙子，还想弄死我？”

　　他虽然不懂什么是桃花煞，但一听就不是什么好名字。

　　洛柠摇摇头，“他不是被你送进去了吗？短时间内作不了妖。”

　　她意味深长的看着霍野继续说：“你的桃花煞，主要还是来源于那朵烂桃花。”

　　“追求你的那朵烂桃花，性格是不是有些偏激？”

　　“她以前应该没少对付，同样追求你的女孩子吧？手段也很偏激。”

　　霍野拍了拍桌子，“你太牛了，这个都能看出来。”

　　“不错，那个女人特别烦，我都拒绝她无数次了，可她非要缠着我。”

　　“以前我和她是高中同学，就是因为她纠缠的厉害，追求我的女孩子，以及我有点好感的女孩子，都被她私下整过。”

　　“我也是因为受不了她，才让家里安排我出国的。”

　　“谁想到那女人居然没多久也跟着出国了。”

　　“在国外，她也会针对我身边的女孩，前段时间更缠着想让我娶她，正好家里一直催我回国，我就回来了。”

　　“然后她又跟着回来了，要不是我不打女人，我都想打她了。”他一脸无奈的说。

　　他又问：“洛大师，是不是我体质有问题，不然怎么尽招神经病呢？”23sK.com

　　洛柠哭笑不得，“你体质没问题，不过从头到尾的事情，也都和招惹这朵烂桃花有关系。”

　　她问：“你当初被绑架的时候，是不是帮过一个女孩？”

　　霍野想了想回道：“这么一提，我当时确实帮过一个女孩。”

　　“当初我们有三个人被绑架，两男一女。”

　　“后来家里找到了我们，绑匪发现后，就近拉起那个女孩当人质，还想要撕票。”

　　“我当时比较胆大，提了一把椅子砸在了那个绑匪的头上，然后拉着小女孩跑离了绑匪一段距离。”

　　“我们也就成功被解救了，之后我也没关注她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第144章 这有点牛啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 