    “锥魂术！”

    这一刻，陈朽的脑海之中，浮现出来了一缕缕黑色的无形物质，在陈朽的面前，组成了一道黑色的浮空锥形体，散发着一股恐怖的气息，瞬间就没、入到了还在戮仙戟上挣扎的始魔族金仙。

    “陈朽，你找死！”

    当见到了这道黑色的锥形体的时候，始魔族的金仙魔河近乎疯狂了。

    黑色的锥魂体，是一种禁器，专门破坏灵魂的无上之宝，这在星空种族之中属于一种禁忌之宝。

    而陈朽所使用的这种法门，是一种秘法，看起来比锥魂体这种法宝还要歹毒异常，冥河当即施展出恐怖的魔功，在其身后形成了一个巨大的黑色法相，带着恐怖的洪荒气息，似乎从无尽的远古跨越而来，小山一般大的手臂，朝着陈朽抓了过来。

    而其余的六位始魔族金仙，在见到了陈朽施展出来的这种黑色的锥形魂体之后，他们的眼神之中也露出了一丝惊恐之色，各自施展出恐怖的魔族无上攻伐之法，全部都朝着陈朽一个人的身体杀戮而去。

    这一刻，以陈朽为中心，七位始魔族金仙的攻击，如同扇形一般，而陈朽就是他们攻击的圆心。

    陈朽的嘴角闪过了一丝的讥讽之色。

    刚刚他施展出来了恐怖的锥魂术，已经完全破坏了始魔族金仙的灵魂，眼下这个始魔族金仙，已经彻底死亡。

    这倒不是陈朽能够轻易的灭杀这个魔族金仙，而是这个魔族金仙在承受了八位始魔族和六位禹皇族金仙的联合一击，虽然只是余波，但是受到了巨大的重创，再加上戮仙戟这个恐怖的凶兵煞气冲杀，将灵魂意志冲的七零八落，陈朽的锥魂术，自然没有遇到任何的阻碍，一路进入到了始魔族金仙的脑海里，直接灭杀掉了所有的灵魂。

    眼下，七位魔族金仙联合一击，铺天盖地的朝着陈朽攻击而来，尤其是魔河身后的那个巨大的天地法相，更像是从远古走出来的原始真魔，想要一巴掌将陈朽拍死。

    这一刻陈朽手持戮仙戟挑着始魔族的金仙，瞬间就朝着旁边移去，他的身体一道“空”字道纹闪烁，瞬间横移了几千米。

    谁也没有料到，陈朽竟然早有准备，以不可思议的方式，横移出去。

    而禹皇族七位金仙的恐怖一击，竟然直接落到了刚刚想要偷袭陈朽的禹皇族金仙身上。

    这一刻，禹皇族的这个金仙被始魔族的七位金仙联手一击，没有任何的生还可能，他的身体，在虚空之中的能量风波之下，竟然一点点的解体，如同浮光一般，一点点的淡去，化作了天地之间最原始的粒子，重新回归了天地之中。

    “找死！”

    禹皇族剩余五位金仙，这一刻眼神泛红，他们眼睁睁的望着自己的兄弟被始魔族的金仙联手打死，连灵魂都没有留下，身后的金色气息起伏不定，五个人在瞬间就联手，朝着始魔族的金仙杀戮而去。

    而始魔族的金仙，在死了一位队友之后，也感觉到了愤怒无比，认为陈朽和禹皇族的金仙是一伙的，自然是不会放过禹皇族的剑仙，此时七位金仙对上五位金仙，双方竟然打得火热，无尽的能量风暴席卷，恐怖滔天，这一刻作为始作俑者的陈朽，反而是被晾在了一边。

    蓝魔渊，平日里是禁地，根本不可能有人来这里，但是今日不同于往日，因为始魔族和禹皇族高调跟踪寻找陈朽的踪迹，所以有很多修士都跟过来看热闹。

    此刻当他们赶到的时候，见到始魔族和禹皇族竟然各自死了一位队友，而且始魔族和禹皇族这一次反而是双方先打起来了，顿时眼神有些怪异了。

    “笑话，天大的笑话啊，这陈朽还真是一个人才，竟然挑动得禹皇族和始魔族先打起来了，不过还别说，陈朽身上的气息，和禹皇族身上的气息一模一样，如果没有秘法辨认的话，陈朽是地球人族的这个事情，根本无法辨认出来。”

    此刻神族的一个修士，眼神之中有着一丝的笑意道。

    无论是魔族还是禹皇族，神族对于这两个势力都没有任何的好感，所以此刻见到始魔族和禹皇族相互对抗，反而是一脸的阴笑。

    “难怪始魔族分辨不出来，陈朽身上带着魂卡，这是地球人类的狡猾之处，地球人类的灵魂波动有着特殊之处，但是如果不用特殊的宝物鉴别，根本分辨不出来陈朽和禹皇族之间的区别，况且刚刚禹皇族的动作也有些鲁莽了，如果他们在一开始袖手旁观，恐怕也不会出现问题！”

    仙族的一个天才，此刻对着始魔族和禹皇族的两大势力评价道，不过他在望向陈朽的方向，依旧是带着一丝杀意。

    在蓝魔渊之中，对于陈朽露出杀意的修士不在少数，只是现在魔族和禹皇族正在疯狂的交手，虚空之中的能量早就已经紊乱，空间波动不时的震荡，让这一片天地波动不已，显示出这些金仙的恐怖威势。

    他们虽然想要杀死陈朽，但绝对不是现在的这种场合。

    一旦他们偷偷的对陈朽出手，恐怕会引起始魔族和禹皇族两方的警觉，任谁都不可能面对始魔族和禹皇族两个大族的联合打压。

    始魔族和禹皇族的打斗无比激烈，虚空之中已经染血，一片血红色，看起来非常的恐怖。

    陈朽站在边缘，虽然没有加入到战团之中，但是感觉到了始魔族和禹皇族的金仙意识，牢牢的锁定在了他的身上，虽然现在没有出手对付他，但是一旦他从这里离去，恐怕双方第一时间都会朝着他出手。

    客观点说，陈朽不认为自己和金仙媲美，他的实力只是玄仙境第四重，距离金仙还有很大的一步距离要走。

    不过，因为大吞灵诀，大吞灵战体，加上灵魂恐怖无比，灵雨秘典的修炼，各种天地奇珍的辅助，手中拥有戮仙戟这种恐怖的大杀器，他已经无惧和金仙一战。

    但是金仙所能够发挥出来的次元意志和力量，显然是千百倍于他，即便是他拥有大吞灵诀，也不可能真正的跨越大境界去和金仙媲美。

    刚刚杀戮的两个金仙，也只是巧妙的利用了各种力量，其实并不是陈朽自己真正的本事。

    此刻在所有人看来，陈朽都面临着一场必死的局面。

