    “天州六道人要和青州中医名家交锋？”

    段黎神色惊讶，“我毒宗和北海道人接触不少，知道六道的医术厉害，媲美九大国医。六人一起出动，青州怕是斗不过，么有一点希望。”

    三长老捋着胡须，透露说：“天州六道都不简单，有些背景十分了得。我听说其中的璇玑道人，和杀神宗的大长老有染，也就是坐镇秦家的那位宗师。”

    太一门小公主眼神闪亮，兴奋的说，“听起来很有意思，我们去看看吧。”

    “六大道人一齐行动，很难得，就去瞧瞧吧。”三长老和段黎很感兴趣。

    一行人离开宋家大宅，很快抵达体育场。

    凭宋家的能量，搞到席位很简单，而且还是视线非常好的位置。

    不光是宋家，南陵有头有脸的家族都有人前来观赛，比如莫家、丁家等等。

    体育场会议室。

    叶凡手中把玩着一张鬼脸面具，听着陆半仙、林妙春等人的商谈。

    “青州航天部已经发来了消息，一家战机正在飞驰而来，想必就是六大道人。”

    “哼，他们来势汹汹，一位能打击我们，却不知叶先生和鬼谷医圣在此，定叫他们知道被踩在脚下的感觉！”

    “叶先生，还是要提醒你一下，六大道人都不简单，还有这很强的背景。”

    陆半仙神色凝重，娓娓道来，“就比如六人之中唯一的女性璇玑道人，和天州秦家有密切关系。”

    “除了璇玑道人，天衢道人、贪狼道人和破军道人不光医术了得，还是半步宗师，据说他们和宗门势力很亲密，甚至是某些宗门的供奉。”

    “叶先生，你在艺术上打败六道人，这一点我们都很自信。可后面，六道人肯定会报复，希望先生多加小心。”

    听这话，鬼谷医圣不屑的冷笑，“六道人算什么东西，他们老老实实就算了，若是报复，等待他们的就是死亡、背后的势力都要剿灭。”

    陆半仙笑道，“是是是，医圣大人的能量，我们都知晓。有您在，六道人不敢报复。”

    林妙春看了看时间，说道：“差不多了，我们可以出去了。叶先生，你确定要戴上面具？这可是扬名的好机会。”

    “我对扬名不感兴趣。”

    叶凡耸了耸肩膀，戴上了鬼脸面具。

    面具严实，只露出两只深邃如星空大海的眼睛，神秘而又强大。

    来到体育场。

    热烈的呐喊声冲天而起。

    苏沐雨被数万人瞩目，有些紧张，拉着叶凡的手，“小凡，注意分寸。”

    “什么？”

    “刚才陆半仙说了，六道人背景强大，输了的吧恼羞成怒肯定会报复；所以在交锋的时候，点到即止，给他们留一些颜面。”

    没等叶凡开口，鬼谷医圣回头道：“苏小姐多虑了，谁也伤不到叶先生。”

    鬼谷的意思，是说叶凡强大如声，六道人以及他们背后势力，都是乌合之众，不是叶凡的对手。

    然而，在苏沐雨听起来，是鬼谷医圣在庇护叶凡，这令她十分欣喜。

    同时。

    苏沐雨心里很明白，鬼谷医圣之所以如此维护叶凡，应该是看上叶凡的奇术《九龙神针》。

    包括之前被陆晨驱逐出体育场，后来被请回，苏沐雨也得到鬼谷医圣的解释：

    曾经他有幸见过叶凡施展过九龙神针，可没来得及和叶凡结识，这一次听说是叶凡，不愿意放过这个机会，才让陆政廷、林妙春他们亲自去请。

    在叶凡看来，鬼谷这个借口漏洞百出，但苏沐雨却毫不怀疑。

    她根本不会想到，叶凡是医圣的师父。

    “轰！”

    突兀的，音爆炸响，整个体育场被劲风笼罩。

    众人抬头，只看见一辆战机在空中高速盘旋，在耍着威风。

    三分钟后。

    那战机才缓缓降落，六道身影走了出来，每人都有着强烈的气场，气势凝聚在一起，似乎做出一只大虎，朝着叶凡这边扑杀而来。

    “哼。”

    见状，叶凡冷哼，虎躯震颤。

    “昂。”

    他张嘴，一声龙吟。

    气息铺天盖地，仿若化作千丈巨龙，盘旋在天空之中，绞杀一切。

    顷刻间。

    六道人的气势被攻破，六人脚步都是一顿，身体晃了晃，眼中满是震惊。

    “厉害！”

    墨鸦眼中光芒灿烂，对叶凡的敬畏之心再次增加一分；他眼界很广，见过不少宗师，比在场很多人的眼界都要广阔的多。

    叶凡刚才小露一手，他就知道叶凡无边雄浑的底蕴，好似沉淀了几十年的武道宗师。

    可叶凡明明才二十出头！！

    “不可思议，他到底怎么练的。我有预感，要不了多久，整个大夏武道界都要爆发翻天覆地的变化。”墨鸦心中暗忖，被自己的想法所吓倒，浑身发紧。

    而在体育场中央，叶凡终于和六道人对峙。

    天衢、贪狼、破军！

    璇玑、普陀、北海！

    六人一字排开，死死盯着叶凡，眼神冰冷，甚至夹杂着丝丝杀气。

    “怼上了怼上了！”

    “好强的气势，六大道人都不是对手，那带着鬼脸面具的人是谁，看起来很年轻。”

    “陆半仙、林妙春等名家为何退在一边？难道，是准备让鬼面青年，一人独斗六道人？！”

    “漂亮。”

    有粗犷的豪贵拍着大腿，喊道：“这才是真正扬我青州人的威风和骨气，一人独斗六道人，哪怕输了，也足够荣耀！”

    “加油！”

    “淦！”

    一时间，无数呐喊喝彩蜂拥而来，将叶凡衬托的更加深不可测、高高在上。

    六道人感觉被叶凡压制了。

    中间的璇玑道人开口，“小子，你姓甚名谁？”

    “重要吗，反正你们马上要被我战退，知道我的名字，只会让你么作茧自缚、是不是的想起就宛若梦魇。不如不知道，输了也自在。”

    “找死！”

    北海道人忍不住，红着眼怒喝道：“小子，你杀了我爱徒，我要你偿命。”

    叶凡平静的说：“贾英彤谋害人在先，一个废物而已，……哦，对了，听说还是你的姘头！那不光是废物还是烂人，死了也就死了，没什么大不了。”

    北海道人目眦欲裂，杀气腾腾。

    这时，最年长的、白发苍苍的老者，也就是天衢道人上前一步，冷冷道：“小子，不光你是谁，终究要付出代价。我宣布，天州和青州的中医大战，即可开始。今晚，我们六道人就要斗败尔等青州圣手名家；不但如此，有请我天州中医界的医师们，今晚他们将化作医师战将，让你们青州中医界知道，什么才是实力，碾压般的实力。”

    轰隆隆。

    轰隆隆。

    轰隆隆。

    天衢话落，无数轰鸣响起。

    “快看天上。”

    观赛席，有人惊恐的吼叫。

    那天空，密密麻麻出现了很多战机，足足一两百架，铺天盖地而来。

    那气势，太霸道！

    唰唰唰。

    战机投下绳索，一个个医师战将降临，眨眼间，体育场便黑压压一片。

    不客气的说，有千儿八百人。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    这些医师战将准备充分，整齐划一，声若雷霆，振聋发聩，撼动人心。

    陆半仙等名家都被吓到了。

    “天衢道人，你们这是要干什么？”林妙春惊怒的喝道。

    “当然是中医州战。”

    北海道人冷笑，“你不会以为，我们六道人齐聚，紧紧只是对付这个黄毛小子吧。”

    贪狼、破军两位道人齐齐走出，异口同声，“今晚，酣畅淋漓大战一场。”

    璇玑道人娇喝，“给你们半个小时，召集中医师，前来对战。”

    “你们！”

    陆半仙气的老脸通红。

    天州太心机了，有备而来，带来的医师战将都是天才人物；而他们匆忙召集的人，质量上肯定比不上。

    “中医州战，不是一天两天。当年沧州和幽州足足打了三年，沧州才不堪重负，宣布认输。”

    “所以，今晚只是开胃菜。”

    天衢道人挥了挥白袍，白发在风中狂舞，老眼中爆射两道凌厉精光，横扫全场。

    “青州的各位，迎接我们天州的怒火吧！！”

