    这两道人影的步伐看起来很缓慢，但实则迅捷无比。

    不到短短的三四个呼吸，两人便跨越千米距离来到了李九霄身前十米处。

    双方相隔十米踏空而立，冷冽无比的目光对视在一起。

    魏天弘和杜玉涛两人打量李九霄的时候，李九霄也在打量着他们。

    大乘初期修为的魏天弘他一眼便看了出来。

    至于正玄门的另外一名太上长老杜玉涛并没有突破到大乘中期修为。

    这家伙同样是大乘初期，只不过已经到达了大乘初期的顶峰。

    只差一丝就能突破到大乘中期。

    这一点看起来简单，但实则难如登天，或许永远无法突破。

    修为越高，突破就越难。

    不仅仅需要海量资源的积累，也需要自身心境的配合，更需要一定的突破契机。

    对普通修士来说，这三者缺一不可。

    但是对于李九霄来说，除过第一点之外，其他没有任何问题。

    只需要有源源不断地修炼资源，他就可以毫无阻碍的突破。

    短暂打量后，魏天弘神色平静的盯着李九霄开口道：

    “就是你杀了我弟弟，覆灭了魏氏家族，对吗？”

    魏天弘的语气很平淡，但是这平淡无比的语气中却蕴含着无法言喻的愤怒和杀意。

    魏氏家族被覆灭了他不在乎，但是亲弟弟被斩杀他不能不在乎。

    那是他唯一的亲弟弟，从小带到大，宛若照顾亲儿子似的。

    若不是因为他的帮助，就凭弟弟那样的资质如何能修炼出窍巅峰修为。

    他一直希望弟弟能够加入正玄门潜心修炼，可是弟弟一直割舍不下亲自创造的魏氏家族。

    不得已之下，他也就只能任由弟弟待在魏氏家族。

    虽然兄弟二人没有在一起，但是安阳城乃至方圆千里内的所有势力都知道魏家老祖是他的亲兄弟。

    正因为如此，魏氏家族才能快速发展，成为安阳城的三大家族之一。

    他本以为弟弟在安阳城内应该不会有任何危险才对。

    可是他万万没想到，一直没遇到任何危机的弟弟遇到危机后直接丢掉了性命。

    面对魏天弘的质问，李九霄只是瞥了一眼，目光看向了杜玉涛。

    “你是想和本座为敌，还是愿意付出代价保住正玄门。”

    大乘初期修为的魏天弘他不在乎，因为无论如何他也不会留下这家伙的性命。

    但是距离大乘中期只差一步的杜玉涛就无所谓了。

    若是这家伙比较识趣，而且愿意付出代价，他可以留下这家伙。

    当然，前提是付出正玄门藏宝库中的所有资源。

    他之所以给这家伙一个机会，并不是因为他畏惧了，而是他不想在这里浪费太多时间。

    因为他也从吕云的识海记忆中知晓了那一处下品灵石矿脉的消息。

    对付两位大乘强者对他没有太大威胁，但是会让他消耗不少魔气。

    而他接下来还要对付和正玄门作对的古元宗，来夺取那一处灵石矿脉。

    若是能以最小的代价达成目的，他不介意放这家伙一马。

    看到李九霄无视自己，魏天弘心里压抑的怒火和杀意再也忍不住了。

    不等杜玉涛开口，魏天弘便彻底爆发大乘初期的修为气势。

    “小畜生，给老夫死！”

    伴随着怒吼声，魏天弘直接踏空飞掠，朝着李九霄一掌拍来。

    到了大乘修为，使用法宝攻击的威力很有限，反而不如单纯的拳脚力量。

    当然，这指的是普通的法宝。

    如果是那种顶尖的法宝，那自然是没什么说的，就如同寂灭枪一般。

    但魏天弘并没有那种逆天的法宝，所以还不如用拳脚来攻击。

    在普通修士看来，拳脚攻击似乎威力很小，而且本身看起来也没有什么攻击力。

    但是只有真正的强者才明白，真正的力量并不是法宝，而是修士自身。

    只要自身足够强，身体的任何一个部位都能发挥出最为恐怖的力量。

    就如同此刻的这一拳。

    同样是用拳头来作为攻击利器，但是魏天弘的这一拳比蔚刚和季晓云的拳头不知道强出了多少倍。

    原本杜玉涛想要开口阻止，但是看到魏天弘已经出手，他只能忍下来。

    他并没有和魏天弘一起出手，而是站在一旁观战。

    并不是他不愿意出手，而是他知道自己一旦出手，定然会让魏天弘愤怒。

    毕竟李九霄杀了魏天弘的亲弟弟，魏天弘必定想亲手杀了李九霄为弟弟报仇。

    此刻他如果出手一起对付李九霄，反而会让魏天弘感到愤怒。

    他的确在李九霄身上感受到了威胁。

    但是他并不觉得李九霄能够在极短的时间内斩杀一位大乘初期强者。

    毕竟每一位大乘初期强者都经历了无数生死战斗和厮杀，岂是那么容易被碾压的。

    如果李九霄是大乘后期或者大乘巅峰修为，那也就罢了。

    但李九霄只是合体巅峰而已。

    就算比普通的合体巅峰强者厉害，甚至能够斩杀同境界强者，那也绝对无法对抗大乘强者。

    因为大乘初期和合体巅峰的差距比化神后期和元婴初期的差距还要大得多。

    这样的差距并不是简单的跨越小境界战斗能够弥补的。

    所以在魏天弘出手之后他便站在一旁观战。

    不过他也做好了随时出手的准备。

    他虽然不觉得李九霄能够战胜魏天弘，但是狮子搏兔亦需用尽全力，他不会太过大意。

    近万名正玄门弟子此刻倒是没有太大感触。

    看到魏天弘愤怒出手，近万名正玄门弟子皆是激动得浑身颤抖。

    “哈哈哈，太上长老亲自出手，这小子死定了。”

    “杀了我们正玄门的门主和长老还有执事，必须将他碎尸万段才行。”

    在近万名弟子看来，李九霄这位合体巅峰在魏天弘这位太上长老面前必败无疑。

    他们仿佛已经看到了李九霄被一拳轰飞，甚至是被一拳轰碎成渣的场景。

    在杜玉涛和近万名正玄门弟子的注视下，李九霄不再遮掩，彻底爆发出了合体巅峰的修为气势。

    只是他此刻爆发出来的修为气势比魏天弘身上爆发出来的修为气势要强出很多很多……

