    风净璃心中暗道：“眼下局势虽然危急，但也是难得的机遇，若不是这些妖族之人前来围攻太虚仙宫，我又上哪去寻这许多妖物？”

    见到风净璃，付明珠等人连忙起身问好，风净璃让他们接替张可人继续炼化妖物，而她则对张可人道：“可人，我现在要为你施展秘法，让你真正融炼到妙境世界的大地灵脉中去，你可愿意？”

    与风净璃相处这么久了，张可人也算是对风净璃的为人十分了解了，知道她是绝对不会害自己的。

    只听张可人笑道：“可人原本是无缘仙途的，如今的一切都是小姐给的，一切但凭小姐安排就好，哪有什么不愿意的道理？”

    “好，如此我便为你施法，这过程与先前为解语、可情她们凝炼分身相似，会在抽筋扒皮之痛，你千万要忍住。”风净璃向张可人解释道。

    张可人果决道：“不管什么痛苦我都能忍受。”

    风净璃点了点头让张可人凝神闭目，而她则盘膝坐在张可人的面前，祭出“太宇万象盘”，张可人体内阵盘受到感应亦是从她体内缓缓飞出。

    风净璃以“太宇万象盘”勾动张可人的本命阵盘，缓缓将张可人的三魂七魄从她体内吸出。

    这一过程那种灵魂好似被撕裂的痛楚直令张可人疼得闷哼出声，但她还是极力忍住了。

    将魂魄抽出后，紧接着就是全身精血。

    只见阵阵红雾从张可人的毛孔中冒出，不一会凝成了个直径约有一尺的血球，血球透出红光，这是张可人全身的生命精元凝结而志。

    抽出这些生命精元时，张可人的躯体快速老去，此时已然成了一个鸡皮鹤毛的老妪。

    风净璃催动张可人的灵魂缓缓进入血球之中，将后施展秘法将血球打入她的本命阵盘里，再一催“太宇万象盘”炼化起张可人的本命阵盘。

    从“太宇万象盘”上射出的玄黄之光，直将张可人的本命阵盘给牢牢罩住，这一过程张可人再次体会到了那种来自灵魂深处的剧痛。

    “运转‘炼神诀’，凝炼魂力。”风净璃朝着张可人大声叫道。

    一边指示着张可人，一边将付明珠他们炼化的灵气和精元调来，注入到张可人的神魂中。

    随着张可人法诀的运转，那些灵气以及包裹着她神魂的血球快速被她吸收，原本透明的神魂开始变得越来越凝实。

    待到所有的精血被吸收后，张可人的神魂已经由虚化实了。

    风净璃继续催动“太宇万象盘”炼化张可人的本命阵盘。

    只见张可人的本命阵盘开始出现道道裂纹，不一会整个阵盘龟裂成铁屑，但阵盘的虚影却仍悬成张可人头顶慢慢转动着。

    这是风净璃在为张可人的阵盘去除杂质，如今张可人有些像是幽灵公主，是灵体了，阵盘中的那些杂质就要即时的去除，只留其中的精华然后以灵气淬炼，从而才能为张可人所用。

    风净璃一催自己的阵盘，将张可人与她的本命阵盘一起打入妙境世界的地底灵脉，在风净璃的指示下，张可人又启动了“一元复始阵”，有如淡淡光影般的阵盘有些艰难的转动着。

    风净璃则摄来许多的妖物让张可人炼化，灵气被本命阵盘吸收，生命精元则被她的神魂吸收。

    如此过了三日，当所有的妖物全部被炼化后，张可人的修为竟直接突破到了常人的金丹境。

    此时她的阵盘看起来也不再是一道淡淡的光影，而是凝实得给人一种无坚不摧的震撼感。

    由于张可人摆脱了凡躯的束缚桎梏，如今她运转起“一元复始阵”来，其威力和炼化速度竟快付明珠五人合起来的还要大，还要快。

    由于张可人彻融入了妙境世界的大地灵脉，灵脉滋生的灵气开始成倍增长，妙境世界的面积再度增长了一倍。

    此时整个妙境世界的大小，方圆已有近千里大小了。里面的灵气也变得浓随起来，那些灵植吸收了灵气，开始大量的释放出草木之精，从而对大地灵脉进行反哺。

    大地灵脉此时融进了张可人的神魂，相当于有了灵智，何况她还有本命阵盘启动“一元复始阵”。

    不同于以前的被动吸收，张可人主动将妙境世界中所有的草木精华吸收过来加以炼化吸收，如此一来大地灵脉的生长速度也加快了数倍不止。

    看到妙境世界终于进入一个快速发展的良性循环，风净璃深感自己劳累一场总算有了收获。

    有了张可人坐镇，就算自己以后不在妙境之中，相信张可人也能独挡一面。

    现在最紧要的，就是要提升自己的实力了。

    通过这次的仙灵岛之行，风净璃深感自己的五行分身实力还太弱了一些，看着所剩不多的妖族部众，风净璃索性全部摄入到“太宇万象盘”中。

    然后回到自己的洞府，连同先前摄进去的含有太古魔气的劫云一起炼化，将得到的灵气全部注入到了五行分身之中。

    五行分身所需的灵气不像张可人，因为还要支撑着五行之精，所以每次进阶所需的灵气是张可人的十几倍。

    这么多的灵气下也不过是让五行分身修为增长了一小截而已。

    得想个办法弄来大量灵气才行，想到如今还围守在太虚仙宫阵外的那些妖族众人，还有仙灵岛上的那些魔气，风净璃觉得应该想个办法，将这些危机变成增长自身实力的机遇。

    正思索着，突然太虚仙宫的大阵传来一声震天巨响，有人在阵外交战！

    风净璃连飞出独秀峰，来到护山大阵之外。

    只见在一众妖族大军中，一个手挥长剑的中年剑客，正扶着一个面呈死灰色的老者大杀四方，一众妖族竟拿他无可奈何。

    中年剑客剑术十分高明，就连青蟒妖王和银狼妖王二人联手都无法拿下他。

    然这还不是令风净璃吃惊的，最令她惊异的是原本答应她不踏出冥界半步的九幽老祖，此时竟带着他的一众鬼卒去而复返。

    不过这次却没与妖族走到一起，反而与那中年剑客一起与一众妖族展开着激烈的撕杀！

