    纳戈金空出了手，没用多久便解决所有剩下的黯星战士，防护罩就是一个不死不休的斗兽场，无路可退，幸存的佣兵们拖着伤痕累累的身体，从四面八方聚集到战场中央。

    韩萧数了数人头，本来一百多名被招募的佣兵，现在还剩下三十人不到，扫过梅洛斯、西薇雅、伏尔加兄弟、弗丁的脸，他松了一口气，自家干部存活确认。

    机械军团散落在不同位置，他使唤其他佣兵回收满场的机械，顿时引起不少佣兵们的抱怨。

    刚才风儿这么喧嚣，鬼知道你的机械都飞到哪里去了，咱们才打完架，使唤苦力也别这么过分啊！

    不过虽然抱怨不已，佣兵们还是乖乖照做了，口嫌体正直。

    虽然不是所有人都看到了韩萧使用艾默丝人物卡时的表现，但看到这一幕的佣兵，眼中的敬畏之色更加浓郁。

    韩萧掏了掏耳朵，颇为不耐烦。

    这帮破佣兵，捡点东西就叫苦连天，还是玩家敬业啊，只要有奖励，无论多苦多累都能乐在其中，比这群佣兵好多了，简直感动星海，甚是想念啊。

    梅洛斯上前，将谢曼的巨枪递了上来，“战利品，送你的。”

    韩萧眼神一亮，抓住枪械，扫了一眼，轻车熟路将其外壳拆开，观察内部结构，点了点头，“这把枪不错。”

    面板跳出物品介绍，名字叫【三核旋光子机炮】，这是享受枪炮师专精的武器，意味着枪炮师使用它能获得额外的加成，图纸是稀有级，拿到手上便省了赌图纸的消耗，能够直接反推出来，韩萧正好需要一个非普通型号的光能枪械，虽然他不是枪炮师，但械力加成是可以通用的，只是加成幅度不及枪炮师而已。

    枪炮师是远程输出，玩家打副本倒是很欢迎枪炮师，正是主坦、射手、控制这种传统铁三角战术的一环。

    韩萧前世也玩过枪炮师，除了打炮还是打炮，输出倒是成吨的，但就是太单调了，打炮虽然挺好玩，但是天天打也容易腻，机械系三种职业，他还是更喜欢战术选择更加灵活的机械师。

    收起枪械，韩萧看了看西薇雅，没什么伤势，只不过余悸未消，他转头看向弗丁，却发现弗丁满身血污，似乎经历了一场惨烈的战斗。

    “你没事吧？”韩萧问道。

    晨星心情顿时紧张起来，回想着弗丁平常的神态，急忙扯出一个和善的笑容，刻意用温吞吞的语气说道：“我、我还好，只是遇到了一个敌人……”

    西薇雅插嘴道：“对了，我亲眼看见你被击倒了，那个敌人的实力比你厉害多了，我一路上都在担心你，幸好你没事，你怎么打败他的？”

    晨星笑容顿时有点僵硬，心态小崩，恨不得把西薇雅的嘴缝上，什么时候问不行，偏偏要在这个关头，这是想坑死我。

    她急中生智，咳嗽道：“呃，我没打败他，敌人是一个B级超能者，我差点被他杀死，你也知道，我不太擅长战斗，好在一阵风暴突然吹了过来，把我们卷起来吹散了，救了我一命。”

    “你的运气真好。”西薇雅感叹。

    众人不疑有他，运气一途，他们向来自愧不如，

    “是啊，你的命真大。”

    韩萧感慨，一巴掌重重拍在她背上，震得她猛烈咳嗽起来，头顶蹦出“-1”的伤害。

    晨星后背生疼，忍住恼怒，扯出勉强的笑容，干巴巴笑了两声，见韩萧没有怀疑，悬着的心顿时放下了，松了一口气，总算是糊弄过去了，骗过了黑星。

    韩萧打了个响指，招呼一边的纳戈金过来，同时大手紧紧揽住晨星的肩膀，让她挣脱不开。

    晨星不自在地扭了扭身子，道：“能不能放开我。”

    “别装了。”韩萧翻了个白眼，“你骗不过我的。”

    晨星冷汗顿时流了下来，急忙思考漏洞，然而想不到哪个环节出错了。

    明明没有露出马脚啊！

    “你弄错了，我是弗丁。”她强笑着辩解。

    韩萧眉头一挑，凑近晨星的耳边，“我说过，如果你真的脱困了，你不会想遇到我的。”

    晨星心里咯噔一声。

    这时纳戈金走了过来，韩萧拍了拍晨星的肩膀，笑道：“你别挣扎了，有A级超能者在这里，跑不了的，你不会想被他揍一顿。”

    晨星咬牙切齿，索性不装了，怒道：“你是怎么认出我的？”

    韩萧闻言也是一脸无奈，面板消息早就揭露了身份，想被骗都不行，总不能配合表演视而不见吧，他也很绝望啊！

    处境恶劣，晨星顿时无计可施了，她想不到任何逃走的办法，恨恨瞪了韩萧一眼，脑海里已经幻想出了韩萧的一百种死法，恨不得亲自鞭尸一百遍。

    她干脆自己交出身体操控权——总好过被别人压回去。

    弗丁的意识重新回归，活动了一下手脚，摇了摇头，笑了笑，“我就知道你能认出来。”

    “你运气真好，她即使重新掌控了身体，却始终不碾碎你的意识。”韩萧颇为羡慕，幸运光环还是牛掰的啊。

    弗丁呵呵一笑，“其实我和她沟通起来还挺愉快的，我对她知根知底，她也了解我的一切，彼此明白对方的想法……”

    “恭喜你找到了灵魂伴侣，干脆你和她结婚吧，我的任务就完成了。”

    韩萧啧啧摇头，忽然一愣。

    ——等等，该不会猜对了吧，弗丁任务最完美的完成条件，不会真的让他变成自攻自受吧！

    弗丁指了指脑袋，无奈道：“我就不转述她怎么骂你的了。”

    韩萧干笑了两声，松开了手，急忙远离弗丁，抓起西薇雅的头发擦了擦手，他突然不太想靠近弗丁。

    随口聊了几句，看了看时间，灰烬也差不多该回来了，这时韩萧却发现了一个严峻的问题，虽然战斗结束了，但防护罩依然隔离着这片区域，如果不能离开，就无法按照计划围攻灰烬。

    这个问题只能找诺里欧斯财团，守护者一直在不远处观望，韩萧觉得有必要和他交流一下。

    韩萧与纳戈金结伴，找守护者表达了打开防护罩的意思，守护者几乎想也没想，直接拒绝了这个要求。

    “还有一个黯星成员活着，他正在赶回来，如果你不打开防护罩，我们没办法对付他。”纳戈金道。

    守护者面无表情，“我知道，所以在你们所说的敌人离开之前，我不会打开防护罩，你们就在这里面待着，直到我确认这场风波彻底结束。”

    “你是要庇护黯星的人吗？！”纳戈金怒道。

    “我的职责是保护诺里欧斯，难道打开防护罩让你们继续破坏城市吗？我不想再看到有人在诺里欧斯闹事，你们造成的破坏，等到事情结束，我们财团会找你们歌朵拉要求赔偿。”

    守护者眯了眯眼，没救阿努尔，那是他骑虎难下，只能放弃，但不代表他就站在歌朵拉这边，防护罩绝对不可能打开，这是财团高层的底线，而且财团也不想看到再有黯星的高级战力折损在这里。

    ————

    （后面还有一张）

