    “牛儿，你在我的汤谷整天吃吃喝喝，连这里的草皮都被你啃去了一块。

    我就要回大罗天宫了，你是想随我去过清静的日子还是想在洪荒逍遥快活？”

    弥勒全力奔赴须弥山的举动自然被太一看在了眼里，略一推演把牛魔王叫了过来。

    “弟子自然是想跟着老爷修行，这可是我天大的福分。

    可是如果老爷有什么吩咐，即使千难万难，弟子也是不敢有丝毫推辞的。”

    牛魔王义正言辞，一双牛眼鼓的大大的努力表现的更真诚一些。

    虽然是头牛，可是牛魔却极其贪吃，血食更是顿顿不能少。

    如果跟着太一去了大罗天宫，别说血食，有的吃就不错了。

    到了牛魔王这个境界，早就辟谷了，别说血食，就是喝口风也够他活几万年的。

    可是吃饭并不是活着。

    只有跳出为了生活必须吃饭这个层次之后，依旧热爱美食，才能成为美食家。

    牛魔王无疑是一位真正的美食家，而且是胃口很大的那种。

    “难得你有这份孝心，我确实有点小事需要人去办，既然你愿意，就不麻烦别人了。”

    牛魔王的小心思怎么可能瞒得过太一，太一不过是逗逗他罢了。

    太一取出一块五色神石化成一根五彩镔铁棍送给牛魔王，算是当做这次任务的酬劳。

    牛魔王自从得到擎天柱之后，对于棍子类的武器格外的偏爱。

    可是擎天柱不能随意带离天宫，所以平时牛魔王只能用自己炼的钢叉。

    钢叉虽然也不错，可是毕竟是牛魔王的本体上的犄角。

    寒酸不说，斩下犄角也削弱本体的威力。

    太一知道牛魔王精通五行大擒拿，这块五色神石是女娲补天剩下的边角料，在太一手里锻造一番，也不输给先天神兵。

    牛魔王大喜，连忙接过镔铁棍，一张大嘴咧的后槽牙都露出来了。

    自从见过一次冥王阿茶之后，牛魔王对阿茶的一双九曲十八弯的牛角非常羡慕，一直念念不忘。

    回来之后牛魔王已经把自己的钢叉照着阿茶的模样改造了一番。

    带在头上果然十分的威武霸气，可是再用来对敌就不太顺手了。

    毕竟多了许多完全不必要的弯曲，对敌的时候自然招数里就多了几分破绽。

    牛魔王正愁趁手的兵器不好找，太一就送来了镔铁棍。

    “你此去向西，一路到达西牛贺洲翠云山，在那里等一个叫弥勒的胖子。

    这个胖子与我有缘，不过现在实力还有些弱。

    你需要护送他到须弥山一行，然后再把他送出来。

    这一路上如果有人敢阻你，不管是谁，直接打他就是了！”

    太一也不管牛魔王傻笑，吩咐完之后起身离开了。

    牛魔王躬送太一法架，却光顾了摩挲手里的棍子，没有注意到太一身后的童子少了一位。

    翠云山方圆十万里，崎岖难行，尽是些高山深涧。

    被佛法度化的人，有西方二释的法力护持，只要每步一拜就能平步青云，翻山越岭如履平地。

    毕竟接引和准提想要的是香火，并不是为了杀生。

    至于路边饿死的老者，也是二人有意为之。

    如果把所有的人都收走了，西方就更加贫瘠了。

    这些人死后，灵魂归了九幽，过几年就又转生了。

    西方没有了生灵繁衍，地府自然会用轮回神通帮他们轮回。

    才刚刚成圣就算计到了自己老东家的头上，不得不说这两个家伙一点都不厚道，远没有看起来那么忠厚老实。

    弥勒一路和梵音对抗，没有被度化自然就没有加持。

    虽然已经有了真仙的修为，可是方圆十万里的高山，也不是轻易能过去的。

    人种袋里的人族都是肉体凡胎。

    俗话说驼神仙好似一片鸿毛，驼凡人好像一座大山。

    凡人吃五谷杂粮，体内有各种浊气。

    修士采天地灵气，日月精华都是清气，自然非常轻。

    弥勒的人种袋里有三千人族，这些浊气加到一起可不容小觑。

    平时带着他们赶路就已经消耗了弥勒不少法力，如果腾云驾雾飞过翠云山，以弥勒现在的法力着实有些吃力。

    更何况一路上还有要梵音对抗，已经消耗了弥勒不少的心力。

    就在弥勒气喘嘻嘻，看着巍峨的高山犯愁的时候，忽然一声炮响，一位身穿铁甲，满脸煞气的妖王从云雾中走了出来。

    “吾命休矣！”

    弥勒看着浑身煞气冲天，两个眼睛好似两个高悬在半空的大灯笼一样的妖王拦路打劫，心里一声哀叹。

    “兀那胖子，我只问一遍，你可听仔细了，你叫什么名字？”

    牛魔王双手叉腰，在半山腰打量着弥勒，对弥勒一身的肥肉非常满意。

    自从接了太一的法旨来到翠云山已经好几年了。

    牛魔王好血食，每天都要外出打牙祭。

    最近不知怎么了，来到翠云山的都是一些骨瘦淋漓的人。

    虽然瘦一些嚼起来劲道，可是毕竟不如肥美一些的润喉。

    这一次好不容易来了个胖子，牛魔王口水都要滴下来了。

    不过毕竟牛魔王还没昏了头，对太一的吩咐一直牢记在心，所以见了弥勒的第一时间还是先问了一句名字。

    “贫僧弥勒，是向往西方须弥山论佛的，路过宝地，还请大王行个方便！”

    能交流就好，弥勒从衣袖里摸索出两颗星辰宝石递了过去，权当买路钱。

    这一路行来，弥勒也不是没有遇到过拦路找血食的，大部分都能谈谈。

    有了银钱，什么吃食买不到。

    受了买路钱，一般的妖王也就放行了。

    毕竟杀人不过头点地，将来入了幽都地府生前的所作所为都是要清算的。

    如果做的太过，将来在地府挨鞭子就不值得了。

    地藏的威名在九幽能夜止儿啼，连带着和尚的地位都高了一头。

    怕就怕那些一心想吃血食，根本不和你说话的主。

    如果是一些小妖王，弥勒还能周旋。

    打不过，跑就是了。

    可是牛魔王的一身煞气怎么看也不是善茬，原以为又是一个煞星。

    现在弥勒几近油尽灯枯，想跑都跑不了，听到问自己的名字，弥勒的心放下了一半。

