    这时候所有人看着通天，都是一个表情，那就是眼红。

    红得发狂。

    通天这一下说是把分宝崖上的宝物都给搬空了，恐怕都没有人会反对。

    甚至就连老子、元始都有些不能淡定了。

    不过这时的三清还是一体，同进同退。

    再加上通天又是圣人弟子，尽管这圣人已经不在了，但余威尚存。

    以及通天还被指定了日后可成圣。

    因此众人虽然眼红，但还算克制，并没有当场就对通天出手。

    不过一些人也是蠢蠢欲动了。

    而眼看着通天一下收了这么多灵宝，这时候女娲，还有接引、准提都赶忙出手。

    只见女娲大袖一卷，收起如宝莲灯、七口天芒神刀、五口琼蛩离光剪、天地人三炫环、定天簪、无极伞、九彩霓裳、灵秀飘衣、四海瓶、压火钳、飘渺缠天带等等灵宝。

    又有接引、准提收得如六根清净竹、荡魔杵、极乐蒲团、寂灭蒲团、加持神杵、念珠等一些灵宝。

    最后，等到所有人都收了与自己有缘的宝物之后，分宝崖上所剩下的一些宝物顿时便化作一道道宝光飞出，落入洪荒世界之中，等待有缘人。

    只剩下孤零零的一块分宝崖还在原地，众人倒也心动，但轮番上前，包括三清等人在内，无论用何种神通，都无法收得起这分宝崖。

    众人也只好放弃，暗叹一声圣人手段果然不可思议，便纷纷告辞离去，各归道场。

    如今高高在上的道祖鸿钧以身合道了，唯一的圣人不在，而自然的众人都想要争做这将来的第一个圣人。

    尤其是三清、女娲、接引和准提这六人，他们都被鸿钧指定了日后可以成圣。

    因此更是迫不及待。

    至于红云，其虽然也得到了鸿蒙紫气，但怎奈何却不是圣人弟子。

    若不是镇元子反应快，拉着他就跑，恐怕众人就第一个对他动手了。

    红云被镇元子拉回了五庄观中，便不再外出，众人虽然恨不得立刻闯进去，将红云抢了。

    但一来众人也不是一条心的，而二来镇元子的实力高强，有镇元子庇护着红云，众人却也不好明着动强，只是暗待着机会。

    如此洪荒平静，转眼又是过了万年。这一天，林阳闭关醒来，却是又接到了系统的提示。

    “叮，鸿钧已经合道，宿主可解开结界，让凤族重新入世发展。”

    “选择一：接受任务，可获得奖励先天五方旗之素色云界旗。”

    “选择二：拒绝任务，可获得奖励造化玉牒碎片一块。”

    ……

    听完系统给出的任务和两个选择，林阳沉默了一会，便果断道：“系统，我选择二。”

    虽然系统言之有理，而且选择一的奖励也很不错，但林阳可是有原则的人。

    说了要等自己证道之后才让凤族入世，就是要等自己证道了再说。

    素色云界旗又如何？动摇不了自己的道心。

    林阳很清楚，凑齐五方旗什么的虽然很吸引人，但现在这种形势，凤族一旦入世，恐怕就免不了要被卷入到巫妖之争中。

    而自己还没证道，到时候又怎么保护得了凤族？

    甚至就连自己，恐怕也是要糟啊！

    林阳心中暗叹，这破系统，果然还是狡猾啊！处心积虑的，就那么想要让自己出窝吗？

    随着林阳做出选择，顿时一块造化玉牒的碎片就被发放了下来。

    林阳从系统空间中取出碎片，满怀期待地检查了一下。

    然而，很快他脸上的期待就消失了。

    这破碎片里根本就没有前世小说描述那样藏有大道法则或者鸿蒙紫气之类的。

    它真的就只是一块碎片而已。

    不过也不是完全没用。

    至少这块碎片可以当做是一块“悟道石”，再配上自己的那株悟道茶树，以后林阳修炼悟道的效果就能再提升一茬了。

    ……

    岁月如梭，时光冉冉。转眼又是千年。这一天，不死火山中的某处，突然一股强大的气势爆发而起，惊动了凤族上下。

    林阳也醒来，睁眼抬头望去，只见不死火山上空的凤族气运此时剧烈翻涌。

    甚至还泛着一股股的五彩之光，凤族的气运大涨啊！

    而这原因赫然便是林阳他大哥，孔宣终于突破成大罗金仙了。

    “这速度可真是慢啊！”林阳收回目光，感叹了一声。

    相对于他的修为速度，孔宣这的确是慢了。

    不过其实孔宣这样的修炼速度才是正常。

    而林阳之所以突破这么快，全靠他积蓄足够了底蕴，又吸收了混沌凤凰精血，从一开始就导致了他的跟脚不逊于先天魔神。

    而之后，他又是炼制了一方属于自己的世界，以世界的发展来辅助自己的修炼，两相结合，才导致了他的修炼速度快得不像话。

    不仅修成了混元金仙，更是一个掌握了多种强大法则的变态。

    林阳的实力，在这鸿钧合道、天地无圣的时间段里，可以说是洪荒无敌了。

    哪怕是三清，哪怕是妖族、巫族，只要是不摆出那什么周天星斗大阵、都天神煞大阵还有诛仙剑阵的，林阳都可以完虐他们。

    孔宣成为大罗金仙，让整个凤族上下都欢呼不已。

    其虽然不是像林阳这样根苗正红的火凤凰，但也是元凤所生的子嗣。

    与凤族气运关联很大，不然也不会导致凤族气运大涨了。

    宫殿中，林阳琢磨了一下，进入中千世界中，从三光神水池里摘出一朵九品轮回紫莲，又去悟道茶树上摘下来几片叶子。

    林阳分出一道法力化身，让其将这两样东西送去给孔宣，当作其修为突破的贺礼。

    这自然又是让孔宣一阵感动。

    林阳也不在意，倒是想起了大鹏，他的这个二哥一直找不到，也不知道躲哪去了。

    毕竟洪荒这么大，随便找个地方苟着，那就谁也找不到了。

    这个事情，林阳也有经验，只能感叹时机不到，着急不来啊！

    ……

    时间缓缓而过，转眼又过了几千年。这一天，系统的提示声再次响起。

    “叮，羲和生出十只小金乌，宿主是否出关，前往妖族献上贺礼？”

    “选择一：接受任务，可获得奖励扶桑树枝杈若干段。”

    “选择二：拒绝任务，可获得奖励顶级先天灵根周天星辰树。”

