    多亏了爸爸，不然的话，自己这辈子都可能不会知道，惜时学姐原来也喜欢自己！

    没想到，自己以为的单相思，原来是双向恋爱。

    要不是爸爸将自己喜欢惜时学姐的事情和惜时学姐说了，自己没有勇气表白的话，这辈子都不可能知道这件事。

    这一切，都是爸爸给自己带来的。

    “傻孩子。”

    听到白明离语气中明显的激动和高兴，虽然还不知道发生了什么事情，但是林父还是拍了拍白明离的肩膀。

    “我是你爸爸，说什么谢谢？”

    白明离放开了林父之后，林父看到了白明离手上的戒指，大概知道了白明离为什么会这么的激动的原因了。

    “你们······在一起了。”

    这孩子一直以来都很稳重，这大概是他第一次这么的激动吧。

    “对。”

    看爸爸一直看自己手上的戒指，白明离有些不好意思的低着头。

    没想到，这么快就被爸爸发现了。

    “在一起了，什么时候带回家让我看看？”

    林父叹了一口气，儿子大了，总是要嫁人的。

    “她说会找一个合适的时间的。”

    看爸爸并没有不满意，白明离的心里就更加的开心了。

    爸爸是他唯一的亲人，要是爸爸反对的话，虽然自己不一定会听，但是心里一定会很难过的，还好，爸爸没有反对这件事，真的是太好了！

    “好，你到时候记得和我说一声，我和你蒋阿姨说一下，这是一件大事，家里没有个女人坐镇，等会让人小看了你就不好了。”

    林父点了点头，让白明离他们确定好时间，到时候记得提前通知自己一声就好。

    “好。”

    父子俩说完这件事不久，蒋楠也回家了，知道了这件好事之后，蒋楠还说自己想要去看看未来的嫂子是什么样子的。

    白明离有些不好意思的说八字还没一撇，叫嫂子有些早了。

    结果被蒋楠的一大堆歪理说的面红耳赤，不好意思的低着头。

    蒋楠在林父的阻拦下，才稍微消停了一会，不然的话，白明离说不定都要害羞到抬不起头了。

    ******

    “姐，你手上什么时候多了一个戒指？”

    吃饭的时候，顾媛看到顾惜时的手里忽然多了一个戒指，有些奇怪的开口问道。

    她姐什么时候买的？

    自己以前好像没有见到过。

    而且她姐似乎也不是很喜欢将饰品带在身上。

    “这个？”

    顾惜时低头看了一下自己的戒指，笑了笑，低调的炫耀了一下。

    “男朋友给我买的。”

    一句话，全家人的视线都往顾惜时的身上看了过来。

    “男朋友？”

    从顾惜时回来到现在，终于出现了的顾家二儿子有些奇怪的看了看顾惜时。

    他姐交了男朋友了吗？

    爸妈怎么没有和自己说？

    早知道，自己就提前回来，不在实验室里呆那么的久。

    “对啊，他还说他想要养我。”

    顾惜时笑了笑，再一次低调的炫耀了一番。

    “唉，他都不知道，我的钱很多，我之前做过不少的研究，每年都有收入，就算是不工作了，也养得起他的。”

    “明明还没有挣钱呢，就说要养我。”

    “我也不好意思拒绝，就只能答应了。”

    听到这些话，其他人虽然有些惊讶，但是倒是没有什么太大的感觉，就只有顾媛的反应最大。

    都是有男朋友的人，为什么她的男朋友不是这样的。

    她的男朋友需要她来养不说，为什么她的男朋友居然还喜欢闹脾气闹别扭。

    为什么都是男朋友，差距就这么的大？

    之前还觉得男生有脾气很正常的顾媛有些羡慕。

    她觉得自己好像吃了好多柠檬，好酸啊！！

    “姐，你男朋友是谁啊，我认识吗？”

    她要知道对方的庐山真面目，这个世界上，有这么好的男孩子吗？

    为什么她姐的运气这么的好，她要见一见对方。

    “你认识的。”

    看顾媛一脸羡慕的样子，顾惜时温和的笑了笑，开口说道。

    “我认识？”

    顾媛疑惑的看着顾惜时，自己认识的？

    她身边什么时候有过这样的男生自己却不知道？

    “对，你们还交往过。”

    顾惜时一脸淡定的开口说道。

    家里人大概知道事情的经过，但是顾成文前段时间一直都在实验室，今天刚好回来，还不知道发生了什么。

    听到顾惜时这么说，都给呛到了。

    他姐的男朋友，是小妹的前任？

    他就回来晚了几天而已，发生了这么多的事情了？

    爸妈怎么一点也不惊讶？

    “是白明离！！”

    顾媛惊讶的开口问道。

    居然是白明离？

    死了死了！！

    管家说中了，白明离居然成了她姐的男朋友了，她死定了！

    姐姐的男朋友是我的前任，这是什么狗血的剧情？

    小说都不能这么写好不好！！

    她要死了，以后白明离要是吹枕头风的话，她岂不是要天天挨揍？

    为什么自己会遇到这么倒霉的事情？

    谁都可以，但是为什么就偏偏是白明离？

    其他人不可以吗？

    “姐，你开玩笑的对吗？”

    顾媛小心翼翼的开口问道，希望从顾惜时的口中听到肯定的答案。

    这就是和自己开玩笑的对不对？

    “不是啊，戒指都买了，我开什么玩笑？”

    看顾媛一脸怀疑人生的样子，顾惜时笑了。

    “顾媛啊，以后明离就是你未来的姐夫了，你可要记得，和你姐夫保持距离，最重要的一点就是，让你的那一位给我消停一会。”

    “毕竟你们要是不分手的话，明离可就是他的姐夫了，妹夫怎么可以对姐夫动手呢？你说对不对？”

    顾惜时笑眯眯的开口问道。

    “反正我和明离是不会分手的，要是他容不下明离的话，那么你们分手吧，这样的话，姐姐我出手的时候，就不需要担心误伤到了你。你说好不好？”

    看顾惜时虽然笑着，但是脸上满是认真的样子，顾媛连忙表示，自己绝对不会给苏谭找死的机会的。

    “姐，你放心，苏谭那边我会和他说清楚的。”

