    潮湿冰冷的夜风扑面而来，然而小剑没有感觉到丝毫的凉意！

    他只觉得胸膛似火！

    夜风在他的耳旁犹如火山般汹涌咆哮，发出一阵阵的怒吼声，震耳欲聋！

    巨大的惊怒和焦急几乎要把小剑的胸膛给烧穿！

    小剑身形如飞，疯狂的冲出军营，一头扎进到黑暗沉重的大海当中，浑身都在止不住的颤抖！

    在小剑的身后，冷红玉、欧阳湘灵、颜安青、赵子狗、王宝宝5个人衣衫不整，显然刚刚从熟睡当中被人叫醒，脸上还带着刚听到某种秘闻的巨大震惊！

    小剑忽然给他们带来的秘闻实在是太大了，让他们一时难以接受和消化。

    不过同是武神堂出身的众人，将近一年来的相处，他们还是毫无保留的把信任给了张小剑！

    同样小剑也毫无保留的把信任给了他们！

    他需要他们的力量，否则只怕救不出秦奋！

    小剑花了1分钟把他们从帐营里面拖了出来，但因为找不到姜鹤年。

    而小剑此时又不敢信任其他的宗师了，所以此时6个人率先从长城上冲了出来，朝秦奋巡逻前往的甲十五号哨岗狂奔而去！

    秦奋等人即将危在旦夕，只希望姜鹤年在收到他们留下的信息后能尽快赶来！

    六个人在海面上如履平地，疯狂奔行！

    在前线这一个月的疯狂战斗，赵子狗成功突破到了五品初期。

    而王宝宝这个大个子厨师修为竟然也突破到四品初期，让众人十分吃惊。

    但王宝宝毕竟不擅长速度，所以让赵子狗的战宠小龙驮着，一群人就这样疯狂的朝甲十五号哨岗冲去。

    众人浑身灵力鼓荡，磅礴的灵力不断的从全身上下释放而出。

    “踏踏……”

    足足狂奔了大半个小时后，黑暗当中，一座海岛的轮廓出现在众人的目光当中。

    只是一看到这一座海岛，小剑6人立即浑身一颤！

    因为，此时冲天的火光从海岛上迸发而出！

    惹眼的光亮照亮了小半个天空，刺鼻的烧焦味更是顺着夜风钻进众人的鼻孔里。

    小剑的脸色变得无比难看！

    最担心的事情还是发生了！

    他，来迟了！

    冷红玉、欧阳湘灵等人也是脸色大变，小剑说的，竟然是真的！

    小剑疯狂的朝燃烧的海岛冲去，冲到近前，面前出现一面数米高的城墙。

    小剑在海面上助跑两下，一蹬数米高，轻轻松松的就跳上了城墙！

    只是一登上城墙，一看到哨岗要塞内的景象，小剑立即浑身剧颤，仿佛全身的力气，都在此时被抽走了！！

    跟在小剑身后的冷红玉等人，慢一秒登上城墙，而他们此时的神情也和张小剑一般无二。

    整个甲字十五号哨站已经变成了修罗地狱！

    大量人族的尸体残骸被丢的到处都是，粘稠的血浆混合大量的内脏器官碎片，犹如一块猩红地毯，在粗糙的地面上铺满满了一层又一层！

    冲天的恶臭味、腐烂味、和烧焦味扑鼻而来，令人闻之欲呕！

    一般一个前线哨站，大概会安排一百来人左右。

    此时看面前这光景，这一百来人，应该已经全部阵亡！

    最令人触目惊心的是，在这粘稠的血海骨池当中，还竖立起十几只高大的木桩！

    木桩的顶部削尖，十几具肢体极度扭曲的尸体被钉在了上面！

    从尸体上的衣饰得知，这十几个人是这一座哨岗里面的人类军官。

    十几只木杆排成了一个圆圈，而竖立在圆圈中心的那一根木杆最高最粗，那里也挂立着一具尸体。

    和其他的尸体不同，这一具尸体的皮肤和血肉十分坚硬。

    从上面滴落下来的鲜血有些沉重，像是小铁珠一般，把地面砸出了一个个的坑洞。

    这一具尸体是灵武者！

    他的身份待遇、地位，显然和其他的普通人类军官完全不同。

    别的人类军官即使死还能留下全尸，而他……

    他的皮肤被完整的、一点点剥下来了，变成了一只人皮灯笼挂在木桩的最顶端。

    小剑一看到这一具人皮，心脏完全停住了！

    耳朵嗡嗡作响，失去了所有的声音！

    因为这一张人皮的主人，是秦奋！

    寒冷的夜风吹过，秦奋那轻飘飘的皮肤随风飘荡。

    只是那原本代表着眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵的地方，此时空空洞洞，发出了一声声刺耳而难听的呜咽之声，仿佛是死不瞑目的厉鬼发出的凄嚎。

    最让张小剑、冷红玉等人完全无法接受的是，在这一根根巨大木桩下方的空地上，还四处乱扔着一块块猩红的、不规则的、不满牙印的肉块！

    这是……人肉！

    一块块的人肉！

    都是从秦奋等人类身上割下来的血肉！

    小剑等人仿佛看到了妖族们端坐在木桩的下方，一边欢声大笑，一边大口吃着人类的血肉，喝着他们的鲜血！

    身材魁梧的秦奋，双手手臂和双脚上的血肉几乎要被剔了一个干净，只剩下了里面还沾着一缕缕肉丝的白森森的骨头。

    这一幕，让小剑6人头皮发麻，血液直接倒冲进大脑，麻了！

    这是一场魔鬼的饕餮盛宴！

    “咔嚓！”

    一股血迹从小剑的嘴角流淌出来！

    小剑把自己的一颗槽牙，给咬碎了！！

    ……

    在妖族当中，不知何时忽然流行出了一种侮辱性极大的仪式，那是就【饕餮盛宴】。

    在平时当中，虽然人族喜欢吃妖族，妖族也吃人族。

    但这是为了变强，一种修炼上的需要。

    但是因为大家都是智慧种族，所以在吃的时候，大家都会默契的一刀杀死对方，给对方一个痛快。

    然而此时，在这个人类哨岗这里，妖族显然不是这么做的。

    它们为了杀而杀，为了吃而吃！

    它们把所有的人类全部杀光，还把所有的人类的血肉一点点的生剥活切下来，同时在这个过程享受人类痛苦的嚎叫！

    这已经不是为了修炼需要，而是为了折磨对方！

    所以凡是出现【饕餮盛宴】的时候，人族都会把这视为一种对人族的最大挑衅和侮辱。

    木桩前，就在小剑颤颤巍巍的靠近秦奋身体的时候。

    忽然，那被剥掉皮肤，只剩下触目惊心的红色血肉的人脸上，那空洞洞的眼眶看向了小剑的方向。

    秦奋的嘴巴动了动，一股极其沙哑的声音从喉咙发出：

    “是……是人吗？”

    “杀……杀了我……”

    “好……好痛……”

    “奋哥！”

    “奋哥是我！”

    小剑大惊，秦奋还活着！

    冷红玉等人也同样浑身大震，秦奋被如此酷刑折磨，竟然还活着！

    “小……小剑？”

    秦奋的身体也同样怔了一下！

    不过他的眼珠子被人挖出来了，根本就什么也看不到。

    两行血泪，从秦奋的眼眶处流了下来。

    “兄弟……求求你……

    “快点杀了我……”

    “好……好痛！”

