    寂静，仅仅刹那。

    “妖镇！”

    “妖镇！”

    兰海副城主，丁一副城主皆愤怒看过来，同伴的陨落，让他们心中都升腾起滔天杀意。

    “哈哈…”

    “杀吧。”

    “死去吧。”

    屠仙城的八位副城主疯狂笑着，六位手持红水晶般铸就的斧头一击灭杀妖镇真仙之后，没有丝毫停顿, 直接朝着兰海副城主冲过去！他们六位合力，完全能够瞬间再将兰海真仙灭杀。

    接连两位真仙真魔陨落，没有让双方任何退缩，反而让战争的惨烈瞬间上升一个档次。

    可是一道梦幻般的黑色剑光比他们速度更快，因为毕竟是在剑山界内，这是剑尊城的场子, 论移动速度, 还是丁一真仙和兰海真仙占据优势。

    轰。

    丁一真仙直接出现在六位手持太玄级仙兵的真魔面前，完全爆发了, 其手持黑水晶仙剑，阴冷的生命本源规则力量就像奔腾的大河在身周飘荡，剑山界无数剑光随着他长剑挥舞而调动。

    就像两列高速行驶的火车碰撞。

    嗤拉！

    恐怖的威能在碰撞中宣泄而出，虚空就像布匹似得被撕裂，空间波动都被宣泄的本源规则力量扭曲荡开，接着那碰撞中六道身影就同时倒退！

    “好快的剑。”

    “我们六个联手，竟然还挡不住他一剑？”

    “该死！”

    六位手持太玄级仙兵的真魔灭杀妖镇真仙之后，气势正盛，可却没想到被丁一真仙一剑压制下去！

    这就是法门层次的差距，丁一真仙，是达到城主层次法门第三阶段，而对面的六位真魔仅仅第二阶段，法门玄奥层次完全压对方一头。其次双方都是手持太玄级仙兵，加上丁一真仙这边还有剑山界无数仙阵营生灵加持威能。

    同层次强者交锋，最本质，就是法门上的较量, 这不是数量能够弥补的, 更不用说不管是法门还是威能，丁一真仙都占据绝对上风！

    “杀。”

    在丁一真仙独战六位真魔时，兰海真仙也冲到了其余两位没有太玄级兵器的真魔面前，长剑怒劈，先前剑尊城一位副城主就能阻挡三位屠仙城真魔副城主的进攻，此刻面对两位，当然游刃有余。

    那两位真魔副城主虽然也疯狂进攻，可碰都碰不到兰海真仙身后的剑山。

    这一刻，不仅是副城主层次的厮杀更恐怖，剑尊城三十六座剑山内的将军们眼睛都红了。

    “妖镇副城主是为我们而死！”

    “该死！”

    “杀！”

    漫长岁月，能够崛起成为副城主层次，麾下也是有许多亲近的强者的，眼看着一位亲近强者死去，自然愤怒，这愤怒也令的他们都更疯狂催动根基消耗，一时间，三十六座剑山的光芒都仿佛变成了三十六道光柱，炽热的光柱直冲虚无！

    剑尊城虽然陨落了一位妖镇副城主，可气势上却不减反增，恐怖剑光飘荡处处，疯狂的消耗, 带来的是疯狂的力量，这些疯狂的力量灌注到两位真仙副城主身上。

    杀吧！再杀一个真魔！

    仿佛是感应到无数生灵的渴望。

    噗嗤。

    丁一真仙的剑法快的仿佛超越一切，梦幻般的剑光瞬间穿过一位手持红水晶巨斧的真魔，那真魔抵挡慢了一步，巨大的魔身胸膛便被一剑撕裂开，其体内生命力迅速消逝，可幸好另外五位真魔扑杀过来，阻挡住了丁一真仙的进攻，那真魔心有余悸的后退，魔身上的狰狞伤口也在迅速愈合。

    “好恐怖的一剑。”

    “先杀兰海真仙。”

    “缠住这丁一。”

    “啊，他的速度太快了，缠不住。”

    真魔真仙厮杀着，不时就有真魔受伤，受一点伤不要紧，可是丁一真仙修炼的是生命本源规则力量，剥夺生命力，让他们恢复起来也很难，一次次受伤，就是一次次巨大损耗。

    ……

    “拼命了。”

    “这才算真正开始了。”

    “魔如海做屠仙城城主超过七十万年，积累岂会不如白星，太玄级兵器，还是炼制的起的，出其不意杀了对方一个副城主。”

    “战场厮杀，再小心也会死。”

    “只是丁一这个变数有些不好处理，城主层次第三阶，普通副城主真魔根本奈何不了他。”

    “看吧，魔如海应该要动用大军消耗了，一个丁一，挡不住的。”

    仙魔真营的顶尖存在们看到此刻才算是看到了点这场仙魔大战双方的底牌，诚然，剑尊城一位法门层次达到城主法门第三阶段的副城主让他们眼前一亮，可是屠仙城积累太雄厚了，七十万年的积累，强者数量上的优势，那是绝对压倒性的力量，到此刻，也没谁认为剑尊城这一战能胜。

    毕竟，屠仙城耗也能耗死剑尊城！不过那是最失败的惨胜罢了。

    两万里外黑色塔楼上的魔如海脸色冰冷，他本想靠着六位副城主依靠太玄级兵器就将白星城主逼出来的，但是的确没想到会有丁一真仙这么一位法门层次达到城主第三阶段的存在冒出来。相比起来，他那六位手持太玄级兵器的副城主实力就不够看了。

    “城主，这丁一真仙法门太强，加上剑山界对他的提升，对我等的压制，我们撑不了多久了。”

    “城主…”

    一个个真魔副城主给他传讯了。

    魔如海眼中寒光一闪：“动手！”

    其声音瞬间传遍屠仙城众多将军，统领，宫主和兵卒耳畔，明明声音低沉，却仿佛一道惊雷炸响。

    屠仙城的强者们不敢丝毫违抗，没看到副城主层次都在险象环生的厮杀，他们岂能退缩，剑山界是剑尊城拿无数仙灵的根基在拼，他们屠仙城也该拼了！

    “杀！”

    “杀！”

    一眨眼，密密麻麻，浩浩荡荡的魔阵营强者就像铺天盖地的黑云动了，直接冲进剑山界内，有的施展炼制兵器，有的催动超越天道之宝，有的调动本源规则力量，还有的放出尸傀，兵兽……

    如果说三十六座剑山就仿佛三十六根光柱，那么这冲进来的魔阵营强者就是遮挡光明的阴影浪潮，汹涌而至！

    噗噗噗噗。

    最先冲进去的一位屠仙城将军挡住了三百多道剑光，然后怒吼着堙灭，至于他身后的统领，宫主，乃至兵卒，更是一道剑光瞬间就解体！

    如同飞蛾扑火。

    但他们虽然死了，却也消耗了一分剑山界内催动剑山的生灵根基，这就够了。

    几乎一眨眼，就有数万兵卒，数千宫主，数百统领和数位将军陨落！完全是屠戮！

    “好恐怖的消耗，好多的天道奖赏。”

    徐川和幽兰站在剑山洞天内，看着外界汹涌而至的去屠仙城无数强者，他能够清晰感受到自己所在这剑山内的兵卒甚至是宫主，统领都在一个个倒下死去，也能感受到仙魔世界冥冥中赐予的天道奖赏。

    疯狂！

    到了这一步，才是仙魔战争最疯狂的一步。

    这种消耗战面前，法门似乎不重要了，重要的就是根基，看谁能耗过谁，当然，做为守的一方，剑尊城是有优势的，对耗下，性价比更高！

    生命，这一刻只是磨死对方的一丝力量。

    徐川的目光看向剑山外没入一半的黑水晶仙剑。

    “我该出手了吗？越早出手，剑山内死去的生灵就越少一分，或许就能扭转战局。”

    “不，白星城主还在等，他在等魔如海出手，那魔如海也在等，双方都有隐藏手段。”徐川凝神屏息，他虽然自信，可这是仙魔战争，稍不留神就可能被阴死，妖镇副城主，不就被阴死了？

    必须等！

    两位城主都在等，他怎么敢不等。

    他目光一转，看向了最核心的战场，依旧是副城主层次的碰撞，屠仙城大举强者的进攻，只是为这层次的战斗分担剑山界的压力，的确，无数魔阵营强者冲进来，剑山界加持在两位副城主身上的威能明显大减。

    丁一真仙还能压制对方，兰海真仙却是明显落入下风了。

    “白星城主，一定还有底牌，他将魔如海逼到这一步，只是第一步。”徐川暗道，白星城主到此刻只是爆发出了丁一副城主这一手段，收益不小，可距离胜利还差的远呢。

    屠仙城也不过是常规攻杀手段。

    白星城主要想耗，只能输！

    消耗，是惨烈的。

    剑尊城，城主宫中，白星城主在看到妖镇真仙陨落时，眼神中都闪过一抹悲痛，可一瞬就恢复冷静。

    他看着屠仙城魔军冲进剑山界内，双方消耗他都尽收眼底。

    “再等等，再等等。”

    白星城主的神色冷漠近乎死寂，这时候，必须沉住气！双方消耗，魔阵营更快，更惨，毕竟他们是用肉身硬冲，可是他们这一方也消耗恐怖……须知，对方整体的强者质量要比他们这边高一截，对耗之下，若是换成比例，对方消耗一成，他们要消耗近两成！而且加上剑尊城一开始就动用剑山界，消耗本来就大。

    可仙魔大战，何等迅速。

    只等了不到半柱香时间。

    白星城主就等不下去了。

    “谋划不可能尽如人意，对方消耗三成，我方已经消耗六成多。”白星城主摇头，他等不起了，接着抬起手掌，朝着前方一点，他的掌心有着一块古朴黑白令符，那黑白令符直接破碎化成粉末。

    “最后的底牌，本想用在那魔如海身上，可若是剑山界被破，丁一和兰海在海量强者围杀下，必死无疑，我即便凭借这一招重伤那魔如海，也必败。”

    没有最好的机会，该出手，就得出手。

    哗哗哗~~原本暗淡的剑尊城竟然突然变得明亮起来，七彩的光芒就像一道道彩虹霞光般升腾而起，变成了那一轮耀眼的七彩太阳，这太阳并不温暖，反而散发着恐怖波动，且有一阵阵仙音飘荡开来。

    在这恐怖波动面前，什么真魔真仙，只要被锁定，必定堙灭！

    这光芒，一下子就惊动各方了，

    “那是？”

    “世界庇护。”

    “怎么可能？！”

    屠仙城八位副城主，众多厮杀的将军统领们都惊恐骇然看过来，世界庇护？！如果有世界庇护，他们根本不敢触碰城池！须知，世界庇护可攻可守，完全依靠城主一念调动，就是别的城主来了，都得死！

    这是绝杀手段！

    ………

    剑尊城一方也个个惊喜了。

    “那光芒…”

    “这是城主早有准备的手段？”

    “哈哈，我们输不了了。”

    “这就是底牌。”徐川深吸一口气，看着那亮起来的七彩光芒，这就是白星城主的底牌？终于等到了。

    而关注这一战的整个仙魔阵营都沸腾了。

    “是“至高仙符”。”

    “竟然有至高仙符，藏的真深。”

    “白星当初也是闯过三条“真仙桥”见到仙道神像的，看来仙道神像赐予的宝物就是至高仙符。”

    “妙啊，至高仙符，可将世界规则改变一次，可改变自身根基，也可改变一些机缘之地的规则，没想到白星用来改变一次城池庇护。”

    “的确有机会赢了。”

    仙魔大战，城池庇护肯定会消散，这是规则，能改变的，只有至高仙符！

    这一战，到了此刻才是扭转胜负的转机！

    “灭！”白星城主的身影突然浮现在剑尊城外，他白发飘荡，一现身便挥动手掌，轻轻一挥，身后剑尊城的七彩光芒瞬间凝聚成无数光线，像孔雀开屏般四散开，每一道光线都可轻易堙灭城主层次真魔！让城主重伤！

    这一招下，屠仙城起码超九成强者要被屠戮殆尽。

    忽然——

    “哈哈，白星，你终于出手了。”

    魔如海的声音几乎是在白星城主出现的刹那就响彻，声音中蕴含着激动喜悦，没有丝毫惊怒，整个剑尊城，唯一一位让他忌惮的就是剑尊城主，后者不拿出底牌，他都不会出手！

    “嗯？”白星城主已经出手，却同样听到了魔如海的声音，他遥遥看去。

    “至高仙符啊，多么难得，任何强者一生只会被赐予一枚，且不可转赠，原来这就是你的底牌，好，能逼得你用一枚至高仙符，我用了这宝物，也值了。”魔如海笑的疯狂：

    “定界金铃！”

    只见坐在王座上的魔如海嘴巴一张，一精致铃铛浮现，叮铃铃……仿佛无尽魔音，瞬间响起。

    城主层次之下，任何听到这魔音的生灵都陷入迷醉。

    无形的魔音波纹荡漾出去，精致的铃铛直接破碎了，那波纹和剑尊城浮现出的七彩光线碰撞，就像是黑板擦擦过字迹，光芒消散，波纹也消散。

    瞬间，这一方虚空再度恢复宁静，绽放七彩光芒的剑尊城重新黯淡下去。

    光芒消失了，魔音也消失了。

    “什么？”

    “发生了什么？”

    “不！”

    剑尊城一方从迷醉中醒来，个个不甘瞪大眼睛。

    “统领，城主的手段，失败了？”幽兰也从迷醉中恢复，惊愕看着洞天外的景象。

    “嗯。”徐川眉头紧皱。

    是的，白星城主的底牌手段，失败了。

