    在楼喻和霍延的安排下，两人只带着冯二笔悄悄出了宫，来到定国公府。

    定国公府是楼喻特地为霍延挑选的。宅院清幽雅致，离皇宫又近，是个绝佳之地。

    一到府宅，冯二笔就自动退到角落，不打扰两人甜甜蜜蜜。

    楼喻有些醉意，半边身体都靠在霍延身上，扶着他胳膊，意态慵懒道：“礼物呢？”

    霍延牵着他的手，眉眼温柔似水：“跟我来。”

    定国公府以前也是国公府，依规制而建，宅子大得很。

    一连穿过好几个回廊曲径，依旧没到达目的地，楼喻不由驻足道：“我累了，走不动。”

    霍延索性将他抱起，稳稳地向前迈步。

    或许是这些时日太忙太累，又或许是霍延的怀抱太让人安定，楼喻竟靠在他胸膛上直接睡着了。

    平缓轻微的呼吸声落入耳畔，霍延愣了一下，低首看向怀中青年，不禁哑然失笑，同时泛起几分心疼。

    步伐下意识更加平稳。

    片刻后，终于抵达目的地。

    霍延不忍惊扰楼喻，便选了一处石凳坐下。

    流光渐逝，夕阳的余晖落在庭院中。

    楼喻是在一片馥郁芬芳中醒过来的。

    他睁开眼时，恰逢金乌西坠，流景扬辉。金橘色的阳光给世界镀上了一层如梦似幻的滤镜，让人仿佛置身于幻象之中。

    楼喻不由眨眨眼，眸中渐渐显露出惊异之色。

    满园的姹紫嫣红，满园的花团锦簇。

    那些他叫不出名儿的花朵，在夕阳的辉芒下，绽放着无与伦比的绮丽与绝艳。

    这无疑是一座花园。

    不仅周围地上全是花，就连院墙上都攀爬着藤枝，藤枝覆盖了所有的院墙，是以放眼望去，他的世界里只剩下繁花似锦。

    而他和霍延，就坐在花海中央。

    “真好看。”楼喻由衷赞叹。

    这样的美景，恰到好处地抚平了他连日来的紧绷感，只觉心旷神怡，宠辱偕忘。

    “喜不喜欢？”霍延问。

    楼喻后知后觉，双眸顿亮：“这就是你送我的礼物？”

    “嗯。”

    “你从哪弄来这么多花？”楼喻惊喜道，“这些花总不可能都是你自己培育出来的吧？”

    霍延俊目生辉：“启州王珣，咱们曾去过他的珍园，他有不少花。”

    楼喻记起来了。

    他当时好像还表达了一下羡慕之意，难道那时候霍延就放在心里了？

    “你从他那儿弄来这么多花，他不就没花了？”楼喻忍俊不禁。

    对于一个爱花人士来说，这得多肉痛啊。

    “阿喻合该得到这天下最好的。”

    楼喻眉眼弯弯，“你是在夸你自己吗？”

    “嗯？”

    楼喻捧着他的脸亲了一记，眸中倒映着百紫千红，绮艳无双。

    “你的确是天底下最好的，能与你相伴，是我三生有幸。”

    霍延呼吸一滞，啄吻他的唇角，低哑问：“今晚留下如何？”

    定国公府修葺后，霍延大多数时间都在宫中留宿，很少住下。

    但他每日都会让人打扫卧室，期待某一日能够和楼喻一起度过一个寻常安宁的夜晚。

    没有皇宫的森严，只有皎洁的月光和婆娑的树影。

    楼喻瞬间起了兴致：“好！”

    总觉得有种偷情的兴奋感和紧张感。

    主院的卧房是霍延精心设计的，全都符合楼喻的喜好，内里的装饰是仿照庆州新城布置的。

    楼喻一踏进去，就仿佛回到了庆州新城的宅子里。

    他瞬间回忆起两人在那座宅子里做的一些羞涩之事，加上残存的酒意，眼尾便泛起几丝绯色。

    “此处甚好，我甚欢喜。”

    欢喜的后果就是，他第二天差点没赶上早朝。

    楼喻这才深切体会到，那些朝臣天天早上赶来上朝有多痛苦。

    这个朝会制度应该改改了，不过他没打算在今年改。

    毕竟现在还是嘉熙年间。

    此次朝会的主题就是“互市”。

    楼喻了解过，以前中原和北境签订过互市协议，但往往结果并不算成功，不成功的最关键原因就是缺乏有效的管控机制。

    这就导致一个问题——贸易混乱。

    一个混乱的贸易体制，势必无法长存，反而会激发双方的矛盾，造成更多的冲突。

    站在中原商人的角度，他们卖的都是粮食、瓷器、茶叶等生活必需品和奢侈品，他们的售价高是正常的。

    可对于牧民来说，他们能提供的只有牛羊马匹，而这些，对中原人来说，并非必需品。

    只有少数有钱人会从草原高价购买上等良马。

    双方贸易的不平等，加上没有严格的管理机制，只会加剧南北贸易的冲突。

    楼喻愿意互市，但不想稀里糊涂地开通互市。

    他坐在高阶上，俯视群臣，淡淡道：“昨日阿骨突部使者提出互市，今日咱们便谈谈这个互市，诸位爱卿都可以畅所欲言。”

    有人出列：“启禀陛下，臣以为，北境游牧部落不过是一群未开化的蛮夷，何需与他们进行贸易？”

    “微臣附议。”又有人发言，“不仅如此，纵观历史上的互市，到最后都不了了之，蛮人骨子里只会掠夺，他们不知何为做生意。”

    礼部尚书郎平却反驳：“蛮人之所以粗鲁无礼，是因为他们根本没有礼制，倘若咱们能向他们宣扬中原礼法，教化他们，让他们臣服于中原文化，岂非一件善事？”

    “郎尚书，他们恐怕连饭都吃不饱，哪有什么心思学礼法？”

    “确实，郎尚书所言有些天真了。”

    “那照你们这么说，互市不开了？”

    “本来就没什么开通的必要。我大盛地大物博，为何要同蛮夷做交易？”

    众臣七嘴八舌，都围绕“该不该互市”来吵，却很少有人能说到点子上。

    有问题，那就应该解决问题，而非逃避问题。

    楼喻看向范玉笙：“范相怎么看？”

    昨日宫宴过后，范玉笙就仔细考虑过这个问题。

    他出列道：“回禀陛下，臣以为，郎尚书所言并非没有道理，只是实施起来太难，遂略显荒诞。不过，教化蛮族虽难，约束蛮族却不难。”

    楼喻终于听到了点干货，不由问：“这么说，范爱卿是同意边境贸易了？”

    “是。我盛国的确物产丰饶，但不能因此自视过高。北境畜牧业的确比咱们要优越，他们蓄养的牛马强壮有力，他们的羊毛织物同样颇受咱们大盛百姓喜爱。既然互市能够给咱们带来益处，为什么不同意呢？”

    “可是范相，一旦开启互市，势必会影响边境的安危。”

    范玉笙反驳：“阿骨突部夺取澹州城的事诸位忘了吗？那时候可没有互市！可见影响边境安危的永远不是互市，而是北境的贪婪！”

    其余人一时无法反驳。

    确实，正乾年间，惠宗关闭与北境的贸易渠道，一关就是三十年。

    这三十年间，边境受过大大小小具体多少次劫掠，没人能够数得清。

    所以，互市并非引起边境动乱的充分必要条件。

    楼喻温和问：“想必范爱卿已有良策，不妨说说看。”

    “陛下，此次是北境想与我大盛开通互市，咱们可以同他们制定规则。”

    “什么规则？”

    范玉笙道：“臣翻看了以前的一些记录，但凡贸易双方发生冲突，多因物价、数量、交货期、商品毁损等难以协商而引起。要想尽可能避免武力冲突，不妨约定双方都能接受的交易规则，也可以设置一处专门处理纠纷的场所，进行调解或审判。”

    楼喻颔首笑道：“不错。”

    范玉笙所言很清楚，无非就是先立法，再设置一个执法部门。

    这条思路很不错，但还存在一个问题。

    楼喻又看向杨广怀：“杨先生以为呢？”

    众人都清楚，杨广怀曾做过陛下的“启蒙老师”，故陛下一般都会称他为“先生”，以表尊敬之意。

    杨广怀拱手道：“陛下，微臣觉得范相的策略非常好，不过微臣有几个问题想问范相。”

    范玉笙极有风度道：“请讲。”

    “我大盛律制定已有多少年？”

    “已有一百八十二年。”

    “那么，我大盛百姓知悉律法的又有几人？”

    范玉笙愣住，他明白了杨广怀的意思，不由惭愧道：“是我思虑不够周全。”

    “无妨，”杨广怀笑眯眯道，“范相已经开了一个好头，剩下的咱们可以集思广益，一起细细探讨。”

    制定规则简单，但要让不识字的平民百姓了解规则却很难，尤其是北境的牧民们。

    楼喻适时笑着说：“朕方才受二位启发，倒也生出一些想法。若有不足之处，诸位可以进行补充。”

    庆州嫡系官员纷纷无奈。

    陛下肯定是早就想好了，故意看他们的热闹呢。

    “咱们与北境的互市，一般分为两种。一种是公市，一种是私市。公市的管理素来比较规范，但私市就比较混乱，诸位方才的争议也大多放在了私市上。那么，为什么私市会混乱？”

    范玉笙道：“陛下，私市多为边境百姓与北境牧民私下的交易，这种交易官府虽默认，但并不归官府管辖。”

    说白了，官府没工夫去管老百姓的日用品交易。

    若是遇上比较贪婪的官员，或许还会故意克扣老百姓的货物，才会同意他们与牧民交易。

    楼喻颔首：“是啊，所以咱们也要规范私市。首先，设边境交易所，让盛国百姓和北境牧民，定期、定点、定量、定额进行集中交易，约束交易物品的种类，物价由官府议定，不得随意叫价，且只能以物换物。”

    “其次，在交易所里设公门人员，管理集市的开放、关闭、出入登记、冲突纠纷等事宜，根据交易情况，定期公布黑名单。黑名单上的人，不论是盛国百姓还是北境牧民，都终生不得再入交易所进行交易，违者严惩不贷。”

    “再者，出入交易所的人，一律不得佩带管制武器，即便是农具，也必须提前向交易所申请报备。”

    “最后，交易所的管理人员，既要有盛国人，也要有北境人，最好都通晓两地语言。”

    说完这些，楼喻顿了顿，对朝臣道：“诸位若有任何想法，皆可提出。”

    “陛下所思已经足够周全，微臣拜服。”杨广怀率先道。

    其余人皆附和。

    楼喻笑了笑，问：“以前的公市都是如何进行的？”

    “回陛下，公市是朝廷与北境约定，每年进行三次交易，朝廷用盐茶布帛等换取北境的牛羊马匹，每次的成交量都以成千上万来计算。”

    楼喻明白了。

    也就是说，不开则已，一开就搞个大的。

    “此事一般由谁负责？”

    “惠宗之前，朝廷设了互市监，公市皆由互市监进行管理，不过惠宗即位后，互市监形同虚设，已闲置数十年。”

    “既如此，重设互市监。”

    “遵旨！”

    开通互市不是说说而已，其中有许多细节需要跟北境使臣进行商谈。

    就在朝廷跟北境使臣商议互市协议时，恩科悄然而至。

    谢茂第一次参加考试，心情实在有些紧张，临出门前反复检查考篮，在小厮的提醒下，这才担心错过入场时间，连忙乘车前往考场。

    第一天考的是国学和算学两门基础科目，农部、财政部、交通部三部考试内容相同，考生分在同一个考场。

    谢茂赶至考场门口，乖乖排起了队。

    他望着前头队伍，原来真的有女子过来参加考试啊！

    从数量上看，京城的才女比地方上要多，她们从小受家族培养，眼界也比地方上的女子高，加上有圣上亲封的薛乡君带头，所以参考的女子算不上少。

    其中有些女子只是想证明一下自己，没真的想要当官。

    “薛乡君来了！”

    不知是谁喊了一声，众人纷纷扭头看去。

    薛盈一身窄袖便服，梳着利落的发髻，提着考篮下了马车。

    正好就排在谢茂身后。

    谢茂连忙收回目光，不好意思再看。

    倒是薛盈大方得很，笑着问他：“前面这位郎君，你考的哪个部门？”

    谢茂偏头答道：“交通部。”

    “我是财政部，”薛盈笑容明媚道，“咱们共勉呀！”

    谢茂：“……共勉。”

    这位薛乡君怪活泼的。

    与此同时，全国各地州府都在进行一场男女同考的考试。

    不仅考生自己，就连普通老百姓都关注着考试结果。

    至于什么乡试、会试的，嗐，那都是老调重弹了，没什么新鲜的。

    谢茂上午写完国学试卷，下午写完算学试卷，自我感觉考得还不错，眉眼带笑地出了考场。

    回府后，佟氏立刻吩咐下人摆膳，都是谢茂爱吃的。

    “茂儿，娘听说今日有不少女子参考，可是真的？”

    谢茂连连点头，“是真的！我对面号房里就是个女考生，她好厉害，每场都比我先写完！”

    “说不定她根本没写完，只是不会写呢，你别长他人志气，灭自己威风。”佟氏安慰道。

    “嗯嗯！”

    第二日，还是那个考场，但号房是重新抽的。

    今日三部考生的考试内容都不同，故号房被分割成三个区域，泾渭分明。

    出现这种状况，是因为考场资源实在稀缺。

    以前的考场多用于科考，三部招考能用上标准的号房已经是万幸了。

    总而言之，基础设施没能跟得上新政策。

    待考试完毕，三部考生的试卷经糊名后被送往阅卷处。

    国学、算学及其余学科，皆由专业人士担任阅卷官。

    因为是首次招考，三部尤为重视，主阅卷官都由三部高官担任。

    五日后，三部试卷全部批阅完毕，进行总分统计。

    万众期待的结果就要出来了，赌坊趁热开设了赌局，赌三部谁能夺得头筹。

    这可比猜测科考解元、会元难多了。

    参加科举考试的学子，一般而言，都会有几个远近闻名的才子，解元、会元不出意外会从他们中间诞生，猜对的几率很大。

    三部考试不一样，有男有女，大家都是平平无奇的考生，根本猜不出到底谁能登上榜首。

    可是，越猜不出越能激发老百姓的兴趣。

    终于到了张榜日。

    谢府的小厮一大早就跑去占位，生怕不能第一时间看到二爷的名次。

    谢茂等在府中坐立难安，酒楼的少东家非常“义气”地来陪他一起等。

    “别太紧张了，你都说你考得还算顺利，应该不会落榜的。”

    谢茂瞪他一眼，“你是特意来瞧我笑话的是吧？”

    “是你自己说的啊，别怪我。”

    谢茂提不起劲跟他斗嘴，嘀咕道：“我是觉得自己考得还不错，可谁知道能不能入阅卷官的眼。”

    少东家豪爽道：“你要能考上，我请你吃饭，你想点什么菜就点什么菜！”

    “可别赖账。”

    “我从不赖——”

    他的话被匆忙而来的小厮打断。

    “二爷！二爷！你考了第三名！第三名！”

    谢茂瞬间瞪大眼睛，心脏狂跳，失态起身问：“真的是第三名？真的是第三名？！”

    “奴看得千真万确！”

    谢茂怔愣半晌，忽然跳起来，击掌道：“太好了！太好了！”

    少东家笑道：“恭喜谢兄了。”

    消息传到佟氏耳中，她不由热泪盈眶，喃喃道：“茂儿真的出息了。吩咐下去，府上人人有赏！”

    “多谢老夫人！”

    第三名能去哪当值，目前还不在谢家的考虑范围内。

    不管怎么说，京城各县衙交通局招收的名额肯定不止三个，谢茂这个第三名绝对能进去。

    京城这次三部招考，报考农部的考生中，男考生占九成，女考生不过一成；报考财政部的考生中，男考生占七成，女考生三成；报考交通部的考生中，男考生将近十成，女考生屈指可数。

    这个比例倒在意料之中。

    在人们的固有印象中，农部是种地的，财政部是算账的，交通部是出门办事儿的。

    而识文断字的女子，大多出身富贵，她们会管家算账，但很少会种地，更不可能出远门。

    加上财政部本身就是女子掌权，天然吸引女子加入，遂三部中，唯有财政部女考生比例最高，但也仅仅三成而已。

    估计这个现象还会延续很长时间。

    故上榜的女子数量极其稀少。

    这时候就有人出来唱衰了：“所以说，女子就是不如男啊，搞什么男女同考，真是丢人！”

    大多数百姓也不知情，皆摇头叹气。

    有明眼人反驳：“财政部第一名可是薛乡君！她是女子！怎么就不如男了？”

    “还不是因为她家境好，身份高。”

    “这跟家境身份有什么关系？不都是考出来的名次！”

    “她若有名师教她，比普通考生考得好有什么稀奇？”

    “你这话说得实在没道理，照你这么说，男子普遍受的教育比女子高，超过女子也没什么稀奇的，你凭什么就说女子不如男呢？”

    “哼，强词夺理！”

    “到底是谁强词夺理？！”

    “都别吵了！”有人出面当和事佬，“你们这么比没有意义啊。”

    “那该怎么比？”

    “这次财政部，男考生七成，女考生三成，你们再看看榜单，自己算一算各自比例！”

    有人闻言，开始默默算起来，也有人依旧不屑。

    “算出来了！榜上男考生六成，女考生将近四成啊！”

    “嚯——”

    人群瞬间沸腾起来，议论声更大了。

    谢茂知道自己考第三之后，整个人都放松下来，就等着朝廷的委任状。

    可还没开心几天，消息传来，他还得参加什么面试。

    想进这个岗位，必须笔试分和面试分结合排进前四。

    因为他报考的这个岗位只招四个人。

    小厮打探消息回来，满头大汗说：“二爷，您现在这个岗位的笔试前十二名奴记下来了。”

    他打开纸条，上面是十二个名字。

    招四个人，得十二个人进面试，剩余十一个都是他的竞争对手！

    小厮特意指了两个人：“二爷，这两个人分数只比您少一丢丢，他们又是烈士之后，有优惠政策，恐怕……”

    “烈士之后？”谢茂掀眼瞧他，“难道我不是？”

    小厮：“……”

    他连忙扇了自己一巴掌，“是奴犯蠢了！二爷恕罪！”

    谢茂哼了一声，“但你说得也没错，他们只比我差一点，大家都有优惠政策，还是得拼实力。”

    “二爷一定可以考上的！”

    考试的事情，楼喻只听了汇报，并没有多加关注。

    经过这段日子的商谈，朝廷和北境使团终于敲定好互市规范。

    颂罕躬身行礼道：“皇帝陛下，关于互市的协议，我还得返回王庭禀告大王。”

    楼喻问：“你们打算什么时候离京？”

    “明日吧，冬天就要来了，得尽快回草原，到时候开通商道，咱们牧民的日子也好过点。”

    “路途遥远，珍重。”

    颂罕笑哈哈道：“陛下，您真的不愿娶丽丽吗？她真的是位好姑娘！”

    他不是心狠要留女儿在大盛，他只是希望女儿能嫁给自己喜欢的男人，更何况，这个男人还是盛国最尊贵的皇帝陛下。

    楼喻摇首：“她是位好姑娘，但朕非良配。”

    颂罕也不强求，真诚道：“希望贵国与阿骨突部能够世代交好。”

    “朕也希望如此。”楼喻微微一笑。

    可是，乌帖木的野心，或许终有一天会打破这份和平。

    在繁忙的政务中，时间溜得极快。

    之前派去南方的罗逸终于传回消息。

    楼菱和梁霈的消失，确实就是南方部族联盟所为。他们不仅劫了这两人，还绑了屏州和陇州的知府及其家眷。

    新皇登基，各州要员都得回京述职，屏州和陇州知府也是回京途中被劫的。

    楼喻冷笑一声：“这是要造反？”

    “如果要造反的话，可能就不仅仅是绑了。”霍延温声安抚道，“他们想要独立，但不想跟朝廷硬碰硬。”

    楼喻不解：“会不会太天真了？”

    绑架朝廷命官，还想朝廷对他们和和气气的？

    “他们对朝廷的印象还停留在以前，并非天真。”

    楼喻颔首：“如今他们手中有人质，又擅于躲藏，咱们该如何破解？”

    霍延笃定道：“不用担心，一切都交给我，好吗？”

    “好。”楼喻紧紧握着他的手，“一定要平安归来。”

    “嗯。”

    九月廿一，霍延亲率兵马，轻装简行，赶往南部三州。

    彼时，江波的“商船”正停在占州码头，他们凭借豪气阔绰的姿态，受到当地富绅的热烈欢迎。

    船上载着大量的玻璃品、丝绸、棉布等货物，当地商户都想分一杯羹。

    商人的消息渠道广，江波等人试图通过他们打探到三州部族的消息。

    而从这些商户的态度来看，他们根本不屑于朝廷的管辖，他们更倾向于接受当地部族的统治。

    那些部落族长从不不轻易露面，导致他们一点有价值的信息都收集不到。

    这件事，着实不太好办。

