    剑堂内外。

    但凡心里稍稍还残存有一丝丝人性，听了霸道少侠这一番振聋发聩言论，都觉得很有道理。

    连谢家武者、老弱妇孺，都有不少人因为羞愧低下了头。

    只见白衣天尊慕容秋荻神色纠结道：

    “王少侠，我们天宫今日之所以出现在这里，也正是要为武林、江湖剿灭神剑山庄这颗毒瘤……”

    她要剿灭神剑山庄是真的。

    但理由却与此无关。

    仅仅只是为了，让剑神谢晓峰愧疚一辈子。

    得不到的, 就毁掉嘛！

    可……

    红衣天尊这会儿，却慌了神。

    天宫最初由慕容秋荻所创。

    可后面发展壮大。

    包括成为大明朝廷势力，主导锦衣卫等等。

    全都是由竹叶青一手经营出来的格局。

    或许是因为爱情吧！

    这位将所有不好的东西，都掩饰了起来。

    比如让招纳到麾下那些恶贯满盈的武林败类，都带上面具。

    比如将那些被剿灭江湖势力，都定义为恶人，打上勾结山匪、倭寇一类罪名。

    以至于, 仿佛至今慕容秋荻都不知道现在的天宫, 在江湖武林中的风评，到底有多烂、多臭。

    依然做着一朵爱慕虚荣且惟我独尊的白莲花。

    可惜……

    王帆不会惯着她：

    “不久前，没用的阿吉隐居的那个村子，是谁下令毁灭的？

    好像是你慕容秋荻吧？

    单凭这一点，你就该死几百次了。

    像你这种爱慕虚荣、又当又立的贱人，也就没用的阿吉，和神经病一样的竹叶青能看上你。

    前者，哪怕你满手血腥，杀掉了那么多当初掏心掏肺对他好的老实巴交村民，都愿意原谅你、再娶你一遍。

    后者，为了你可以毁灭全世界。

    得亏她做不到。

    讲真的。

    燕十三当初一顿乱剑，将你宽衣解带看光，却一点兴趣都没有，才是你的正常行情……”

    本来还因为当前局势，而满心慌乱的红衣天尊竹叶青，看到王帆如此羞辱慕容秋荻，当即勃然大怒：

    “你放肆——”

    话音未落，便施展轻功身法，一掌劈向王帆面门。

    这一次。

    王帆倒是没有以剑反击。

    直接以乾坤第一指, 正面废掉竹叶青拍来掌力、右臂。

    并五指大展，以龙爪手精确扣住对方挥来第二掌左臂手腕，顺势施展吸星大法。

    红衣天尊立刻满眼惊恐放声尖叫道：

    “吸星大法……不——”

    就这么短短一秒多时间里。

    臭名昭著的天宫红衣天尊竹叶青，全身功力尽数被抽取。

    从超一流高手暂时沦为了普通武者。

    战斗力估计也就七流左右吧。

    看到好姐妹为了维护自己，含怒向霸道少侠出手。

    本就因被批得一文不值，甚至还曝光了燕十三曾经将她看光隐秘，白衣天尊慕容秋荻自然不甘落后。

    只可惜。

    红衣天尊竹叶青败的太快了。

    待她仗着默契飞扑上去时。

    就听见好姐妹发出的那道惊恐万分的尖叫声，竟是连挣脱后撤都做不到。

    不由得心下一颤。

    可，开弓没有回头箭。

    慕容秋荻也只能狠心下心来，一剑将竹叶青刺穿，并重重将她撞向霸道少侠。

    试图一剑穿俩。

    然而，后续发展并没有如她所愿。

    瞧见那柄穿透红衣天尊身体的长剑，直奔胸膛而来。

    已经抽空了竹叶青功力的王帆，直接将慕容秋荻也纳入了吸星大法笼罩中。

    待到抽空其内力。

    直接以一记叠加了隔山打牛功的光明拳，砸在红衣天尊胸口。

    无比霸道的拳劲，霎时透过竹叶青身躯，尽数落在内力尽失的慕容秋荻身上。

    这幅场景落在外人眼中。

    就是霸道少侠只一拳, 就将红衣白衣两大天尊，打得齐齐吐血倒飞出去, 在地上翻滚了两三丈远才止住。

    而此时。

    红衣天尊竹叶青半个身体, 都在翻滚中被慕容秋荻长剑斩断。

    五脏六腑流淌了一地，死的不能再死了。

    至于白衣天尊慕容秋荻，则呕血不止。

    不过，看她吐出来的不止是血，还有破碎脏器，肯定也活不成了。

    看到这一幕。

    天宫那近两百多好高手、好手还没说什么，只是被吓得齐刷刷后撤不停。

    结果，谢晓峰却红了眼，直扑上去：

    “秋荻——”

    无比凄惨的慕容秋荻，也知道命不久矣。

    泪水横流躺在谢晓峰怀里，用血淋淋手掌抚了一下他脸庞，断断续续说道：

    “痛……晓、峰，我……好痛——”

    谢晓峰见状，心疼的无以加复，骤然扭头死死盯着王帆：

    “我要你死——”

    话音未落，抄起慕容秋荻长剑，就朝王帆杀了过去。

    神剑山庄家传‘人剑合一’剑道的确牛逼。

    乍看平平无奇。

    可落在王帆眼中，却发现这看似随意的一剑，竟然蕴含着绵绵不绝的变招。

    只要他出招，立刻就会落入疾风骤雨的反击中。

    事实上。

    也的确如此。

    融入全能战技后，已经达到出神入化境界的独孤九剑破剑式，还没接触到对方长剑，就被对方变招灵动避开。

    并赶在他变招前，戳中了他肩胛。

    这还是王帆仗着全能身法，下意识侧身规避后的结果。

    否则，剑尖的落点，是他心脏。

    得亏跨入剑堂时，就已经叠加上了震古烁今境界的铁布衫与刀枪不入法。

    这一剑，仅仅只是刺穿了他衣裳。

    谢王孙不禁脸色巨变。

    江湖皆传此子金钟罩以达出神入化境界，没曾想，还身怀其他霸道横练功夫！

    当即扬声提醒道：

    “晓峰，使出全力来——

    欲斩此子，需先破他无敌横练。”

    王帆当然感受到了谢晓峰的剑锋上，并没有夹杂多少内力。

    应该是觉得只需要一剑，就能将他斩杀，不愿消耗太多，好回去救治慕容秋荻？

    压下心底涌现的浓浓侥幸感。

    王帆二话不说将易筋经转换成了金刚不坏神功。

    在铁布衫与刀枪不入掩盖下。

    整个转换过程没有半点异样发生。

    乍看与之前并无两样，可防御力方面却一个天一个地。

    与此同时，又将震古烁今境界的金钟罩施展了出来，硬抗谢晓峰怒吼着撩斩而来的全力一击。

    为了打破这种只能被动挨打，却无法还手的不利局面。

    王帆更是一狠心。

    花费1.6万+3.2万感悟点，将独孤九剑怼到了震古烁今境界，晋升为天阶‘一剑破万法’剑道……

