    　　看着那亮着尾灯的电瓶远去，杨雅妍无话可说，在这略有萧瑟的晚风中独立，默默许久。

    　　身后，曾俊也陪她站了许久。

    　　忽然间，杨雅妍回身问：“是我长得不好看吗？”

    　　“……”

    　　曾俊很想说：他都有女朋友了，为什么你还要舔着脸上去？这不是……

    　　他张了张口，却终究没把最想表达的意思说出来。

    　　“很好看，但他已经有女朋友了。”

    　　“哦……”

    　　杨雅妍再望望那已缩小成数倍、最后消失在街道拐角的背影，轻叹着，那双美目中流连过的惋惜简直让人心碎欲绝。

    　　曾俊紧紧拳头，终于，他下定了决心。

    　　大步站到杨雅妍面前，他鼓起汹汹勇气：“要不做我女朋友怎么样？”

    　　“……你？”

    　　杨雅妍抬头望他，抿抿唇，低下头来，轻微的摇摇头——

    　　很明了、很直白、很没有余地。

    　　“对不起，我想我们不够合适。”

    　　仿佛在这一瞬间被抽去所有力气，曾俊身形摇晃两下，心头冷冷冰冰。

    　　杨雅妍朝他露出微笑，而后转身就走，似乎就是在告诉他——

    　　自己之所以会来，就是因为裴清。

    　　风飘来，风飘去。

    　　拂过曾俊的面庞，再吹走时，好似带上了什么原本属于他的东西——

    　　少年的希冀。

    　　——环城北路777号。

    　　回到家时，已经是晚上十一点二十了。

    　　裴清不知道后来会发生什么，也不大关心。

    　　并不是说对死党曾俊的不闻不问，而是希望他能早日看开。

    　　不喜欢就不喜欢呗，反正他也不觉得杨雅妍是适合曾俊的类型。那要是发展下去，不指定要被女方牵着鼻子走？

    　　他看一眼时间，算是没超出自己给小仙女承诺的时间。

    　　将车停好，便直接上楼去了。

    　　路过二楼的时候是静悄悄的，奶奶现在已经睡了。不过也不需要太谨慎，毕竟老人家的耳力不好，对声响没那么敏感。

    　　后面的一段路就小跑起来，年轻人嘛，走楼梯都不想走太慢的。

    　　按理说，他们家这么大，是该养条狗来看家的，也能给家里添一点生气。

    　　但裴清奶奶对狗毛过敏，仅这一项就绝了他们家养狗的可能性。

    　　上到三楼的时候，裴清照例在老爸的屋门外冲里喊一声：“爸我回来了！”

    　　“哦！这么晚？去哪玩啊！”

    　　“就和初中同学出去聚聚。”

    　　也没停留，边说边往上走。

    　　“明天什么时候回学校？”

    　　“订了下午一点的票。”

    　　“哦，那明天是吃完中午饭再去是吧？”

    　　“是！”

    　　一来一回的，父子两人完成了远距离交流。

    　　回到自己房间，裴清脱鞋摆好，现在先干什么呢？

    　　久违了大半年的大木桶，他要来了！

    　　前世时只在清明节和春节两个节假日归家，所以前世时有六个月没回来过。

    　　而这次，他在N市待了两个多月，同样是没回来过。

    　　那这加起来，就有满打满算也有八个月了。

    　　往半人高的大木桶里灌满热水，试好水温，裴清大跨入内，舒服得不由吟了一声——

    　　这可太爽了！

    　　于是，他默默的就把今晚的开播时间往后顺延到晚上零点。

    　　也就是说，他得在这泡上半个小时。

    　　这还是少的，如果可以，他甚至要在这里边瘫上一个小时！

    　　只不过现在的时间条件不允许，有点可惜了。

    　　——晚十二点，墨斗直播平台。

    　　峡谷戒瘾大师，开播啦！

    　　【大师怎么现在才来！！！】

    　　【吼吼终于开播了】

    　　【大师有没有什么要说的？】

    　　【大家赶紧去B站关注“尤筱筱”！那是大师女友的B站账号！】

    　　【卧槽我今天中午也看见了】

    　　【你们在说啥？】

    　　【大威天龙？】

    　　【大胆妖孽我一眼看出你不是人！】

    　　【笑死我了】

    　　“各位兄弟姐妹们晚上好啊，欢迎来到戒瘾直播间！”

    　　【脸呢脸呢？】

    　　【今晚没有摄像头】

    　　【仰天叹！】

    　　“嗯对，那是我女朋友的B站账号，大家可以多多关注。”

    　　果然，他早料到有人会在今晚的直播间里说出那件事。

    　　当即也是非常坦率，还给自家小仙女打起广告来，明目张胆的引流。

    　　【我这就去看看大师女友长啥天仙样！】

    　　【别做梦了，没有的】

    　　【是啊没有！】

    　　“呵呵，那个Vlog里面有我。”

    　　【有大师？那我必粉！】

    　　【那有你就够了啊】

    　　诸如此类的弹幕不胜枚举，裴清看也看不过来，和他们唠嗑了半天。

    　　【大师上次那个锤你脚本的视频怎么说？】

    　　哦！这两天事多，差点把那回事儿给忘了。

    　　不过他可没忘记当初自己的想法。

    　　裴清这就把网页点开，一看，怪可惜的……

    　　这热度不行啊！

    　　所谓的“大师or脚本”，播放量没啥长进，百多万，点赞量也才两万多。

    　　那他还有必要去做任何回应吗？

    　　吃力不讨好，算了吧。

    　　但有了这一个，想必就要有第二个。裴清相信蹭热度跟风的人从来不少，也绝不将其低估。

    　　他在等，等哪天这网络上的“势”起来了，愈演愈烈到无以复加了、站边路人和吃瓜群众汇流成河了……

    　　再以雷霆之势，将那些个所谓的“大师or脚本”给锤了，这不就是再给自己的热度装上一发火箭吗？

    　　那不得冲到外太空了？

    　　用魔法打败魔法，将黑子变成粉子！

    　　到时候黑他的人越多，调头来粉他的人，也会越来越多。

    　　而且裴清有着绝对的自信，自信牢牢控住阴沟翻船的可能。

    　　这最大的底气，就是他知道说那些说自己开挂的都是屁话、都是扯淡！

    　　裴清：“不管这个了，大家看着笑笑就好。”

    　　“我们接下来开始今晚的第一把。”

    　　【冲冲冲！】

    　　【身正不怕影子斜，造谣者不得好死！】

    　　【来吧大师我准备好吃饭了】

    　　再次看到一些过激的弹幕，裴清不得不再提一句：“哦我再说一句，大家千万别去网暴人家，这是法律上不允许的，是违法的。都知道我没开挂就好。”

    　　【大砍刀收不回来了，厚葬他吧】

    　　【大师你这是在给自己竖人设吗？特么简直完美啊！】

    　　【别到时候崩了】

    　　【崩你妹，我家大师就是这样好】

    　　“来来来，这把我们打野。”

    　　-屮，我排到了电竞杨永信！-

    　　-麻麻我上直播了！-

    　　看着这些来自队友的消息，裴清微微一笑，朴实无华。

    　　				

