

　　    傅华摇了摇头，说：“小曼，你应该知道我这么说并不是因为许彤彤的，而是因为担心你，我一直拿你当做妹妹来看待的，我可不想你因为我而受到什么伤害的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    汤曼看了看傅华，笑了笑说：“好了傅哥，你不要再跟我强调这一点好吗？我知道我在做什么，我来你身边工作，只是想换个环境发展，并没有什么其他的想法的。我现在想的不是别的，是想看着熙海投资这两个项目在我们俩的努力下能够建成。我想到时候看着拔地而起的高楼大厦，我心一定会很自豪的。”
　　
　　    傅华看了一眼汤曼，他并不完全相信汤曼的说法，汤曼今天的表现让他意识到有些事情汤曼是没那么容易能放下的。不过这种事情他是最不适合继续追问下去的那个人，他笑了笑说：“是啊，我们现在做的确实是一桩令人自豪的事业。不过小曼啊，事业要发展，感情的事情也不能放松啊，你这个年纪也该找个正式的男朋友了吧？”
　　
　　    汤曼笑了笑说：“你还说我呢，你跟小莉姐分开也有些日子了吧，是不是也该重新找个女朋友啊？那个许彤彤其实很不错的，她既然对你有意，索性你要了她算了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“别开我玩笑了，人家是明星啊，我这么渣的一个人，怎么配得人家啊？”
　　
　　    汤曼笑了笑说：“诶，傅哥，你别妄自菲薄好不好？你现在掌控着熙海投资这家资产过亿的公司，怎么说也是亿万富豪了，配一个小明星还是绰绰有余的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“小曼，你别开我玩笑了，什么亿万富豪啊，我现在穷的真是叮当响，成天都是在四处化缘，遭人白眼的。”
　　
　　    汤曼呵呵笑了起来，说：“你岂止是遭人白眼啊，你还被人骂作是人渣呢。话说这个余欣雁也是过分了，再怎么说你也是熙海投资的董事长，她不过是衡建工的一个董事长助理而已，她有什么资格骂你是人渣。”
　　
　　    “诶，诶，小曼，”傅华笑了笑说，“你可别这么说她，她其实是在为你抱不平呢，她是觉得我在玩弄你的感情，所以才会这么说我的。”
　　
　　    汤曼笑了，说：“原来是这么回事啊，我还以为她午吃饭的时候说起报纸报道你跟许彤彤车震的事情，是想故意挑拨我和你之间的感情呢。说起来这女人也是多事，她都知道什么呢胡乱搅合啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“好了，你也别怪她了，她也是一番好意嘛。”
　　
　　    说话间两人吃完了饭，傅华送汤曼回了家。看汤曼进了家门以后，傅华苦笑了一下，他今天跟汤曼谈话，原本是想让汤曼离开熙海投资的，他心明白汤曼其实并不需要这份工作的，她要工作的话，是有大把的机会等着她的。汤曼坚持要来熙海投资，主要的原因还是想留在他身边的。
　　
　　    傅华不知道再继续让汤曼留下来究竟会发生什么状况，虽然汤曼说得轻松，但是傅华担心汤曼留在他身边越久，他对汤曼的伤害越大的。
　　
　　    但是汤曼却并没有给他机会让他把要汤曼离开熙海投资的话给说出来，而是坚持说她是想在熙海投资做一番事业的，如果傅华再让她离开，那有点太过残忍了。
　　
　　    看来要让汤曼在熙海投资这两个项目多承担一些责任了，工作是会让人分担很多注意力的。傅华也期望汤曼在工作能够更接触到更多的一些异性朋友，也许她会发生一段新的恋情呢？
　　
　　    傅华正在车里想着汤曼的事情，他的手机响了起来，看了看是许彤彤的号码，他笑了一下，他知道许彤彤在这个时候打来一定是为了报道的事情，接通了电话，说：“彤彤啊，你看了报纸吧？”
　　
　　    许彤彤说：“是的，傅哥，报纸我看了，公司也知道了这件事情。”
　　
　　    傅华知道一个被媒体评为最清纯女星发生车震这样的事件对她的伤害是很大的，关切的说：“这件事情没给你造成什么麻烦吧？”
　　
　　    许彤彤笑了一下，说：“没事的傅哥，公司倒是批了我一通，不过尚不会因此给我造成什么太大的影响了，所以你不用担心了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那好啊。”
　　
　　    许彤彤笑了笑说：“不过傅哥，公司把这件事情跟黄董作了汇报，黄董刚才为这件事情跟我通了个电话，他的意思是说，公司对这件事情既不承认也不否认，如果有记者追问，说无可奉告。他让我也跟你交代一声，如果有什么记者追到你那里，拜托你跟他们说，这件事情与你无关，是他们认错人了。”
　　
　　    傅华笑了笑，他知道否认一些绯闻也是一些明星应对媒体的一种方法，很多明星都已经被媒体抓了现行，但是出来开记者会或者接受采访的时候，还是信誓旦旦的说没有这回事的。
　　
　　    傅华说：“不是全盘否认吗？这我可以做到。黄董还有别的要交代的吗？”
　　
　　    许彤彤笑了笑说：“还有一件事情，黄董说他后天会到北京来，想跟你和葵姐聚一聚，让我先跟你们说一声，那一天晚别安排别的活动。”
　　
　　    傅华愣了一下，这还是他跟冯葵分手之后第一次有人在他面前提起冯葵来，而且还是要让他和冯葵一起出来吃饭。如果他去的话，是一定会跟冯葵碰面的，但是他在冯葵面前能够做到从容自如吗？
　　
　　    傅华的心有些隐隐作痛，人生是这么无奈的，这才几天他们还是一对恩爱的情侣，现在他们两人劳燕分飞，他居然已经觉得再见面他们是一定会相当尴尬的了。
　　
　　    傅华笑了一下，说：“彤彤啊，这件事情你跟你葵姐说过没有啊？”
　　
　　    傅华问许彤彤有没有先跟冯葵说这件事情，是想知道冯葵对这件事情的态度，黄易明在他跟乔玉甄见面的事情是帮了很大的忙的，他不去见黄易明似乎有些不太礼貌。因此如果冯葵知道他也会去从而推辞不去的话，他也会答应去见黄易明的。
　　
　　    许彤彤笑了笑说：“还没呢傅哥，我先打的电话给你的，回头由你跟葵姐说一声吧。”
　　
　　    傅华心说别呀，我现在打电话给冯葵，她接不接都很难说的。同时傅华觉得既然许彤彤那边还不知道冯葵的态度，那他还是不去的好，避免两人到时候见了面都不知道该如何面对对方了。
　　
　　    傅华说，诶，彤彤啊，我刚想起来，我后天晚已经约了人了，可能无法赴黄董的约了。你帮我跟黄董说声抱歉，说我会在大后天晚设宴为他洗尘的。
　　
　　    许彤彤哦了一声，说：“好吧，我会跟把你的话转告黄董的。”
　　
　　    傅华接着说道：“至于你葵姐那边，我跟她之间也有一段时间没联络了，所以黄董的邀请还是你自己跟她说吧。”
　　
　　    许彤彤愣怔了一下，她感觉到了一点异样，说：“傅哥，你跟葵姐没事吧？你跟她关系那么好，我还以为这件事情你顺便跟她讲了的啊。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“我跟她没事的啊，只是我既然不能赴黄董的约，再来转告她这件事情不太合适了。还是你跟她说吧。”
　　
　　    许彤彤笑了笑，说：“好吧，既然你这么说：“”那我通知她好了。”
　　
　　    许彤彤结束了跟傅华的通话，傅华有点怅然若失的把手机收了起来，他回绝了黄易明又有些后悔，他心其实还是很想能够趁此机会再见到冯葵的。
　　
　　    第二天班，傅华先找了一份昨天报纸的娱乐版，看了看他和许彤彤的那篇所谓车震的报道，报道的内容基本跟余欣雁所说的一致，傅华主要想看的是记者拍到的照片，他想看看记者究竟拍到了什么。
　　
　　    报道里面附着两张记者拍摄的照片，一张是傅华在天下娱乐公司门前停车的时候，记者从车前面照的她和许彤彤坐在车里的照片。另一张则是许彤彤在车里趁他不注意亲吻他脸颊的照片。
　　
　　    因为是在深夜，照片的人物都是有些模糊的。傅华看到这个样子倒也不担心会被记者追门来，他在北京也算不什么名人，估计也没有记者能够从这几张照片认出他是谁来。
　　
　　    傅华感觉这样的照片应该只有熟悉的有心人才会辨认出来他和他的车来。想不到他和余欣雁打交道的时间虽然不长，这个一直跟他有些不对付的女人居然对他的车和人有着这么深刻的印象。
　　
　　    午九点，余欣雁带着双方经过谈判所确定合同的正式本来到了驻京办，她是来把合同本交由傅华审阅的。傅华打了电话让汤曼过来他的办公室，他要让汤曼看看这份合同本。
　　
　　    几分钟之后，汤曼过来了。经过一夜的休息，汤曼又恢复了以往充满青春朝气的样子。她看到了余欣雁，笑了一下，说：“余助理来了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

