    谢文东让刘泽安排车辆，他准备坐车返回T市，刘泽答应得干脆，很快将车辆准备好。通过两条的解除，谢文东发现刘泽做事情很是利索，而且头脑也很灵活，心思周密，随口问道：“刘兄弟，有没有兴趣回总部做事？”

    他现在真的缺少人手，开始打起地方堂主的注意。

    其实，并非所有的堂主都喜欢调动总部去的。北洪门的堂主就是一方的土皇帝，每年都能借职务之便捞到不少好处，若是调到总部，报酬虽然可能有所增加，但外劳可就少了许多，不过话说回来，做堂主，就算一辈子到头还是堂主，没有大的发展，去了总部，向上攀升的机会会大增。

    刘泽是个颇有报复的人，也甚是聪明，一听谢文东的问话，立刻明白了其中的意思心中喜悦，可没敢表露出来，正色说道：“多谢东哥抬爱，身为洪门弟子，我随时随地会听从掌门大哥的调遣！”

    谢文东一笑，点了点头，说道：“那好！将你手边的事情交代给副堂主，尽快去总部报道，”

    “是，东哥！”刘泽干脆的答应一声。

    正说着话，谢文东的手机响起，接起一听，打来电话的是个女孩，“请问，是是谢先生吗？”

    他笑道：“我是！”

    “我考虑清楚了，我愿意跟着你，带上我吧！”

    谢文东笑问道：“你就这么相信我？万一我把你卖掉怎么办？”

    “你不会！”女孩的口气倒是很肯定。谢文东‘唔’了一声，反问道：“为什么这么说？”

    “不知道为什么，反正就是这么觉得的。”

    呵呵！谢文东心里笑了，人的直觉很多时候都是错误的，但她这回算是碰对了。他说道：“告诉我你现在在哪，我＇派人去接你。”

    女孩已经成年，而且身手不错，又一心要跟着自己，并看不出她有任何其他的企图；他没有理由不接受。听完女还说出的地址之后；他随即转给刘泽；让他派兄弟把女孩接过来。

    刘泽一愣；心里很奇怪；难道东哥在S市还有朋友？他没敢多问；只简单的问道：”东哥；她叫什么名字？”

    谢文东拍了拍额头；说了半天；他现在连女孩叫什么都不知道呢；他摇头笑问道：”对了；你叫什么？”

    “江娣！”女孩说道：”你可以叫我小娣”恩；谢文东点点头；小娣；小娣；看来；江娣的父母很想要个男孩嘛。

    当天晚间，谢文东带领北洪门一干帮众坐车返回T市，路上，看着与自己同车的女孩江娣，心中暗暗感叹。

    江娣给人的感觉很特别，刚开始，他还没想到她究竟哪里特别，现在坐在车里，静下心来，他很快想明白了，江娣的特别之处在于强烈的反差，成熟傲人的身材，却长着一张清纯甜美的脸蛋，给人造成极大的视觉反差，可能，这就是她的特别之处吧。

    谢文东嘘了口气，身子向后一仰，疲惫的闭上眼睛。

    从昨天到现在，他还一直没有睡过觉，软肋上隐隐作痛的瘀伤让他想睡也睡不着。

    他闭着眼睛，突然开口问道：“以后，你可能很少有机会再回S市，你不想家吗？”

    江娣怔了一下才反应过来谢文东是在对自己说话，她摇摇头，说道：“我的家已经没有什么值得我留念的了。

    她有着和她年龄不相符的成熟；这也是谢文东欣赏她的原因之一。不想问为什么；谢文东也不是刨根问底的人；点点头；说道：“你有一个感觉是对的，我们混黑道的，跟了我，以后可能会遇到很多危险，你现在反悔还来得及。”

    “这是你第二遍问我同样的问题。”

    “恩，没错，我希望你能考虑清楚。”谢文东说道：对于你来说，这个决定很重大”

    江梯淡然说道道：“同样的问题，你或许喜欢问两遍，但我只喜欢回答一遍。

    扑！开车的金眼已经坐在谢文东旁边的木子皆吓的笑了出来。

    好厉害的小顾念，敢正面顶撞东哥，她算是开了先河了。

    谢文东默然，他一直都觉得自己不是罗嗦的人，可是在江梯棉田，他突然感觉自己的话似乎多了那么一点。

    第二百五十章

    北洪门虽然没有人赶程媛媛离开，但是发生这样的事，她已没有脸面再在洪武集团呆下去了。程媛媛离职之后，谢文东的秘书暂时空缺，现在来个江娣，正好补上。

    谢文东不会将一个不知根底的人放在自己的身边，灵敏将江娣的身世查了个彻底。

    她出身于普普通通的家庭，父母都是平凡的工人，要说特别，只是她的父亲年轻时学过些功夫，勉强算是民间高手，她的身手想必也是和父亲学的，后来她母亲出了车祸，不治身亡，她无依无靠，便寄住在亲戚家里，一直到现在。

    （）好看的txt电子书

    了解到这些，谢文东对江娣放心了不少，让她做自己的秘书，也算是照顾有加，毕竟工作即简单又轻松，薪水也多，可是江娣听完之后，并不满意，脑袋摇得像波浪鼓似的。

    见她如此反应，谢文东和五行兄弟皆忍不住笑了。金眼说道：“做东哥的秘书，很多人想得都得不到，现在主动让你做，你还不满足吗？”

    江娣看了他一眼，没有说话。谢文东含笑反问道：“那你想做什么？”江娣低着头，轻声说道：“我想多学些本事。”谢文东一愣，好奇地问道：“你想学什么？”“不知道。”江娣说道：“我想暂时留在你身边跟着你做事。”

    木子呵呵道：“小姑娘，你的要求还真多啊！”

    江娣看着谢文东，反问道：“是不是不可以啊？”

    谢文东不想在这些琐碎小事上多耽误时间，浪费口舌，他淡然说道：“你还是做我的秘书，移动秘书，我走到哪，你就跟到哪吧！”

    听完这话，江娣满意地点点壮举，甚是老成地扬头说道：“谢了。”

    谢文东好笑的看了她一眼，摇头未语。

    在S市，被洪门的这次偷袭行动重创了十五家洪门分会，一是人员伤亡惨重，二是十五家分会的头目几乎全军覆没，只跑掉两人，再无力作战，对北洪门暂时也构不成威胁。现在，谢文东要做的重点是预防望月阁的破坏与正面青帮随时可能展开的全面进攻。

    可是他还没来得及去做进一步的安排，身体便已顶不住了，在秦双的再三要求下，谢文东也住进了医院。

    以谢文东为首的北洪门主要干部都住进医院，青帮哪能放过这个大好机会，还没等望月阁对北洪门各堂的堂主展开暗杀行动，他们的全面进攻便开始发动了。在韩非与傲天的亲自指挥下，青帮全体人员分成七波，对北洪门的各堂口展开猛攻。

    与青帮势力接壤的各堂早已做好充分的准备，但由于人力抽调严重（堂口里的兄弟被谢文东大规模地调派到后方堂口），加上上面没有传出死守的命令，各堂的斗志都不是很强，信心也不足，见势不妙，便开始向后退败，所以双方的实力显得过于悬殊，只有一天的时间青帮几乎兵不血刃，连续攻占北洪门数个堂口，尤其是韩非和傲天率领的两波主力人员，似乎在相互较劲，憋足力气向前猛冲猛攻，势如破竹，锐不可挡，长驱直入，很快便打进北洪门的腹地。

    谢文东虽然住在医院，但告急的电话一直没有停过，一个接着一个打进他的手机里。

    这可忙坏了刚刚成为谢文东秘书的江娣，每接到电话，她都会在第一时间将消息转告给谢文东，也直到这个时候，她才真切的感

    觉到北洪门的势力之大。涉足的城市自多。简直到了令人乍舌的地步，很难想象，如此庞大的一个组织，竟然只是由个二十出头的年轻人在背后领导

    只是接听这些告急电话，江娣就已经很头痛了，感觉北洪门的形式已到了岌岌可危，随时崩溃的地步，可是谢文东到显得非常轻松，坐在病床上摆出一副笑眯眯的模样，好象根本不担心。

    这令江娣很是奇怪，她不解地问道：“现在社团形式这么吃紧，你不怕吗？”

    谢文东摆摆手，拍拍铺在病床上的地图，笑道：“青帮现在进攻很猛，推进得也快，但不出三天，它们的推进速度将会锐减。”

    江娣茫然地看着他，疑问道：“你怎么知道？”

    兵法有云，一鼓作气，再而衰，三而竭。青帮主动开战，锐气正盛，地方的堂口即便去硬拼，也未必能抵挡得住，徒增下面兄弟的伤亡。

    不如主动示弱，向后撤退，减少伤亡的同时而且还能使己方的人力更加集中，当青帮打过第一波，锐气肯定不如刚先前那么足，

    再突然碰上猛烈的抵抗，士气也会大受影响。这就是谢文东为什么要把前方堂口人力后调的原因所在。不然的话，就算北洪门堂口实力再不济，也不至于连一天都顶不住。

    江娣并不明白谢文东的想法，她不知道他的信心究竟来自于哪里。

    青帮展开进攻的第三天，双方的战斗也进入白热化阶段，正如谢文东算计的那样，北洪门在放弃一些堂口后将人力集中在几个位置重要的大堂口，与青帮展开激烈的交战，青帮久攻不下，人心浮动，时期也开始滑落，劲头强猛的推进也随之宣告停止。

    谢文东的整体策略是正确的，但实施到地方，就未必会那么完美。

    青帮进攻受挫，北洪门的地方堂主反而有些飘飘然，不再龟缩死守，到是对青帮的势力展开了反击。其中，N市的堂主吴天龙是反击最猛的一个，不过，遭受挫败最惨重的也是他，他所棉队的对手不是别人，正是青帮的十把尖刀之首——傲天。

    傲天采用疑兵之计，先是假意撤退，等吴天龙带人追出来后，突然反击，早已经埋伏好的青帮人员铺天盖地的由四面八方涌出来，将吴天龙以及手下的上千名兄弟团团围住。

    这是一场一面倒的战斗，吴天龙带领手下经过一番血战，终于冲出重围，可是他带来的上千名兄弟也只剩不到二百人。

    傲天做事向来迅猛，一波接着一波，不会给对手任何喘息的机会，他挟大胜之威，举重兵顺势向北洪门的N市堂口压去，刚刚损兵折将的吴天龙再抵挡不住青帮的猛攻，先是向谢文东告急，然后在得不到任何支援、被逼无奈的情况下，选择了放弃堂口，率众撤退。

    听到N市失手的消息，谢文东脸气的煞白，这等于乱了他全盘的计划，坐在病床上，对执法堂的堂主怒声说道：“等吴天龙回来要严惩，要重罚！”

    可是，吴天龙根本没回来，在撤退的路上，他被藏于暗中的望月阁长老当场刺死。

    N市失手、吴天龙遇刺给北洪门的其他堂口敲响警钟，各堂堂主再不敢轻率出击，一个个躲在堂口里，头都不敢露一下，他们打定了主意，不求有功，但求无过，最重要的是，保的住自己的脑袋。

    随着N市的堂口丢失，青帮势力又向北洪门腹地推进一大截，接近河南，若是以这样的势头发展下去，用不上几天便能打到河北

    李爽皱着眉头沉思，过了半晌，他满面凝重地说道：“我听说北洪门的形式很不乐观，前方节节失利，后方的主要干部又都受伤住进了医院，形式危机，我觉得我们应该去援助东哥，而且这个时候也肯定也是东哥的用人之……”

    不等他说完，三眼目视众人，振声说道：“那么，就这么定了吧！我们去进攻南京附近的城镇，刘兄带领北洪门的兄弟继续潜伏在南京，一是监视青帮，再者也可等待时机进攻。”

    “是！”众人齐声答应。

    “三眼哥，我……我还没有说完呢！”

    ，危及到北洪门的大本营，Ｔ市。

    谢文东无奈，只好从总部抽人向河南调遣，抵挡青帮的进攻，另一边，他给身在南京的三眼打去电话，让他对青帮势力展开进攻。

    三眼等人早已经做了准备，只等谢文东下令，现在接到他的命令，三眼喜形于色，立刻招集高强、李爽等人，针对对青帮的攻击进行商议。

    会上，李爽笑道：“这还有什么好商量的，我们先把南京的青帮势力干掉再说！”

    北洪门在南京的代理堂主刘有力皱着眉头说道：“青帮在南京的人力已接近五千之众，堂口以及各处据点的人员都很多，我们若是去强攻，只怕损失会很大。”

    李爽挥挥手，满不在乎地说道：“老刘，你的胆子太小了，如果这也怕，那也怕，我们哪都不用去打了……”

    三眼打断他的话，正色说道：“我觉得刘兄的话有道理，而且东哥也说过，南京不好打就干脆放弃它，去进攻青帮的其他势力，我看，东哥是希望我们能扰乱青帮的后方，使他们不能

    

