    第二天早晨

    “啊！在野外能洗澡、有床睡的感觉真是太爽了，回去后我可以和部队里的队友吹好几个月了！”张小猴刚出门后就忍不住张开双手呻吟道。

    “滚犊子！大早上的，吵什么吵！”从后面出来的赵满延，强忍着往张小猴屁股上踹一脚的冲动说道。他昨天被喂了满肚子的狗粮，直到现在还没消化完，刚出门就听到张小猴的呻吟声，就很气愤！

    “老赵，大早上的你发什么脾气！”莫凡从后面出来贱贱的说道。

    赵满延看到莫凡这明知故问的表情，就想动手揍了，但又有些害怕吵到屋里的人，就拉着他去远处不知道干嘛了！

    来到沙惘河旁，众人看着茫茫的沙河，思绪纷飞。

    “老大，我们这样过去真的没事吗？”赵满延咽了咽口水说道，他明显是不想过去，怕死，昨天那群白沙妖兵给他的惊吓有些大，要是有选择的话，他宁愿转身就跑，哪会来这作死啊！就算没选择，他在踏出这一步之前还是想要问问，万一呢？

    “有什么好怕的，心夏能安抚沙惘河里的白沙妖兵，只要按计划来，我们和平常走路没什么区别。”灵灵插嘴道。

    看到黎星没说什么，灵灵大师又发话了，赵满延除了舍命陪君子还能干嘛！

    在走过去时，黎星将小空和小鹏都收起来，沙惘河不能飞行，不然会有沉睡在河底的骨龙飞起，将空中的飞行生物拖到河下吃掉。

    沙惘河还会根据踏入生物的气息强大，派出不同的生物来围剿，就连黎星都利用麒麟将自己的气息降低到了中阶法师程度，而且这过程那种不能用出高阶魔法，不然的话，来拦路的可就不仅仅是奴仆级的元素妖了，而是战将级、甚至统领级的元素妖。

    在心夏心灵系魔法的安抚下，众人有惊无险的走过了大半的路程，不过就差两公里时，心夏的魔能不足，无法再安抚沙惘河的元素妖。

    他们一行人顷刻间就被密密麻麻手持沙刀的白沙妖兵和身型巨大的白沙巨人。

    “这这这，怎么那么多！”赵满延哆嗦的说道。

    其他人也好不到哪里去，都紧张兮兮的看着黎星，他们能不能冲出去就看黎星了。

    “黎星，现在该怎么办？”就算是牧奴娇，被妖魔团团围住的，心里也不经感到恐惧，身体忍不住往黎星身边靠，此时也只有在黎星身边她才能才能得到一点安全感！

    “还能这么办！当然是冲出去了，我负责前面开路，莫凡负责左边，其他人负责右边，老狼保护好灵灵和心夏！走！”黎星当即说道。

    一声落下，众人奔腾。

    “离火-烈拳-轰天”

    硕大的烈焰巨拳向前面的白沙妖兵轰去，所过之处，寸妖不生，直接轰出了一条慷慨大道！

    大家沿着黎星开出的道路一直向前奔走，但白沙妖的数量很多，刚刚清理出来的一条道路很快就被新的白沙妖填满了。

    “离火-烈拳-九蛟”

    九条蛟龙随拳出击，蛟龙出现后，直奔前方，凡是阻碍它潜行的妖魔，全被一击而散，它比之单纯的烈拳更为霸道，所需的道路更宽且更远，所以清理出来的道路几乎是前一次的三倍。

    虽说此次的道路更为宽敞，不过白沙妖的数量可不是吃素的，众人刚跑了两百米，道路就别堵上一半了。

    “黎星老大，快救命啊！我们这边火力不足！它们快攻破防御了！”赵满延大喊道，他们这边一队人加起来都没有莫凡一个人的火力强，但黎星看赵满延这家伙的防御丝毫不比莫凡的火力差，就算是站在那让它们攻击都能顶几分钟，还瞎逼逼的乱叫。

    “火滋-大爆裂”

    “火滋-大爆炸”

    一团四级一团五级的火滋向赵满延他们前面的白沙兵飞去，“轰隆轰隆”两声巨响，周围一百多米的妖魔全被清空了。赵满延他们一愣一愣的，他们怎么都没有想到黎星的火滋居然那么强大，要不是亲眼所见，谁和他们说两团火滋的爆炸范围有一百多米，他们直接就上去揍他了。

    “老大，你的火滋强化到几级了？”莫凡看到黎星这初阶魔法，就想到了自己也强化过的初阶魔法，与之对比了一下，简直就是天差地别，毫无对比可言！

    “也没多少，就五级而已！”黎星风轻云淡的说道。

    黎星话语刚落下，不知道为什么，在场的人都想要揍他一顿！你看看，这是人话吗？

    “好了，你们还有时间聊天，不看看现在什么情况吗？跑快点！张小猴还有晨颖，轮流用地波给我们加速！”黎星一句话，将他们各种想法都拉了回来！真是的，在妖魔围攻之下，还有心情想这种事情！

    在黎星的体提醒下，他们又立刻醒悟过来了，张小猴首先在众人的脚下加了个地波助力！

    “离火-烈拳-恶龙”

    拳出恶龙随，恶龙的身体比之九蛟更甚，恶龙过沙河，烈焰随行，一路傲视群妖，“轰隆”在恶龙飞到尽头时，自爆龙躯，刹那间，一朵蘑菇云升起，周围的白沙兵全被恶龙拉着陪葬去了。

    在前面快要被妖魔填补完成时，恶龙又将道路给清理了出来，此次清理出来的道路是上次的两倍长和宽。

    “火滋-大爆炸”

    “火滋-大爆炸”

    道路出来了，黎星手上的魔法却没停止，火滋不断从黎星手上飞到妖魔堆中，为莫凡和赵满延他们减少了不少压力，连前面妖魔填补空缺的速度都降下了不少。

    众人只用了三分钟的时间，就跑过了沙惘河来到岸边。

    “呼呼呼！终于上岸了，吓死我了，还以为我赵满延的生命埋葬在这了！”赵满延刚上岸就忍不住比比起来。

    “老赵，你就不能说点好听的！”莫凡忍不住吐槽道。

    “我靠！那要不要我说说半个月前的晚上我带你去的那地方干嘛了！”赵满延看了眼心夏后，贼兮兮的说道。

    “你小声点！”莫凡刚听完赵满延的话，立刻上去挡在他面前，小声的说道。

    “嘿嘿！莫凡啊！那你还和不和我作对！”赵满延贱贱的笑道，手指还指了指心夏，一副你要敢说半个不字，我就打小报告的样子！

    “你，算你狠，我不顶你就是了！”莫凡指着赵满延，手指不断颤抖，最终叹了口气说道。

    不是莫凡不敢，主要是赵满延这家伙拿捏住了莫凡的命脉，要知道心夏就在旁边，要是让心夏知道莫凡去那种地方，他在心夏心中的形象分可是会被扣掉不少。

    注释：求票求打赏！！！！大佬们，有多余的票请投一张！！！

