    第2587章孕妇大出血

    叶琳琅来紫荆市后，第一时间给童娇娇打了电话。

    童娇娇现在虽然是一个标准的女强人了，但要和叶琳琅一起吃饭的时间，还是有的，两人也见了面，但因为叶琳琅这边的工作还没有结束，他们也没有办法随心所欲的玩耍。

    谢绪宁深呼吸了一口气，迟疑道：“要不，我们干脆坐游艇出海玩一趟？爷爷奶奶、爸妈他们也没有出过海？”

    就在这时，别墅的电话铃声响了。

    谢绪宁走进卧室，顺手接起电话，问道：“喂……”

    “绪宁，琳琅在你身边吗？娇娇大出血了！”

    谢绪宁问道：“在那间医院？”

    “玛利亚医院。”

    谢绪宁一下拉着叶琳琅的手，急迫道：“琳琅，刚刚霍延南打电话，说娇娇姐大出血了，你现在换身衣服下楼找我，我去叫司机起床，带我们过去……”

    叶琳琅临时有事，孩子没有人照料，便只得将乔念叫醒，将孩子托付给乔念后，才和谢绪宁去了玛利亚医院。

    到了玛利亚医院。

    霍延南已经满身是鲜血的站在手术室的门口。

    “霍总，娇娇姐……”

    霍延南也是一脸惊恐道：“她在手术室里，琳琅，你现在快进去……”

    霍延南已经和医院这边的工作人员进行了交接。

    她动作麻利的换好衣服，进了手术室。

    手术室里，一位穿着手术衣的女医生一看见叶琳琅，便主动的同叶琳琅打着招呼。

    “叶医生，童女士的情况是宫外孕！”

    “那你的手术方案是……”叶琳琅问。

    对方说了一下手术方案，叶琳琅便认认真真的听了对方的手术方案。

    宫外孕一般一开始很难发现，这一次大出血，才会如此着急的做手术。

    “那手术吧。”

    叶琳琅来了。

    手术的主刀人自然就变成了叶琳琅。

    叶琳琅一拿着手术刀，就跟变了一个人似的。

    她神情专注认真，像是神明一般。

    宫外孕的手术并不复杂。

    手术很快就结束了。

    叶琳琅看着因为麻醉药而晕乎的童娇娇，心疼万分。

    叶琳琅和医护人员将童娇娇送到了手术病房。

    病房里，霍延南一下就扑到了童娇娇的面前。

    “娇娇姐是宫外孕，右边的输……卵……管已经切除。”

    霍延南的眼眸中，闪烁着点点泪花，他哽咽道：“只要我老婆没事……”

    叶琳琅沉默的看着霍延南衣服上的鲜血，柔声劝道：“霍总，娇娇姐现在的这种情况，一时半会醒不过来，我建议你先去换身衣服，或许，你让家里的佣人给你送一套干净整洁的衣服过来。”

    霍延南低头看了一眼身上的鲜血，点点头。

    童娇娇的模样很好，身材保养的也特别好。

    可此时，她的脸色苍白，双唇也没有半点血色。

    叶琳琅给童娇娇喂了一些灵泉水，有了灵泉水的滋养，童娇娇的气色，也稍微有了一丁点的好转！

    麻醉药的药效，没有那么快就过去……

    叶琳琅和谢绪宁两人也没有回家，而是坐在病房的沙发上，静静等待着童娇娇的苏醒。

    (本章完)

