    “将盛世传媒彻底私有化，并且，全部赔付给凡人科技，赔付给王凡，当做歉意……”

    周舟的这句话，一石激起千层浪。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无论是现场的媒体，还是视频前的观众，无不动容！

    尤其是那些知情人士，他们可是知道，盛世传媒的背后，可是周家，京城的周家。

    但现在，黑白通吃，不可一世的周家，依旧向凡人科技低头，依旧向王凡认错，还要将盛世传媒私有化，全部赔付给王凡！

    这一系列举动，可以说，是盛世传媒悔过的诚意，是周家悔过的诚意，而且是十足的诚意！

    这让所有人，开始重新审视凡人科技，重新定位王凡！

    能够让周家这样的存在，低头做到这一步，凡人科技的真正能量，王凡的真实分量，该是多么的强大？

    想到这些，现场的媒体，尤其是那些听了盛世传媒，大力推广、传播王凡和几位女星那些事的媒体，全部脸色大变，全部后悔不已。

    几个胆小的，更是险些吓尿。

    没办法，连盛世传媒这样的存在，连周家这样的老牌巨头，都要向凡人科技赔罪，低头认错，并大出血。

    更何况他们这些小媒体，小的传媒公司？

    可能只要王凡一句话，他们就会烟消云散。

    这让所有涉事媒体，心中忐忑不已。

    虽然说法不责众，几乎大多数的媒体都参与了这一事件。

    但谁也说不准王凡的脾气，万一王凡来个大清查，和所有媒体算笔账，那么他们都不好过！

    这让众人心惊不已，丝毫没了之前炒作宣传时的津津乐道。

    当然，那些媒体高层更是忍不住下定决心，无论如何，回头立即删除关于王凡，关于莫雪，关于林志玲等人的一切不实报道。

    甚至，有必要的话，也要像盛世传媒一样，来个道歉证明，来个赔罪……

    不过，有胆小的，就有胆大的。

    例如银风传媒的老总，依旧一副云淡风轻的样子。

    在她看来，凡人科技虽然强大，但王凡不可能和她斤斤计较，和她过不去。

    即便是他们银风传媒招惹了王凡，得罪了凡人科技，也不会有什么大问题。

    因为王凡不可能和一个小女子过不去，她料定，王凡丢不起那个人。

    因此，银风传媒的老总，谭笑笑，不仅不打算删除这些报答，反而准备借此再度宣传一番。

    嗯，就这么办，宣传的主题就说，迫于未知压力，所有媒体噤若寒蝉，删除所有照片门事件，但银风传媒依旧坚守媒体人的原则，不违心，不低头，还事实一个真相……

    这样以来，所有人肯定会对王凡和莫雪等人的事情，更加好奇，更加感兴趣。

    而银风传媒，作为独家爆料媒体，必定会吸引所有人的目光。

    到时候，无论是流量，还是广告收入，都将急剧大增。

    就连银风传媒自身，也因此水涨船高，名声大震。

    甚至时机合适了，她谭笑笑都愿意将银风传媒借壳上市，圈钱再说！

    将王凡与莫雪等人的事，当做银风传媒的最佳支撑，当做优质的炒作对象，从而成就银风传媒的急剧展，成就她谭笑笑个人的春秋大业……

    想到这些，谭笑笑忍不住露出笑意，忍不住心花怒放。

    那感觉，似乎就像是现了一个金矿，马上要做暴户一般。

    谭笑笑这种异常的行为，让周围几个同行很是无语。

    这一次，为了关照盛世传媒的面子，不仅来了很多媒体，像是谭笑笑这种老总，都亲自来了。

    哪个行业，都有几尊神，得罪不了，也不能得罪！

    因此，对于盛世传媒这次媒体见面会，他们都毫不犹豫的来了。

    然而，面对当下的现状，所有媒体因为参与了这一事件，都提心吊胆，都噤若寒蝉，生怕凡人科技，也对他们秋后算账，展开清算。

    可银风传媒的谭笑笑，竟然笑得心花怒放，像是了大财一般。

    这种风格，与周围紧张的气氛，显得有些格格不入，也让周围的人眉头微皱。

    但周围的人，并没有对此过多关注，而是继续看向台上。

    当下的盛世传媒执行总裁周舟，已经退了下去，取而代之的，却是一个黑衣服的瘦削男子。

    这男子站在台上，带着一个黑色的帽子，帽檐低压，遮住了半张脸。

    眸子中满是惶恐，言语更是有些颤抖：“我……我……叫勾三，一名狗仔。”

    这名男子说道，台下的媒体人却脸色微变。

    很多人与勾三接触过，但也是通过特殊方式，可以说，在娱乐圈，勾三的名气很大。

    每年都能搞出一些独家报道，都能搞出一些轰动性的新闻。

    像是这次王凡和莫雪等女星的照片，也是勾三拍摄的。

    然而，勾三拿着这些照片，为了换取钱，也联系了一些媒体。

    只是关于凡人科技，关于王凡，很多人都拒绝了，不敢趟这趟浑水。

    就连最后的参与，大肆宣传，也是看到盛世传媒出手了，这才抱着侥幸的心态，来推波助澜。

    毕竟大家都信奉墙倒众人推。

    但却没有想到，这一次，墙不仅没倒，反而推墙的人，差点被砸死了！

    因此，对于这次站在台上的勾三，所有人都敢道悲哀，或者同情。

    毫无疑问，勾三的下场绝对不好，甚至很差。

    不过，也有几个人，看着勾三，眉头微皱，心中忍不住浮想联翩。

    因为他们接触过勾三，见识过勾三的庐山真面貌，而这个勾三，尽管戴着帽子，但似乎也有那么一点问题。

    这让几人脸色微变，连呼吸都急促了几分。

    勾三有些很不自然，再次将帽檐向下拽了拽，声音有些沙哑：

    “这一次的那些照片，也是我故意找机会拍的。趁醉驾拍摄宣传视频时，我偷偷地潜伏在一边，然后故意拍摄了一些类似的照片，就是为了让大家误导，让大家误会，就是为了炒作，从而让这些照片卖上好的价钱。实际上，这些照片都是拍摄、彩排时的一些花絮，以及一些互动而已……”

    —————

    ps：第一更到，今晚还有，不过大约要11点，困得宝宝们，先睡，明天看。

    (未完待续。)