    联盟中心，训练室。

    “小呱，凝聚水波动。”

    “呱！”

    伸开白嫩的小爪子，泡蛙凝神静气，开始今日的第一次尝试。

    很快，水波动的球体凝聚完毕，只不过它并未第一时间将其释放出去。

    “很好。”方泊在旁不断给它鼓劲：“继续保持，尝试让它旋转起来。”

    完成了皮球的修炼，单纯的使其旋转并不困难。

    然而，如何长久的保持，让高速旋转的水球能够不溃散，才是修炼绝招的真正难点。

    使用皮球的时候，有坚固的外层包括，小呱完全不需担心类似的问题。

    可是当没了束缚，短短两秒它就没办法抑制水波动的能量。

    砰！

    除了躲到远远的小火龙，方泊和小呱直接被水流弹飞了出去，在地上滚了好几圈才勉强爬起来。

    “咳，咳咳，威力倒是挺不错。”揉着有些疼痛的胸口，他只能如此安慰自己了。

    瞧见小呱有些失落，作为训练家的方泊忙安慰道：“不要气馁，别忘了我们还有杀手锏呢。”

    所谓杀手锏，当然就是利用影分身来进行辅助释放。

    “呱呱~”

    抛开小小的沮丧，呱呱泡蛙重新振作起来，第二次在手心凝聚出了一颗水球。

    接着，数道分身浮现周围，几只小手爪全部按在了同一颗水球上。

    神奇的一幕出现了。

    一阵仿佛风扇旋转般的嗡鸣响起，水波动疯狂地开始了旋转，恍惚间，他好似回到了前世，自己还是躺在床上追番的少年。

    “呱呱~”

    最终，还是小呱兴奋的叫声，将他的注意力唤回了现实。

    “来吧，我们试试威力。”说着，方泊指向了不远处的招式检测仪。

    他非常的好奇，自己改良创新的招式，究竟能发挥出多么大的威力。

    “小呱，使用螺旋水波动！”

    “呱！”

    随着它的鸣叫，下一秒，高速旋转的水球就印在了仪器上。

    负责承受冲击的隔离板，在以肉眼可见的趋势扭曲，可惜，最终并没有能够完成打坏测试仪的成就。

    叮叮叮~

    一人一呱盯着上方的显示屏，经过几秒钟的计算，很快，最终数据呈现在了他们的眼前。

    威力测试等级：A+。

    “A+，威力跟大字爆炎等绝招差不多啊。”

    没有强到逆天的程度，不过方泊已经很满意了。

    要知道，呱呱泡蛙才刚刚升到10级，长路漫漫，往后有许多时间可以不断进行完善。

    随着属性增强，个体进化，螺旋水波动的威力一定会得到提升。

    更别说，螺旋丸可是有多种进化形态的存在。

    想要增强还不容易吗。

    “不过嘛...”看着气喘吁吁的呱呱泡蛙，方泊明白，这一招对它来说还是太勉强了。

    大字爆炎，那可是精英训练家才能掌握的绝招，对于一个新人，几乎是不可能完成的任务。

    因此，螺旋水波动没办法成为常规招式，唯有在决胜时刻，小呱才能用它来孤注一掷。

    “辛苦了。”轻轻抱起可爱的蛙蛙，方泊决定前往联盟餐厅，用一顿大餐来奖励辛苦的精灵。

    “呜~”就在他准备招呼小火龙的时候，谁知小家伙意外地挥了挥手，转过头开始玩命地进行着修炼。

    很显然，小呱的惊人表现刺激到了它。

    也不知道为什么，总之，呱呱泡蛙成为了小火龙必须要击败的目标。

    一天不能击败它，估计小火龙都要拼命的淬炼实力。

    “唉，倔强的小家伙啊。”方泊皱着眉头，考虑应该如何缓解两只精灵的关系。

    突然间，训练室内的所有电子仪器，全都出现了类似短路的现象。

    “又来了。”小方技师警惕的观望四周，他已经记不清，本周出现了多少次的相同景象。

    直觉告诉他，联盟中心的电力维护，不可能频繁出现如此大的漏洞。

    里面一定有人...不，或许是精灵在捣鬼。

    “这种感觉，难道是幽灵系的精灵？”

    “也有可能是超能系，毕竟还没听说出现任何灵异事件。”

    想着想着，方泊忽然有些小小的兴奋起来。

    能在联盟闹事，说明这只精灵大概率是无主的存在。

    要是他能够提前发现，说不定就能将其收服呢。

    反正联盟中心人多，真有个万一，他只需触发警报很快就会有人赶来。

    “人无横财不富呀，怎么说我也要试试。”

    掏出常年准备的一枚高级精灵球，方泊迅速下令道：“你们两个，给我找到那只捣乱的精灵。”

    “呱呱~”

    “呜~”

    泡蛙与小火龙对视一眼，几乎同时冲出了训练室，看情形，竟似早就察觉到了目标的存在。

    跟在后面的小方技师，心中不由升起一阵疑虑。

    两个小家伙的感知能力，什么时候变得这么强大了？

    三分钟后，当他第七次看到训练室的大门，方泊明白自己错了。

    “类似鬼打墙的能力，没错了，应该是一只幽灵系精灵。”

    知道逃跑没用的方泊，干脆回到原地，静静等待对手的现身。

    他从不缺乏耐心，真要是一只野生幽灵，对方绝对会先一步沉不住气。

    ......

    一转眼，20分钟的时间过去了。

    期间内，训练室频繁出现各种恐怖的景象。

    方泊到还好些，可是呱呱泡蛙和小火龙着实吓得不轻。

    认识以来第一次，两个小家伙依偎到了一起，要不是还抱有守护训练家的念头，恐怕早有自己躲回精灵球里面了。

    见状，方泊只能不断的进行安抚，顺便刷一刷两只精灵的好感度。

    尤其是小呱，未来他打算走羁绊进化的路线，感情不深怎么能行呢。

    好不容易见到了脆弱的一面，作为训练家的他必须挺身而出，用行动来证明自己的态度。

    尽管...方泊心中多少也有些发毛。

    因为他发现，未知的幽灵系精灵，实力可能比他设想中的强大无数倍。

    好似空间塌陷的一团团黑色旋涡，每时每秒都在向外透露着恐怖的气息。

    仿佛下一秒，里面就会冒出来极为恐怖的怪兽。

    “你不害怕吗？”

    忽然，一道略显疑惑的声音，悄悄在小方的耳边响起。

