
打猎归来的汉子呆呆地望着这群锦衣华服的少年，然后用力咬了一口自己的胳膊，满是尘土的脸上透出绝望，“不疼，原来俺是在做梦啊，俺就说没这么好的事……”

秦成碧哈哈大笑，“你当自己是老虎还是豹子，一口能穿冬衣？这点银子就乐傻了？”

“公子，真不少了。九百两银子足够治好俺爹的伤娘的病，还能买田置屋娶媳妇。你们是俺家的大恩人，大恩人……”汉子一边说一边磕头。

秦成碧却皱起眉头，“治病、买田、置屋、娶妻，九百两银哪够!庭晚再添一百两吧，凑足千两。两只松鼠只给一百两，确实少了些。”

一百只松鼠都不值一百两！孟庭晚握紧袖中拳头，面上还得带着笑，“成碧言之有理，不过我今日并未带这么多银两，不知……”

“你出门不带银子？罢了！”出门居然不带银子，给他露脸的机会都接不住！秦成碧甚是扫兴，挥手道，“本公子出，秦奎！”

孟庭晚听了这话，羞得不敢抬头。

接过秦奎和刘家仆递过来的一摞银票和一袋银子，汉子也不看这俩人恨不得吃了自己的眼神，捧着银子喊道，“苍天有眼啊！俺遇到行侠仗义的真侠了！俺遇到义薄云天的大侠了！”

当了大侠的秦成碧心满意足，挥手让汉子赶快回家，他拿着棍子逗龙笼子里的小狐狸玩。

看到吃了瘪的孟庭晚凑过去想说话，湖边的姜凌开口道，“钓鱼竿动了，有鱼！”

“钓着了？”秦成碧立刻起身奔到湖边，又被晾在一旁的孟庭晚狠狠瞪了一眼提竿甩出一大大鱼的姜凌。

姜家人个个惹人厌恶，姜凌最甚！

“好，晌午咱们就吃全鱼宴！”秦成碧看着大鱼，拍手哈哈大笑。

晌午饭刚过，申国公府和邑江候府的人便寻了来，请秦成碧和刘申回城。既然要启程，住店的钱便要结了。待听到掌柜说他们住了一夜吃了三顿饭，就花去三十两银子时，孔韬先怒了，“知不知道我们是什么人，信不信我们回城后，立刻让京兆府的差官来把你的破店烧了！”

掌柜吓得跪倒在地，“少爷息怒，小人万万不敢啊。您这一行连主带仆共三十六人，样样都要最好的，少爷们点的好些东西，都是小人四处托人求来的……”

姜凌上前掏出钱袋，“你吓唬店家做什么？这钱我来出。”

早就憋着一口气的孟庭晚从走上前，“不必，你又没住店，钱我出！”

姜凌笑道，“你们是来找我的，庄里住不下，才委屈你们住客栈，这份钱当由我来出才对。”

“姜凌说得在理，这钱该由他出。”秦成碧也从里边走出来，拍了拍姜凌的肩膀，“够意思，你这个兄弟，本公子认下了。”

自己带秦成碧过来，是要给姜家使绊子而不是让他认兄弟的！孟庭晚觉这一趟太亏了，压怒火拉着王图南往外走。

王图南觉察不出表哥的火气，他挥着小手与姜凌道别，“凌表哥，我走了。”

姜凌含笑送他们上了马车，才骑马返回柳家庄。

他一进庄子，姜猴儿便凑了上来，“少爷，您猜怎么着？秦成碧前脚打赏了银子，秦奎后脚就去追了！得亏老呼腿脚快，要不然这银子就飞了。”

姜凌诧异，“打猎的汉子是呼延师傅假扮的？”

姜猴儿嘿嘿笑，“少爷没看出来吧？小的本来想找人的，但老呼说找人不牢靠，他亲自上。”

现在回想一下，方才那汉子眼神还是与呼延图一模一样的。只是用蓬乱的头发盖住了额头，大胡子遮住了半张脸，自己就没认出来，姜凌暗暗记下这件事，以后绝不能犯第二次。

呼延图笑得一脸得意时，却听鸦隐道，“老呼，这事儿你以前没少干吧？”

呼延图眼睛一瞪，“某是第一回讹银子，以前某是为了避难，迫不得已才乔装改扮……”

“这可不叫讹银子，这叫成全他们的侠士之名!”姜猴儿瞪眼。

侠士？肥羊还差不多！姜宝问，“猴儿，以前二爷没少这么被讹吧?”

姜猴儿的眼睛瞪得更大了，“这不叫讹！你们还想不想分银子了？”

“想！”几人立刻围成一团分赃。

姜凌看了这几个越来越没正形的家伙一眼，转身去跨院找郭家父子。郭南雄听说那些人走了，紧张问道，“不会再有人来了吧？”

姜凌笑了，“秦成碧是当今右相的嫡孙，他亲自来了都没进得了柳家庄，谁还会来找不痛快？”

郭南雄此时对姜凌崇拜万分，“凌哥你太厉害了！一个人就把他们轰走了。”

“不是我厉害，是秦成碧玩心太重，瞧不上咱们的破庄子。”姜凌十分坦然，“虽然不会再有这样明闯的，但暗中窥探的还是少不了。不过也不必担心，咱们庄中人多，足以应对。”

郭静平非常愧疚，“我们父子给你们添麻烦了。”

郭南雄也道，“如果不是我们在，今天那个白脸少爷就不会气冲冲地走了。”

姜凌笑着摇头，“他们是冲着我父亲来的，今天进来的小白脸是孟家人，不让他四处走也与你们无关。如果郭叔还觉得过意不去，那就踏下心来好好读书练箭，拿下状元进千牛卫，让他们只能眼馋。”

郭静平连连摆手，“某哪有那么大本事，能中进士就是万幸了。”

郭南雄却充满希望，“裘叔都说你悟性高，爹就加把劲试试吧。”

“好。”郭静平温和地点头，“不管能不能中状元，爹都会加足了劲儿的。”

看着郭家父子其乐融融，姜凌心里正不是滋味时，姜财忽然冲了进来，“郭爷，少爷，二爷抓到老虎了！”

真抓到了？三人同时站起身，跑了出去。

待到正院堂屋，见到姜二爷怀里抱着小老虎时，郭静平惊呆了，“白虎？”

“不错。”姜二爷慈父般地给小白虎顺毛，“怎么样，不错吧？”

何止不错，实在是太太太不错了，“小弟活了二十多年，还是第一回见着白虎。”

姜留提醒道，“郭叔见过的，我爹床上就铺着一张呢。”

郭静平呆呆望着小白老虎，“某一直以为，二哥那张白虎皮是染的。”

虎皮能染吗？若放到现代绝对可能，可这里是大周，大周有给皮草染色的技术吗？

“啊！”

姜二爷忽然叫了一声，把姜留吓了一跳。姜凌冲上去焦急问道，“父亲被老虎咬了？”

才没有！姜二爷摸着小老虎道，“会不会是因为我天天睡在虎皮上染了老虎的气息，所以这只小老虎才这般亲近我？”

众人……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66663749"  chaptername="第175章  猎虎">加入书签</a>
</div>
