    同时汜水关也依旧是一片寂静，所有人注意力都落在三绝阵上。

    这一次那广成子又说什么破阵如同儿戏，这半天过去也没有如儿戏一般？不会也像那惧留孙一样身上被插满箭矢吧？

    或者像那普贤真人一般，被莫名其妙的打回原形？那秃顶银发的形象，不知又是洪荒中的什么怪物化形得道？

    或者被那孙天君提着脑袋出来？再或者提着那大商孙天君的首级出来？

    就只有大商阵中闻仲一众人明天轻松的等着。

    阐教阵中，却无论是三代弟子金吒等人，还是一众阴阴的老货，明显短短片刻之间，果然普贤真人便醒了过来，并再化为道德之士的形象，却也都是不由在静静的等着。

    就只有梅花鹿上燃灯道人不动声色，却注意到闻仲身后出现了关键的一人，似乎竟然是那峨眉山赵公明。

    西岐阵前武王周公旦一众人，也都是忍不住好奇这次又会是如何结果。

    只见等了片刻。

    终于三绝阵也破去，却并没有如儿戏一般。

    大商截教的孙天君不见影，却就只有广成子一人出现，依旧的秃顶银发披肩而下，却也没有丝毫的狼狈。

    瞬间汜水关也不由微微静一下。

    阐教又胜一场？

    却就只有广成子自己知道，自己进到阵中小心担心忌惮了半天，竟根本就没见到孙天君人影，接着朕便突然自己破了。

    即在阵中，除了小心翼翼心惊肉跳的忌惮担心外，根本就什么都没经历，明显不过是那左道之人装神弄鬼。

    在没见到番天印之前，帝辛自也不得不暂放过广成子，因为哪怕射掉其老杂毛一只眼睛，都只怕其孙子会报复在自己儿子身上！

    那便宜儿子虽然自己并没有任何印象，但却也有着血浓于水的亲情感觉，自哪怕有万一的可能，帝辛也不得不以儿子为重。

    于是便早决定，不得暂时放过这老货的广成子。

    就在汜水关万众瞩目下。

    广成子淡淡的返回阐教本阵。

    清虚道德真君、玉鼎真人等老货，也都不由立刻一起微拱手：“恭喜道兄，再破那左道之人一恶阵。”

    而这一次果然。

    紧接不等十天君再出阵，燃灯道人便淡淡吩咐黄龙真人道：“你去阵前说一声，叫那闻仲暂回，明日再会，如今不必这等恃强，雌雄自有定分。”

    黄龙真人瞬间也不由精神一振，终于可以暂躲过一劫，直接便上前一声大叫道：“闻仲！尔等且暂回，明日再会！如今不必这等恃强，雌雄明日自有定分！”

    汜水关头。

    眼看着阐教回西岐阵前的芦篷席殿。

    帝辛也忍不住一笑：“明日自有定分？倒又算跟朕窥到一幕吻合了。

    明日赵公明大兄当就会将一人吊在旗杆上，然后伤阐教四人，再追杀那燃灯道人，叫其只能丢下十二金仙逃命。”

    琼霄娘娘明显也一下轻快了，同时美眸中又满是忍不住的激动好奇期待，却立刻便也不由紧接问道：“混沌钟被陛下你收取了？

    为何当时我们都眼睁睁看着是那獐头鼠目的陆压，而且我也没有见到陛下你，我们，我们先离开这里，陛下快给我看看。”

    于是紧接汜水关无人知道的大商君主歇息处，帝辛便也吩咐袁洪道：“你且在此守着，不要叫人打扰，就说朕不在。

    另外明日，那燃灯道人见到公明兄出阵，应该会故意让姜子牙带一众三弟弟子送死，叫公明兄不要杀那子牙，杀那阐教下三代弟子，却只会落公明兄的面皮。

    所以明日当也不会有何事，如果没有按照朕说的，你再来叫朕。”

    瞬间袁洪也忍不住激动一拱手：“是。”

    眼看着陛下又带大名鼎鼎的三仙岛三霄娘娘，带着那位琼霄娘娘进茅屋，岂不是也要成为陛下的妃子了？而且陛下说的事情，又何时错过？

    袁洪心中自也瞬间忍不住激动，自知道那三霄娘娘，哪怕就只是一个琼霄娘娘，都是洪荒中大名鼎鼎的练气女仙！真正天上一般的存在，普通练气士连见都难以见到。

    而阐教归阵。

    大商闻仲也干脆同样带着赵公明、十天君暂回关内。

    无人知道的茅屋洞天内。

    结果刚一进入，琼霄娘娘即使忍不住激动期待一观混沌钟，但想到很快跟帝辛做夫妻的一幕，还是不禁微微一羞，更尤其见到洞天内的情景。

    自己跟陛下孤男寡女之下，又会是如何一个情景？

    帝辛则也手一伸，古朴玄黄的混沌钟便滴溜溜一闪而现，但见其上地风水火、日月星辰环绕，更内蕴无尽山川洪荒大地流转。

    自并非都只是其上流转的幻象，而是能真正以其上日月星辰演化周天星斗大阵，再以地风水火、内蕴洪荒大地，甚至演出一世界。

    紧接混沌钟一动不动的悬停在半空，却又随着帝辛控制玄黄之光大放，琼霄娘娘也不由激动惊喜上前，如果再有混沌钟，那最后面对圣人的大师伯二师伯自又多了一分胜算。

    结果上去轻轻抚摸着看几眼，便也不由美眸惊喜看向帝辛道：“原来陛下你早就窥到我成了你的妃子，所以在那岱屿仙山，便提前给大兄出气。”

    这美妙误会的，帝辛也只能再微尴尬一下，又让娘娘你猜到了。

    但紧接再说到封神，琼霄娘娘却又忍不住眉头一皱：“如今陛下你既能封神，那将来自可独立那封神榜昊天外再立一天庭，身为一方天庭天帝，将来我自亦可继续做你暗中的妃子。

    但陛下你好像还差些什么，我明明已经有感，却又一闪而过，陛下你到底差什么？”

    琼霄娘娘忍不住美眸陷入思索。

    帝辛同样知道，眼下自己是可以封神，但要怎么立天庭？当正是所差的，可究竟差什么？

    于是也忍不住微紧张心跳激动期待的上前，缓缓从身后抱住琼霄娘娘。

    明显琼霄娘娘身体也不由微颤一下，但紧接却并不挣扎，也瞬间不由回神，反而温柔道：“陛下，你这里刚好有一灵泉，比我三仙岛的还好，不如我先沐浴一下；

    我身体却是除了我大姐三妹，还没有被任何人看过，反正我都要做你的妃子，这一次我便提前做你的妃子也罢，只是不可让我大姐三妹知道。”

    帝辛也只能不舍的放开双手道：“好！那娘娘你先沐浴，朕就在这里看着爱妃你沐浴，若无事我二人便后天再出去也不迟。”

