 “鹰翔雪野！”

轰！姜空身化残影越过大片的土地，身形就像是一抹利箭一样穿梭而过。

原本一群人要通过黑沙鹰回到宗门里面，结果路上遇见了风暴。

两只黑沙鹰死在了风暴之中，还有一些全都被严枭下令留在原地，等候着风暴过去了再返回宗门。

不过他们因为要急着交任务，于是先一步走了。

在路上姜空丝毫没有停下来修炼。

穆婉等人骑着千里马，而他却是只身在边上的密林之上修炼着鹰翔雪野的秘术。

这一门秘术能够在一瞬间提升速度两倍，再加上过眼云烟，对于姜空的加持极大。

黑沙鹰不能飞翔反而给了他一个修炼的好机会，姜空自然不会错过了。

任凭穆婉等人身下的千里马多快，姜空都能够在短短一瞬息之内追赶上来。

因为他体内磅礴的真元之力，所以也没有过多的担心力量耗尽。

“姜兄弟不仅仅在丹道上面造诣极高，哪怕武道上也是不遑多让啊！与你一比，我这个所谓的苍玄殿首席弟子当真是名不副实。”

严枭打趣道。

四周的人哈哈一笑，其实都听得出来严枭谦虚。

姜空虽然天赋极高，但是想要达到严枭这地步还有一段路。

而且严枭服用乾天冲脉丹之后，加上之前的积累距离武宗只剩下一线之隔了。

“严师兄过誉了，这不过是一门简单的秘法罢了。

换做是谁都能够极快的修炼而成。”

姜空淡淡道。

施磊闻言不禁询问：“姜兄弟这一门秘法品阶达到了什么地步？”

这不问还好，一问一群人立马哑口无言。

“地阶中品。”

姜空风轻云淡的声音让每一个听见的人都想要捶胸顿足。

这才短短两日时间，就修炼成了一门地阶中品的秘法！这也太恐怖了吧！而且在姜空口中，似乎普通人都能够做到。

换做是他们恐怕没有十天半个月还入不了门。

这简直根本不是人话啊！“妖孽。”

施磊气的加快了骑马的速度。

见到这一幕，穆婉忍俊不禁笑了出来，笑的煞是好看。

“啧啧啧，我可不是第一次见到你因为这个小子笑了啊。”

边上的苏灵芸一副挑事情的样子。

穆婉顿时羞红了脸。

“师姐你又胡说八道什么呢！”

她马鞭一挥，快速的远离苏灵芸。

与苏灵芸并驾齐驱绝对没有什么好事情。

“小丫头。”

苏灵芸哼笑一声，目光瞥了瞥天空中的姜空，微微一点头，似乎是对于姜空的认可。

一行人继续朝着道院的方向极快赶去。

四日之后，他们终于来到了道院的山脚下，所有人都松了一口气。

千里马再快，也没有黑沙鹰快，路上的行程自然要多花两三日的时间。

“好了，现在我就去会向任务堂去提交任务。

到时候将会将星点记在各位的名下，大家都会有二十万的星点奖励了。”

严枭道。

周围的人一个个皆是兴奋无比。

二十万星点！这可不是什么小数目啊。

光是去藏书阁之中就能够兑换一门地阶上品的功法了！他们回到内山之后，各自分散开来了。

每一个人都有着自己的事情，所以并没有久留。

姜空也是如此。

“我要去向清风伯伯汇报白星夜的事情，这件事情很重要，所以就先走了。”

穆婉道。

白星夜作为天魔血宗的内应，这无疑给他们敲醒了一个警钟。

天魔血宗的势力已经蔓延到弟子层之中来了。

这件事情非同小可，有一个人势必还会有第二个人。

拔萝卜必定能够带出一串土。

穆婉离开之后，苏灵芸看了一眼姜空啧啧道：“你小子可不能负了我的师妹啊，多好第一个女的，我是男的我都要好好珍惜她。”

面对她的旁敲侧击，姜空感到一阵无语。

两人没有多聊，很快也分道扬镳了。

姜空回到屋子之中，紧绷的神经也是终于松下来了不少。

不过这安静仅仅维持半日之后就打破了。

半日之后屋外传来了嘈杂的声音。

只听到有的人在惨叫着。

“苏师姐，你不能如此霸道啊！”

“你还敢违抗老娘？

是不是第三条腿不想要了。”

屋外的声音洪亮，如同雷音一样。

姜空眉头一皱，倒吸一口冷气道：“这个苏灵芸在搞什么鬼？”

他连忙马不停蹄的走到窗口朝着外面看去。

只见到自己的邻居，一个内山弟子此时趴在地上，那模样鼻青脸肿的简直是不要太惨。

此时苏灵芸还在边上，怀中抱着一柄剑，笑盈盈的看着此人。

很快，她注意到了姜空的目光，转过头看向姜空，对他微微一笑道：“小子，作为你的契约护卫，为了保障你的安全，以后我就住在你的隔壁了。

日后多多照顾啊！”

姜空顿时哭笑不得，一张脸难看的发紧。

他淡淡道：“我说苏师姐，你是不是想要抽空让我来炼制丹药方便一点啊。”

苏灵芸眼珠子一转，嘿嘿一笑，摸摸下巴道：“这倒也是不错的选择，正好可以让你炼制一些日常所需的丹药。”

说完她还抠着自己手指。

姜空看到了背后恶寒不已，感觉以后的日子恐怕是要不安生了。

被苏灵芸暴打的弟子也是没有久留在此，生怕这个女魔头又心情不好，再次发威，灰溜溜的离开了此地。

在这内山之中，头顶上还真是一半是天，另一半是苏灵芸啊。

这还有王法吗？

有，苏灵芸就是这里王法。

风波之后，姜空也是接受了这个新来的邻居，只要这个邻居不给自己惹事情就好。

翌日一大早，他早早的启程去了丹药坊之中。

昨日晚上修炼的时候，体内的两种火焰出现了一丝小暴动。

还好动静不是很大，以姜空现在的境界能够将之压得下去。

不过他却是越发的担忧起来。

这种暴动越来越频繁了，而且一次比一次变得强悍。

千年雪莲并没有彻底的根治他身上的问题，想要将之彻底解决必须要寻到更强大的药草才行。

 