    安王府前院

    秦岚洗完澡正坐在院中的房檐上喝着果酒。

    就在此时，大门被推开，她的目光随之望去，却瞧见杨安抱着个黑衣女子冲了进来，细看才发现是林雪儿。

    秦岚顿时火冒三丈，将手中的酒壶放下，纵身一跳便落在了杨安身边。

    杨安抬头瞥了眼，欲要从她身边绕过，却被拦了下来。

    “你这样做，对得起姐姐吗？”

    “我怎么对不起...”

    就在杨安的说到一半时，宋熙从前院长廊中走出，她先是驻足一愣，继而缓步到两人身边，询问道：

    “夫君，林姑娘怎么了？”

    “被下药了，赶紧用冷水给她泡上。”

    宋熙轻轻颔首，在林雪儿身上轻点了两个穴位，跟着杨安向浴房走去。

    秦岚望着二人的背影，冷哼一声，继而又快步追上他们。

    ......

    几人匆忙走进浴房，宋熙吩咐丫鬟们去准备冷水，又托住林雪儿的脑袋，帮杨安将她放入浴捅之中。

    林雪儿的衣服都被香汗浸湿，脸颊通红，就像个八爪鱼般黏在浴桶之中，低喃着：

    “热，我热...”

    随后，她将带有血迹的外衣撕开，白皙又带着一丝红润的肩膀露了出来。

    杨安一时间没反应过来，咽了下口水。

    见状，秦岚伸出双手捂住他的眼睛，羞怒道：

    “谁让你看的，还不快出去！”

    杨安欲要开口狡辩...解释一下，却被秦岚拖了出来。

    小会后，杨安望着丫鬟们拎着冷水进去，呼出一口浊气，下一秒便对上了秦岚那深邃的眸子。

    “你在什么地方把她抱回来的？”

    秦岚这副审犯人的模样，让他不禁打了个寒颤，轻挑眉头，回道：

    “就在门外。”

    “所以，她还在门外亲你了？”

    听了秦岚的话，杨安心虚一颤，随后又调整情绪摆摆手，随意道：

    “怎么可能，我可是有家室的人。”

    秦岚双手抱胸，佯装微笑，揭穿道：

    “那你的唇上的唇脂怎么解释？”

    闻言，杨安轻抚嘴唇，回想到林雪儿亲自己的场景，暗骂一声该死，怎么就忘了把唇印给擦掉呢？

    都怪那个该死的丁忠，竟然不提醒他一声！

    事已至此，他也只好死鸭子嘴硬到底，从袖子中拿出才进行研发的口红涂了一遍，随意道：

    “我正在实验云熙阁的新产品！”

    “你？”

    “就是我，谁规定男人不能涂吗？”

    杨安不想再继续这个话题，不然以后在秦岚面前真就抬不起头了，借着去帮林雪儿找大夫的理由，迅速消失在院子中。

    秦岚紧握粉拳，有些恼怒地跺了跺脚。

    ......

    不久后，在丫鬟的伺候下，林雪儿换了身干净衣服躺在客房之中。

    一个两鬓斑白的老者替她把完脉，摸摸胡子，对着杨安拱手言道：

    “禀王爷，她身体之中的‘春散’还未彻底清除，加上长时间受凉水浸泡以及她身上的暗伤，估计接下来一个月都需要卧床调养，还请殿下派人随小民去拿药。”

    听完大夫的话，杨安也送了一口气，对着丁忠言道：

    “你跟着大夫去取药，多付点银子给人家，老人家大晚上出来看诊也不容易。”

    丁忠抱拳应答，带着大夫走出房间。

    秦岚瞪了眼杨安，和宋熙打了声招呼便跟着离开。

    宋熙将林雪儿的被子盖好，又将房内的蜡烛吹灭，带着杨安走了出去。

    两人走在小院中，安静了许久，杨安率先打破这份寂静：

    “熙儿...”

    “夫君...”

    谁料两人竟是同时开口，宋熙默默低下头，轻声道：

    “夫君先说吧。”

    杨安做了个深呼吸，停下脚步，双手搭在宋熙的肩膀上，解释道：

    “熙儿，我不是故意的，当时...”

    不等杨安说完，宋熙伸出手堵住了他的嘴巴，柔声道：

    “夫君很优秀，得到很多女子的芳心很正常，妾身不仅能感觉到林姑娘对你有意思，就连岚岚，也是心悦于夫君，夫君若是对她们有感情，可以...”

    杨安摇摇头，伸出手帮她理了理刘海，认真道：

    “喜欢是互相的，纵使她们心悦于我，可我对她们却没有那个心思。”

    开玩笑，他还记得上次从宋熙袖子里滑落出来的那把剪刀，当然不会犯这种低级错误。

    收回思绪，杨安在宋熙的额头轻轻落下一吻，牵着她的手向房间走去。

    殊不知在院墙的另一边，屏气凝神的少女面带忧伤，眼角滑落下两滴晶莹的泪珠。

    ......

    次日，杨安被锦儿的呼喊声吵醒，摸摸床边却未见宋熙的身影。

    他眯着眼睛，一脸倦意将房门打开，伸了个懒腰却被站在身旁的孙有福吓了一跳，没好气道：

    “孙掌柜，你想吓死我吗？”

    孙有福拖着一身赘肉向后退了两步，拱着手笑道：

    “小民不敢，王爷睡到此时，昨晚定然忙到很晚吧！”

    杨安望着孙有福露出一副“我懂得”的表情，挥挥手向着房内走去，没想到这个死胖子居然这么猥琐。

    小会后，杨安洗漱完便带着孙有福去了书房，从柜子中拿出装订好的合同，递给对方，言道：

    “让你八月底过来，你怎么耽误到现在？”

    孙有福一脸委屈地望着他，解释道：

    “殿下，八月底您去了隶县，我前几天过来，门房却说您不在家。”

    杨安尴尬地摸摸头，搞了半天是自己放了别人的鸽子，轻咳两声转移话题道：

    “你先看看合同内容吧。”

    孙有福应了一声，迅速将合同内容翻看完，指着其中一页的内容，疑惑道：

    “王爷，咱们不是说好五五分账的吗？”

    “哦，五五分有点对不起你了，我分四成便可。”

    杨安咬下一口锦儿送来的梅干菜扣肉馅的包子，露出十分满足的表情，惹得孙有福咽了两下口水。

    见状，杨安将另外一个包子递了过去，笑道：

    “本王好像吃不了那么多，孙掌柜帮本王分担一下吧。”

    孙有福也没客气，这明显就是王爷赏给他的，从碗中拿起包子咬下一大口。

    霎时间，他被烫得龇牙咧嘴，却不忘竖起大拇指夸赞道：

    “好吃，这包子真好吃！”

    不久后，两人将包子吃完的同时也将合同签订了下来，云熙阁也就正式完成了如月楼的收购工作。

    孙有福摸摸肚子，又打了个饱嗝，仿佛想到什么，长叹一声道：

    “王爷，店内的厨子被挖走了，不少老顾客都跟去了东兴楼，如今生意惨淡，您说我们该怎么办？”

    杨安露出一个神秘的笑容，提起笔在纸上写下两个字递了过去。

    孙有福接过后，有些不能理解这两个字的意思，疑问道：

    “火锅？”

    ...

