    叶箫实在是太优秀了，甚至就连智秀师太、慧文等神龙寺众尼虽然谨守清规戒律，但依旧暗暗动摇了佛心，始终无法忘记叶箫前不久为她们推拿治病的羞人画面。

    才离过婚的杨秀丽虽然很有自知之明，深知自己绝对配不上叶箫，但也暗暗期盼着有朝一日能够与叶箫成就秦晋之好。

    而如果叶箫“名草有主”，那她就不可能有这种机会，因此才会撺掇杨晓南向叶祸水“告状”。

    如今都已经二十七八岁了却一直保持单身的杨晓南当然也和杨秀丽有着同样的心思。

    但她既然能够当上龙井村的村主任，当然不会傻到被杨秀丽当枪使，压低了声音说：

    “祸水正在医院照顾方姨和方家的老太婆，这时候把小清水优美的事告诉她就是给她添堵。

    “而且叶箫兄弟和谁在一起是他们家的私事，我们不便多嘴，要是让叶箫知道，说不定会生我们的气呢！”

    杨秀丽急眼了，愤愤不平地说：

    “可是那个东瀛女人莫名其妙就和叶箫在一起，鬼知道她存的是什么心思。

    “如果她接近叶箫的目的是要使坏，我们于心何忍？”

    杨晓南唯恐青青和智秀师太等人听到她和杨秀丽说话，声音压得更低：

    “听说镇十三中明天下午就放月假了，到时候福星肯定会回来。

    “她比祸水妹子还要宝贝叶箫，如果让她知道小清水优美和她的二哥在一起，肯定会极力阻止，我们就别瞎操心啦，还是安心磨豆腐吧！”

    “咦，福星她们每个月的月底都会放月假，我怎么就没想到呢？”

    经杨晓南提醒，杨秀丽不禁眼前一亮，暗暗期待着明天下午的到来。

    ……

    与小清水优美在树上竹屋折腾到后半夜鸡鸣时分的叶箫睡到日上三竿才醒过来，“爱情海胶囊”的新秘方倒是研究出来了，但却荒废了一整晚的修炼，而原本准备连夜赶制的“秘制调味料”和“九阳护身玉符”却被耽误了。

    不仅如此，三小只、猪群、鸡鸭鹅、以及叶福星通过精灵宠物店购买的各种宠物也都饿得嗷嗷直叫，全都眼巴巴地聚在树下仰望闹腾了一晚上猫叫的树上竹屋，仿佛神话中的“万兽朝苍”！

    五彩斑斓的鹦鹉、黄羽的画眉、黑羽的八哥则纷纷扑腾着翅膀飞上屋顶鸣叫。

    其中一只体长最少一米五、体重少说也有七八斤的紫蓝金刚鹦鹉更是趴在屋顶不停地学着小清水优美说话：

    “叶箫君，呀大！雅美蝶……”

    “叶箫君，咿哟，哈姿卡西……”

    “啊塔西诺喔库尼！一库！一库！一库……”

    而不着片缕、肌肤水灵得就仿佛美人鱼上岸的小清水优美犹自紧紧地依偎在叶箫的怀里酣睡，吐气如兰，秀色可餐，浑身上下到处都是吻痕，从头到脚全都是叶箫的气息。

    冷不防听到紫蓝金刚鹦鹉说的话，叶箫也不怕吵醒满脸倦容的小清水优美了，捡起身旁的一只精致木屐就狠狠砸向草垛的屋顶。

    “雅美蝶——”

    紧接着，以紫蓝金刚鹦鹉的怪叫声为首，伴着此起彼伏的各种鸟叫声，五颜六色的飞鸟惊起，动静更大。

    也幸亏小迷雾阵不但能够困住它们，而且还能将它们的声音与外界隔绝，否则小小的龙井村非炸锅不可。

    不过，睡梦中的小清水优美因为身在小迷雾阵中，而叶箫的动静又太大，不可避免被吵醒。

    透过低矮的窗户看到窗外到处都是飞禽走兽的景象，小清水优美一度怀疑自己是不是误入了原始森林的深处，整个人都惊呆了。

    愣了好半天之后，她才难以置信地惊呼：

    “叶箫，树下那些胖嘟嘟的到底是猪还是剃光了毛的肥牛呀？这……这也太大了吧？

    “还有那一排一排站在一起的到底是土鸡还是传说中的凤凰？羽毛为什么会在阳光的映照下散发出那么璀璨的光芒？

    “我的天！正在水沟里戏水的是大白鹅吗？双翅展开也太大了，简直就是传说中的仙鹤……”

    “叶箫君，呀大！雅美蝶……”

    话音未落，小清水优美听到那只巨大的紫蓝金刚鹦鹉学她说话的怪叫声，又惊又羞，俏脸瞬间红到耳后根。

    叶箫既尴尬又头疼，弯腰捡起另一只精致木屐破空砸过去：

    “笨鸟，你给老子闭嘴！”

    为了缓解尴尬，紧接着，叶箫赶紧把早就准备好的一副蓝田玉镯递给面红耳赤的小清水优美戴上，真假参半地说：

    “我家这片山林处在深山迷雾中，是天然的迷宫，你戴上这个有定位功能的‘智能玉镯’就不会迷路了。”

    其实这幅玉镯和叶祸水佩戴的一样，相当于出入小迷雾阵的钥匙。

    只不过叶箫为人谨慎，哪怕小清水优美已经是他的女人，但他依旧留了一手。

    至于太初神女和太极神符的秘密，叶箫就更加不可能告诉小清水优美了。

    小清水优美早被恋爱冲昏了头脑，根本就不怀疑叶箫的话，欣然戴上，半撒娇半期待地说：

    “叶箫，如果我不小心在树林里迷路啦，你会找我吗？”

    叶箫毫不犹豫地点头：

    “当然！”

    万物有灵，漫山遍野的飞禽走兽虽然灵智未开，但叶箫熟睡的时候它们根本就不敢太过吵闹，如今叶箫睡醒了，它们就纷纷争抢着用各自的行为方式表达自己已经饿得肚子呱呱叫。

    叶箫于是就让小清水优美再睡一会儿，而他则在树下的水龙头前痛痛快快地冲了一个凉水澡之后就下山回家运送豆腐渣上山饲喂。

    置身于钟灵毓秀、迷雾如烟云、空气干净得就仿佛世外桃源的树林里，从小长在深闺中的小清水优美哪还有睡觉的心思？

    叶箫前脚刚走，她就迫不及待地穿着叶箫留在竹屋里的**衣物下树。

    从北海道出发，小清水优美到现在还没洗过澡，浑身难受得不行，她四顾无人，于是就学着叶箫那般在水龙头前洗澡。

    她深知女孩子用凉水洗澡不好，因此从小到大从未洗过冷水澡，这次实在是迫于条件限制才硬着头皮冲洗的。

    然而，让她无比惊讶的是，水龙头里流出来的虽然是从未加热过的冷水，但冲洗在身上竟特别舒服。

    她当然不知道水龙头里流淌的龙井湾山泉水虽然普通，但因为受了小迷雾阵中的天地灵气滋养，对人体大有裨益，不知不觉，她就彻底陶醉在洗澡中。

    也不知道过了多久，当她不经意间听到附近有脚步声和说话声传来时，顿时吓得花容失色，赶紧双手护胸匆匆蹲身将叶箫的宽大衣服裤子往身上套。

