    日灵梦放下了剑，视线直直地打量着张乎康和阿明。看得张乎康心里怪没底的。

    这好看的女娃娃人偶为啥这么看着他，是佩服他独自击败了一个敌人吗？但是和这女娃娃人偶的战绩一比他也就是看个笑话吧。

    他有些害臊，一开始还说要保护恩人，结果现在知道恩人可不是一般的年轻人呐！

    这恐怕是外面志愿生榜上有名的人才吧。

    阿隆伸手把日灵梦的兜帽给她戴上然后下压遮住她的视线，再用力隔着帽子揉了揉日灵梦的脑袋。

    日灵梦收起剑，双手抓住帽檐, 露出一点眼睛看着阿隆。

    不是要看她再耍一次血之花吗？现在没敌人了怎么办？虽然她空耍也行，但是血之花没有血总感觉不够尽兴。

    “你很强啊。”阿隆没有理会日灵梦的小心思，对张乎康道。

    这种生物肉体强大，爪子上的魔力加持撕裂能力很高，战斗智商不低，有一定智慧，更掌握了操纵四周雾气的能力，在这个大雾环绕的环境下确实棘手。

    张乎康能巧妙地配合人偶以弱胜强单杀一只, 表现值得称赞。

    “混沌视界的探索者和雇佣兵不多汲取经验可是做不久的啊。”张乎康苦笑着摇摇头，并不觉得有什么值得赞叹的地方。

    说完，张乎康立刻将腰间记着的“腰带”解下，原来那是一条袋子，立刻就开始把地上的生物尸体往里装。

    日灵梦杀死的两只生物尸体大半都焦了，但是忍忍也能吃，而且切成碎块也省了后续的分解工作。

    阿隆没有制止，虽然他可以告诉张乎康自己有足够的物资，但以张乎康的性子不让他做这种已经习惯的事情恐怕难以安心。

    张乎康收起了大部分日灵梦切出来的碎块，而他杀的那只，因为袋子装不下了，而且肢解也困难，虽然直呼可惜但也没有办法。

    “恩人，一下子带来这么多吃的，大家会很欢迎你的。”张乎康语气放松了很多。

    虽然平添一个人会让大家心有不快，但是新人实力强大还一上来就带来这么多食物，大家权衡利弊后肯定会接纳的。

    阿隆摇摇头，没有多说。

    他不打算多呆, 等见到被送进来的难民之后就立刻把他们都带出去, 反正只是随手之劳。

    今天只是带日灵梦来玩的，他的初衷不变。

    “带我去你们的据点吧。”阿隆道。

    “好嘞。”张乎康应道。

    之后在张乎康的带领下，他们在雾中摸索着前进，路途中可以看到一些有些突兀的碎石柱，以及许多标记在路途上的色彩布条，张乎康说这些都是各种人留下的标记。

    不一定准确，但是按着走的话花些时间总能找到作为据点的祭祀场的。

    张乎康根据这些错杂的标记确认了一下方位，终于带着阿隆来到了他口中所说的祭祀场据点。

    雾气笼罩之下，前方出现了一个大片的阴影。

    一如和迷雾之城的建筑风格，相似但又有着一些本质上的不同，更加端庄厚重，但同样因为时间的侵蚀而变得破败，只是完整性又高于迷雾之城大多数建筑不少。

    形式上看是神殿一般的设计。

    跟着张乎康的脚步踏入其中，阿隆饶有兴趣地打量着建筑的点点痕迹。

    日灵梦看了眼确认不是自己记忆中有的东西后就失去了兴趣，虽然这么大的东西乍一看确实很唬人，但是她对这种建筑没什么兴趣。

    “这里不会被那些生物找上吗？”走进期间，阿隆问道。

    “正是因为那些生物不会靠近这里，所以这里才会成为我们的据点。”张乎康解释道。

    阿隆闻言又打量了一下眼前的神殿, 确认这确实只是普通的建筑, 上面没有加持任何特殊的仪式或是其他什么力量。

    也就是说那些生物不靠近这里单纯只是自发的行为吗？

    这个神殿象征了什么？

    带着这个猜想，他们走入了神殿的阴影中。

    入口处没有光亮，一片阴暗。

    他们刚踏入其中行了一段路，一个声音就从一个阴影角落中传出：“张乎康？你还是没死外面，甚至又带来一张嘴。”

    张乎康看去，道：“陈庆，我带回来了食物，和这位年轻人一起杀的。”

    一个面黄肌瘦，年纪不小的中年人摇摇晃晃地阴影中走出，其身边跟着两具同样长得五大三粗的人偶。

    陈庆听到食物的时候眼睛一亮，视线宛若饥饿的野兽般打量着张乎康的上下，然后锁定到被他提着挡在身后的大袋子上。

    这个量，不小啊。

    张乎康这次撞大运了。

    他的脑海中迅速冒出几个想法，随后将视线放在了张乎康身边的年轻人身上。

    第一眼他眉头一皱，感觉并不信任，因为阿隆太年轻了，看上去顶天就是个大学生，而且年级也不高的那种。

    然后他又看到了旁边带着兜帽的身影，身段上佳，但是一种危险的感觉让他心底直打颤，不敢多想。

    是人偶吧，人类怎么会有这么强烈的气势。

    “还是个年轻人？”陈庆皱眉道。

    “别看他年轻，肯定比我还有你厉害，这袋子里的可都是他杀的，赶紧拿进去处理下分给其他饿着的人吧。”张乎康提着袋子往里走。

    陈庆闻言犹豫了下，没有多说什么，跟着张乎康一起往里走。

    神殿伸出，一个巨大的厅堂中终于看到了火光。

    吊在厅堂各处的火炬燃烧着火焰将厅堂照亮。

    阿隆进去随意看了眼，大概二十多个人。

    庄严的厅堂内此时洋溢着的是绝望的气息，几乎所有人都狼狈不堪，蓬头垢面，眼神麻木呆滞不抱希望。还有各种气味混合而成的臭味萦绕。

    人群中多为三四十岁数的人，这些都是混沌视界的探秘者或是雇佣兵，还有部分二十出头的年轻人，这也是年龄最低的了，而最高的，阿隆看到一个体征显示大约年近六十，可以称为“老人”的男子。

    除此之外就是各异的人偶了。

    但是很多人偶因为人偶师的状态不佳，魔力供给不足已经进入休眠状态了。

    听到脚步声，有人的视线转来，看到张乎康的时候有的是麻木，有的是嫌弃、厌恶，看向阿隆的眼神则更是直接的恶意。

    虽然换正常情况这种恶意也就止乎于眼神，但在这极端的环境下阿隆毫不怀疑一点刺激就会让他们做出疯狂的事情。

    “张乎康，那是吃的吗？”这时，有旁边的人问道。

    听到“吃的”二字，许多视线集中到了张乎康的身上。

    张乎康没有隐瞒，提起手中的袋子：“这次量比以前多一点，每人分一块应该……”

    他话说到一半，一个身影直接把他撞开。

    张乎康被阿明接住，阿明愤恨地看向动手者，但是却被张乎康摇着头无奈按下。

    一个看得出来身上肥肉不少，但此时空虚了许多的人，用力撕扯袋子，明明只是解个绳子的事情，但是他似乎忽略了这点。

    刺啦。

    袋子被撕开一道口子，带着点点焦味的血腥气息飘散，放平时绝对惹人直皱眉头的气味混在厅堂臭气熏天的空气中却几乎令人疯狂。

    “吃的！”

    “是……食物！”

    “食物！给我一点！求求了！就一点！”

    “张格你别想独吞，给老子拿来！”

    嘈杂的声音四起。

    “大家节省一点……”张乎康喊道，也有人比较理智如此呼吁，但是大多数人却并不理会。

    “算了吧，都疯了。”陈庆捡起地上一点血淋淋的肉片贪婪地塞进口中。

    但是他还算克制，吃完这点后也没有参与争抢，即使他这边两体能活动的人偶在这些人中战力也不算差。

    阿隆原本想先拿出营养药水给这些人补充一下的，但是为了那些腥臭肉片他们的疯狂太过强烈，现在他单是叫两声恐怕完全不会有人听。

    看着这个样子阿隆也没啥兴致，带着日灵梦开始绕着这个厅堂参观起来。

    这个建在巨兽沉睡之地的神殿祭祀场到底是干什么的呢？

    给谁来祭祀的？

    是外面那些生物吗？但是那些生物听张乎康所说不会自主靠近这个神殿。

    这时，他们走到了厅堂深处的一个平台，这上面相当宽敞，平台上有着条条细长的沟壑，似乎勾勒着什么图案。

    “原始的祭祀仪式？不过只是单纯的勾勒没有其他神秘寄托。”阿隆看了下后道。

    “那个，主人……”

    “有事可以直接说。”

    日灵梦点点头，但是想必下次还会再犯。

    她说道：“这是个血祭仪式。”

