    射雕世界，桃花岛。

    啪嗒一声，长箫落地。

    黄蓉耳朵一动，寻声望去。

    就见到了不远处的那道人影，他身穿青衣直缀，头戴同色方巾，文士模样，身材高瘦，看起来大约五十来岁。

    “爹爹！”

    看到人影的一刹那，黄蓉脸上绽放出绝美的笑颜，整个人如乳燕归巢般，向其扑了过去。

    青衣人影就是黄蓉的父亲，天下五绝之一，东海桃花岛岛主，东邪黄药师。

    “爹爹，想蓉儿了没？”

    扑到黄药师的怀里，黄蓉的双眼都红了，放声大哭，哭的痛快淋漓。

    “你这小丫头，终于舍得回来了？”

    看着女儿哭成了个泪人儿，黄药师沉着一张脸，眼中隐隐闪过一抹心疼。

    半晌后，黄蓉收起了哭容，吐了吐小舌头，轻声软语说道：“爹爹，以后我永远都乖乖听你的话啦。”

    “这段时间吃了不少苦头吧，走，跟爹爹回家好好说说！”

    黄药师摸了摸黄蓉的头，心疼的低声道。

    “对，回家！”

    黄蓉不禁一怔，家？

    想到数十年后，蒙古铁蹄南下，所过之处杀光抢光烧光，中原百姓十不存一，几近灭族。

    到时候，自己就躲在桃花岛上苟且偷生吗？

    不，人祖说的对！

    我要守护我的家，守护整个华夏人族！

    想到这里，黄蓉的眼神逐渐变得坚定，身上的气势一闪而逝。

    感应到这股气势，黄药师猛地瞳孔一缩，露出若有所思之色。

    说话间，二人穿过一片桃林，来到一座凉亭，柱子上写有一副对联，“桃花影落飞神剑，碧海潮生按玉箫”。

    坐在石凳上，黄蓉开始讲述她这半年多来的流浪生涯，黄药师不时点头应和，或点评她的做法对错。

    最后，黄蓉迟疑了一下，问道：“爹爹，蓉儿告诉你一件事，你千万不要告诉别人啊！”

    “唔？你这小丫头，从小就鬼精鬼精的，现在出去了一趟，是不是有了心上人了？”

    女儿回来了，黄药师心情大是畅快，他捋了捋胡须，调侃道。

    “爹爹你在说什么啊？蓉儿不理你了！”

    黄蓉跺了跺脚，脸色噌的一下红了起来，恼羞成怒道。

    “哈哈，小丫头是真的长大了！”

    黄药师见状，不由得哈哈大笑道：“好了好了，不笑话你了，爹爹保证不告诉别人，有什么事蓉儿你就说吧！”

    黄蓉这才神神秘秘的轻声说道：“之前在中原的时候，蓉儿遇到了仙缘！”

    “啥……仙缘？”

    黄药师惊咦一声，目光呆滞。

    你怕不是在逗我玩呢？

    但是，想到方才所见女儿那极为高明的轻功，和偶然泄露出的一丝气势。

    他又有些迟疑不定。

    难道，真的有所谓的仙缘？

    想到这里，黄药师心中生出希望的光芒，他已经卡在后天境多年，先天之路断绝，有了王重阳身死的前车之鉴，他也不敢冒然突破。

    此时，听到女儿的话，他连忙催促道：“究竟是怎样的仙缘，蓉儿你细细道来，一丁点儿细节也不要落下！”

    黄蓉却没有想这么多，似是小孩子考了好成绩，向家长炫耀般，将加入聊天群之后发生的事，和命运之书的内容，一股脑都说给黄药师听。

    她却是不知道，她所说的话杀伤力有多大，黄药师的心里生起了惊涛骇浪，脑子里迷迷糊糊的，许久都没有回过神来。

    两人都没有说话，亭子里静悄悄地，只有风儿吹过桃林，树枝飒飒作响的声音传来，伴随着阵阵花香，沁人心脾。

    不知道过了多久，黄药师回过神来，双目炯炯有神，直视着身前的黄蓉，嘶哑的声音说道：“蓉儿，把你说的那个聊天群召出来爹爹看看！”

    黄药师的心里已经闪过了无数个念头，但在没有亲眼见到之前，所有的一切都是虚妄。

    “噢噢，好的！”

    黄蓉应了一声，连忙心念一动，熟门熟路的召唤出聊天群，熟悉的光屏弹了出来，悬浮在她的眼前三寸。

    “爹爹你看，蓉儿眼前的这道会发光的东西，就是我所说的聊天群了！”

    黄蓉指着光屏，对黄药师说道。

    “？？？”

    黄药师一头雾水。

    因为在他的眼中，黄蓉身前根本就什么都没有，让他不禁怀疑，女儿是在说假话。

    “蓉儿，你身前哪有什么发光的东西？爹爹怎么没有看见？”

    黄药师沉吟道。

    “啊？没有吗？不会吧？”

    黄蓉惊讶不已，很快，以她的聪明伶俐，就想到了原因。

    “爹，我知道原因了！因为爹你不是聊天群的群员，所以看不到聊天群！”

    “对了爹，人祖上次发红包，蓉儿抢到了两株仙草，我自己服用了一株，突破到了二阶真人之境，还为爹爹你留下了一株！”

    说完之后，她连忙从怀中掏出一个玉盒，献宝似的呈给黄药师。

    说到底，黄蓉只是个16岁的小孩子，她唯一的亲人只有黄药师这个父亲。

    有什么好东西，肯定是第一时间就想到要跟她父亲一起分享。

    至于说泄露聊天群的存在，因为李洛没有要求群员不得透露出去，所以黄蓉想也不想，就将聊天群的事说了出来。

    “噢？仙草？”

    黄药师接过玉盒，轻轻抽开盒盖，只见到玉盒里躺着一株碧绿的青草，猛然一看，还以为是玉石所雕就。

    但鼻闻那股莫名的幽香却告诉他，这绝对是一株了不得的灵药。

    直到这时，黄药师才相信了黄蓉的话，她是真的遇到了仙缘。

    “蓉儿，如今既然你有此机缘，可谓是千古未有之局面，你心里是怎么想的？日后有什么打算？不妨和爹爹说说！”

    啪嗒一声，将玉盒盖好后，黄药师斟酌了一下，缓缓说道。

    “人祖曾经说过，他想看到我人族屹立于诸天之巅，成为诸天万界第一大族！”

    听到这个话题，黄蓉收起了脸上的笑容，一张精致的俏脸上满是凝重，脆声说道：“所以，女儿有些想法，正要和爹爹好好商量商量！”

    听到黄蓉的话，黄药师眉头一挑，瞬间来了兴趣，问道：“有什么想法说来听听，爹爹帮你参详参详！”

