    得到刘玥珠的保证，素瑶郁闷的心情终于变得明朗。

    “妈妈，小星星在叫我了，我先进去照顾他。”

    素瑶用了个借口打发了刘玥珠。

    他们原本就是互相利用的关系，在整个宋家，谁又比谁清高呢！

    “嗯，你先去忙，我会替你联系好帮手的。”

    刘玥珠再三向她做出保证。

    “谢谢妈妈。”

    素瑶这才满意地挂断了电话。

    刘玥珠握着手机，眼睛依旧看着宋佳妍的照片。

    机场。

    祁璟衍带着鹿茴前去安检，顺利通关后他们坐在候机厅。

    她不习惯人来人往的闹热区域，等反应过来，一顶帽子戴在了头上。

    他在鹿茴身边坐下，靠近她安抚了一句，“别怕，没人会认出你的。”

    鹿茴听到祁璟衍说的这句话，她的眼眶顺便通红。

    曾经的她红极一时，虽然讨厌狗仔队的跟拍，但是好过她现在像过街老鼠一样遮遮掩掩。

    “巅峰产生虚伪的拥护，黄昏见证真正的使徒。”鹿茴低着头望着自己的双手，泪滴悄然滑落，“祁璟衍，我真的没有想过，爱你会让我付出如此惨痛的代价。”

    我失去了五年的青春，姣好的容颜，健康的体魄，还有巅峰时代的掌声。

    以及我无辜枉死的儿子，现在回头看看，走过那段爱过你的路，一路布满了荆棘与坎坷，还有你赠与我的伤痛和残酷。

    候机室里人来人往，鹿茴说话的声音极轻，若非祁璟衍仔细听，真的会错过她这句发自内心的对他的怨恨。

    他伸出精瘦的长臂把她拥在怀里，另外一只手握住她带着寒意的双手。

    “鹿茴，是我没有能力给你想要的幸福。”

    祁璟衍说着亲吻着她的脸庞。

    鹿茴，赫南的话，我一直记在心里。

    他要我放开你的手，等于是对我们的未来判了一个重刑。

    我真的不想失去你，也不可以没有你。

    可是，赫南明确地告诉我，你心里的那道光是傅书御。

    换而言之，你的心里从来没有我，有的只是他。

    这个真相我无法接受。

    鹿茴，我不想再等你下一个五年，下一个十年，下一个二十年。

    人生有几个五年，我等不起了。

    飞机在播报登机消息，他们之间的僵持被打断，去排队的时候，他扶着她往前走。

    直到他们坐上飞机，祁璟衍的心一直没有得到平复。

    鹿茴对他隐隐是带着恨意的，这股恨意是长年累月堆积在她心头之上所产生的。

    这一趟前去佛珈山，祁璟衍的心情是无比的沉重，比起当年鹿茴坠入深海还要晦暗。

    她对他说出口的真实想法多少带着一些冷漠与疏离，他甚至感受到她对他从未有过的逆反心理。

    一路上鹿茴累得睡着了，祁璟衍在想事情。

    从他们的结婚，到他们的离婚，再到五年后的重逢，这一路，脑海里重复出现了无数个画面。

    想到最后，他一下子被八个月后的分离刺痛了心。

    尤其是他想到好友对鹿茴说的那句话，“你的病无法治愈，需要终身吃药”。

    他偷偷地握住她的手，十指紧握。

    我不会让你死的，绝对不会。

    鹿茴沉浸在睡眠中，祁璟衍握住她的手她竟然毫无知觉。

    飞机抵达佛珈山机场已经是傍晚，他们一下飞机，冬季的南方，空气中带着强烈的湿度，一股湿冷似乎要钻入人的心骨。

    鹿茴刚睡醒，冷风吹过，整个人不由自主地抖了抖。

    祁璟衍解开脖子上的围巾戴在她的脖子上，又帮她围起来，像照顾一个难得听话的小朋友。

    她抬头，惺忪睡眼带着些微水雾。

    他这样举止温柔地替她围围巾的样子真的不多见。

    祁璟衍帮她围好围巾，牵着她的手进山。

    “时间距离晚餐不早了，今天我们不拜山，步行上山顶可好？”他带着鹿茴来到山脚下。

    她望着远处高高的山顶，近处层层叠叠的台阶，轻轻颔首，“嗯，也好。”

    祁璟衍蹲下来，他对着身后的鹿茴招了招手，“快上来，我背你上去。”

    “不用了，我慢慢走吧！”

    她婉言拒绝。

    “我想背你上去，就让我为你做一件微不足道的小事吧。”祁璟衍轻声说道，磁性的嗓音比以往更低沉。

    鹿茴拗不过他，他的话牵动了她的伤心情绪，双眸含泪，人慢慢地走上前，然后趴在了他宽大的后背。

    他背着她往前走，她靠在他的背上。

    祁璟衍，我们终究是走到了离婚散场的这一步，我多么希望时光能够永远停止在我们隐婚的那一年。

    那时候的我一往无前，勇敢无畏。

    那时候的你高高在上，不可一世。

    怎么？五年后我和你竟变成了一对争吵不休的冤家？

    重重山路望不见尽头，寒来晚风吹在脸上又冷又麻，她趴在他的后背，他像不知疲惫的少年郎，背着他心爱的女孩一路向前。

    “祁璟衍，如果我走了，你就忘了我吧。”

    她靠在他身上，闻着属于他独有又熟悉的冷冽味道，灼热的泪水一滴一滴滚到他的颈窝，滑落到他的前方胸口。

    心好像被她灼热的泪水烫了一下，疼痛难忍。

    “不要说这些伤感的话题，我不想听，也不想聊。”他冷冷地说道，选择了逃避。

    鹿茴，无论你在世界的哪一个角落，我都会找到你的。

    我不会出现你面前，也不会贸然地打扰你，只想远远地看着你，看到你微笑了，幸福了，我就忘掉你。

    永远永远的忘掉。

    山风越来越冷冽，祁璟衍背着鹿茴加快了上山的脚步。

    他们到了山顶，按照老规矩在前殿的位置上了第一堂香。

    祁璟衍帮她点了香，再递给她，进殿堂时，她摘了帽子再跪拜。

    忙完后他们去了饭堂，两人找了个角落坐下，来上香的善男信女坐满了饭堂，闹哄哄一片。

    他们俩沉默地吃着下飞机的晚餐，鹿茴用另外一只没有受伤的手吃饭，她用的是勺子，期间祁璟衍帮她夹菜。

    吃完晚餐，他让鹿茴坐在饭堂里，他则是去洗他们的碗筷。洗完后再进去接她，她安静地坐在长凳上像个等待家长的小朋友。

    “可以走了。”

    祁璟衍牵着她的手走出了饭堂，穿过回廊他们又看到了那棵挺拔的许愿树。

    “阿弥陀佛，施主我们又见面了。”

    师父站在夜晚的月色下，对着他们作揖点头。

    鹿茴对着师父微微点头，上山后她心思一片澄明。

    “施主，要喝杯茶吗？”

    师父问鹿茴。

