
　　“具体一点，除了强壮之外，她还有什么特点？”

　　秦宋现在有点着急了。

　　五百万金币，这可不是一个小数目。

　　要知道苏烈身为长城守卫军的统帅，存了这么多年，他也才存了五万枚金币。

　　“嗯，她的头发是灰色的，胸看起来很大！”

　　“灰色的头发，大胸，长得很强壮。”

　　秦宋摸了摸下巴，想了想又接着问道：“她的身上还有没有其他的特征，比如头饰、服装，还有武器？”

　　云缨答道：“她的手上拿着一把大铁锤，这一把大铁锤看起来有数百斤的重量。”

　　“大铁锤？”

　　秦宋的脑海里面，不自觉的浮现出了一个人名。

　　“她的名字是不是叫钟无艳？”

　　“这个我不太清楚！”

　　云缨轻轻的摇了摇头。

　　“她只是自称大姐。”

　　看到秦宋陷入沉思，云缨又犹豫了片刻，对着秦宋问道：“大人，这件事情是我错了，不管你想要怎么惩罚我，我都绝对不会皱那怕一下眉头。”

　　“罢了！这件事情也不能完全怪你。”

　　这件事情的确不能完全怪云缨。

　　武则天也有一定的责任，云缨的性格本来就迷迷糊糊，武则天还敢把金票交给云缨。

　　当然，再往深处说，程咬金也有一定的责任。

　　因为程咬金是云缨的师父。

　　如果程咬金能够好好的抓教育，好好的培养云缨，云缨兴许不会像现在这样迷迷糊糊。

　　“大人，你最好了！”

　　云缨在秦宋的脸上亲了一口，又从秦宋的身后紧紧的抱住了秦宋。

　　“云缨，你一路上舟车劳顿，现在感觉累不累？”

　　“不累呀！”

　　“既然不累，那我们再玩两个时辰。”

　　“啊，还玩？”

　　“对，刚才我们打扑克牌的节奏好像有点不对。应该是啪啪、啪，不应该是啪、啪啪。”

　　一夜无话，第二天一大早，秦宋、花木兰一行人就在苏烈等人的欢送下，离开了长城。

　　一个月之后，众人顺利的抵达了逐鹿地区，来到了距离稷下学院不远的地方。

　　“大人，这个地方属于山区了，四周人迹罕至，连个鬼影子都没有，我们为什么要在这里建立学院？难不成我们收学生，是想要收个鬼？”

　　夏侯惇一边握着刀，在布满荆棘的山林当中开路，一边头也不回的对着秦宋问道。

　　不等秦宋答话，张良就在一旁抢先笑着说道：“因为在这一片人迹罕至的山林里面，有大陆上排名第一的稷下学院。”

　　“稷下学院和我们有什么关系？”

　　“当然有关系了，我们的学院名叫稷卞学院，只是从学院名字，就能看出许多名堂。”

　　夏侯惇停下脚步，若有所思的转过身来。

　　“稷卞学院，稷下学院，我们好像要比稷下学院多一点。”

　　“为什么人的头脑结构会有这么大的差异？”

　　张良摇了摇头，这才对着夏侯惇说道：“稷下学院是天下闻名的学院，稷下学院每一次招生，大陆各地的天才都会蜂拥而至。明大人取了一个和稷下学院类似的名字，这就是摆明了，想要挖稷下学院的墙角。而且……”

　　“喂喂喂！”

　　不等张良把话说完，秦宋就在一旁岔开了张良。

　　“看穿不说穿，大家还能做朋友哈！”

　　待到张良耸了耸肩膀，闭上了嘴巴。

　　秦宋这才示意云缨打开了地图。

　　“照地图所示，这个地方是朝歌废墟，这个地方是通天塔。稷下学院就修建在通天塔的附近，也就是这个位置。我们的正前方不远，应该会有一条古代官道。”

　　秦宋说到这里，看了花木兰一眼。

　　众人当中，花木兰算是最擅长识别地图的人。

　　花木兰轻轻的点了点头。

　　“明大人说得不错，这条古官道距离我们现在所在的地方，大概还有三里左右的距离。”

　　“古官道是外界通往稷下学院的唯一道路，所以我计划把我们的学院修建在古官道的附近。”

　　既然已经做好了挖稷下学院墙脚的准备，那么自然不能放过截胡的机会。

　　其他的都先不管，先把学生弄进自家的学院再说。

　　“这个地方是一处山谷，这里有一条瀑布，还有一处清潭。山谷也就在古道的旁边，所以我个人认为这个地方非常适合建造学院。”

　　见到众人点了点头，秦宋收起了地图。

　　“夏侯惇，你继续开路，争取天黑之前，找到古官道。”

　　秦宋口中所讲的古官道，实际上是朝歌时代留下的产物。

　　是外界通往朝歌的一条坦途。

　　半个时辰之后，当秦宋等人见到这一条古官道的时候，都感到了一丝惊讶。

　　这一条古官道完全由厚重的石板铺成。

　　即便朝歌已经被毁灭了数百年，即便这一条古代官道已经有数百年没有维护过了，但它看起来依然坚挺的延伸到了远处。

　　众人在古官道上休息了一个晚上的时间。

　　第二天一早继续赶路，在第二天天黑之前，众人来到了秦宋口中所讲的那一处山谷之中。

　　“这个地方好漂亮啊！”

　　一众女人刚刚靠近山谷，就忍不住发出了一阵阵惊叹。

　　山谷看起来确实非常漂亮。

　　它的三面都是青翠的苍山，北面的苍山上有一道瀑布奔流而下，看起来就好像一条银色的匹练从天而降。

　　而在山谷当中，繁花似锦，漂亮的蝴蝶和蜜蜂在花丛当中不断的飞来飞去，让人一看顿时就觉得心情放松了下来。

　　“明大人！”

　　伽罗踏前一步来到了秦宋的身侧。

　　“明大人，此情此景，我希望你能够赋诗一首，作为千古绝唱，流芳百世。”

　　伽罗话音落下，瑶跟着就在一旁大声起哄。

　　“对对对，我们可以找一块石碑，把大人做的诗全部记录下来，立在稷卞学院的大门口。”

　　“我来，我来！”

　　夏侯惇自告奋勇的举起了自己的右手。

　　“作诗这种简单的事情，完全用不着大人亲自出马，我来也一样。”

　　夏侯惇轻轻咳嗽了两声，接着在众人的注视下大声说道:“三面苍山好绿呀，那条瀑布好水呀，山谷里野花……”

　　不等夏侯惇把所作的诗歌说完，云缨就掂起脚，一巴掌扇在了夏侯惇的脑门上。

　　“闭嘴！就你这个水平，你以后可千万不要告诉别人，你是跟我混的。早知道你这么丢人现眼，当初本姑娘就应该看你死在大理寺的牢房里。”

　　待到夏侯惇耸了耸肩膀，垂着脑袋后退了一步。伽罗又对着秦宋说道：“明大人，你露一手嘛！”

　　“好吧，那我也以瀑布做一首诗。”

　　秦宋假装酝酿了片刻，大声说道：“日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”

　　“好！”

　　秦宋话音刚落，伽罗就双眼放光地拍起了巴掌。

　　一旁夏侯惇挠了挠头，撇了撇嘴巴，说道：“赵香炉是谁，她生的紫烟，听名字应该是个女儿吧。”

　　夏侯惇紧跟着就又挨了云缨一巴掌。

　　“什么都不懂，你能不能不要开口？一直丢人现眼。”

　　“云缨姐，你若是听懂了，你解释一下嘛！”

　　“我……我就是听不懂，所以我一直都没有开口啊！”

　　伽罗被云缨逗得微微一笑。

　　“黄昏将近，山谷里面升腾了一丝雾气，这就好像就香炉里面冒出来的紫色烟雾。我们站在远处，遥望着瀑布好像被挂在了山前。从山上落下的瀑布好像有三千尺的飞练，奔涌而下。又好像是一条银河从九天垂落人间。”天籁小说网

　　“明大人，用短短不到三十个字，就描绘出了瀑布的壮丽景象。让我感受到了文字的优美，感受到了诗歌的魅力。我相信明大人的这一首诗，一定能够成为千古绝唱。”

　　被伽罗一通夸赞，又看到了伽罗脸上写满的崇拜。

　　秦宋忽然感觉有点不太好意思起来。

　　毕竟这一首诗歌，完全是秦宋抄袭的。

　　“好了，伽罗，你就不要夸我了，我也完全是即兴赋诗，诗歌的内容还有许多可以完善的地方。”

　　秦宋谦虚了一把，又对着众人说道：“既然大家都非常喜欢这一处山谷，那么接下来我们就把稷卞学院建在这一出山谷当中了。”

　　“现在距离稷下学院招生还有五个月的时间，我希望用三个月的时间，把学院盖起来。”

　　夏侯惇看了秦宋一眼，皱着眉头问道：“大人，想要利用三个月的时间，就把学院盖起来恐怕不是一件容易的事情。毕竟修房子，需要伐木，需要搬石头，这些苦活和累活，我们这些人里面恐怕只有最强壮的我能够勉强胜任。”

　　“对！”

　　秦宋点了点头。

　　“这些活只有你能够胜任，所以这些活都是你的了！”

　　“大人，我只是……”

　　不等夏侯惇把话说完，秦宋就对着夏侯惇摆了摆手。

　　“瑶，不知道你有没有办法，用植物把山谷的入口隐藏起来。我不希望，我们稷卞学院提前暴露在稷下三贤的眼里面。”

　　秦宋不希望让老夫子等人提前有所准备，如果他们提前有准备，就不好截胡了。

　　“当然没问题！”

　　瑶微微一笑，取下了脖子上的项链。

　　“这项链上的吊坠，是我从师父那里顺来的一个玄微子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第281章 赋诗一首、千古绝唱免费阅读。https://xs.23sk.com 