    扫着帖子，罗死门发现自己被艾特了，点进帖子，内容赫然是狂刀怒剑与刀剑笑PK的录像，幸灾乐祸叫他出来解释一下。

    罗死门最近在各种帖子狂黑机械系，他的立场还在其次，到处刷贴的行为才是惹人厌烦的根源，怕别人不知道他的想法一样，强逼别人看，这就非常碍眼，容易让人讨厌。

    “@罗死门，一个机械系秒杀了异能系，出来解释一下。”

    罗死门看完视频，立马措辞反驳，“这只是个例，那个刀剑笑根本不会玩！”

    “哈，你PK连败，人家怎么赢了？纯粹就是你菜好吧@罗死门。”

    罗死门压着火气回复：“狂刀怒剑触发了隐藏剧情，等级压制，装备压制，根本没有什么好比的！”

    “NPC给的装备难道不算是实力？那你还做任务干嘛，拿奖励干嘛，打钱干嘛？菜就承认，挨骂站稳！”

    妈的！罗死门怒火中烧，直接开喷了，“我说机械系不行关你们屁事！”

    “那你还到处刷帖干嘛，说话前过过脑子行不行。”

    罗死门气急败坏，“草拟吗，你吠个什么劲，是不是贱，非要跳出来被我骂！”

    “原形毕露了吧，你就是个喷子，装什么鸡毛。职业是你自己选的，说什么‘我被欺骗了’，笑死人，你以为你是谁啊，游戏公司专门骗你？还有脸到处BB，到处刷帖是找存在感吗？”

    “要不是被黑幽灵骗了，我会选机械系？！”

    “哦，不是我的错，是世界的错，没人用枪指着你的头，逼你选职业吧，把错推到一个NPC身上，你是不是傻啊？后悔就再开一个号呗，屁大的事刷个不停，闭嘴吧小屁孩！”

    罗死门气得脑袋发蒙，“老子是你爹，我￥@%￥……”

    这时，一则官方信息出现在罗死门的屏幕上。

    [检测到你频繁使用侮辱性词汇，论坛账号封禁三天。]

    罗死门懵了，“卧槽！”

    他无法回复，帖子里的玩家很快发现了这一点，幸灾乐祸。

    “哈哈，骂人被禁言了吧。”

    “喜闻乐见。”

    “散了散了，这就是个喷子。”

    罗死门只能看无法回复，愤怒憋屈，恨不得砸东西。

    ……

    “这么有意思？”

    韩萧看完帖子的回复，颇有些手痒，可惜他不能发帖，想当年他在论坛上最喜欢看人撕逼和参加撕逼，这是一种不错的消遣方式。

    不过也有一些人撕着撕着就动了真怒，这种人就太天真了，在网上撕逼你拿别人没办法，要是理论不过那就直接开喷，想让别人认输还不如祈祷国足出线，把这个当成乐子看就行，网上的事大部分都是虚的，影响不到生活。韩萧曾经作为代练，也被人喷过，每天该吃吃该喝喝，闲着没事就和撕逼的人骂上两句，就当提神，点亮一整天。

    看玩家在论坛活跃，自己只能作为一个看客，韩萧颇有种寂寞如雪的感觉，怀念曾经舌战群儒的日子……虽然他一直觉得“舌战群儒”这个词污得不行。

    看了看时间，下午临近黄昏，战场打扫完了。

    韩萧听到引擎声远远传来，他抬眼望去，几辆越野车从远处的土路驶来，绿谷镇打开大门，巴沙斯站在门边，亲自恭迎这几辆车进去。

    “车上是奥弗梅拉的徽记。”韩萧念头一闪。

    ……

    越野车驶进镇子，武装护卫下车，拱卫着一个穿着精致的男人。

    萧睿，奥弗梅拉二头领萧金派出的使者，来到南洲，目的是寻找萌芽悬赏的零号。早在半年多之前，奥弗梅拉家族便发现悬赏零号的长相与失踪的萧寒一模一样，于是萧金派人出来寻找，但长久以来一直一无所获，萧睿就是搜查小队领队。

    巴沙斯对萧睿毕恭毕敬，引着众人走进主屋，桌子上布置了酒水，冒着腾腾热气的喷香烤肉，横切面肌理纹路如同波浪，很有层次感，肉质红褐色中带着一丝粉嫩，就算没下口也知道口感会很有嚼劲，这些是两个小时前才割下的灰魇狼肉，肉质鲜活。其他菜肴还有一些蔬菜、类似土豆的作物泥。

    在这种游荡者小镇，这一桌菜式花销不菲，萧睿很满意巴沙斯的接待。

    几人落座，风尘仆仆的萧睿大快朵颐，连吃了三块烤肉，才放慢速度，擦擦嘴，对等在一旁没有用餐的巴沙斯慢条斯理道：“我会在你的地盘休息几天，然后再继续找那个该死的混球。”

    巴沙斯道：“我会让人准备好房间，有什么需求找我就行。”

    萧睿在家族里的地位比他更高，所以巴沙斯姿态很低。

    “嗯。”萧睿满意巴沙斯的态度，他决定在绿谷镇多待几天，这半年他在南洲到处打听零号的消息，已经受够了漫无目的的寻找，简直是一种折磨。

    自从萧寒失踪，家族人都以为他死了，不放在心上，可发现他成了“零号”之后，所有人都大为吃惊。奥弗梅拉可不想惹上萌芽，为了弄清楚怎么回事，萧金派他把萧寒带回家族问话，可是半年都没找到目标。

    萧睿对韩萧满腹怨气，都是这个“死而复生”的家伙害他不能待在家族总部享福。

    他以前见过萧寒几次，软弱、一无是处，如果不是萧金的亲生儿子，早就被派去打扫厕所了。萧睿是被收养的战争孤儿，萧金麾下有很多这样的孤儿，一起长大互相竞争，为了提高地位费劲心机，所以他很妒忌萧寒一生下来就不用奋斗的运气。

    当初知道萧寒死了，他还在葬礼默哀的时候偷偷高兴了很久，他知道那些低头默哀一脸悲痛的其他收养兄弟的心里也是这样想的。

    先入为主的印象，让萧睿很难把韩萧和暗网流传的零号联系在一起。

    ‘乖乖去死不好吗，非要给我惹麻烦。’萧睿不止一次这么抱怨，他看了看巴沙斯，聊了几句，随口问道：“镇子最近有什么事吗？”

    “有，外面那群流民……”巴沙斯说出他的发现。

    萧睿神色惊奇，道：“竟然有这么古怪的人群，你得把观察的结果上报家族。”

    “我知道……还有另外一件事，黑幽灵也在镇子外休息，原因不明，他自称是顺路。”

    萧睿心头一跳，“黑幽灵也在这里？”

    最近暗网的杀手榜又更新了，黑幽灵排名上升到了第七，十分活跃，得知这个传奇杀手就在附近，萧睿有些不安。

    “我们最好别招惹他。”巴沙斯道。

    萧睿不置可否，眉头紧皱，转头看到跟在身后面无表情的贴身保镖刘乘，他紧张的心情缓解了不少。

    刘乘察觉到萧睿的目光，淡淡道：“放心，就算面对黑幽灵，我也能保护您的生命安全，他对付不了我。”

    ……

    夕阳斜照。

    自从越野车进入镇子后，韩萧敏锐察觉到绿谷镇的变化，镇子上的瞭望手时刻监视他，似乎担心他活动，从这一个小细节，韩萧就有八成的把握猜测刚才进入镇子的车队上有重要人物。

    “奥弗梅拉家族，印象不深啊，好像在原剧情里没什么特别的表现……喔，我想起来了，好像在一条‘游荡者军阀争霸’的支线剧情里，这个家族是主要势力之一，是了，这条支线与本尼特的避难所主线有局部冲突，我和游荡者接触不多，应该没影响这条支线。”

    本尼特的主线，韩萧盯了很久，也不知道什么时候才开始，以自己和本尼特的关系，再加上暗网组织的阵营好感，还有传说度的作用，很大几率会被本尼特邀请参与避难所计划，那就是海蓝星的第二条主线。

