    没人查酒驾，反正李沧也没驾照...

    这群人是一路高唱喀秋莎和莫斯科郊外的晚上把李沧送到家门口的，大半夜，整条街的灯都亮起来了，叫骂声不绝于耳。

    饶其芳还没休息，拖死狗一样拖着满头乱发的厉蕾丝站在门口翘首以盼。

    “呵欠，困死了，”厉蕾丝不耐烦道：“妈你又不是不知道他喝多了贼烦人，让他自生自灭吧，叫我起来干嘛？”

    “闭嘴，你男人辛苦一天又喝了酒，你就不知道照顾照顾？”

    “他辛苦？hetui！老娘是自由人又不是他的奴隶和保姆...诶妈妈妈...我错了...”

    车在门口一停，一群人远远的跟饶其芳挥手示意，一哄而散各自跑路。

    “弟妹好，弟妹最美，初次见面没啥好祝愿的，就祝弟妹早生贵子吧！”

    “会不会说话，那得叫龙凤呈祥！”

    “三阳开泰？四面八方？”

    “...风紧扯呼！”

    “哈哈哈！”

    李沧晃里晃荡的走到门口，就听饶其芳满脸喜色道：“他们人不错，这朋友能处！”

    “你吃什么怪东西了？”大雷子拧着眉头，“这一身怪味！”

    李沧一时之间不知道该怎么回答才好，一家伙扛起厉蕾丝就往屋里冲以示尊敬，只留下饶其芳一个人笑眼盈盈的在门口感叹年轻真好。

    “你踏马又喝了多少，要死是不是，耍酒疯是不是，快把老娘放下来！！”

    李沧砰的一声关上卧室门，人肉掷弹筒一样将厉蕾丝扔进床边那个卧式泳池里，水花四溅。

    “啊啊啊...”

    厉蕾丝直接疯了，披头散发的从水里钻出来就要和李沧拼命，哪知道李沧这货直接开始脱衣服了！

    “？”

    “你你你、你要干嘛...”

    “给你看个大宝贝！”李沧从怀里摸出个扁平状的精致纸盒，“当当当当~”

    虚、虚惊一场？

    厉蕾丝将信将疑的拆开盒子，发现是一小份金灿灿的拔丝菜以及用小陶罐装着的清鲜靓汤...

    “什么鬼...”

    “快尝尝！”

    “哦...”

    三两口干掉汤，再打开封的很解释的保鲜膜和又一层吸潮纸，一股熟悉又陌生的味道直窜鼻孔。

    “嚯，拔丝人参？好久没吃过了...”

    养鹿种参属于盐川的传统艺能，其实算不上什么特色，毕竟长白余脉和小兴安岭周边做这个的实在太多了，每年一到园参和林下参上市的季节，最低一档的人参可能比冬萝卜还要物美价廉。

    在很多当地人看来，这玩意虽然也叫人参，但却是配不上满山跑从小吃刺五加和人参果实长大的溜达鸡的，勉勉强强做个果脯整个拔丝什么的淡个嘴倒也还能凑和...

    总而言之，确实是诞生了许多在外地人听来匪夷所思的吃法。

    地瓜苹果香蕉连牛奶都可以拔丝，我人参就不配喽？

    也算相当有地域特色，用的是人参厚片或者条状，要是适应习惯了那种人参皂苷清奇的微涩和麻嘴感其实也还蛮不错，毕竟是拔丝的做法嘛，很甜的！

    很长一段时间，这玩意都是厉蕾丝老王和李沧的童年记忆、季节性家常便饭，比如出了国的大雷子同志，偶尔还会想念这口儿略显怪异的口味。

    “这个味道马马虎虎，汤倒是不错，不过我还是喜欢山上的那家农家乐，他们做这个之前好像会用醪糟把人参稍微蒸软一点祛味的。”

    李沧三两下把自己剥干净砸进池子里，不怀好意道：“补汤也喝了，拔丝人参也吃了，夜色正浓，咱是不是也该做点扬酶吐器符合情景的事？”

    “狗啊你，夺笋呐...”

    区区《五分钟》，天就亮了。

    厉蕾丝发现自个儿留在基地的想法压根就是个错误，这边姓李的死皮赖脸，那边亲妈在侧又不方便和他讲物理，反而是羊入虎口！

    大雷子手上举着一把祈愿金属制作的锋利匕首，悲愤莫明。

    “老娘居然有一天要靠这恢复体力！”

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮复又还，整整两天两夜没睡了，不给自己个痛快她就得想办法给李沧个痛快！

    路过的饶其芳看了眼尸体，心中百味陈杂，不无可惜的咂咂嘴：“以前她要是有这能耐，老娘何必花冤枉钱给健身房雇那么多教练呢，物尽其用岂不美哉？”

    李沧战术沉默。

    没几秒，大雷子欢蹦乱跳的站起来，对饶其芳由衷感慨一无所知的她大声嚷嚷道：“妈？我饿！孔姨是不是没回家？”

    “个小憨批...”饶其芳慈祥的看着她，“去洗手吧，吃完饭妈带你们买点生活用品顺便好好逛一下基地。”

    李沧闻言直接痛苦面具，来了来了它来了，果然就不能让女人闲着，一闲着她们准保要去逛街买买买，连大雷子和饶其芳都不能免俗啊！

    就这样，李沧又在基地待了一宿，第二天一大早果断传送跑路。

    索栀绘倒是没再上门，只是科院徐工的热情实在让李沧有点无法招架，他只是个愿意配合小币崽子玩文字游戏兼筑梦魔法师的普通人罢了，真没那天赋搞什么科研啊...

    一见二人太筱漪便露出雀跃的神色：“你们总算回来了，沧老师你快看看前面，我正纠结要不要通知你们呢！”

    说起来空岛驶入外太空景色一般的“环线”已有两日，周围依旧一片静谧，只有岛基与薄薄的星环耳鬓厮磨发出轻微的沙沙声，美好得宛如一副画卷。

    李沧接过望远镜，顺着太筱漪所指的方向看了好半天才看出名堂。

    “虫族？？”

    “嗯！”太筱漪说，“从昨天傍晚开始，偶尔能看到个别几只异化工蜂在环线上活跃，但我观察了好久，周围根本没有成形的空岛，不知道它们是从哪里冒出来的...”

    虫族的飞行速度并没有比空岛11公里每小时的龟速快上很多，考虑到它们畏光畏得一塌糊涂，停留的区域附近至多两百公里必然会有它们逃跑后新建立的巢穴，不然天一亮直接吃席了个锤子的！

    “有没有可能是它们一边赶路一边在采集所需要的矿物？”厉蕾丝猜测道：“两三百公里而已，有空岛的话不可能看不到的。”

