    姚远缓和了一下语气，环视了一眼，道，“我不要求你们有突破性进展，按照既定计划执行，不难吧？谁如果认为自己做不到，现在就可以提出辞职。”

    语气是好了，但是话却更重了。

    原本想要说话的几位，果断的把到嘴边的话吞了下去。

    姚远说，“东欧之行已经准备了半年，相信你们也发现了，鲁森已经很久没露面了，他人已经在两个多月前去东欧打前站，俞永安也在，所以你们没有什么好担心的。”

    “各位，姚先生为了这件事做了充分的准备工作，我们安心工作等姚先生回来便可。”何雪莉说。

    作为办公室主任，又是当时在香港具体负责落实香港远海贸易事项的人，何雪莉对姚远去东欧的事情非常清楚。方方面面都做了安排，用钱开路，实在没有什么好担心的。

    姚远交代了几件重要的事情后，起身就走。

    林威追上去说，“阿远，要不我陪你去吧，这么远的路，我不放心。”

    “你狗日的想出国看看吧，行了啊，别跟我磨叽，在家好好待着，把摊子给我看好了，要是出了问题，我第一个找你。”姚远冷冷地说。

    “你！你狗咬吕洞宾不识好人心！”林威气道，气哼哼的去开车了。

    他开车送姚远和林小虎和一个陌生男子去机场。林威不由的多看了眼陌生男子，普普通通的，个子不高，看起来偏瘦。

    到了机场，林小虎去打登机牌。

    林威凑近姚远，低声问，“那人是谁，怎么还带着他？”

    “我二爷爷一个战友的儿子，打过仗杀过敌。”姚远淡淡地说。

    “啊？当兵的啊！”林威大吃一惊，偷偷看了那男子一眼，“看着一点都不像。”

    姚远冷笑道，“要是让你看出来，人家兵不就白当了，人家是搞侦察的，一脚能踢断胳膊粗的树。”

    “这么厉害！”林威倒抽着凉气。

    姚远说，“如果我爸妈问起，你知道怎么说了吧？”

    “知道了，说你参加了学校一个研究项目，要去外地待一段时间，如果你赶不回来过年，我就说你们学校的项目要保密，所有人都不能回家过年。”林威一口气说完，“你说几遍了，我记性那么好，早就记住了。”

    “嗯，还不错，家里全靠你了。”姚远拍着林威的肩膀。

    说句诛心的话，手底下这么些人，姚远完全信任的只有林威一个。

    林威点头，“出了问题你砍我脑袋。”

    “走了，回来给你带几个东欧婆娘。”

    姚远摆摆手走了。

    林威冲着姚远的背影骂道，“你狗日的留着自己用吧！”

    看着姚远过了安检口，林威鼻子一酸，眼眶就湿了，垫着脚用力挥手，“阿远！注意安全啊！”

    姚远回头，摆了摆手，大声说，“知道了！肥威！我真的给你带东欧婆娘回来！那边的女人漂亮身材好！”

    其他旅客全都看了过来，震惊！

    目光刷的全都落在了林威脸上，林威那刚刚上来的情绪全都没了，咬牙切齿地低声骂：“狗日的阿远真不要脸！”

    低着头小跑着出去，上了车头也不回地走了。

    林小虎和姜勇差点没吓傻掉，连忙地四周看，生怕警察冲过来把姚远铐上带走。这不是耍流氓呢吗！

    好在，安检口的警察也只是诧异而震惊地看向姚远，并无其他动作。

    姜勇看向林小虎。

    林小虎低声说，“勇哥，阿远人就是这样，没其他毛病。”

    “嗯。”姜勇没多说什么。

    他的责任是保证姚远的人身安全，其他的一概不管。

    飞往香港启德机场的飞机是由国泰航空运营的波音-707，前后不过一个小时的时间，飞机就降落在了位置市中心的启德机场。新启德机场要到1998年才落成，所以现在用的还是号称世界上最危险的十大机场之一的老启德机场。

    四周都是民房等建筑物，只有一条跑道。

    《追龙》里有一个经典镜头，一架巨大的波音-747掠过九龙城寨……

    国泰航空是第一家开通香港直飞伦敦航班的航司，目前从香港出发，也只有国泰航空的航班。

    姚远不打算在香港逗留，提前买好了香港直飞伦敦的机票，在机场里待了到晚上九点多，带着林小虎和姜勇登上了L1011三星客机，坐上了头等舱。

    只有坐在这种哪怕放在二十年后也不显落后的洲际客机里，姚远才深切地感受到祖国和西方发达国家之间的差距。

    这种使用三台发动机的洲际客机拥有超过10000公里的最大航程，能够载客230人，却是美国洛克希德1970年出厂的型号，而祖国的运-10，已经遭到了下马……

    飞机起飞爬升到了平流层开始巡航，姚远呼来大胸细腰的空姐，给林小虎和姜勇要来酒水和点心，自己要了杯红茶，喝了点便闭目养神思考起这次东欧之行。

    选择从捷克作为切入点，姚远是经过深思熟虑的。

    这个国家很独特。

    它曾是社会主义国家，是华约国家阵营成员，即受苏联控制。

    1968年，爆发了影响深远的“布拉格之春”改革，有脱离苏联控制的倾向。苏联竟然组织50万大军公然入侵捷克，自此，苏联老大哥跌下神坛。

    1991年12月26日，戈尔巴乔夫宣布苏联停止存在，庞大的红色帝国轰然倒下。此前一年，捷克已经脱离控制，改名为捷克和斯洛伐克联邦共和国。苏联解体之后，捷克和斯洛伐克联邦共和国更是朝着资本主义道路狂奔而去。

    此时，正是捷克内部关系混乱的当口，各方人马正在忙着争权夺利，对捡漏的商人来说，是极好的机会。

    事实上，现在的捷克还是捷克和斯洛伐克，到了1993年，捷克和斯洛伐克和平分离，后者成为了独立的主权国家。

    选择捷克的另一个重要原因是，这个国家的工业实力非常强大。强大到什么地步呢，许多机床甚至出口德国！后世耳熟能详的斯柯达汽车就是捷克的。

    不过，1991年的4月份之后，斯柯达已经成为了德国大众集团公司下面的一个子公司。

    应该说，姚远现在下手已经晚了一些，毕竟已经1992年的1月份了，但是反过来想，就算他早几个月下手，也没有实力去和人拼，对斯柯达这一类的大家伙，更是想都不要想了。

    真想参合一脚，恐怕死都不知道怎么死。

    姚远的目标是那些有独到技术但是规模很小的工厂，以及那些论斤卖的工业机械，如果运气好碰上一些好技术，也要拉回来。

    为此，他准备了足足3000万美元，其中有2000万美元是日本三菱汽车给的贷款！

