    “这暴鲤龙，在精灵球里呆太久了吧……这小孩，隐藏的那么深……”校长金照东脸上丝毫没有紧张的样子，反而是笑眯眯地点着头，在他的眼里，杨御的重要性，立刻就随着暴鲤龙的出现“蹭蹭蹭蹭”火箭般飞涨。

    “暴鲤龙，没想到大一新生里居然有学生将鲤鱼王养成了暴鲤龙！”副校长张德清和校长一样，眉宇之间全都是欣赏，“今年全国大学精英赛的精灵资源争夺，我们有望了！”

    “校长，副校长，下面这位女生……”教导主任擦了擦汗。

    “姜依璇……女生，谁还没打哭过女生啊，我看啊，说不定，这里头就有所谓的姻缘呐！”校长笑呵呵地看着场地上哭泣的女生，“放心，我相信，杨御肯定会去安慰她的！”

    副校长：……

    教导主任：……

    校长身边严阵以待的胡地胡子都抽了抽，好在他用强大的超能力隔离了刚刚校长说的屁话……

    校长，这可是学校里诶，你说的是人话吗？！

    还有，校长你哪只眼睛看到这杨御有去安慰那女生的意思？

    怎么感觉……反而是在安慰主教练布鲁啊？！

    “这学生，我挺喜欢……”主席台上，一位老教授时不时点头抚着长须，场地上的主裁判布鲁，就是他的小精灵，“杨御，社区学院，大一新生应该会有我的课吧？”

    主席台的气氛蜜汁古怪。

    ……

    咸鱼王感觉自己现在老爽了。

    他那么大的一个个儿，在精灵球里面虽然也没什么事，就是太闷了，都已经好几天没出来呼吸新鲜空气，好几天没使用水溅跃，不蹦跶一下心里硌得慌。

    如此广阔的空间，咸鱼王在空中伸直了自己的身躯，让有些僵硬的躯体逐渐变得灵活起来。

    嗖！

    终于，消耗了过剩精力的咸鱼王想起一件重要的事情。

    我主人呢？

    咸鱼王眼前一亮，喏，就是那个在场地上瞎跑的人吧，这背影，他太熟悉不过了！

    “咘噜咘噜咘噜……咘噜咘噜咘噜！”

    “布鲁，布鲁你怎么了布鲁，布鲁你千万别出事啊！”

    杨御眼睁睁看着主裁判在他怀里被吓晕了过去，在他的身后，卷起一阵的风沙，毫无疑问，咸鱼王来了。

    咸鱼王低下脑袋，睁着大大的眼睛，依旧还是用那长长的胡须，在杨御的肩膀上轻轻点了点……

    该来的还是得来啊……

    逃不过去的。

    “咸鱼王，终于有地方可以让你出来了！”杨御叹了口气，心情五味杂陈，真是又想哭又想欣慰地笑，本来以为抱着主裁判布鲁跑出去就能够避免布鲁被吓晕，可哪知道，咸鱼王居然追着他的脚步。

    “吼吼吼！”咸鱼王眯着眼睛，身躯上下移动着，显然非常的高兴。

    不过，咸鱼王看到杨御怀里被吓晕的布鲁，两条胡须交叉地扭捏一会儿，他心里还是有点内疚的。

    小老弟，小老弟醒醒！

    咸鱼王目光十分地关切，两条胡须，在布鲁的肚皮上轻轻揉了揉。

    在正常状态下的咸鱼王，丝毫没有改变太多原先咸鱼的性格，或许是受到杨御的影响，或许还有一段好伙伴呆呆快乐的陪伴时光，咸鱼王的生活很幸福。

    “咘噜……”

    晕乎乎的布鲁朦朦胧胧睁开眼，可它一睁眼一抬头，眼前迷糊的场景逐渐清晰起来，一只张开血盆大口的大凶残……

    “咘……”

    又晕了过去。

    你怎么可以长得那么凶！

    我我我，我布鲁都没有那么凶！

    咸鱼王对着杨御眨巴眨巴眼，看着这还没清醒过来多久又晕过去的小老弟，这该怎么办？

    杨御尴尬地摸了摸鼻子，我也不知道。

    这可是主裁判啊……

    绑架主裁判，吓晕主裁判，这……

    “咳咳咳，可以烦劳将主裁判交给我吗？你们的比赛可以继续进行！”副裁判这个时候勇敢地站了出来。

    “谢谢！”

    杨御松了口气，如果不是副裁判来帮忙，他都不知道应该干什么了。

    “咸鱼王，那我们现在就去打对战吧！”

    “吼吼吼！”

    杨御带着兴奋的咸鱼王回到了竞技场中央。

    看姜依璇的样子，果然是一位有实力的对手啊，居然没有害怕地逃跑，看来手上肯定捏着什么底牌了！

    杨御神情逐渐开始认真起来。

    “姜依璇，你让你的小精灵出来，出招吧！”

    杨御的声音通过麦克风，响彻在整个竞技场。

    ……

    “这，这个叫杨御的有没有点绅士风度啊，没看到姜依璇都已经吓哭了吗！”

    “真·钢铁直男，鲤鱼王进化成暴鲤龙……这特么大一新生谁打得过他？这分明就是一个BUG！”

    “太帅了，杨御太帅了，那可是暴鲤龙啊，我做梦都想坐在暴鲤龙背上在天空中飞……”

    “我记得你当时可不是这么说的。”

    “不要你寡！雨女无瓜！”

    高茂摇了摇小高帽的两条带子：“小高帽，你说，我和老闻的赌约……谁赢了？”

    小高帽摇了摇脑袋，你问我，我问谁。

    谁都没有注意到姜依璇是什么时候哭的，暴鲤龙一出现，所有的目光都到暴鲤龙身上去了……

    洪堃智熄地听着杨御的话，这家伙，说话怎么这么直？

    你就不能安慰一下人家哭的稀里哗啦的小姐姐，结果特么来了一句……

    来啊，来一场快乐的精灵对战吧！

    快乐个叉叉。

    这种情况，还能一起愉快的玩耍吗？

    直接被打哭！

    “你！变态！”姜依璇的声音有些恼怒，所有人都能够听出那种哽咽的气氛，可是……为什么听起来有点奇奇怪怪的味道……

    “我认输，我不跟你打！尼多娜，我们走！”

    姜依璇心里好恨啊，怎么遇到了这么个不按常理出牌的家伙，怎么就这么变态呢！

    这实力差距太悬殊了，她的小精灵……这个时候连出手都不敢出手，都躲到她身后了……

    怎么打！

    “诶，诶诶诶，别走啊，别认输啊，我还想让我的咸鱼王出个招什么的……”杨御感到好失落，好伤心。

    身后的咸鱼王目光也逐渐失落下来。

    一个意想不到的举着小旗子的身影出现了。

    是布鲁！

    晕过去的布鲁一听到“认输”两个字立马就醒来了，从副裁判手里拿着判定胜负的旗帜，严肃认真地挥向杨御的方向。

    咸鱼王眼前一亮，这是挑战我的意思吗，小老弟？

    看到蠢蠢欲动、双目放光的咸鱼王，主裁判布鲁……

    “咘噜！”

    我又晕倒惹……

    副裁判，快来救我！！

