    于伟有一个爱好，喜欢古玩。所以，他专门聘请了一个人，给他当经纪，搜罗名画古玩。

    其实于伟也不懂什么古玩，他玩这行，就是想捞钱，左手进右手出，卖一个高价。更有许多的古董，都不是他花钱买来的，定好了点后，他就安排警卫队长带人去那家，蒙脸持枪，抢他娘的。

    这也是民国的一个现象，有枪拳头大，一言不和就要命。象于伟这样的似官似匪，大有人在。

    于伟抢来的古董，自己也没留下多少，送出了一大部分，为自己的官路铺桥。

    前几天，那个经纪得到了一个消息，一个商人的手上，有一幅明代画家徐渭的画。

    徐渭，多才多艺，在诗文、戏剧、书画等各方面都独树一帜，与解缙、杨慎并称“明代三才子”。他是中国“泼墨大写意画派”创始人、“青藤画派”之鼻祖，其画能吸取前人精华而脱胎换骨，不求形似求神似，山水、人物、花鸟、竹石无所不工，以花卉最为出色，开创了一代画风，对后世画坛（如八大山人、石涛、扬州八怪等）影响极大。

    徐渭一生多次自杀，数次落榜，有人把他和梵高相比，在人生之路上有很多相似之处。徐渭曾经说过“吾书第一，诗次之，文次之，画又次之”。但是他的一生是很悲惨的，有人用一句话概括了徐渭的一生：一生坎坷，二兄早亡，三次结婚，四处帮闲，学富五车，六亲皆散，七年冤狱，八试不中举，九番自杀，十（实）堪嗟叹！

    徐渭的画多以花鸟为主，偶尔也作山水画，尤其他创作的水墨大写意，可谓是绘画史上一座里程碑。他的画风和绘画理论影响四百余年。徐渭的画运笔如飞，泼墨淋漓，整体给人一种苍凉的感觉，这也是与他的人生和心态有着很大的关系。

    于伟的经纪告诉于伟，有一个人拿着徐渭的《五月莲花图》在外寻卖。那个经纪曾上门看了画，应该是真画。

    于伟想起来，一位上将喜欢徐渭的画。那上将可是掌握着军队装备配给的。而徐渭的新编师刚建，正需要装备。

    这让于伟下了狠心，一定要将那幅画弄来，送给上将。

    当然，不动刀子，能用少量的钱买来更好，毕竟这里是南京。于伟可不想让人知道他的凶残。

    由经纪人约好对方，于伟今天晚上与那人见面。

    一行两台车，于伟带着六个人来到了南京城外的黄牛村。

    黄牛村，一共只有十几户人家，总共也就一百号人。

    这个村子，是有名的黑货村。南京市场上的许多黑货，就是从这个村子流出去的。

    所以，这个村子中，隐藏了一些做走私生意的人。

    于伟来到村子，村口上，有一个人在接待他们。

    由那人指挥，两台车开到了村尾的一个小院内。

    这是一个平房小院，小院有一百多平米，有三列平房。

    于伟的警卫队长一下车，马上安排起警卫人员四处警戒。

    如果是在防区，于伟出门，最少是几十人警卫。但是这次来南京，坐军用动输机来的，所以于伟身边只有六个人。

    虽说只有六个人，但是于伟一点不担心，南京是首都，是国军的重防之城，进来不了土匪武装，只有一些个体盗匪，但于伟有六个人，都是身经百战的人，应付的了。

    警卫布置好了后，于伟这才在警卫队长的陪同下，走进了那个平房。

    平房中只有一个人，那个人曹宁要是在的话，肯定认识，他就是东条。

    胖子没有出现。

    于伟进来后，没有坐，直接开口：“将画拿出来。”

    东条坐着没有动：“钱带来了没？”

    于伟挥了挥手，经纪从身上掏出一叠钱，递了过去。

    东条一看，眉头紧锁：“这才多少钱？”

    “三千法币！”经纪说。

    东条站起身来：“咱们说好了的，三万法币。怎么缩水了十倍？”

    于伟拿出一支烟，警卫队长忙帮点上火。

    “在我看来，三千法币够了。”

    东条一口拒绝：“三千太少，我不卖。”

    东条之所以在这与于伟扯皮，是为了掩护胖子。

    在于伟进入屋内后，胖子便开始对外面的士兵下手。着为一个受过特殊训练的特工来说，这些军队的士兵，不是胖子的对手。不到五分钟，胖子连干了四个士兵。

    当他干掉第四个士兵时，第五个士兵发现了他。

    那个士兵开枪了。

    子弹擦着胖子的手臂而过。

    要想偷袭已经不可能了，胖子便掏了枪来，一枪毙了那个士兵。

    枪声惊醒了于伟，他是一个老军人。这个情况，明显是圈套，对方的目标是自已。

    说不定当初的徐渭画出世，也是为了引出自已。

    于伟急忙向门外跑。

    而他的警卫队长则是在他的身后掩护他。

    那个经纪，被眼前的情况吓傻了。

    在于伟逃走时，东条掏出手枪，一枪击中警卫队长的头，那个警卫队长鲜血四溅，传在地上。

    这时，于伟已经冲出了门，高呼道：“快来救我。”

    可是，外面的警卫员全都死了。

    东条看到吓得发抖的经纪，一把抢过他手上的钱，顺手一枪，打在了那经纪的心脏上。

    经纪中弹，捂着胸倒在地上。

    这时，胖子用枪逼着于伟退了回来。

    于伟惊恐地问：“你们是谁？是不是共党。”

    胖子晃了晃手中的枪：“我们不是共党。我们是帝国军人。”

    帝国军人？只有日本人才这样说。

    于伟明白了：“你们是日本人。可是我没有得罪过日本人呀，你们为什么要杀我？”

    东条冷哼一声：“看在你即将死去的份上，满足你的一个愿望，告诉你吧，杀你，是为了让你的同志与上级，认为你是被共产党所杀。明白了吧！”

    “呯！”一声枪响，东条开枪了。

    胖子在于伟的背后也开枪了。

    前后开枪，于伟是身中多弹，倒在地上。

    枪声惊动了村子内的人，出事了！

    