
　　“生火不是放越多柴火越好，要留出一些空隙，这样才能烧得起来，而且你柴放这么多，多浪费，就这么点柴，到时候一下子就烧完了,火又大，那可不行。”

　　宋莎莎有些不知所措的站在旁边，想到自己还要过半个月这样的生活，整个人都怏怏的。

　　“你看清楚了没，下次自己生哦。”

　　一下子，火就烧起来了，点亮了灶的下面。

　　宋莎莎却好似大梦初醒。

　　路遥一看就知道她刚刚肯定是走神了，授人以鱼不如授人以渔,但是人家不学有什么办法。

　　“火给你生好了,那我就先走了。”

　　“啊，好，谢谢你啊路老师！话说，路老师你早上打算吃什么？”

　　本来宋莎莎也是想去看看周围的人大家早饭都是怎么解决的，但是木屋的其他两个人在她去的时候都还没起，她又是在饿的慌，就直接自己刚了。

　　至于其他房子的，宋莎莎没打算去看，估计条件只会更差，没什么看的必要。

　　没记错的话，路遥就是条件更差的那个。

　　“我吗？仙女都是喝露水的。”

　　说完，路遥就走了，挥一挥衣袖，没带走一片云彩。

　　倒是带走了手上沾上的点灰。

　　好一个接地气的仙女。

　　直播间的观众们看了，都没忍住笑出来。

　　【神tm的仙女，哈哈哈哈，我真的会笑。】

　　【我觉得路姐多少是带点搞笑女的基因的，尤其是她每次一本正经自己不觉得自己在搞笑但是又真的好搞笑的时候。】

　　【笨蛋美女我好爱！】

　　【路姐才不是笨蛋美女,路姐会生火诶，还挺熟练的，我小时候在奶奶家就经常生火，但是路姐可是一直在城市里长大的，简家千金还生火那么厉害，也是绝了。】

　　【可能路姐做了功课吧，毕竟她可是敬业模仿哎，知道要来这个节目说不定事先做了些准备学习了一些相关知识吧。】

　　【有可能……不知道路姐后面，还会给我们什么惊喜哈哈哈，期待路仙女的表演。】

　　路遥去到纪思雨这边的时候，她才刚刚醒。

　　“好饿啊遥遥，你什么时候起来的，我本来准备了一块表的，结果好家伙没电了，搞到我一下子睡到这么晚才起。”

　　纪思雨倒是没有认床的毛病，昨天累了一天，一下子就睡着了，睡得还很香。

　　“我也还没吃呢，我看大家的屋子里都有些余粮,要不先吃着吧，刚刚宋莎莎那边也是这么做的，但是估计也就能坚持个两三餐，后面还是得想办法了。”

　　“啊？”纪思雨对这些方面完全没啥想法，反正知道路遥要来这个节目，她就也接了。23sK.com

　　毕竟有路遥在，没什么需要担心。

　　其他的……..走一步看一步吧，反正车到山前必有路。

　　“我看你这的厨房用具什么的更齐全些，要不我们就一块吧。”

　　纪思雨连连点头，她巴不得路遥和她一起。

　　“你会做饭吗？就是煮饭啊，炒菜什么的，生火不用担心，我会生火。”路遥道。

　　“大概会一点吧，之前自己经常做些减肥餐什么的，但也只会比较简单的，煮个饭或者炒点简单的菜还是OK的，但是这些东西我没用过，不知道效果怎么样。”

　　“那太好了，我生火，你做饭，完美搭配，干活不累。”

　　纪思雨：“？？？？”

　　她还以为，有路遥在，直接坐着等吃饭就好了。

　　很难不这么想，直播间的人也是这么想的。

　　【路姐她…….不会做饭吗？】

　　【我刚刚看路姐听到思雨说会做饭的时候，眼神里闪出来的光了，就好像，得到了拯救一样……….所以大概也许可能，咱们路姐真的不会做饭吧。】

　　【终于找到一件路姐不会做的事情了！】

　　【那后面这么多天咋办啊，敬业的话，就该去学啊。】

　　【你怎么知道路姐没学过？有的人有时候在某方面就是没有天赋，那能怎么办，而且现在的食物这么紧缺，还要做废一些，那还得了？我觉得路姐做法是对的，你会这个，我会那个，两个人搭配起来，都发挥出作用，挺好的。】

　　【震惊了，路姐竟然不会做饭，比做法难的事情都游刃有余，难怪刚刚说自己是仙女了，真的，待会儿要是靠她自己，只有露水喝了吧。】

　　简单的震惊过后，纪思雨很快接受了路遥不会做饭这个事实。

　　一直觉得路遥什么都会，倒也是盲目对路遥的自信了。

　　但是哪有人是真的什么都会的啊。

　　见到这样的路遥，反倒让纪思雨更觉得兴奋了。

　　终于是有她发挥作用的地方了，以后这半个月，遥遥就由她来罩着了！

　　“但是我们没有菜啊？只有主食。”

　　问题来了。

　　“我看到我们每家都是由菜园子的，估计还得去种菜啊，浇水啊，卖菜啊什么的，估计就是我们的菜的来源，也是一部分收入来源了。”

　　“啊这…….”纪思雨惊呆了。

　　“我先去打点水回来，做饭没水可不行，然后再去看看搞点菜吧。”

　　路遥扛着扁担，带着两个桶，就往溪边走去了。

　　走到熟悉的路上，路遥想起了昨晚。

　　也不知道言祁那家伙跑哪里去了，都这会儿了都还没看见人。

　　刚刚路上看到其他两位男士也都起来了，都在愁要怎么解决吃饭的问题。

　　走到溪边，路遥又往上走了走，打些干净些的水到时候用来洗菜洗米。

　　这地方倒是离村子不远，只是各种树木遮挡，村子本来就偏僻，这溪流弯弯绕绕，就更显得偏僻了。

　　满满两大桶水打好，路遥刚要起身，就远远看到一个熟悉的身影。

　　言祁。

　　他怎么又到这附近来了？昨天也是在这附近看到了他，大晚上的，来了不跟节目组说，也不在屋里呆着，自己在外面瞎晃悠。

　　直觉告诉路遥，肯定有什么她不知道的事情。

　　但是碍于有摄影师在场，路遥也不便多问。

　　“言祁！”路遥远远打了个招呼。

　　此时又是溪边，好不容易甩出去的记忆又有些不受控制的冒出来。

　　但是，那只是一个意外，后面还得在一块住这么半个月的，肯定少不了得互帮互助，尴尬肯定是要翻篇的。

　　想来言祁也是这么想的吧。

　　待人走近时，路遥这才发现，言祁手里提着的一袋东西，竟然是菜？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战神她在娱乐圈杀疯了更新，093 找菜免费阅读。https://xs.23sk.com 