
　　1108室，来自伏都黑巫团的旦菲，手里捏着一张从半空中缓缓飘落的黄色便签。

　　便签上的字迹潦草难辨，隐约能看出【不要离开我】的字样。

　　不要离开什么？

　　不要离开房间？还是离开椅子？

　　旦菲的思绪，被地面传来的敲击声打断。

　　楼下的敲击，【哥哥。】

　　旦菲回应，【我在。】

　　【灯，灭了。】

　　旦菲回应，【手电筒。】

　　【手电筒，无法，使用。】

　　旦菲沉默了一下，

　　玩家们之前就检查过，酒店的电力系统完好无损，

　　而且在分别前也相互叮嘱，在进入自己房间后，要先检查、搜索一遍。

　　卡菲的房间，是电路突然烧毁了么？因为进入宵禁时间的缘故，导致手电筒也无法使用。

　　可是，真有这种巧合吗？

　　众玩家在搜索一二层楼的时候，就确认过海豚酒店房间的材质无法传导能量，而且隔音效果极强，

　　就算在楼下将播放摇滚音乐的音响开到最大，楼上楼下或者走廊、隔壁房间，也听不到任何响动。

　　为什么会这么巧？

　　他和卡菲的房间里，就有这么一块凹陷下去的区域，能够通过敲击地面传递信息，

　　而这块区域刚刚好又被毯子遮盖住，让他无法在第一时间发现。

　　卡菲说他发现了天花板很薄，为什么偏偏等到宵禁之前的几分钟，才通过敲击告诉他？

　　有没有可能...这个声音是酒店中的异常存在制造出来的，

　　为的就是伪装成卡菲，欺骗他，

　　让他违反酒店住宿指南以及便签上的内容，离开这个房间，然后被异常杀死。

　　旦菲只觉得脑海中思绪万千，一团混乱，

　　手中握着的黑曜石战斧斧柄举起，又放下，

　　不知道该如何回应。

　　【有什么东西，过来了。】

　　沉默许久的敲击声再次传来，

　　这次的响声比之前更大，地面凹陷坑洞中的碎石都被震起了一段高度，

　　像是在说明，卡菲此时的慌张慌乱。

　　旦菲几乎能在脑海中想象到，

　　楼下昏暗无光的房间中，自己的弟弟躬着身子，拿着长矛，一边警惕地看着四周，一边用长矛向着自己拼命发出信息。

　　要不要去。

　　要不要离开。

　　要不要违反规定，为了一个可能性，去营救不知道是不是自己弟弟的存在，哪怕代价可能是死亡。

　　旦菲的脑海中天人交战，捏着淡黄色便签的手指微微颤抖。

　　1108房间中，平和如初，

　　但手上的便签，却那么沉重，压的他喘不过气。

　　良久，敲击声再次传来。

　　【他在吃我。】

　　【我的脚，断了。】

　　【那个东西，暂时，走了。】

　　【我在，流血。】

　　一阵一阵的敲击声如巨锤一般，震动着旦菲的心脏，

　　他的弟弟就住在楼下的1008室，

　　在半个小时前，他们才刚刚见过，并在分别前相互保证，这次一定要活下去。

　　活下去...

　　旦菲的眼前不禁闪过弟弟的笑容，

　　卡菲壮硕强健，长相粗野，沉默寡言，不善交谈。

　　包括以前的帮派首领都觉得他是个天生的冷酷打手。

　　但只有旦菲知道，卡菲的粗犷外表下，隐藏着一颗敏感柔软的内心——他想当一名雕塑艺术家，在纽约，在洛杉矶，在旧金山，拥有自己的工作室，

　　西装革履，在镁光灯下对着前来欣赏展览的艺术爱好者们侃侃而谈，讲述自己创作的灵感来源。

　　旦菲不懂什么艺术，他只知道用血腥与暴力，为自己的家人挣下明天的早饭钱。

　　但他知道，弟弟的梦想是好的，他努力地向上攀爬，努力地让自己变得淡漠冷酷，不近人情，就为了让他弟弟本应该是雕塑家的手，不沾染更多的鲜血。

　　如果为了活下去，必须弄脏手的话，那就弄脏我的手吧。

　　旦菲是这么想的，也是这么做的。

　　【哥哥。】

　　【那东西，又来了。】

　　【我快，支撑不住了。】

　　敲击声变得虚弱衰微，

　　旦菲默默攥紧了手中的黑曜石斧柄，重重敲向

　　请勿在凌晨00:11至07:07期间于客房外活动么...

　　再说一遍，我讨厌酒店。

　　旦菲将黄色便签团入手中捏紧，掌心沁出的汗水令便签变得黏糊。

　　他脚尖点地，推开房门，还未冲出房间，手中的黑曜石战斧就划出一道半圆轨迹。

　　如果有什么东西在门口等候的话，此时必然被他一斩两断。

　　呼——

　　破空声一闪即逝，

　　没有斩中东西，准确的说，十一楼的走廊里空无一物，

　　只有走廊尽头指向00:20的钟表，在宣告宵禁时间的到来。

　　“...”

　　沉默的旦菲顺手关上房门，手指在门扉上不经意地划出一条迅速褪色的黑色轨迹——如果有什么东西在他离开后闯入房门，那么当他返回时，就能发现。

　　他没有选择乘坐电梯，

　　电梯速度太慢，而且密闭空间没有腾挪闪躲的余地。

　　他也没有去选择求援，杀场游戏的任务里，孤狼玩家顾好自己就已经颇为不易，

　　要对其他素未谋面的玩家，冒着生命危险伸出援手，简直就是天方夜谭。

　　更何况，这次是怪异类型的剧本...

　　有些事情，甚至要比死亡更加恐怖。

　　旦菲脚掌蹬踏地面，身形如一道黑色闪电冲入楼梯间，

　　在楼梯间的墙壁上连环踩踏，兔起鹘落间冲下一层，

　　这里，就是卡菲所在的楼层。

　　旦菲一掌拍开楼梯间的大门，瘦削身形出现在十楼的狭长走廊。

　　走廊的尽头，屹立着两道身影。

　　站在左侧的，是一个身材极为高大的苍老女人，

　　她穿着颜色深沉如血的红色长袍，直勾勾地看着走廊中的旦菲，

　　左手里提着个木质篮子，右手朝着旦菲挥舞摆动，像在问好或是告别，

　　露在长袍外的手背皮肤满是如纵横沟壑般的深邃皱纹。

　　旦菲只觉头皮发麻，几欲炸裂，

　　穿着红袍向他挥手的老女人，无声狂笑了起来，

　　高高扬起的嘴角几乎咧到耳边，洁白牙齿中，咀嚼着一块不断淋血的带皮肉块。

　　而在老女人身侧，则是一个庞大的黑色身影。

　　那道身影穿着残破黑袍，戴着兜帽，看不清具体容颜，

　　没有双脚，就这么悬浮在半空之中，

　　任由黑袍下方不断流下鲜血。

　　这道黑袍身影同样在高举双手，向着旦菲挥手示意，

　　但他给旦菲的感觉，并没有红袍老女人那么恐怖而具有压迫力。

　　这到底是是...什么东西...

　　旦菲只觉自己的大脑转速不断变慢，他怔怔地站在原地，张着嘴巴，瞪着眼睛，

　　心中凭空生出一种冲上前去，用手中黑曜石战斧劈死那个恐怖老妇的冲动。

　　但这么做太危险了，而且他还有更要紧的事情需要做。

　　他的弟弟还处在危险之中，需要他去营救。

　　旦菲使用技能，令身躯周围生出气势，在红衣老妇恐怖而强大的气场当中开辟出一条道路。

　　他艰难地迈出步伐，一步一步硬顶着老妇诡异凝视，走向1008房间，将手搭在了房间的门把手上。

　　说来也怪，当他的手掌搭在门把手上、将1008房门开启的一瞬间。

　　老妇身上的气势也烟消云散，

　　她心满意足地咀嚼掉了嘴里的肉块，张开嘴巴，吮吸沾满鲜血的苍白手指。

　　而她身旁的庞大黑影，也莫名其妙地停下了挥手的动作，呆滞地漂浮着。

　　她们，没有阻止旦菲的行为。

　　不安在旦菲心中蔓延，但没有什么能影响他营救弟弟的决心。

　　他推门而入，房间中漆黑昏暗，

　　借助走廊灯光，能看见里面一片狼藉，到处都是打斗与血腥痕迹。

　　客厅中间的天花板上，清晰存在着一个崭新的凹陷坑洞，其下方散落着白色墙灰，

　　像是有谁刚刚在用东西捅天花板一样。

　　旦菲呼吸一滞，他的弟弟之前就在这房间里，而且现在已经消失不见。

　　房间尽头的窗户上，贴着一张同样大小的黄色便签，上面有用歪斜笔迹写下的字样。

　　不安的情绪在这一刻达到了顶峰，旦菲迈过狼藉废墟，来到窗前，摘下了便签。

　　上面的内容如下。

　　“别说我没有给你说再见的机会。”

　　心跳，突兀地慢了一拍。

　　旦菲疯了一般冲出房门，来到走廊，

　　而在那走廊尽头，红衣老妇与庞大黑袍身影，已经消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百五十七章 再见免费阅读。https://xs.23sk.com 