    桑原茂吉不开口。

    就算是你将桑原茂吉杀了，那么你也挽回不了，之前你所遭受到的损失。

    这个损失是非常严重的，军统怎么可能甘心。

    那么多军统的战士，为了这件事情，悍不畏死，难道你就对得起他们的牺牲了？

    余惊鹊看着韩宸，觉得韩宸的心情非常的复杂。

    毕竟这个决定，可能就是韩宸拍板决定的。

    那么韩宸自己心里，恐怕会认为自己对那些军统战士的牺牲，是有责任的，而且责任很大。

    余惊鹊不知道怎么劝韩宸，他认为韩宸也不需要自己劝。

    韩宸不会被击垮，但是内心的自责，不是三言两语可以化解的，所以余惊鹊就没有问。

    而是说道：“现在怎么办？”

    “还在努力审讯，想了很多办法，但是桑原茂吉的疯狂，超出了我们的想象。”韩宸说道。

    有信仰的人是可怕的。

    但是一个疯狂的人，是更加可怕的。

    桑原茂吉，完全就是一个沉浸在自己世界里面的疯子。

    余惊鹊说道：“他不是喜欢去夜总会吗？”

    “用这些诱惑吗？”

    “没有用，根本就没有用。”韩宸说道。

    桑原茂吉是喜欢去夜总会，但是当他为了自己心中的理想，开始疯狂起来的时候，那么他根本就不在乎那些东西。

    余惊鹊苦笑着摇头，谁能想到，他们居然被桑原茂吉给难住了。

    余惊鹊说道：“我们现在唯一能宽慰自己的话，就是他被我们抓来了，不然这个疯子继续做细菌实验，我们的百姓和战士，一定会遇到非常大的麻烦。”

    这句话，韩宸是认同的。

    可是你杀了桑原茂吉，和抓他的效果是一样的，所以这样的安慰，能起到的效果，是微乎其微。

    毕竟牺牲的军统战士，还历历在目。

    余惊鹊都能回忆起来，那些军统的战士，抱着炸药，悍不畏死的，冲向日军的快艇。

    当时这些军统的战士，愿意这样做的原因，就是他们认为，抓了桑原茂吉，会有非常大的用处。

    如果他们知道，结果是这样的话，他们死不瞑目啊。

    韩宸叹了口气说道：“我现在恨不得杀了桑原茂吉，又担心什么都问不出来，桑原茂吉就死了，你知道我的矛盾吗？”

    “我明白。”余惊鹊虽然不能感同身受，但是对于韩宸的感受，他还是能明白一点的。

    “不能杀，现在杀了更加没有意义，和他熬吧，看看能不能熬赢他。”余惊鹊只能这样说，因为你现在，已经是没有办法，你只能来熬，熬赢了就赢了，输了……

    输了也没有办法啊，人死不能复生的。

    可是现在还有一个非常重要的点，余惊鹊开口说道：“日军的细菌实验，可能已经觉得了巨大的进展。”

    听到余惊鹊的这句话，韩宸没有奇怪，只是说道：“所以我才着急。”

    为什么说日军的细菌实验，取得了巨大的进展？

    就是从桑原茂吉的反应来的。

    桑原茂吉现在什么都不肯说，但是却说他一定会成功，那么理由是什么？

    那就是细菌实验，已经取得了巨大的进展，不然为什么桑原茂吉敢说这句话。

    这个消息，对余惊鹊他们来说，可不是一个好消息。

    如果真的让日军发动细菌战，那么他们的战士，可能就毫无作战能力了。

    甚至是会一传十，十传百，一时间祖国遍地，都是被感染细菌的惨状。

    要是如此，那么到时候，你很难和日军抗衡的。

    “所以桑原茂吉不开口，你知道有多么的让人着急了吗？”韩宸有点无奈的说道。

    军统的人也不傻，从桑原茂吉的反应看来，他们也知道日军的细菌实验，可能是取得了比较重要的进展。

    现在才着急让桑原茂吉开口，但是此人就是不开口，只是说他们会成功，你说大家着急不着急。

    “真的想要钻进这个人的脑袋里面看一看。”余惊鹊也是咬着牙说道。

    那么多的战士，如果都被传染，那场面余惊鹊根本就不敢想象。

    这是一个重要的消息，余惊鹊认为比军统不能让桑原茂吉开口，还要重要，他需要找机会，告诉组织。

    日军的细菌实验，取得了巨大进展，这个消息，价值同样很大。

    这个巨大进展，可能就是日军的细菌，已经可以投入真正的战场，而不是只是试验阶段了。

    这个消息，难道不重要吗？

    但是这个消息，对于大家来说，都不是一个好消息。

    余惊鹊的脸色，现在也很难看。

    他们从平房区的病人这里，已经了解到了细菌的厉害，如果投入战场，那毁灭性是巨大的。

    现在如果能从桑原茂吉这里，得到细菌实验的成果，甚至是对抗细菌传播的实验成果，对组织和军统来说，至关重要。

    仅仅只是得到细菌实验的成果，也同样重要，起码你可以去研究，知道怎么预防，怎么治疗，怎么控制，你可以对症下药。

    现在你什么都不知道。

    等到日军将细菌投放到战场上，你再慢慢去研究，你觉得你会花费多长时间？

    可能死了很多战士之后，你才能得到一点研究出来的成果。

    “我们如果猜得不错，日军的细菌实验，可能已经进入到了最后的阶段，可能随时会投放到大型战场之中。”韩宸虽然不想这样说，但是却不能不承认，有这个可能。

    之前的日军投放过几次细菌，但是都是在百姓这里试验，甚至是在村庄之中。

    但是并没有投放到大型战场之上。

    因为他们之前的细菌，是有缺陷的，但是现在就不一定了，桑原茂吉的疯狂变现，那就是有进展的表现。

    余惊鹊揉了揉自己的脸颊，他说道：“这个消息我们要不要公布出来，让国际上也知道。”

    “原本是想要审讯出来桑原茂吉的更多消息，我们再一起公布出来，但是现在看来是很难审讯了。”

    “再等等，如果还不能让桑原茂吉开口，只能将这个猜测到的消息公布出来。”韩宸说这些的时候，透着无奈，毕竟谁也不愿意接受这个结果。

    说完之后，韩宸又说道：“而且还不知道怎么和地下党这里交代，他们之前不仅仅是提供了情报，还给予了其他的帮助。”

    “我们现在说没有审讯出来，他们能信吗？”

    能信吗？

    当然是不信了。

    不过余惊鹊认为，如果自己和陈溪桥说一声的话，组织应该是会信的。

    毕竟军统又不知道余惊鹊的身份，总不可能用余惊鹊，来麻痹地下党吧。

    