    “是不是很奇怪？”叶晨声音在萧梦雪身边柔和响起。

    萧梦雪从震撼中收回心思，愕然点头，“这到底是怎么回事？”

    叶晨将手机放在桌子上说道：“这是从狼门被杀的人身上找到的手机。”

    “什么？”萧梦雪讶然瞪圆美眸，难以置信的问道：“你是说我妈妈被狼门的人给控制了？”

    叶晨点头，接着说道：“不过也不怪她，要是不同意，你父亲就有危险。”

    “那，那怎么办？”萧梦雪急得要流泪。

    “不用担心，我已经查到你爸爸他们关押的地点，我会救出他们，就不会受到狼门的威胁了。”叶晨安慰道。

    “叶晨，你可一定要救回我爸爸！我，我希望有个善良的妈妈！”萧梦雪哭着抱住叶晨的腰。

    叶晨将萧梦雪搂紧，心头就像被刀割出口子般疼痛。

    若不是叶家，怎么会让萧家承受这样的痛苦？

    怎么会让萧梦雪体验不到父母的爱？

    自己要弥补这一切。

    “相信我！”

    叶晨手轻轻的抚摸着萧梦雪的秀发，语气严肃的说道。

    萧梦雪流泪颔首，将叶晨抱得更紧。

    叶晨看到时间不早，直接将萧梦雪公主抱抱起。

    啊……

    萧梦雪发出惊呼，接着脸上露出紧张慌乱，“你，你想要干什么？”

    “落实丈母娘的旨意啊！”叶晨故意调侃，让萧梦雪放松。

    “去你的！”

    萧梦雪羞得连忙捂住脸。

    哈哈……

    叶晨大笑，抱萧梦雪进入房间，将其放在床上。

    萧梦雪连忙一翻身，滚到旁边，抓紧自己的衣服喊道：“叶晨，绝对不行！”

    “睡吧！”

    叶晨脸上都是爱怜笑容，柔声说道。

    萧梦雪愣住。

    “睡醒觉，苦恼就没了！”叶晨说完，转身出去。

    萧梦雪看到叶晨关闭房间门，才一颗心放下，但不知道为什么，心中竟然空落落。

    叶晨，自己老公。

    叶晨，最让她信。

    叶晨，她已深爱。

    萧梦雪躺在床上，辗转反侧，不知道躺了多久才睡着。

    叶晨洗澡收拾完毕，回自己房间坐在床上，回想今天的事情，最后他决定明天不去找燕子坞，而是继续试探赵文彬与何舒菲。

    赵家别墅内。

    赵文彬满脸惶恐的看着眼前的轩辕狼。

    不是死了吗？

    怎么还活着？

    心中七上八下。

    轩辕狼的脸色阴沉似水，目光犀利，充满仇恨。

    他没想到叶晨会将自己的手下全部杀死，更没想到自己的手下会出卖了自己。

    出卖自己？

    轩辕狼脑袋顿时清醒，仿若醍醐灌顶，眼中露出惊喜，“文彬，今天叶晨来问你关押地点了对吧？”

    赵文彬连忙点头说道：“是的！”

    “你说了吗？”

    轩辕狼询问。

    赵文彬连忙摇头，“我没有说。”

    “不错！很不错！”

    轩辕狼笑着夸赞。

    赵文彬笑着看向轩辕狼，不知道该怎么回应。

    “若是明天叶晨来，询问关押地点，你就告诉他在燕子坞，而且还同意带他去燕子坞。”轩辕狼吩咐道。

    “让，让叶晨去？”赵文彬以为听错，慌乱核实。

    “对！让叶晨去！”轩辕狼脸上杀意闪过，“我把燕子坞埋好炸药，只留下萧中明，我看叶晨到时候怎么救人。”

    嘶！

    赵文彬倒吸一口凉气，这是要将叶晨炸的骨头渣渣不剩。

    但想到家仇，很快脸上都是激动，“门主高明。”

    “你到时候演戏真实一点儿，不要让叶晨看出你是在故意告诉他地点。”轩辕狼提醒。

    “门主放心！我知道怎么做！”

    赵文彬保证道。

    “好好的保护好自己，等叶晨死了，滨海还是我们的滨海，你们赵家还会重新人丁兴旺，什么都不会少。”轩辕狼不忘记鼓励安慰，更是给赵文彬画了一张大饼。

    赵文彬兴奋点头，无比激动。

    轩辕狼又做了一番安排以后，离开赵家。

    赵文彬现在心中虽然期盼能够将叶晨炸死，但又有些忐忑不安，叶晨给他的心理压力很大。

    最后，他回了房间。

    孟天正送给他的孟婷婷，让他流连忘返，决定及时行乐。

    第二天早上。

    叶晨起床就去了萧氏集团。

    孔黑虎等人已经开始训练，看到叶晨，更加尊敬。

    因为那些服用了强力丹的人，明显提升许多，感觉就像是一夜长成参天大树一样。

    “少主！其他人都渴望能够快点儿得到强力丹。”孔黑虎替众人说道。

    众人都恭敬的看向叶晨，眼露期待。

    “我理解大家心情，但并不是每个人都适合，只要你们的身体能够适合时，我保证你们都不会少。”叶晨看向众人承诺道。

    “谢少主！”

    众人闻听大喜，纷纷高喊。

    “大家抓紧训练，四天后就是我们与海格尔KTV七天之约的日子，要是取胜，我会对参赛的选手，进一步培养。”

    叶晨鼓励道。

    “少主放心！”

    那十八个服用了强力丹的人，齐声高呼，战意盎然。

    叶晨满意点头，这是重建叶家的根基，叶晨爱若至宝，看向孔黑虎，“抓紧训练。”

    孔黑虎双眼放光，立即带人去训练。

    叶晨走进萧氏集团，看到丁峰正在大厅自己练功恢复。

    “感觉怎么样了？”叶晨问道。

    “已经好很多！”丁峰脸上多了笑容。

    “我继续给你治疗。”叶晨掏出银针。

    丁峰重重点头，表情中充满感激。

    叶晨给丁峰继续针灸治疗。

    治疗完毕，叶晨一边拔下银针，一边问道：“关于泰和药业生产美容护肤产品的事，进展如何？”

    “已经研究制定了初步方案，计划今天试验生产。”丁峰连忙说道。

    叶晨颔首，“这个产品，不要追求完美。”

    “什么意思？”

    丁峰反而愣住。

    “这是个驱狼逐虎的工具，我们就是为了它来推动百花集团幕后的人现身，包括那个药清风。”

    叶晨沉默片刻，继续说道：“若是我们太好了，对方只能是直接对我们的产品下手，那我们反而被动，只有不好，才会让他们追求更好。”

    丁峰：“……”

    叶晨的思维，让他看不懂。

    但叶晨思维，绝对正确的。

    看到叶晨关闭萧氏集团，看似防守，但每次出手，实际都是进攻。

    丁峰对叶晨，都已是膜拜。

    “这边你多费心！”

    叶晨说完，看向门口方向，何舒菲竟然来了，他嘴角弯起了弧度……

