    其中一个警员拿出了手铐，就要将徐青云的双手拷上。

    但是被徐青云轻巧的躲过了。

    “我应该还不用戴这玩意吧！”徐青云的眼神有些冷，自己现在最多算是嫌犯，根本不需要戴手铐。

    那位警员的眼中闪过一抹惊讶之色，但旋即脸上就微微露出怒容：“戴不戴，由不得你说了算！”

    他得到命令时，说这次要抓的人可能有一定身手，他担心对方反抗，因此想先把手铐给对方拷上。

    “戴不戴，还真就得我说了算！”徐青云眸光冷厉道。

    警员没想到徐青云竟然如此嚣张，但这更激发了他的怒气，他和另一名警员相视一眼，传达了意思。

    下一秒，一名警员立刻出手按住徐青云的双手，与此同时，另一名警员则将手铐直接拷了上去。

    “我说这手铐你要戴，你就得戴！”警员看着徐青云被拷上的双手，满意的露出了笑容。

    但在下一瞬，他脸上的笑容便僵住了。

    只见原本拷在徐青云双手之上，那坚固的手铐，突然间崩裂开来，化成了五六段掉落在地上。

    “你这手铐是泡沫做的吗？怎么这么脆弱啊！我都没用力，怎么就断开了呢？”徐青云脸上挂着淡淡的笑容，徐徐说道。

    “你......你......”

    两名警员一脸惊骇，被震撼得说不出话来。

    手铐自然不是泡沫做的，这点他们十分清楚。

    但现在手铐确确实实是断了，在没有使用任何工具的情况下，被人轻轻松松的崩断了。工作了这么多年，他们还是第一次见到有人能仅凭蛮力可以将手铐崩断的。

    震惊之余，两名警员看向徐青云的目光之中多了几分畏惧之色。

    “还走吗？不走我回家了。”徐青云看向两名警员说道。

    “走，走。”警员回过神来，忙说道。

    但再也不提手铐的事情了，两人也想明白了，徐青云若是真想反抗的话，他们根本抓不到他。

    徐青云舒舒服服的坐在警车的后排，二十几分钟后，来到了云河县公安局。

    两名警员，将徐青云带到了一间审讯室里，随后便离开了。

    一间休息室内，烟雾缭绕。

    里面正坐着两个中年男人，一个穿着制服，身材中等，一个面容黝黑，身材肥胖。

    “东平老弟你放心，你们村长里的这种害群之马，有多少，我就帮你抓多少。”穿着制服的中年男人笑容和煦的说道。

    “姚大哥，真是刚正不阿，执法严明啊！有你这话我就放心了，我儿子昨晚被人打成了重伤，这事你一定要严办。”面容黝黑的肥胖中年男人说道。

    “老弟放心，我一定严惩凶手，我已经派人去抓人去了，应该差不多也该回来了，到时候我亲自审讯凶手，定要给你一个公道！”中年男人一脸正气的说道。

    这两人一个是局长姚刚健，另一个则是云溪村的村长陈东平，亦是陈光耀的父亲。

    陈东平与姚刚健的关系极好，很多事情他都来找姚刚健帮忙，得知自己儿子被打后，陈东平就第一时间找了姚刚健帮忙。

    “姚大哥，这是我村里自产的一些茶叶，我知道你爱喝茶，今天特意给你带了一些，你一定要收下。”陈东平说话间，将身旁放着的一个茶叶盒子递给了姚刚健。

    “姚某的确爱喝茶，既然是陈老弟你的一番心意，那我就却之不恭了。”姚刚健哈哈笑着，收下了这一盒茶叶。

    砰砰......

    休息室的房门突然被人从外面敲响了。

    “进来。”姚刚健说道。

    房门被推开，走进来一名警员。

    “姚局，你要我们去抓的人，我已经抓回来了，现在就在一号审讯室。”警员看向姚刚健说道。

    姚刚健闻言，满意的点点头：“很好，辛苦你们了。”

    “这件事你们不用管了，我亲自审讯。”姚刚健说道。

    警员有些欲言又止的模样，但最终还是什么都没说，默默离开了。

    姚刚健的目光重新看向陈东平，开口说道：“陈老弟，打你儿子的凶手我们已经抓回来了，等下我亲自审讯，定会给你一个满意的交代，你回家等着好消息便可。”

    “好，那我就等姚大哥你的好消息。”陈东平点头说道。

    ......

    徐青云百无聊赖的坐在审讯室的椅子上，视线打量着四周，一只手则摩挲着手指上的银色戒指。

    徐青云注意到墙角处的监控突然闪了一下，而后红外灯就不亮了，显然是被人关了。

    紧接着，审讯室的门被人推开了，走进来两人，一个中年男人和一个普通的警员。

    中年男人正是姚刚健，他来到徐青云身前，将一张已经写好的认罪书放在徐青云桌前。

    “乖乖把它签了，否则，有你苦头吃的。”姚刚健冷声说道。

    徐青云随意扫了眼认罪书，旋即就笑了。

    这认罪书根本就是在胡扯，他要真傻傻的签了，牢狱之灾，三年起步是少不了的了。

    “你就是姚刚健吗？”徐青云问道。

    “我是谁不重要，现在重要的是你乖乖在这上面签字。”姚刚健说道。

    “听说陈东平和你很熟，这次他找你办事，你收了他多少好处？”徐青云继续问道。

    “胡说八道！你再敢胡言乱语，小心我告你诽谤，那样就是罪上加罪！”姚刚健冷声怒斥道。

    “有没有胡说，难道姚局心里不清楚吗？哦不对，应该是姚副局。”徐青云轻笑着说道。

    姚刚健闻言，脸色瞬间就阴沉了下来。

    这个副字一直是他心头的一根刺，他在这个位置上坐了十几年了，一直没有去掉这个副字，更别说再进一步了。

    许多人都默默忽略掉了这一点，或者说识趣的不去提。

    “很好，很好，你很好！”姚刚健怒极反笑，他没想到眼前的青年竟然如此嚣张，完全不将他放在眼里。

    “小吴，交给你了！”姚刚健看向身后的警员说道。

    虽然被称作小吴，但可一点都不小，接近一米九的身高，身强体壮，穿着衣服都能看出他鼓胀涨的肌肉。

    小吴摩拳擦掌的朝徐青云走了过来，接下来即将要发生的事情不言而明。

