    叶如歌见到了韩辰，就在医院里。

    她这才知道并非霍彦西对他下手，而是苏南秋帮他找到了母亲。

    他的母亲得了重病，在医院接受治疗。

    “韩辰，你……你没事吧？我打你电话为什么不接？你知不知道我很担心？”担心他被霍彦西怎么了。

    韩辰转头看到她出现，没有聚焦的双眼才有了神：“如歌？”他这才想起自己没有告诉她，他找到了亲人。

    “对不起，我手机没电了，我……找到我母亲了。”

    叶如歌从来未见过韩辰这般失魂落魄，没有人比她清楚他的身世，他本是孤儿。

    如今找到了母亲，难怪他会这样六神无主。

    叶如歌能够理解他现在的心情：“你母亲的病情怎么样？”

    她这话让他神情更是沉重：“不好，癌症，还是晚期……”

    叶如歌不免一惊，他刚找到了亲人，转眼又要准备失去亲人么？

    护士过来让韩辰到医生办公室去一趟，医生有话和他说。

    叶如歌不方便跟他过去，她留在原地。

    “那么担心你的情郎，怎么不跟上去？”一道无比讥讽的话倏然在身后响起。

    叶如歌淡淡蹙眉，转头就看到霍彦西一脸嘲讽的看着她。

    “他不是我的情郎。”她的情绪已经平复下来。

    霍彦西长腿一迈，英挺身躯立在她面前：“你为了他都闹到我会议室去了，不是情郎那是什么？”他眸光幽寒的盯着她。

    叶如歌抬眸望着面色冷峻的男人，看到他为救她被划伤的手臂，他这么在意她和韩辰的关系，难道他在吃醋？

    她很快否定这个想法，他那么厌恶她，怎么可能为她吃醋？

    “我十岁那一年，我妈妈从孤儿院把韩辰带回叶家，从那个时候开始，我就把他当成哥哥，这些年他名义上是我的保镖，但他一直像哥哥一样照顾我，妈妈过世后，除了爸爸，他是我最亲的人了。”

    她不疾不徐的对他说出这些话，算是再次解释她和韩辰的关系。

    霍彦西黑眸中的寒意散了些，注视她的目光依旧锐利：“最亲的人？呵……可不是么，他天天陪着你，比我这个合法丈夫陪你的时间还多，他当然是你最亲的人。”

    饶是叶如歌不愿意相信他会吃醋，可听他的语气，她不得不怀疑。

    “霍彦西，不要告诉我你在吃醋？”她忍不住说出心中疑问。

    男人俊容一绷，眼底极快掠过一抹无措，但很快就恢复一贯的冷诮：“叶如歌，你是不是太没有自知之明？我会为你吃醋？”

    “我也觉得不可思议。”她低喃。

    霍彦西单手抄入裤袋，心头莫名有些烦躁：“你要是没事可以出院了，别像个病秧子一样躺在医院，我不希望有媒体拿这件事做文章。”

    他指的是她差点被几个工人欺辱这件事。

    叶如歌见他转身要走，她蓦地伸手扣住男人的手腕。

    他步伐一顿，她手心传来的温度让他的心弦微微一紧，回首的时候却故意沉着脸。

    “那个……还是谢谢你救了我。”叶如歌望着，虽然他故意刁难她，毕竟他为她受了伤。

    霍彦西淡淡冷哼：“我只是不想明天的报纸上出现霍太太被人欺凌这种新闻，你知道，那样会很丢我的脸。”

    叶如歌眸光微暗：“韩辰不在你手里，你为什么不说？”他一直误导她，让她以为他对韩辰下毒手。

    霍彦西长指挑起她的下巴，眸子薄眯：“我就是想看看你到底能为他做多大牺牲！”

    叶如歌对上他深不见底的黑眸：“现在你满意了？”她差点被人欺辱，这是他要的结果吗？

    他凑近她的耳边，像是情人那般温柔，话语却满是冷嘲：“下次别再那么自不量力，我不会再救你。”

    她别开脸，神情幽淡：“我记住了，我从没想过要你救我。”

    她一句话让他沉了脸。

    霍彦西走后，叶如歌办了出院，她接过办理好的出院手续，年轻的护士对她说：“霍太太你没看到霍总送你来的时候有多紧张，他抱着你就在医院大厅大声喊医生过来，我们还以为你受了重伤。”

    叶如歌闻言微怔，随即淡淡挽唇：“是吗？”他会紧张？

    “我没有夸张也没有骗你，当时很多人都看到霍总有多着急。”

    叶如歌无法想象霍彦西紧张她的样子，她当时昏迷了，或许他只是怕被记者报道，所以着急送她来医院？

    她没再继续听护士说的话，道了谢转身离开。

    她没去找韩辰，她知道这个时候还是给他多一点私人空间比较好。

    叶如歌回家，她被那些工人围堵的时候，他们对她动了手，她身上脸上都有伤，不严重却也不能忽视。

    她的脸已经这样了，看来最近不宜出门。

    她在家睡了一觉，傍晚的时候张婶来敲门说韩辰来了。

    叶如歌换了衣服下楼，韩辰已经坐在客厅的沙发那儿。

    “你来了。”她在对面坐下，看到他脸色不太好。

    韩辰眉头紧锁，稍许迟疑后出声：“如歌，我……想离开一段时间。”

    叶如歌刚想喝茶，闻言放下茶杯，直视他：“去哪？”

    “美国。”他语气低沉，接着说：“那一边有更好的治疗，我想送她去。”

    叶如歌顿时明白过来，他要送母亲去医治。

    “如果可以医治，你就陪她去吧，你不用管我了。”她也不希望他错失这难得的亲情。

    “医治费用够吗？你联系好医生了？”叶如歌关心问道。

    韩辰点点头：“霍夫人帮我联系了医生，医治费用……她也帮我联系了慈善基金。”

    叶如歌双眉渐渐拧起，霍夫人？

    就是她的婆婆苏南秋？

    她的婆婆不像是会管这种事的人，她怎么这么热心帮韩辰？

    她想起韩辰的母亲也是苏南秋帮忙找到的。

    叶如歌沉默片刻后，她想明白一件事，婆婆看似在帮韩辰，其实是让他离开。

    苏南秋一定是知道她和霍彦西以及韩辰三人之间闹得很不愉快，她做那么多就为了让韩辰走。

    叶如歌眸光沉了沉，难道婆婆也怀疑她和韩辰之间不清不楚吗？

