
　　妉华的本体是星云，按系统的分法，她的星云本体是个初生位面，她的意识体即是位面意识。

　　像是吃东西是人的本能，天性，看到规则就想吞是妉华的本能。

　　可惜她只能眼热，做不到把血脉规则剥离出来。

　　这个世界所在位面是个完整的位面，天地法则完善，无数规则已化为一体，不可独存不可剥离。

　　她身处这个世界中，位面规则就如一个香甜诱人的大蛋糕，外面套着一层又一层的保护罩，只能看不能吃。

　　她要敢伸爪强行剥离出一点来，最后胜者一定不是她。

　　她想留在这个世界里，想做个人是一个，另一个也想着能不能蹭点蛋糕渣，即游离规则。

　　系统里携带的那点时间跟空间规则就属游离规则，很容易吞噬。

　　系统4531能进入这个世界，说明这个位面规则有漏洞让系统4531可乘.了。

　　有漏洞就可能会掉下蛋糕渣来。

　　妉华多少都不嫌。

　　“头又疼了？”程秋芸看妉华眉头不展地呆坐着，忙过去伸手摸了摸妉华的额头，又在自己额头上试了试，感觉不烧才放下心，又问，“晕不晕？要不要叫医生过来？”

　　妉华吸回不存在的口水，答了程秋芸的询问，“不晕，不疼。我没事了。”

　　看到妉华手背上结的血痂，程秋芸的眼角又湿了起来，“对不起小锦，都怪妈妈不好，是妈妈对你关心不够，要是妈妈放学去接你你就不会遇到这种事了……”

　　她撇过脸去，用手背抹去了眼角溢出来的眼泪，吸了吸鼻子把剩下的眼泪忍回去，却不再看妉华的脸，“都怪妈妈，妈妈该给你买个宠物跟你作伴，要是养了宠物你也不会去那里喂流浪猫。都是妈妈的错。”

　　妉华能感知到程秋芸身上弥漫的悲伤之气，可感知到归感知到，她的意识体不能情同感受。

　　系统里有详细的宿主指导，其中很重要的一条是宿主尽量不要OOC，以免被人发现不是原主带来一系列的麻烦，包括但不限于被关起来、切片、清除。

　　这会影响到妉华好好做人，以及吃蛋糕渣。

　　她试图模仿记忆中原主的情绪表达进行回应，但只让脸上肌肉扭曲了几下。

　　索性不模仿了。

　　反正现阶段的原主还是个内向的高中生，一向沉默寡言，跟妈妈相处的时候也很少有情感互动。

　　妉华尽量放缓了声音，“是那几个人渣的错。跟你没关系。”忘了加称呼，赶紧补上，“妈。”

　　在妉华看来，妈妈的称呼跟名字一样，仅仅是代表某个人的符号，她叫的一点都不勉强。

　　妉华的话又让程秋芸的眼泪在眼里打起了转，不想给女儿增加情感负担，她仰了下脸，没让眼泪流出来，“放心，小锦，妈妈不会让你白受伤的。”

　　妉华：“嗯。”

　　“等你出院了，我陪你一起去宠物市场，你挑个喜欢的宠物买回家来。”

　　养宠物？

　　原主虽然常喂流浪猫，但也没想过自己养一只。

　　程秋芸工作忙，原主上高中时间也紧的很，没时间跟精力去照顾一只宠物。

　　原主原也不是为了去喂猫才去的那个偏静处，她只是想找个地方一个人呆着散心，喂猫是顺带着。

　　妉华更是拒绝的，“不养，现在没时间。”首先，她得先养好这个身体，这么弱怎么行？

　　程秋芸看出妉华是真不想养，想想自己跟女儿都是没太多时间的，这事也就作罢了。

　　她看着妉华，张张嘴，却什么都没说，又合上了。

　　妉华也没再说话。

　　病房里有两个人在，却变得安静起来。

　　现在才是原主母女俩平时相处的常态。

　　两人很少在一起闲话家常。

　　当然，会有日常生活里的对答，程秋芸也会经常过问一下原主的学业以及生活上的事。

　　至于母女俩坐下来谈谈心的场景，要追溯到程文锦上小学的时候去了。

　　情感互动是双向的，母女俩平常很少互动是因为原主的妈妈程秋芸也是个情感内敛的人，像刚才当着女儿面跟女儿自称“妈妈”说着“对不起”，已经是程秋芸较‘张扬’的情感表达了。

　　妉华却很满意原主母女俩的相处方式，情感互动少让她很自在。要是一直这样自在的相处，她愿意替原主实现让程秋芸平安活着的愿望。

　　跟原主不一样的是，程秋芸是感情内敛，不是不善说话。

　　过了刚才‘张扬’的感情表达带来的片刻不自在后，程秋芸给妉华倒了杯水，试好了温度放在了床头柜上，说道，“我一会回家一趟，你想吃什么？我回去给你做。”

　　妉华：“什么都行。”

　　程秋芸：“那我去问问医生吧，看有没有禁忌。”

　　妉华：“行。你回去睡会。”

　　除了不善于感情表达这一点，程秋芸是个合格的妈妈，用她最大的努力让女儿过得不比周围的孩子差。

　　她对女儿的爱存于内心。女儿昏迷了近两天两夜，她在医院里连眼都不敢闭，生熬了快三天时间。

　　程秋芸：“我知道了。”

　　又左右看了遍病房，确定没有需要马上处理的事和东西，才提着一包妉华换下来的衣服走了。

　　身体仍需要自我修复，妉华又睡了起来。23sk.Com

　　等她再睡醒了，对上的是满身都散发着怒气的程秋芸。

　　原因是警察找上赵宇四人时，那四个人竟然倒打一耙，也当场报了警，说他们被程文锦打了，造成赵宇脚踝骨断了，刘子江手腕受伤。

　　程秋芸听到这个消息气的不轻，但也知道这是对方的手段，想把事情往双方互殴上引。

　　毕竟程文锦的伤情鉴定是轻伤，已经够刑罚标准了。

　　看着妉华吃完饭，在确认妉华不烧不疼不难受也没有急需要她的地方后，程秋芸急冲冲地离开了，她是去咨询律师了，看怎么做才对己方有利。

　　留在病房里的妉华又闭上了眼，沉入了意识里。

　　这回她不是睡觉，她是在查看系统留下的东西。

　　构成系统的法则和析出的能量被她吸收后，系统留下一个次元空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第四章 不做影后姐妹花（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 