    第20章 不过如此   

    叶轻语确实很期待。

    

    只是期待什么，只有她自己知道。

    

    她往前漫步，四周的温度伴随着她步伐骤降，一股寒意侵袭，让得四周诸人莫名冷颤。

    

    楚风感觉到那股寒意，脸上的傲然收敛了几分。

    

    特别是当叶轻语来到他身前十步时，傲意全无，取而代之的，是满脸肃然。

    

    不为其他，只因那寒意不断加剧，让他感觉到一缕威胁。

    

    他甚至有些后悔，之前让对方先出剑。

    

    饶是如此，他身上的气势也在疯狂攀升，全部爆开，强烈的剑意似在怒啸，他的手中，出现一柄剑。

    

    剑意萦绕，剑风激荡，狂暴可怕。

    

    “这……”不少人都感受到楚风释放的剑意，心头微微颤动，还未出手，便将自己最强状态展现出来，这是要以最霸道的方式，一击将对方摧毁吗？

    

    不少人都开始为叶轻语祈祷了。

    

    希望不要太惨吧。

    

    “剑！”

    

    终于，叶轻语来到楚风三步之外，手中之剑骤然颤鸣，一道剑芒闪耀而出，天地间有股寒意随剑侵袭，天寒地坼。

    

    “刹那之剑！”

    

    几乎就在叶轻语出剑的同时，楚风便做出了回应。

    

    若非之前狂言，他早已出手，此刻叶轻语出剑，他又怎会迟疑，一剑生，如流星呼啸，刹那破空。

    

    楚风的剑很快，快到似无痕迹，难以捕捉。

    

    特别是这么近的距离，一般人怕是还未反应过来，便会被他的剑击中，但这次，是叶轻语先出手，万水涟漪剑意覆盖而下，任由楚风的剑有多快，也逃不出剑意笼罩。

    

    轰！   

    两道剑意刹那碰撞，两人身前的空间像是化作一片剑域，剑啸声不断，锋锐又可怕。

    

    咻！   

    叶轻语的剑一路往前，彻底斩碎了对方剑意，破开剑域朝楚风落去，后者神色骤变，几乎本能的举剑抗衡。

    

    铮！   

    一道清脆的破响传出，楚风手中之剑应声而断，剑意继续往前，落在他身上，鲜血飘洒，染红地面。

    

    他整个人更是被剑意掀起，跌落战台，气势顷刻间变得无比颓然。

    

    “这！”

    

    周围之人震骇无言。

    

    楚风气势全爆，本以为，会用最霸道的方式，一剑摧毁对方。

    

    出剑前，他们都在为叶轻语祈祷，希望不要太惨。

    

    但转瞬间，竟是如此结果。

    

    仅一剑，败剑院天骄。

    

    这一幕，无疑是震撼的。

    

    他们似乎能够明白，为何玄武学院的天骄会畏惧此女，避不敢战了，这一剑，足以说明一切。

    

    不少人都在震撼，然皇城学院之人的脸色则有些黑，特别是剑院之人，被誉为仅次于左寻苍的楚风，竟被院外之人一剑挑落，这让他们很难堪。

    

    至于玄武学院，很多人都颇为同情的看着楚风。

    

    战谁不好，非要战叶轻语，那不是找虐么。

    

    叶轻语没有去看楚风，仿佛在她看来，楚风还不值得她多看一眼，目光扫过战台，诸天骄脚下连颤，根本不敢与之一战。

    

    叶轻语收回目光，看向第七座战台，左寻苍，在那座战台上。

    

    嗯？

    

    周围人看到这一幕都是微愣了下，她似乎想说什么？

    

    “你应该入剑院。”

    左寻苍当然明白叶轻语那道目光的含义，有挑衅，也有让他认错的意思。

    

    诸人看着说话的左寻苍，神色更加疑惑了。

    

    莫非两人之间，有所交集？

    

    “我承认，的确是我看走眼了，连楚风都败在你手中，你该不会满足做我剑侍，以你的剑道天赋，若入剑院，不出两年，或许就能成长到我现在的境界。”

    

    “我真诚的邀请你入剑院，和我一起，将剑道发扬光大。”

    

    左寻苍一脸真诚的道。

    

    周围诸人这才了然。

    

    原来左寻苍曾要此女做他剑侍，却被拒绝。

    

    难怪击败楚风后，她会看向左寻苍。

    

    左寻苍倒也很有风度，坦然承认看走眼了，并真诚的邀请她入剑院，还称不出两年，就能达到他现在的境界，可见他对此女有多看重。

    

    剑院诸多高层暗暗点头。

    

    这叶轻语的剑道天赋，他们看到了，能一剑败楚风，即便不及左寻苍，也相差无几了，若能入院，两人携手，剑院的未来，定将更加辉煌。

    

    叶轻语看着左寻苍，冷笑不已。

    

    两次邀请，话虽不同，但那傲然的态度却是一模一样。

    

    甚至这一次，还要阴险百倍。

    

    第一次只是高高在上的要她做剑侍。

    

    而这一次，看似颇有风度，承认之前看走眼了，但话里行间却充满阴险。

    

    先是称赞她两年内能追赶到他现在的境界，再言和他一起发扬剑道，也就意味着，她若入院，后面的成长，只会让人觉得是左寻苍在指教她。

    

    她的光芒，会被左寻苍完全盖过。

    

    今朝入院，或是一段佳话，却是属于左寻苍的佳话。

    

    世人将言，他有剑者风度。

    

    “剑院剑修，不过如此。”

    叶轻语冷道。

    

    诸人惊诧。

    

    这不仅是在拒绝，更是有羞辱剑院的意思了。

    

    不过如此，这是藐视整个剑院吗？

    

    此女，好狂。

    

    剑院诸强的脸色瞬间有些阴沉，左寻苍是剑院这一代最耀眼的天骄，他的话，能够代表剑院。

    

    但这叶轻语，不仅拒绝，反而如此羞辱。

    

    “虽有几分天赋，但此言是否有些不知好歹了？”

    左寻苍没有回应，倒是有剑院强者忍不住出声。

    

    邀你入剑院，是看得起你，还敢如此不知好歹？

    

    “等你出剑！”

    叶轻语没有理会那人，只是朝左寻苍吐出一道冰冷的声音。

    

    “你……”那剑院强者双目眯缝，颇有怒意，竟敢无视他？

    

    “好狂。”

    诸人看着叶轻语，颇为震叹，拒绝剑院邀请，狂言不过如此，还无视剑院强者，向左寻苍发起挑战。

    

    那可是剑院这一代最耀眼的天骄，化灵六重巅峰境，足足强你四个境界。

    

    等你出剑。

    

    只怕承受不起。

    

    “好。”

    左寻苍倒显得淡然，只是眼眸深处，有一缕难掩的冷芒一闪即逝。

    

    这是第二次了。

    

    第一次是初选时，扬言群英会见。

    

    此刻，更是直接挑战。

    

    真以为有些天赋，就能将他踩在脚下。

    

    无知。

    

    “不知天高地厚。”

    剑院有强者冷笑了声，此言看似对叶轻语所言，实则是在暗示左寻苍。

    

    剑院有怒，旦有机会，定要让之明白，剑院，不可辱。

    

    左寻苍，领会。

    

    群英会还在继续，一座座战台相继开战，其间倒也涌现出一些不错的天骄。

    

    很快，便到了化灵六重战台。

    

    左寻苍虽然骄傲，但不得不承认，他的确有骄傲的资本，一剑在手，剑意纵横，竟是无人能近他身，成为那座战台最耀眼的存在。

    

    他隔空看向叶轻语，那浅笑的嘴角像是在说，这样的剑意，你怕是一剑都承受不起。

    

    

