    三！

    二！

    丁宁静吓得手心满是汗渍，但还是坚持着。

    她不信，他会开过来！

    一！

    墨璟琛默默的数下最后一个数字，眼底随之浸染了狠绝。

    脚松开刹车，另一只脚用力的踩下油门。

    轰——

    引擎发出轰鸣的声音，随即车子如离弦的箭，朝着丁宁静疾驰而去。

    丁宁静看着飞奔而来的车子，惊讶的瞪大眼眸，眼底满是恐惧。

    不会的，璟琛不会光天化日撞死她的！

    她抱着这样的信念，僵直身子站在原地，没有动弹。

    五米……四米……三米……二米……一米……

    车子没有丝毫减速，甚是反而还在加速。

    眼看着车子越近，丁宁静心底生出一抹恐慌和害怕。

    是的，她怕死，她害怕就这么死了！

    她还没有嫁给夜笙哥，她还没有当上总统夫人的位置，她不能就这么死了。

    不能死，不能死！

    就在车子要撞上她的那一刻，她急忙闪开。

    身子在地上滚过，堪堪的躲开车子。

    不知道滚了多少圈，直到身子撞到花台，头更是重重的撞到花台，这才被迫停下来。

    “痛……”

    头上的伤痛传来，痛得丁宁静险些窒息过去。

    她下意识的伸手摸了摸自己的后脑勺，一片湿润。

    意识到什么，她急忙的放下手来看。

    看到掌心一片鲜红，丁宁静满脸的惊恐。

    她视线下意识的看向车子离去的方向，只见跑车没有丝毫停留，开进了大门。

    随即栏杆放下，警卫兵驻守在门口，森严戒备起来。

    丁宁静看着这一幕，心痛的不行。

    自己是真的进不去见夜笙哥吗？

    她摔倒在地上，她的头在流血，没有人上前关怀询问一句。

    丁宁静忍不住大哭起来，哭声悲切而凄惨，然而还是不能换回一丝同情。

    警卫兵宛如木头一般，谨守岗位，眉心都没有皱一下，更别说出现一丝怜香惜玉的动容。

    总统府办公室。

    唐狄把总统府门口的事，汇报给墨夜笙，也没有换回男人一丝同情。

    而是更加冷血无情的决定。

    “让警卫兵驱逐她离开，要是她还不走，让洒水车今天提前工作！”

    唐狄微微一愣，颇为意外。

    这可是小女生喜欢玩的手段，阁下居然让人使用洒水车驱逐丁宁静离开。

    看来，最近阁下没少受夫人影响。

    见唐狄很久没有应声，墨夜笙抬眸看他：“什么表情？”

    唐狄闻言赶紧收了收脸上的表情，回答道：“我只是惊讶阁下深受夫人的影响！”

    提到那个小女人，墨夜笙黑眸里都染上了温柔。

    “情侣夫妻之间，朝夕相处，都会这样！等你哪一天谈恋爱或者结婚了，就会了解！”

    谈恋爱？结婚？

    脑海中，忽然闪过夏萱萱的那张脸。

    唐狄被猛然吓一跳，赶紧甩掉那张讨人厌的脸。

    那女人那么坏，陷害夫人，他怎么会想到她？！

    看着他脸色微变，墨夜笙嘴角微微勾了勾。

    看唐秘书长这样子，似乎有情况，他是不是应该放唐秘书长的假？

    