

    雪后初晴，天空一片湛蓝。

    早上起来向晚看到方圆圆红肿的眼圈，想必昨晚上哭过的，但小妮子表情轻松，不仅把房子打扫得窗明几净，还早早起床，为他们做好早餐，将所有家具物品都收得井井有条，房屋里还充盈着一股淡淡的清香……

    然后，她一个人吃掉了两只大包子，啃一根玉米棒，喝了两碗粥……

    这食量……

    吃货的幸福感吧。

    心空了，把胃填满。

    男人不在身边，还有美食可以追求。

    向晚欣慰地摸了摸方圆圆的肩膀，“今天你自行安排啊，我们有活动……”

    方圆圆嘴里含着食物，含含糊糊地瞥她一眼，瞪眼睛。

    “又抛弃我去过二人世界？”

    “嘿，有正事。”

    前两天就跟白慕川约好的，今天要去拜访故人。

    春节前去别人家里，肯定是要带礼物的，白慕川让向晚准备了一些年货，放在后备厢里，就着地址导航去屠亮家。

    屠亮住的地方有点偏远的，开车用了将近一个小时才到。那一片的居民区，看上去老旧低矮，小区的内外环境都不是太好，昨晚的积雪堆在路边，有几位老人在慢慢打扫。进小区的路有点窄，像白慕川这种大型的越野车，开进去太究竟发生擦刮。

    “停外面吧，我们走进去。”

    “好。”

    两个人合计一下，决定了。

    白慕川从车里拎下东西，向晚挽着他的手，一边走一边瞧着小区环境，默默的，谁也没有说话。

    小区来去自如，门卫是个中年人，看了他们一眼，并不询问，也不需要登记，就进去了。

    小区一共只有三幢楼，很好找。两个人刚走到单元楼下，就看到沈文静弓着腰，在锁自行车，她七岁的小女儿屠思雅戴了一顶绒绒帽，搓着双手在边上跺脚。

    “妈妈，好冷啊……咱们快点上去吧。”

    “马上就好！这里风大，你先去楼里等妈妈……”

    “不要，我跟妈妈一起……姥姥说，不能离开妈妈的视线范围……”

    “小傻瓜！”沈文静嗔怨着，撸一下垂落下来的头发，从自行车兜上拿过购买的年货，牵女儿的小手，余光一瞄就看到了白慕川和向晚两人。

    屠亮还在新丧期，在很多人的生活里，他已经被归了零，渐渐被遗忘……

    “嫂子。我们来看看你……”向晚笑着走过去，轻轻摸了摸屠思雅的头，“好像又长高了呢！”

    “阿姨好！叔叔好！”小丫头很有礼貌。

    “白队，你们……怎么来了？你们工作那么忙，不用跟我客气的。”沈文静微微一笑。

    她比追悼会上见到的样子还要憔悴，人瘦了一圈，脸色蜡黄，双只大眼袋垂得厉害，一看就是睡眠不好。屠亮离开的滞后疼痛，在最初的忙碌的麻木与不敢相信后，被思念所代替，她目前是最为难熬的一个阶段。

    但屠思雅似乎没有察觉生活有什么太大的不同。

    屠亮活着的时候，也总不在家。

    她习惯和妈妈在一起，唯一不同的是，妈妈总哭，她想爸爸的时候，也再没办法和爸爸视频通话了……

    “我们来看看你。”白慕川拎着东西，不便握手，“这些都是兄弟们的心意……”

    心意自是不便拒绝的。

    沈文静笑着：“上去坐一会吧。”

    “好的，好的。”

    来了，肯定不能转身就走。

    两人跟着沈文静从窄小的楼道到了四楼，她正掏钥匙准备开门，门就从里面被人打开了。

    “哟……回来了？这是……领导也来了？”开门的人是屠亮的母亲，在追悼会上见过白慕川，不过叫不出名字，一律把人称着领导。

    白慕川不解释，只把手上的大包小包拎进去。

    “阿姨，我代表队上的兄弟，来看看您和嫂子……”

    “有心了，你们这些孩子，真是有心了！这么沉，唉，准备这么多，真是……过意不去呢。”屠亮妈妈很客气，看他拎了那么多东西，又是唏嘘又是客气，洗了水果，泡了茶，把两人迎坐在沙发上。

    屠亮的妻子是个很能干的女人。

    家不大，操持得很干净。

    而且她工作也忙，还要照看女儿。

    想必生活中……也是诸多艰难。

    果然，聊了没几句，屠亮妈就开始叨叨开了。

    “亮子一去。可怜我这儿媳妇了，这年纪轻轻的，就守了寡……”

    “妈！”沈文静脸色不是太好看，似乎不想提及这些事，“你说什么呢，别让白队笑话。”

    “笑话啥呢？白队自己人……”屠亮妈嗔她一眼，回头看白慕川的时候，表情又变成了一脸客套的笑，以及无奈地叹。

    “我这儿媳妇，脾气好，人也长得俊，这几天亲戚朋友些，想给她介绍对象的，就像赶趟儿似的，一个一个往上凑。我是个开明的人，不反对自由恋爱，亮子人都没了，儿媳妇要改嫁，我老太婆拦不住，也不该拦……”

    说到这里，气氛就有些不对了。

    沈文静脸色难看到了极点。

    同为女人，向晚看出了她的痛苦、委屈……

    可是屠亮妈面对着白慕川，并没有看她背后的沈文静。

    她话锋一转，脸色又沉了下来。

    “不过领导你是知道的，现在的人啦，心里有什么花花肠子也瞧不出来……谁知道是不是有人在打我家亮子那点抚恤金的主意呢？”

    屠亮牺牲，白慕川为他申请了最高标准的抚恤金。

    对一般人来说，那确实不算一笔小钱。

    但屠亮妈说的这些，莫名就让人心塞。

    毕竟……那是命，不是钱。

    “唉！”屠亮妈妈重重一叹，“所以啊，我是寻思吧，领导你来了，你给说个道理，要是文静改嫁了人，我儿子拿命换的钱，还有我孙女……该归我屠家呢，还是该有由着她带去别家？”

    “……”

    向晚怔住。

    她对面的沈文静像个雕塑，一动不动。

    屠思雅年纪小，却听懂了这句话。

    “我是归妈妈的，我是妈妈的女儿，姥姥说过了，要跟妈妈的……”

    “别提你姥姥！”屠亮妈不高兴地哼了一声，“亮子才走几天啦，撺掇着这个那个的来帮你找后爸……也不想想，你爸尸骨未寒啦……”

    “……”

    现实的残酷，往往超越料想。

    来拜个年，迎面未来的，是始料未及的后事……

    沈文静拍屠思雅的肩膀。

    “乖乖，去屋里玩，我们和叔叔阿姨说话……”

    “哦。”

    家里的气氛，小孩子敏感的察觉到了。

    她乖乖进去了。

    沈文静这才平静地看着屠亮妈。

    “妈，你放心吧，我不会改嫁的。”

    当着白慕川和向晚的面，她属实不想说这些让人家笑话，可婆婆不停地说，她插嘴的机会都没有，现在女儿不在跟前，她赶紧打住屠亮妈的话，也再一次表明立场。

    当然，屠亮妈也永远不会相信。

    “我不是个含糊的人，我说过的，你嫁人是正常的，我不是老古董，不会拘着你……就是你多少得顾及一下影响，亮子是英雄，你是英雄的妻子，那报纸上，电视上，可都是表扬过的……邻里邻居的哪个不知道？你说你顶着英雄妻子的名头，要做点什么事，不好看啦！”

    “……”

    沈文静沉默。

    末了，看白慕川和向晚。

    “我还要下楼买点东西，你们先坐一会……”

    她熬不住了。

    她是个知识分子。

    夹在婆婆和客人中间，不知道说什么。

    向晚懂事地站起来，“我们也有点事，准备走了呢，咱们一起下去吧。”

    说着，她捏一下白慕川，向屠亮妈妈道了别，安慰她节哀，然后和沉默的沈文静一起下楼。

    “寡妇门前，是非多。”沈文静凉凉一笑，“让你们看笑话了。”

    “嫂子……”白慕川不知道怎么说。

    他是个男人，不懂得安慰，只是攥紧了拳心。

    屠亮是他兄弟，可他的无法为他做得更多。

    向晚轻轻挽住沈文静的胳膊，“嫂子，你受委屈了。”

    沈文静，“也没什么委屈的吧，婆婆有婆婆的打算，她的想法也是人之常情，至于我家那边的亲戚……也是为我打算。各有各的立场。”

    

    