    打开门，看到江长海后更是惊讶：“长海，你怎么来了？这小娃娃是谁啊？”

    “一个亲戚家的小孩。”江长海还是那套说辞，不然解释起来麻烦。

    郁丞礼貌地打招呼：“葛爷爷好。”

    “哎，好，好。”

    葛老头虽然心里纳闷老江家啥时候有城里的亲戚了，但嘴上很高兴地答应着，“你们过来有什么事吗？”

    江长海直说道：“葛大爷，我们过来想借你们家的锅用一下。”

    “借我家的锅？”葛老头露出困惑的表情，老江家不是也有锅吗。

    江长海张口就来：“对，我们家的锅用着呢，不太方便。您就说，成不成吧？”

    “成啊，你们进来吧。”葛大爷点点头，让他们进屋。

    他长年自己一个人在家，十分孤单，现在有人过来陪他说说话，他是很高兴的。

    进了屋，江长海就把在供销社顺便买的长白糕拿出来递给葛老头：“葛大爷，这是我孝敬您的，谢谢您借我们锅和柴。”

    葛老头怔怔的看着长白糕，好一会才笑着接了过来：“用吧用吧。”

    他以前和江长海接触的不深，现在接触下来，感觉他也不像村里人说的那样混不吝啊。

    上门借东西还知道带着礼，比一些人懂礼数多了。

    江长海先把锅刷干净，然后拾柴烧火，因为从没自己做个饭的郁大少爷啥也不会干。

    火烧起来后，又倒了三四斤葵花籽到锅里，准备开始炒。

    葛大爷看他又要烧火，又要炒瓜子的，主动过来帮忙：“长海啊，我帮你烧火，你专心炒瓜子吧。”

    “那我可先谢谢您老人家了，等瓜子炒好后，一定给您吃第一把。”江长海也没客气，毕竟他一个人的确是忙不过来。

    郁丞也不好意思干看着：“江叔，我和你一起炒。”

    他虽然没做过，但可以学。

    “好，那你先看着我是怎么炒的，等你学会了，咱俩再换着炒。”

    江长海自然不会拒绝，要不然这么多瓜子，等他炒完，胳膊都该抬不起来了

    他没炒过葵花籽，但看他妈炒过，于是按照他妈的样子，一直翻炒着。

    最后，不知道是火太大了，还是他炒的时间太长了，葵花籽被他炒虎了，不得不忍痛倒掉了锅里的葵花籽。

    “没事，江叔，咱们第一次炒没经验，下次就好了。”郁丞见江长海一脸心痛地盯着倒掉的葵花籽，出言安慰道。

    江长海点点头，等他第二次炒的时候，有了上次的经验，全程都用的小火。

    而且是一边尝，一边炒，等他觉得火候差不多了，立刻将葵花籽给拿了出来。

    等葵花籽凉了，他尝了一下，觉得味道不错，挺香。

    又让郁丞和葛老头试试，看到两人都点头说好后，瞬间就有信心了。

    下一锅的时候，已经可以当老师教郁丞炒了。

    炒了整整一个下午，两人合力炒了三锅，差不多有二十多斤的样子。

    他拿出事先准备好的布袋子，将葵倒了进去。

    “葛大爷，我剩的那些葵花籽先放你这，明天再来炒。”

    “成。”

