    庆怀对渭州城内这些纨绔失望透顶。

    指望他们，根本不可能救出铁林军。

    唯一能指望的，还得是自己人。

    当天下午，将作营守备军校尉刘洋便带着手下，赶到庆怀的府邸。

    “刘琼，你带着这封信去陇右府找灵淮军的赵统领，请他出兵来救援。”

    庆怀取出一封书信，交给刘琼。

    “是！”

    刘琼接过书信，单膝跪地：“属下就算死也会把信送到。”

    “刘洋，你也做过我的亲卫，那个山洞应该知道吧？”

    庆怀问道。

    “知道。”刘洋赶紧点头。

    “清水山西侧那条小路呢？”

    “属下也知道。”

    “很好，那你带着兄弟们去一趟清水山，把这封信交给金先生，告诉他不要着急，一定要坚持住，我会在外面想办法救他们的。”

    庆怀又取出一封信递给刘洋。

    “是！”

    刘洋也单膝跪地，接过信封。

    “那行，刘琼，你带兄弟们出去吧。”

    庆怀摆摆手，示意刘琼等人离开。

    “侯爷保重。”

    刘琼对着庆怀行了一礼，带着刘洋等人进入后院。

    不仅带走了将作营的守备军，连庆怀身边仅剩的几个亲卫也一起带走了。

    偌大的议事厅里，只剩下庆怀和受伤的郑方一个亲卫。

    如今渭州城外到处都是党项人的探子，想要避过他们的耳目出城，几乎不可能。

    但是庆怀自从参军，就一直在对抗党项，待在渭州城的时间比待在封地金川府要多得多。

    待了这么多年，自然不会一点后路都没有。

    这座府邸是庆怀当年特意挑选的，因为它距离城墙足够近。

    在府邸后院有一条密道，可以直接到达渭州城外。

    一群人通过密道离开渭州城之后便分了手。

    刘琼独自一人往南，去陇右府送信，而刘洋则带着剩下的人，钻进渭州城西的群山之中。

    翻过两个山头，找到一处被荆棘丛掩盖的隐秘山洞。

    山洞不大，进去的时候还要弯着腰。

    但是往里走十几步却豁然开朗，出现一座高十几米，面积足足超过上千平方的巨大空间。

    一条小溪从山洞中流过，在低洼处汇聚成一个清澈的小池塘。

    在山洞边缘，放着一包包粮食和一捆捆刀剑。

    这里也是庆怀的秘密基地之一。

    一旦渭州城破，这个山洞藏几百人轻而易举，还不用担心饿着渴着。

    在山洞中稍微休息了几分钟，刘洋就带着人再次出发。

    不过这一次，所有人背上都多了一个大麻袋。

    ……

    清水山上，金锋盘膝坐在一块大石头上，默默看着南方。

    来来往往的铁林军士兵刚开始还好奇金先生坐在这里干什么，但是接连几天都这样，便也不再有人好奇了。

    只有赵老隐隐猜测出来，金先生或许在等一个信号。

    可是具体等什么信号，赵老并不知道。

    也没有询问，而是尽量发挥自己的特长，把铁林军的临时营地打理的井井有条。

    这天早上，金锋吃过早饭，又坐到了石头上。

    可是刚刚坐下没多大一会儿，钟五就急匆匆的跑了过来。

    “先生，刘洋来了！”

    “刘洋？哪个刘洋？”

    金锋愣了一下，一时之间没有想起刘洋是谁。

    “就是将作营的校尉。”

    钟五解释道。

    “他不是在渭州城吗，怎么来这里了？”

    金锋终于想起了刘洋是何许人也，诧异问道：“再说，清水山已经被党项人围住了，他怎么上来的？”

    “先生有所不知，西边有一条隐秘的小路可以上山。”

    钟五说道：“这条小路是庆候打猎的时候发现的，我们这些亲卫都知道。”

    清水山三面是陡峭的山崖，只有一面地势稍缓，党项人的包围主要针对的是那一处坡面，剩余三面只安排了一些斥候巡逻。

    大部队想要不被发现很难，但是刘洋他们只有几十人，随便找个空子就能钻进来。

    “原来是这样，”金锋点了点头，问道：“这小路现在有没有封死，党项人会不会从那里打上来？”

    “先生放心吧，那条小路非常偏僻，而且有几段很陡，别说大队人马，身手不好的都爬不上来。”

    钟五笑着说道：“刘洋带来的人，有一半都没爬上来，还是我找人把他们拉上来的。”

    “那也不能大意，从今天开始，增加那边的防守力量。”

    金锋提醒道。

    “是，我等下就去安排。”

    钟五看金锋说的认真，赶紧记在心里。

    “走，去看看刘洋来干什么。”

    金锋跟着钟五走到营地西侧，进了一片小树林。

    山顶边缘位置，刘洋一群人正坐在地上大口大口喘气，地上放着一堆布袋。

    旁边还有几个铁林军士兵正在收绳子。

    “见……见过先生！”

    看到金锋，刘洋赶紧爬起来行礼。

    应该是累得不轻，一句话都说不完整了。

    “老刘，你这体力不行了啊，爬个山而已，看把你累得，都快喘成狗了。”

    钟五毫不客气的嘲笑以往的同伴。

    “你有本事……爬一个老子看看……到时候你要是能脸不红气不喘……老子跟你姓。”

    刘洋没好气踢了钟五一脚。

    “行了，赶紧坐下歇歇吧。”

    金锋探头往下看了一眼。

    所谓的小路，大部分坡度也超过六十度。

    有一处地方，几乎是直上直下的。

    能从这样的地方爬上山，的确不容易。

    更何况刘洋等人还背着布袋。

    “你们背的什么？”

    金锋踢了踢布袋。

    “粮食。”

    刘洋说道：“侯爷……侯爷怕大家伙……在山上找不到东西吃……让我带了些粮食……先给大伙应应急。”

    “你们背着粮食从渭州城来的？”

    金锋看了看那堆布袋，又看了看刘洋等人，心里一阵发酸。

    这些布袋每个都有近百斤。

    刘洋他们肯定不能走大路过来，只能走山路。

    背着近百斤的布袋穿山越岭，其中的艰辛可想而知。

    好几个士兵的草鞋都磨破了，脚上一片血肉模糊。

    “你们辛苦了，钟五，安排几个人，把粮食搬回去。”

    “不辛苦，应该的。”

    刘洋憨憨的笑了一下，突然从怀里掏出一封用油纸小心包裹的信封：“先生，侯爷给您带了信。”

