    “赛莉卡小姐，有什么需要帮助吗？”餐厅侍应生礼貌询问说。

    作为游轮船员，他们会记下头等舱乘客与大部分一等舱乘客。

    尤其这对组合一点也不难辨认。

    “准备一份……不，两份餐食。有牛奶和果汁吗？”赛莉卡·达莱尔念出的每个字都带着嘶嘶声，就像风吹过缝隙。

    侍应生不得不前倾些，以在餐厅里听清她说的什么：“呃……没有果汁女士，不过还有些牛奶。需要我们为您送到套间吗？”

    “不需要，我在这里等。”

    “好的，很快就好女士。”

    食物很快就被准备好。赛莉卡·达莱尔托着餐盘盖回到房间门口，轻轻推开雕刻花纹的木门。

    一个男人坐在壁炉前的沙发里。

    罕见的漆黑碎发，更罕见的如黑宝石般神秘的深邃眼眸。

    穿在身上的黑色大衣没有系扣，露出的白色衬衫隐约勾勒几分胸膛的轮廓。

    他微微低首，犹如思考着什么。

    后背燃烧的壁炉晕染男人的轮廓，像是镀上一层暖色调的光辉。

    赛莉卡·达莱尔不由在门外驻足，不敢惊扰这油画般的景色。

    时间安静地流淌，直到一阵微风从走廊吹进套间，壁炉火焰摇曳，光影晃动。

    油画里的男人被惊扰，皱起好看的眉毛平静望来。

    “陆离……”

    赛莉卡·达莱尔忍不住低声呢喃。

    “怎么了赛莉卡。”低沉温和的声音响起，唤出赛莉卡·达莱尔此刻的名字，同时将她从微醺的美妙里惊醒。

    “我去取了晚餐回来。”

    赛莉卡走进房间，放下餐盘后去关上房门。

    微风隔绝在走廊外，壁炉火焰重新变得平稳。

    “我看到餐厅有牛奶，就要了一些。”赛莉卡留意陆离望向牛奶的目光，解释了一句。

    陆离轻轻颔首，离开柔软的沙发：“我要去一趟末等舱，你留在这里。”

    “末等舱？”

    “乘客不知道夜晚航线的危险。”陆离回答，拒绝赛莉卡想要跟随的请求。“吃完后找船员要些纱布酒精处理伤口，或者等我回来。”

    提着油灯，陆离离开头等舱来到甲板。

    寒冷海风吹拂头发和衣角，甲板上只有寥寥几名手持油灯，缩着脖子检查的水手。

    浓郁的夜色包围游轮，涌动的黑暗外只有海浪声与风声。

    陆离转进船舱，沿着狭窄许多的长廊前往指示牌指向的餐厅。

    雷斯林号同样会为末等舱乘客提供晚餐。通常是土豆泥或鱼泥饼，但因为是免费的，乘客们大都不会错过。

    船舱餐厅挤满了食客，人们围聚在圆桌边大声交谈。食物香气与烟酒味升腾，在油灯周围缭绕成烟雾。

    这里比上面更令人有安全感。

    步入餐厅的陆离犹如闯进喧嚣热闹。

    陆离避开来往食客，走向餐厅中央。

    “我是驱魔人，要暂时借用这张桌子。”陆离对食客们说，等他们站起让位，他踩在木椅上，借由椅子站到圆桌，头顶几乎触碰到顶篷。

    餐厅里的食客望来，喧嚣声越来越小，最后安静下来。

    “我叫陆离，驱魔人。”

    陆离平静回视抬头望来的人们：“这艘船隐瞒了一些事：夜晚航行可能招惹怪异。”

    船舱餐厅响起一阵嗡嗡嘈杂声，在它扩散成喧嚣慌乱前，陆离的声音再次响起：“虽然怪异出现几率低，但可能性存在。以防万一，建议每间舱室里有两人保持清醒和两盏光源，不要落单和发出噪音。”

    随后陆离又用另一种方式提醒他们如何应对恶灵。

    比如看到鬼爪一样的样子，踩踏拍打。舱门外传来间断的三声敲门声，邀请门外存在进入。听到诡异歌声，闭上眼睛直到歌声消失。

    这种方式叙述恶灵不会引起理智值降低，而原理无法理解。

    陆离说完他所知道的全部恶灵，在餐厅寂静之时踩着木椅走下地板，往门外走去。

    他的行为惊动了雷斯林号的掌管者。船长在大副和几名船员的簇拥中迎面来到船舱餐厅。

    “你不能这样先生，请您回到自己的房间——”船长面色难看地对陆离说。

    他环视过寂静无声的餐厅，脸庞更加阴沉。

    如果陆离不是头等舱乘客，也许此刻面对的是船长的怒火而不是克制。

    “高级调查员陆离，我可以这样。”陆离出示三眼黑鸦徽章，平静地说。“那么接下来麻烦你们将这件事告诉头等舱和一等舱乘客。”

    船长认识这枚三眼黑鸦徽章，那些行踪诡秘，总是出入危险场所的驱魔人总是带着它。

    他语气缓和了些，只是面色仍然难看，压低声音提醒：“陆离阁下，我们十四船运公司背后的控制者是一位伯爵家族。您这么做破坏了规则，也影响了生意，可能会让那位伯爵大人不高兴……”

    “他知道夜晚航线的危险么？”陆离问道。

    当然知道。

    船长心想，但这种事不可能说出来。

    “驱魔人先生，我们可以去船长室交谈。”他客气说道。

    “不用了，有笔吗？”

    船长不知道陆离要做什么，不过还是为陆离要来钢笔和羊皮纸。

    陆离在羊皮纸上写下签名，交给不解的船长。

    “到岸后将纸条交给那位伯爵，跟他说我收购了十四船运公司，钱找商人要，他知道商人是谁。”

    陆离无意代替乘客与船员一方抗争，那会有很多不必要的麻烦，还有浪费许多时间。

    而收购省时省力。

    想了想，陆离又补充道：“如果你认为自己的能力足够，公司董事长你做。我的要求是取消夜晚航线，公司所有收益交给商人，需要用钱也找它们要。”

    船长怔怔低头，羊皮纸上除了签名什么都没有。换作以往，他绝对以为这是个劣质无趣的玩笑。但……假如是真的呢？

    这名驱魔人似乎拥有让人无法质疑的魔力。

    喉结蠕动着，船长双手接过羊皮纸。

    如果这位存在真的有能力收购公司，他将从一条游轮的船长变成一家航运公司的董事长……

    “当然……靠岸后我会去找伯爵大人……”船长声音有些干涩。

    陆离轻轻颔首，没再停留离开餐厅。

