    第273章第三个高危世界3

    玉面狐狸是真的富贵，万年狐王尚在世的岁月里藏了不少好东西。

    金银珠宝的俗气之物不说了，灵果、灵植应有尽有。

    摩云洞和洞附近依靠万年狐王存活的小妖们多是食素的妖，实力肯定谈不上好，但种田却是几百年的老把式。

    摩云洞内专门有个狐王设置的结界，种植了大面积的稀罕物种。

    沈洛禾观赏一圈看，望着玉面狐狸的目光越发灼热,握住她的手终于忍不住，“小姐姐，咱爹的遗言里是说要你找个依靠，没必要把性别卡的那么死吧！你看我怎么样？我可以为你上刀山、下火海，无聊的时候陪你逛街，被男人骗的时候帮你揍人,你想要美男我能变幻出各种各样的绝色供你……”

    话没说完就被老宅管家捂嘴拖走了。

    玉面狐狸望着两道远去的背影,呆愣愣的,听起来感觉莫名不错呢！她爹好像强调的是她的依靠，真的没强求性别……不不不，她慌忙摇了下头，纤纤细指戳着太阳穴，不知道自己怎么会在那一瞬间产生了动摇。

    她微微叹口气，想起又来告辞的小妖，美目中带了些微的脆弱和疲惫。

    因为是亲眷，沈洛禾与老宅管家被安排在了一个院落里，妖界没那么多限制，伺候的小妖不分男女，端着各色奇珍异果放置在房间和院落中的桌案上。

    不管客人吃不吃，主人待客的态度是出来了。

    或许更是因为不缺这些，连小妖们都不太当回事。

    看着那些可以达到养颜美容或是延年益寿效果的果实，沈洛禾觉得如此下去不行，她怎么能被玉面公主比下去，她也能算个小壕了，顿时拿出饲料和果心甜酒等投入小产出大的特产交给小妖,让她去拿给玉面公主,当做礼物。

    小妖是林间山猫，不看那猫型嘴和冷锐的瞳孔，真有点猫女郎的诱惑味道，身姿娇小窈窕，长尾巴一摇一摆，勾的人心浮动。

    “喵，贵客，这是辅助种地饲料？可小的怎么闻着如此之香！”似是为了验证自己的话，口水嘶的滴落。

    小猫妖没有什么失礼不失礼的意识，纯粹的表达出自己的垂涎。

    老宅管家把浸湿的干净毛巾丢给了沈洛禾，让她擦擦脸去去汗，替她解释道：“小妖也可当做零食吃，能够增长一定的功力。”

    沈洛禾拿冰凉凉的毛巾捂住脸，“一定的意思就是几率随机，可大可小，也有可能根据个人体质没有任何的增长潜能。”

    小猫妖哪里听得懂人类在语言上的花样，懵懵愣愣的点点头，随之欢喜的跳了起来，“小的定要告知公主两位贵客的心意。自从狐王离开，公主就再也没有收到过礼物了！”最近这段日子聘礼倒是送来的挺多的，却都被退了回去。现在碍于老狐王的威名,多方大妖没有做出过格的举动，可时日绝不会长久，随着积雷山上的小妖越走越多，防线也越来越脆弱，早晚会有出事的一天。

    这才是公主着急赘婿人选的原因。

    小猫妖将礼物原封不动的送到玉面狐狸面前，玉面狐狸原本以为是她看上的男子也对她有了回应，乍一听闻是男子身旁的小姑娘，不知是失落还是感动。

    失落是因为对方不是个男性，感动是对方不是那等只接受付出不予以回报的家伙。

    玉面狐狸失神中，闻着香气，从粗糙的白布袋中掐起两颗奶白色的丸型物，边问边放入嘴中，“她说妖也可食用？”

    初一入嘴，带着谷香的食物化在了唇齿间，让那双朦朦胧胧的美目骤亮，玉面狐狸不重食欲，却也不能违心的说这貌不惊人的小玩意不好吃。

    “有谷香奶香，像是滑口的糕点。”她评价道，忍不住又追问了猫妖一句，“这个也能辅助种灵田？”

    修炼时间尚浅的猫妖留着口水点点头。

    玉面狐狸将两袋饲料放到一旁，认真的打开装着丹药的玻璃小瓶，倒出两粒小心翼翼的闻了闻。

    “和我熟知的丹药不太相同。”她实力不高，见识却颇深，从小被好东西堆积起来，耳濡目染，甚至比起天上的仙女都不差什么。

    她想了想，往小猫妖手中弹了一颗，“赏你了！”

    小猫妖早就被饲料的香气馋的不行了，闻言大喜的接住，也不管是什么往嘴里一塞，刚要露出享受的表情，小脸却一塌，“公主完了完了！”

    玉面狐狸立刻警惕的坐直身体，细细观察她，“怎么了？”

    “我直接吞下去了！呜呜，什么味都没尝出来！”

    玉面狐狸一听，顿时松了口气，眉眼弯弯的娇啐了句，“活该，你这贪嘴的小狸奴！”

    小猫妖扁扁嘴，哭的更伤心了，结果哭着哭着，她嗷了一声，伸出爪子开始挠痒痒，身上浓密的猫毛也一块块的掉落。

    眨眼间，地上已经覆盖了薄薄一层黄毛，又见光芒闪现，玉面狐狸紧绷的面容露出了震惊之色。

    她下意识的从座位上起来，来到下方猫妖站立的地方，原本满身毛发、耳朵尾巴都收不回去的小猫妖完全变了个形象。

    粉嫩的黄毛小女娃，眼角挂着泪珠珠，茫然又懵懂的望着自己光溜溜的细嫩手指，一时不知所措的僵在了原地。

    “果真是化形丹！”玉面狐狸心下一阵惊喜，虽说小妖脱离妖身实力却没什么增进，可如此一来，若真的出事，他们也能暂时躲进人类村落，寻得一时的安全。

    况且那两位神秘的客人既然有珍贵的化形之物，没谱还有更有价值的珍宝。

    玉面狐狸不是眼皮子浅的妖，她已经开始认真思考沈洛禾的提议。

    若沈洛禾真的愿意保护摩云洞，她也愿意拿出一部分家财真挚的招募。

    是的招募，她从没有断绝招赘的想法，毕竟只有招赘才能诞下子嗣，不管那男人作何打算，有了孩子，摩云洞的万般家财都可以留给他们的孩子。

    男人就算有了其他心思，也要考虑考虑自己的血脉。

    怪不得玉面狐狸有这样天真的想法。

    实力越强的妖，子嗣越不丰。

    玉面狐狸身娇体弱，老狐王还能如此宠溺，也是因为此生得一女不易。

    (本章完)

