    穆奎瞬间脸色一变。

    他感觉到了这道声音很是熟悉。

    似乎是在哪里听过。

    可一时之间，却是有些记不起来。

    脸色微微一沉，“何方鼠辈，如此装神弄鬼，滚出来。”

    他在这里，可是没有任何惧怕之意。

    即便他知道，现在这里这些家伙很强，但是他有靠山啊！

    他怕什么？

    “哦？”夏子辰闻言，轻笑一声，“那么你睁大眼睛，好好看看朕到底是谁？”

    夏子辰的话音落下。

    冷浩然等人很识趣的让到了一边。

    露出一个通道。

    夏子辰躺在太师椅的身影，瞬间没入穆奎眼中。

    穆奎也是寻声望去。

    正好迎上夏子辰那个冰冷如霜的笑容。

    轰！

    穆奎瞬间瞳孔极具收缩。

    脑海之中，轰鸣一声，瞬间炸来了。

    连连后退，脸色也是瞬间苍白至极。

    豆大的汗珠瞬间洒落而下。

    脚步虚浮无比。

    “这这这……”

    “这不可能……”

    “怎么可能是你？”

    他看着夏子辰，一时之间，竟然无法大声说话。

    只能是喃喃自语，彰显自己心中的不可置信。

    他不断摇着头，头都要被他摇掉了。

    依旧如此。

    “哼！”夏子辰顿时冷哼一声，“你荒神宫副宫主现在可是嚣张的紧啊！”

    “背靠魔族，天下无双，哪能让你记住我的名字啊！”

    夏子辰躺在太师椅之上，言语淡淡。

    但一股无形威压还是瞬间压在穆奎身上。

    穆奎顿时就跪在了半空。

    “夏……夏……夏皇……”

    他脸色苍白，嘴唇哆嗦。

    说话都不利索了。

    脑海之中，轰鸣无比。

    夏子辰不是死了吗？

    为什么会出现在这里？

    为什么？

    他在心中疯狂怒吼。

    即便知道夏子辰已经死了的消息。

    可，当他再次看到夏子辰的时候，还是忍不住心中的惊惧。

    那个男人！

    那可是人族第一人。

    一人镇压魔族不敢出魔渊。

    他们怎么会忘。

    “什么？”

    “这是夏皇？”

    “这怎么可能？”

    而这时候，随着穆奎的话音落下。

    刚刚腾空而起的那群魔族之人，也是瞬间脸色大变。

    看向夏子辰的目光露出惊惧之色。

    夏子辰的名讳，那可是魔族之中的禁忌啊！

    他们怎能忘记？

    不过，许多魔族也只是只听其名，没见过真正的夏子辰。

    这时候被穆奎一说。

    他们的脸色也是惨白无比。

    眼中都是有着无比的惊恐看着夏子辰。

    脑海之中同时冒出两句话来。

    他不是死了吗？

    为什么还会出现在这里？

    “没想到啊！堂堂荒神宫副宫主，居然还记得朕，实在是荣幸之至啊！”

    而这时候夏子辰却是淡漠笑着，冰冷的杀意笼罩穆奎。

    轻轻开口说了一句。

    “你不是死了吗？”

    “为什么还会出现在这里？”

    穆奎本来还在慌乱之中，被夏子辰的话一震，再感受到那冰冷的杀意。

    于是把自己心里话瞬间脱口而出。

    然而，瞬间他就脸色一变……反应过来，连忙道：“不不不！”

    “夏皇，这是个误会，您听我解释。”

    他慌乱无比。

    不管眼前的夏子辰是不是真的 。

    但他，还是本能的惊惧。

    “误会？能有什么误会？”

    夏子辰淡漠一笑，道：“你们可不就是想着朕死了，你们能够安然处之吗？”

    “有什么误会一说？”

    “不不不！”穆奎顿时把头摇地像一个拨浪鼓一样。

    连忙说道：“不是的，夏皇，我们可是一直等你归来啊！”

    “是吗？”夏子辰眼睛微眯，随即不在这个话题上纠缠。

    而是冷笑问道：“你荒神宫可还记得当初答应过朕的话？”

    “还是否记得你们所承诺的话？”

    每一句话落下，穆奎身上的威压就增加一分。

    让他都快压趴在天穹之上了。

    “记得……”穆奎脸色苍白，颤颤巍巍回答道。

    “说一遍。”夏子辰说道。

    “身为东荒之主，必造福人族。”

    “魔族当前，当镇压魔族，护人族百世。”

    “若是违背，当……当……当诛之……”

    穆奎脸色惨白，在夏子辰可怕的威压之下，颤颤巍巍说出了这么三句话来。

    汗水已经浸湿他的衣衫。

    他艰难看着夏子辰眼中祈求这色浓郁。

    “原来你们还记得啊！”夏子辰点了点头。

    这是他当初镇压魔族之后 ，要求荒神宫答应下来的。

    眼神微微一冷，夏子辰说道：“既然你也记得，那么朕也不多说了，现在你就安心上路吧！”

    夏子辰说完，眼神一冷，“杀了！”

    他根本没有丝毫犹豫。

    “不，夏皇，我们是被逼的，您要相信我们啊！”

    听得此言，穆奎眼中闪过一丝慌乱。

    疯狂挣扎。

    看着已经缓缓走进的冷浩然。

    他疯狂怒吼。

    夏子辰却是理也不理。

    自顾开口。

    “都说是被逼的。”

    “真是好笑，自己修炼魔功，坑害人族，利用人族，追杀人族。”

    “将自己划分到魔族一边，不屑人族。”

    “这一桩桩，一件件事情，哪一件，哪一桩说出来，你们不该死？”

    “还在这里跟朕叫冤？”

    “那那些被你们坑害，追杀，利用的人族，去跟谁叫冤？”

    夏子辰说着，脸色愈发冷漠。

    荒神宫之人是什么样子，他夏子辰看得清清楚楚。

    不需要解释。

    再者，他说了 ，要杀了所有反叛之人。

    那就会杀。

    谁也躲不掉。

    “不，夏皇，听我解释啊！”

    “我们真的是被逼，万不得已啊！”

    穆奎还在疯狂嘶吼。

    看着宛如杀神一般越来越近的冷浩然。

    他慌了。

    “上路吧！别担心路上寂寞，你不是第一个，也不是最后一个。”

    夏子辰言语淡淡，不容置疑。

    眼见如此，穆奎脸色苍白。

    心中一片慌乱。

    慌乱之际 ，他突然大吼一声：“天魔大人，救我！”

    而就在他话音落下之际。

    一道身影也是瞬间从荒神宫之中闪烁而出。

    他的面貌比较普通 ，眉心一颗两颗星星印记格外显眼。

    他便是这一代八大魔将之一的天魔。

    见到天魔，穆奎脸色大喜。

    以为等到救兵了。

    夏子辰也是看着这个家伙。

    一脸的面无表情。

    这家伙出现，也是在他的掌控之中。

    不过，他没有说话，他倒是要看看。

    这个魔崽子能够翻起什么浪花来。

    然而，就在众人的注视之下。

    天魔却是说出一句让所有人都意外的话来。

    只见他死死盯着夏子辰，说了一句。

    “你是假的！”

