    “我这只是猜测而已，你说的这么肯定，难道是找到证据了？”

    “当然！”

    张易微微有些错愕。

    托尼最近半年没怎么参与复仇者联盟的行动，专心宅在实验室里研究纳米技术，能在这么短的时间内找到证据，证明这件事是有人在幕后操控，确实挺令人惊讶的。

    说到这件事，托尼的脸色变得很难看，他先是冷冷的哼了一声，才解释起来。

    “是撒迪厄斯·罗斯在背后捣鬼，你应该听说过这个名字。”

    “大名鼎鼎的罗斯将军嘛，来自军方的超级搅屎棍，我当然知道。曾经抓捕班纳，进行‘超级士兵计划’，却制造出了憎恶。”张易嗤道，“他还活着呢？”

    托尼翻了个白眼，没好气的道：“他不仅活着，还活得很滋润呢，他现在是国务卿！”

    “What？当初闯了那么大的祸，没上军事法庭就不错了，你现在却告诉我，这家伙当上国务卿了？话说你们国家这么……奇葩吗？”

    张易琢磨了半晌，也只能用奇葩来形容了。

    要是在其他国家，罗斯将军闯下弥天大祸，导致国内最繁华城市的十几条街被摧毁，外加数百名民众和士兵死亡，数千人受伤，甚至还让全世界的国家一起看了笑话，那他最好的结局都是被撸成平民，黯然度过后半生。

    在有些国家，被枪毙都是有可能的。

    可没想到的是，这才几年的时间，当初的罗斯将军竟然摇身一变成了国务卿。

    确实挺奇葩的。

    当然，对于这个结果，张易实际上并没有过于惊讶，算起来他在这个奇葩的国家生活好几十年了，还经历过不同的时代，见识过各种各样的奇葩事件和谜之操作，早就习以为常。

    他之所以这么说，只是是调侃罢了，就像托尼找到机会就怼他几句，他找到机会也会日常回怼。

    “就在刚刚，罗斯联系我了，询问复仇者联盟在拉各斯的行动内容。”

    托尼没理会张易的调侃，臭着脸道：“然后他又提起了一年前的索科维亚大战，这是在提醒我呢，复仇者联盟已经不是第一次在行动中造成平民伤亡，这次的舆论危机不是那么容易平息的。”

    “确实，然后呢？”

    “然后？”托尼嗤笑一声，“他告诉我复仇者联盟这个组织非常特殊，拥有极强的自主性，而且成员都是超凡者，这样的一个组织，如果不加以监管的话很容易出现问题。”

    张易琢磨了几秒钟，不确定的道：“我怎么感觉这家伙对超级士兵计划还没死心呢？以前的实验全都失败了，是因为没有队长的配合，他提出对复仇者联盟加以监管，似乎是想继续这个计划。”

    “应该不会吧？造神血清出来之后，超级士兵血清的意义就没以前那么大了，毕竟造神血清零副作用，超级士兵血清暂时看不到成功的希望。就算罗斯打主意，也应该把主意打到你身上才对，他对复仇者联盟下手有什么用？”

    “很多人都打过造神血清的主意，却没有一个成功的，罗斯知道这一点，所以干脆盯上了复仇者联盟。因为复仇者联盟里除了队长之外，还有皮特罗和旺达这两个真正的超凡者，而这兄妹俩都是九头蛇制造出来的，罗斯应该是看中这一点。在我的印象里，罗斯跟那些疯狂的科学家有的一拼，他有这样的想法一点都不奇怪。”

    听到这话，托尼沉默了一会儿，皱眉道：“原本我没往这方面想，现在被你这么一说，我越想越觉得可能……”

    说完，托尼叹了口气，脸上的表情有些纠结。

    “怎么了？”张易奇怪道。

    “我……呵……”

    托尼苦笑着摇摇头，叹道：“在拉各斯的爆炸中死亡的平民都是瓦坎达人，他们的国王特查卡正在极力要求联合国对复仇者联盟问责。罗斯联系我就是想把复仇者联盟纳入监管，只有这样才能解决这次的舆论危机，也能给瓦坎达一个交代。”

    “瓦坎达……你给罗斯的回应呢？”

    “我同意了。”托尼无奈道，“罗斯正在想办法促成这件事，用不了几天就会有结果。”

    “你竟然同意了？”

    张易忍不住惊叫一声，难以置信的看着托尼，心说你该不会是吃了假药吧？

    托尼本身就是放荡不羁的性子，任何约束对他来说都是难以接受的，由于他的财富和身份，基本上真正实现了“自由”，对普通人有效的一切规则对他来说都是随时可以打破，又不会带来负面影响的。

    这样的一个人，会答应将自己纳入监管范围？

    开什么玩笑！

    “我……说实话，张，我很害怕！”

    托尼的投影盯着张易，丝毫不加掩饰的说出了自己的心里话。

    “你害怕什么？”张易疑惑的看着他，“难道你的PTSD还没好？”

    “不是PTSD，啧，我没从来都没得过PTSD！我说的害怕不是这个！奥巴代亚·斯坦、伊凡·万科、奥尔得雷齐·基里安、洛基、纽约大战、冬兵、索科维亚大战……”

    托尼一口气说完最近几年经历过的对手，然后道：“不知道从什么时候开始，这个世界的超凡者越来越多，也越来越强大，他们每次出现，都伴随着大量的平民死亡！特别是索科维亚大战，从根本上来说这是我一手造成的，还有拉各斯的爆炸，是旺达的失误造成的……我很害怕接下来再发生类似的事情，我没信心承受下一次舆论事件了！”

    “嗯……”

    听到这番话，张易只是点了点头，没有发表任何意见。

    自从成为钢铁侠之后，托尼就给自己加了个担子，那就是守护这个世界，保护所有人的安全，虽然他从来没说过类似的话，但他一直是这样做的。

    不得不说，由一个花花公子变成超级英雄，托尼确实是值得敬佩的。

    但说到底托尼也只是个穿着钢铁战甲的普通人，由于他的原因导致了索科维亚大战的发生，造成了4752人死亡，这件事是他心中永远挥之不去的阴影。

    再加上这次拉各斯的爆炸，托尼意识到超级英雄需要约束，不能让拥有强大力量的人物满世界乱走。

    恰好在这个时候，罗斯提出将复仇者联盟纳入监管，正好符合了托尼的想法。

    所以，托尼答应了罗斯。

    想明白了这里面的原因，张易不禁苦笑一声，罗斯这家伙还真是运气爆表，竟然碰上了托尼心理防线最低的时候，但凡是换个别的时间，他都会被托尼怼的怀疑人生。

    “你考虑过后果吗？”张易问道。

    托尼沉默了许久，缓缓道：“我知道有些人不会答应，我们会产生分歧，但是真的不能再这样下去了。”

