    看着血流满面的梅子，几个人都很愤怒，队长李雄沉声问道：“那个人的实力很强吗，要不然，怎么会技能反噬！”

    “特别强！”梅子犹豫片刻后说道：“我只是盯着他看了五秒钟，结果，就遭到了技能反噬，而且没有看出来，对方是什么实力……”

    “反正我看他的等级是骷髅等级，我觉得，至少是传奇级……”旁边的杨洋插嘴道：“原本我还想拉拢他一起漩涡之门的，不过他的目标是海洋神性生物……”

    “传奇级也不可能反噬吧，梅子的灵视可是史诗级技能！”旁边那个治疗职业妹子一脸不满的开口说道：“以后再遇见他，一定要他好看，要给梅子报仇，你看都给梅子弄瞎了。”

    “对，报仇，梅子姐，你放心，我们都会替你出气的！”旁边一名一身黑色皮甲，腰间插着两把匕首，一看就是盗贼，潜伏者之类职业的男孩，义愤填膺的说道。

    “行了，小猪，就你一个三阶战力的盗贼，隐身术都没有练到满级，还好意思开口说替梅子报仇？省省吧。”旁边的杨洋一脸鄙视的看着他说道。

    “三阶战力巅峰！”小猪气红了脸，大声争辩道：“最多再有三天，不，两天，我隐身术就能练到满级了，到时候，就算他是传奇级，也不可能……也只有50%几率看破我的隐身术！”

    “切~”杨洋不屑的翻了个白眼，似乎是懒得和他争辩什么。

    小猪有些不服气，还准备说些什么，却被队长李雄制止住了：“好了，都别说了，这次是梅子主动探查对方，遭到技能反噬，那个人恐怕都没有察觉，不怪人家……，以后要是真的遇到了，大家尽量躲着点，对方的实力，恐怕高的可怕……”

    “队长，我问了，他不是怪物猎人的人！”杨洋小声说道。

    “他可比怪物猎人那群家伙厉害多了……”李雄摇摇头道：“好了，别讨论了，杨洋你在这里继续招揽人下副本，优优，小猪，你们俩扶着梅子去旅馆休息，等技能反噬冷却结束了，我们在开个会，商量一下漩涡之门副本的事情！”

    ……

    宋健并不知道有人探查他，灵视这个技能并不是主动探查对方，而是使用特殊视觉，观察对方，类似于进入到一个观察灵的特殊位面，丝毫不会引起观察者的注意。

    来到海边，宋健直接御剑飞行，朝着海洋身处飞去，进入到海洋范围后，宋健发现，这里的灵气，似乎要比陆地浓郁一些，而且水元素很是活泼，使用水系魔法，无论是施法速度，还是法术威力，都会有不小的加成。

    但同时火系和土系魔法元素就有些稀少，如果召唤出黄金巨人或者是黄金巨龙，在海洋发生战斗的话，战斗力会有所下降，虽然不多，但总会有些影响。

    很快，宋健就远离人群，来到了海洋身处，漂浮在虚空之中，放眼望去，是一片无垠的波涛，连绵起伏，看不见一个人影。

    宋健掏出地图，仔细查看起来，这是海涛城附近三百里的地图，同时还附有一千里海洋地图，虽然很简陋，但对于宋健来说，也已经够用了。

    宋健眼神闪烁，要确定自己先去什么地方，之前在海涛城探听到的可能出现海洋神性生物的地点，他都逐一标注在了地图上，现在只需要一个个探查过去就可以了。

    第一站，去哪？

    漩涡之门？这里可是海涛城附近，唯一一处五级副本，需要四十个玩家一起探索才行，如果打到真实难度，很有可能会遇到半神级强者，而且漩涡之门也是在海洋身处，遇到的半神级BOSS，也有很大几率是海洋生物。

    不过，如果真去漩涡之门的话，浪费的时间会比较多，五级副本每个人每天都有次数限制，一天只能进去一次，无论通关还是失败，当天都不能重复进去了。

    哪怕宋健一天打通一个难度，也需要足足四五天的时间，才能进入真实难度，对于宋健来说，实在有些太慢了。

    “过了这里，就是海族的领地了，里面也肯定有半神级的强者，只是海族势力庞大，不太好招惹，不过我也不是海涛城的人，也不在这片海域讨生活，就算招惹了，问题也不会太大！”

    宋健摸了摸下巴，海洋神性生物，很少在一个固定区域生活，都喜欢在海洋里到处乱窜，想要猎杀它们，也需要一定的运气。

    “先去这里碰碰运气吧，如果实在不行，就只能去漩涡之门了……”宋健心中暗道。

    ……

    海洋，对于陆地来说，无论是物种还是资源，都要丰富许多，很多胆子大的玩家，都喜欢进入海洋中探索，而且不少人都获得了丰厚的回报。

    宋健按照地图的指引，朝着海洋身处飞去，此时，他已经深入海洋几百海里了，已经差不多快到地图上标注的海洋极限位置了。

    就在这时，宋健突然感觉到前方有强者气息波动，似乎是有人正在围杀一只海洋怪物。

    等到宋健靠近，才看到，竟然是几个头上长着双角的小孩，正在围杀一只海洋巨兽，这些小孩和海洋巨兽都是传奇境实力，只不过几名头上长着怪异双角的小孩，只是传奇境初期，而那只海洋巨兽则是传奇境中期。

    “打它脑袋，看到没有，它脑袋上已经被我砸了一锤，已经受伤了，打它伤口！”

    “啊，它打中我了，好疼啊，它的鳞片真硬啊，我要用它的鳞片作一件铠甲……”

    “缠住它，缠住它，它要释放法术了，小心！”

    ……

    几个小孩一边围攻，一边咋咋呼呼，看起来就好像在玩闹一般，而它们围攻的海洋巨兽，则是不断发出嘶吼咆哮，虽然实力要比这几个小孩高出一个境界，但战斗中，却一直被这几个小孩压着打。

    就在这时，一个小孩脸色一凛，扭过头，朝着宋健所在的位置望去，大声喝道：“什么人胆敢再次窥视，这里是海族的领地，不想惹上麻烦，就立刻退开，否则海族和你不死不休！”

    ……

