    “之所以让我回来，其实就是让我来跟你……”很多时候，在执行任务之前，其实都会让他们留句遗言的，只是，她怀着孕，这两个字，顾余生却不敢说，他停顿了下来，在心底思考了好久，找了一个委婉的词替代：“……留几句话。”

    “小爱，你听好了……”顾余生将秦芷爱从怀里拉出来了一些，目光专注的凝视着她的眼睛，一字一顿的说：“我只有一句话要跟你说，八个字，你记住，等我回来，娶你过门。”

    大好河山，我不负。

    护你安好，我也不负。

    就此一别，终有一日，我会完好无损的回来，把最完整的顾余生，给你带回来。

    ……

    回到家，顾余生和秦芷爱在床上，腻来腻去，腻到凌晨三点钟，秦芷爱实在撑不住，迷迷糊糊的陷入了梦乡，整个人在彻底沉睡过去之前，她还轻声的念了句：“余生，你早上走之前，一定要喊醒我。”

    顾余生应了一声“嗯”，拍着她的后背，示意她放心安睡。

    室内安静的一塌糊涂，昨晚一夜没合眼的顾余生，却没半点困意，他借着室内昏黄的睡眠灯，盯着秦芷爱，反反复复的瞧着，直到窗外天亮，他放在枕边的手机震动了，他才将视线从她的脸上收了回来，洗澡，更衣，整理行装。

    顾余生看秦芷爱睡得熟，没想吵醒她的，但在车子开到门口，他拎着行李箱准备离开之前，她从梦中惊醒了过来。

    花了几分钟时间，等她洗漱完，穿好衣服，和她一同下的楼。

    再三吩咐管家和看护一定要照顾好她，才出了屋。

    门外的车门已打开，一个穿着军装的人，站在旁边，等着。

    管家和看护识趣的回了屋，将空间留给了顾余生和秦芷爱。

    顾余生和秦芷爱静静地看了许久，然后他低头，亲吻了一下她的眉心，又隔着衣服，亲吻了一下她已经鼓起来的肚皮，抬起手，摸了摸她的长发，语气清淡的出声说：“我走了。”

    秦芷爱轻轻地点了点头，“嗯”了一声。

    顾余生很深很深的又望了几眼秦芷爱，转身，迈步离开。

    秦芷爱下意识的跟在他的身后走了两步，然后停了下来，目不转睛的望着他后背笔直的背影，一点一点的走远，直到他走到车门前，她没忍住，开口喊了句：“余生！”

    顾余生脚步微顿，却没回头，过了大概十几秒钟，他将手中的行李箱交给一旁的人，弯身坐进了车里，他目不斜视的盯着正前方，将眼角余光扫到的追到门口的秦芷爱忽视掉，冲着上车的人，出声说：“开车。”

    他不敢睁眼去望她，怕一看，人就走不了了。

    他努力的维持着面上的平静，冲着已经发动车子的人，又催促了一遍：“快点开车！”

    车子缓缓地发动。

    直到走出很远很远时，顾余生才转头，往后望了一眼。

    他深爱的女孩，站在门口，定定的瞧着他坐的这辆车。

