    “前辈盛情难却，晚辈自然没有意见。”

    杨岱笑道，同意的原因有二，一是阴众们的态度可见天宿真人是正派，二是拒绝的话有可能结仇。

    天宿真人笑着点头，然后带着那名蓑帽女子走到一旁，背靠竹木打坐。

    杨岱继续修炼，同时让田不中三人继续练习剑阵。

    天宿真人看了一会儿便闭目，至于那位蓑帽女子，看不清其面目，也不知她是否在观察剑阵。

    往后的日子再次恢复平静。

    半日后。

    天宿真人忽然出言指点田不中三人，三人恍然大悟，按照天宿真人的指点，剑招变得更顺畅，隐隐有剑阵雏形。

    柳俊杰羡慕得流口水，他太想练剑了！

    杨岱对天宿真人刮目相看，这位天宿真人真是得道高人，随便一指点，竟有如此效果。

    要是能将他变成阴众……

    杨岱不敢深想，怕自己显得恶意。

    到了傍晚，田不中、白伟、程饿鬼已经能简单施展天罡大罗剑阵，威力还不错，能一下子将数根竹子斩成木屑。

    这是刚练成的效果，而且天罡大罗剑阵随着人数提升，威力越强！

    见夜色深了，杨岱有些为难的看向天宿真人。

    他深吸一口气，起身来到天宿真人面前，道：“前辈，您既然知道天外异人，那我可能要消失一段时间，明日再出现。”

    天宿真人睁眼，一脸慈祥笑容，抚须笑道：“去吧，小友不必拘束，以后你随时可以离去，贫道可没有资格去管你。”

    杨岱抱拳，然后转身来到阴众面前，选择退出深域。

    他一消失，二十九位阴众齐齐消失。

    天宿真人笑了笑，然后闭目。

    旁边的蓑帽女子忽然问道：“师父，此子的能力有些诡异，以后会不会成祸害？”

    天宿真人平静的回答道：“步入邪路从来不是因为天资，人走什么路，取决于他的心，他会不会成为祸害，为师不知，但在他没有步入歧途前，我们可不能将他定性，天外异人皆有不同的天资，几年来，你跟在为师身边也见过不少，怎能还断然定义他的好坏？”

    蓑帽女子犹豫片刻，道：“他的鬼兵如此多，如何来的，不好猜测。”

    “那就再看吧。”

    天宿真人随意回答道，蓑帽女子闻言也不再多言，专心修炼。

    ……

    回到现实里，杨岱将田不中、白伟、程饿鬼、石龙、嬴己召唤出来，让他们在客厅打坐修炼，把握时间，阴众不需要休息，他们四人修炼，也能增长杨岱的修为。

    杨岱自己则坐在沙发上，开始用平板上网搜天宿真人。

    不搜不知道，一搜吓一跳。

    天宿真人竟然是名人！

    夏国某位国柱就得到过天宿真人的指点，据网友揣测，天宿真人可能是大夏王朝最厉害的存在。

    深域很大，远比地球要大，夏国区试炼者主要落在大夏王朝，两者都有一个夏字，这也是天网最大的阴谋论点之一。

    大夏王朝的修仙界同样很大，能被认为是最强者，天宿真人得多强？

    空无境？

    炼魂境？

    杨岱很激动，幸好自己没有拒绝天宿真人。

    他开始期待天宿真人会传授自己什么法术。

    他继续上网，了解最近试炼者们的情况。

    虽然进入深域已经有一段时间，但他接触的试炼者并不多，他一直在野外晃悠，他必须时刻保持对修仙界大事的关注，大势很重要，倘若大夏王朝追杀试炼者或者鬼修，他还到处晃悠，岂不就惨了？

    夏国目前仍有超过十亿人口，不过大部分人口的年龄较为年轻，记录在案的试炼者不过一亿之数，因为深域很危险，若是运气不好，可能直接降临妖怪嘴边，就算侥幸活下来，也会被注册试炼者身份，保家卫国。

    国家的这种政策也是处于无奈，地球的动植物进化得太快，每年都能发现超过五十处异界节点，除了地球内的危险，人类还得防范来自异界的邪恶力量，三年前，地球就涌现出不少强大妖魔，逼得各国不得不强征刚成年的学生进入深域，而在夏国，18岁是大部分高三学子的年龄，现在高中班级都是按年龄分配，每个月定期送满18岁的学生进入深域，除了学生外，其他成年公民也可以随时进入深域，可到各地深域分局获取入深域的印记。

    杨岱沉迷于冲浪中。

    大概过去半个小时，胡利亲自给杨岱送来晚餐。

    “这是一瓶聚气丹，乃上品，专门给聚气境修士用的，在深域里也价值极高，你每日服用一枚，这瓶服用完，你至少可以突破两层小境界。”

    胡利将一个白玉小瓶递给杨岱，他的介绍令杨岱眼前一亮。

    杨岱问道：“服用完还有吗？”

    胡利瞪了他一眼，没好气道：“怎么可能，就只有这一瓶，寻常试炼者得作出重大贡献才能获得一枚，一瓶是我拼了老脸才要来的，李天师虽然精通炼丹术，可药材原料在地球很难见到，大部分药材都是试炼者们组队前往异界寻找的，光这一瓶，价值百亿夏国币！”

    杨岱被吓到，小心翼翼的打开药瓶。

    胡利很满意他的反应，虽然他有夸张，但这上品聚气丹确实是有钱都不一定买到。

    他瞥了一眼正在修炼的四位阴众，其中两位死刑犯不在了，看来杨岱在深域里遭遇了什么。

    “从今日起就服用，不要耽误，现实变化多，说不定哪一日就有强大精怪袭击我们，所以你要尽可能的变强，加油吧，小杨，汉西行省的未来就靠你了。”

    胡利拍了拍杨岱的肩膀便离去，杨岱没有注意到他语气里的疲惫。

    杨岱发现里面有十枚丹药，也就是说十日后，他至少能达到聚气境三层。

    这就是氪金的力量吗？

    田不中、白伟看向他的目光很复杂。

    ……

    胡利回到办公室内，打开电脑，与总局进行视频对话，屏幕中出现一名身穿中山装的老者，头发花白，神情严肃。

    “汉西行省的情况不容乐观，近来喜雅高山上的妖兽一直在大规模移动，距离汉西行省越来越近，不能排除兽潮袭城的可能，你们情报局得随时防备着，一有情况，立即通知试炼局备战。”

    听完中山装老者的话，胡利连忙保证不会松懈。

    中山装老者继续道：“霸王不过江的天赋报告我看了，虽然是SS级，但远不如其他同级的天赋，他的实力主要取决于五位阴众的实力，或许到他成长起来后会很强，但最近几年内，估计难成大器，我帮你要来的那瓶聚气丹，你可以先给其他A级的试炼者使用，尤其是剑修，这样未来面对可能出现的灭城级兽潮时也能出一份力。”

    胡利皱眉道：“我已经给他了，我觉得他这个天赋很强，将来未必只能有五位阴众，SS级天赋必然没有表面上那么简单。”

    中山装老者哼道：“既然给了就给了，希望你以后不要后悔，明日你先联络附近其他行省的分局局长吧，看看能不能给你们汉西行省借来部分力量，我总觉得喜雅高山上的那家伙蓄谋已久，就这样吧。”

    视频通话跟着中断。

    胡利抽出一根烟，拿起火机走到窗台前，他给自己点了一根烟，深深的吸了一口，眯眼看向已经进入黑夜的天穹。

    办公室里响起一声叹息。

