    

    而余下的，就是一些个头小且干瘪的存在，从外表上看，显得不那么健康。

    不过，毕竟是大自然的馈赠，纯天然无污染又有什么好嫌弃的呢？

    司宁宁来者不拒，轻轻摘去竹荪底部的枯枝碎土，便将竹荪装进竹篓里。

    半个小时的功夫，小背篓已经装了十几朵竹荪，底部一层被竹荪占满，司宁宁抖抖背篓，擦去额头上的汗，半蹲着身子磨蹭前行寻找。

    不出意外再次找到将枯竹叶顶起的小鼓包，司宁宁凑近，手里树杈刚要去拨弄，那鼓包忽然“簌簌”小幅度颤动两下。

    这动静惊得司宁宁向后坐在了地上，呼吸短暂止住，是蛇吗？还是什么？

    种种想法从脑海中一闪而过，害怕还没来得及从心底腾起，司宁宁已经看清楚从竹叶中探出头的东西。

    “霍、霍朗！”

    说时迟，那时快，司宁宁手里树杈迅速探出将那东西按住，转头既是欣喜又是紧张的喊着霍朗的名字。

    她这动静不小，又是整个人都坐在了地上，霍朗还以为她怎么地了，顿时松开砍了一半的竹子，提着柴刀就朝司宁宁走来。

    等走到司宁宁跟前，霍朗愣了愣，“就这？”

    “刺猬！”司宁宁小脸红扑扑的，神情难掩激动，转回视线去看被她用树枝压着的小刺球。

    因为受到惊吓，刺猬已经团成了一个椭圆的球，略微凑近看，还能看见两只粉色的小爪子从外面抱着脑袋，可爱极了。

    小时候在庄园里，偶尔能看见黄鼠狼，曾经在姥姥家那边也见过野生的蛇和白鹭。

    野生的刺猬，她还是头一次见。

    司宁宁看得稀奇，无意识咧开嘴笑得格外开心灿烂。

    霍朗居高临下看着专注看刺猬的姑娘，他不是很明白，一只刺猬而已，有什么好笑的。

    还笑的那么灿烂？

    难道是馋肉了？

    霍朗单膝低地蹲在司宁宁身边，用柴刀将刺猬翻了个底朝天，他脑袋微微后仰侧目看司宁宁，“如果你想，我可以帮你处理，并且保密。”

    “嗯……”司宁宁晃晃脑袋，纳闷看向霍朗，与之对视时，她眼睛亮晶晶的，笑容还未退去，“什么？”

    “就从这里。”霍朗抬抬下颚，示意司宁宁看刺猬，他手里柴刀随意在刺猬身上比划，“把头砍了，从这割个小口，皮就剥下来了。”

    司宁宁：！……？

    什么鬼！刺猬又不是兔子，砍头扒皮干啥？吃吗？

    “还、还是不用了吧。”

    司宁宁脸都绿了，抖着手把刺猬挑飞。

    刺猬顺着地势往前滚了一段，似乎察觉到危险，没了束缚以后，那刺猬迅速伸出四根小爪子，飞快捣鼓，没一会儿就扎进竹叶里消失不见。

    见此一幕，司宁宁略微安心，忽然又听霍朗问：“你不是想吃它吗？为什么放了？”

    他嗓音低沉中气十足，一本正经的模样，让司宁宁不知道该气还是该笑，最后鼓鼓腮帮子嗔怪恼怒道：

    “我、我什么时候说要吃它了！它、它看起来是圆滚滚肉嘟嘟的，可是也才比手掌大了那么一点点，去了皮还有什么？”

