    第59章接大格格

    有康熙爷给操心，家里自然是安稳极了的，原依着玉琭的意思，家里有得住就好，给额娘的银子虽多，可若是太铺张叫人瞧着也是不好，只怕孤儿寡母的守不住。

    可有康熙爷操心，家里就必不是得过且过了，康熙爷做主，叫察尼给置办一套三进的院子，还买了仆役，塞和里氏摇身一变成了当家主母，手底下管了一二十个人呢。

    福成和玉玳的病也着人细细的看了，又专门换了好药材细细补养着，福成没三日的功夫就醒了，见家里变了样子，还当自个儿在做梦呢。

    玉玳眼下还未见着好转，可料想日日吃好喝好精神也能恢复得快些。

    总归眼下乌雅一家子都还没缓过来劲儿呢，连下头的仆役也不敢太指使了，见玉琭又回来了，这才紧忙拉着人问，便是再有银子也不能这样挥霍啊。

    玉琭笑笑，待进了屋关起门了才安抚了人去：“且放心吧，咱们也是得幸被万岁爷关照了几分。”

    “眼下这些对咱们来说虽然有些过了的，可很快就不显得过了，约莫是年节里，我便是后宫里的小主了，甭管位份如何且都算是万岁爷的人，娘家也有好处可得。”

    “颜启再不会回来了，到时候便让福成承了爵位领了差事去，我想着福成年纪小，没肯要什么爵位，只是替他谋个差事，我不贪心，咱们一家子也慢慢过日子，总会越来越好的，不过也还八字没一撇，这话你们听听，莫不能往外说了。”

    屋里这会子只塞和里氏和福成，一听玉琭这话也是俱静了下来，一时消化不了，还没从奴才的身份里蹦出来。

    好一会子，塞和里氏才双手合十连连的拜，热泪盈眶的：“我的老天爷，真真是祖坟冒青烟！竟护得你有这样的际遇。”

    “玉琭，你定要好好的伺候万岁爷，万岁爷可是救咱们一家子的大恩人啊！”

    塞和里氏又是哭又是笑的，从没想过有朝一日，自个儿能当了宫里小主的娘家太太，果真是没了颜启那个祸害，就什么都好了。

    玉琭笑着，塞和里氏的反应倒是在她意料之内，不过弟弟却是有些安静的过分了，且不知在想什么。

    细问一句，福成竟是在担心她的以后，小孩儿年纪是不大，不过家里这情况也叫他不得不尽快成长起来，他可不似额娘那样天真的，晓得这天下没有白得来的富贵，眼下家中得了好，不知以后要姐姐做多大的难呢！

    说得好听些是在宫中做小主的，可小主上头还有数不尽的主子，说到底还是给人做奴才，比普通的奴才还少了好些自由，若无宠爱就是老死宫中，一辈子也出不来了。

    然此事已定，福成抿了抿唇，到底什么也没说，只言自己身子好起来就努力办差，只有他越走越高，才能换来姐姐在宫中的些许自在。

    玉琭听这话岂能不感动，她倒也不求福成多有出息，只要一家子人相互扶持，那就定然能过好日子去。

    如此又说了片刻，时辰也差不多了，玉琭只在家中吃了盏茶便去恭亲王府上接大格格。

    这次再走倒没了上次的依依不舍，家里什么都好，她断没什么不放心了，她只好好经营好自个儿、护好自个儿，这才能做了家里的靠山。

    “玉琭姐姐，可能再通融一会子，就一会子。”

    大格格拉着玉琭的手轻轻的晃着，她这一回来也是不想再走了。

    原她是真觉得自己去宫中只为读书，谁道嫡额娘一开口便击碎了她的梦，说是阿玛真不要她了的，将她送给了皇伯当女儿。

    三日里她哭了四场，今儿才算是勉强止了泪，她不是不懂事的孩子了，也知道这其中有颇多的无可奈何，她也不得不回宫去，只是眼下舍不得极了，便想着能多拖延一会子便拖延一会子。

    皇伯对她虽极好，可她还不知该怎么叫皇伯一句皇阿玛呢。

    玉琭蹲下身来，看着大格格蔫蔫的样子，再瞧瞧恭亲王无奈的神色，便也约莫知道大格格许是知道了什么。

    说来玉琭是有些恼的，也不知恭亲王怎么管的府上，明明娘娘都交代了，这一年半载的都先这样哄着大格格去，待以后习惯了再给孩子说了真相，届时也好接受些。

    谁承想大格格这第一次回来就露了馅儿，难为这孩子没当她面儿哭，只是这样求着，倒是叫她心里更不落忍了。

    “格格，咱们还是回去吧，便是奴婢再容您一会子，末了还是要走的，宫里娘娘和万岁爷还念着早些见您呢。”

    大格格听玉琭的话这就要哭，且咬着嘴唇儿到底是忍住了，只又求玉琭通融些，叫她再抱抱她额娘去。

    见状，玉琭也不好再拦着，许晋氏上前再抱抱大格格，大格格没哭，反倒是晋氏哭成个泪人，一旁的嫡福晋还不冷不热两句，不是自个儿的孩子到底不在乎着，可见多半就是她坏了事儿去。

    玉琭冷眼瞧着，不由得更是心疼大格格几分，谁道就这一会子的功夫还下了雪，更是叫人心头凄凄。

    天儿不好，便更是不能耽误时辰了。

    大格格细细的给晋氏擦了泪，下来立好了最后再拜了阿玛额娘，她便拉着玉琭的手上了马车，再不回头看了。

    小姑娘故作坚强着，待走远了到底忍不住，又扑在玉琭的怀里好哭了一阵子，末了还含着泪问。

    “我已是没了阿玛额娘，没了自小就伴在身边的丫鬟嬷嬷了，那玉琭姐姐呢？玉琭姐姐你也会离开我吗？”

    玉琭抱紧了些大格格，又是叹又是哄，回答着问题时也尤为的正经。

    “格格放心，不管以后奴婢去哪儿当差，以后又是什么身份，奴婢都陪着大格格，不辜负了大格格的好。”

    得了这话，小姑娘才放心似的抽了抽鼻尖儿，含着泪给玉琭一个勉强的笑去：“那我这阵子心里难受，总爱哭，你可莫嫌弃我。”

    (本章完)

