    当然，这种跳梁小丑般的行径，陌子鸣懒的去理会。

    大街上乱咬人的疯狗多了去，难不成人还能去反咬一口？

    所以，陌子鸣就当作没听见一般，慢悠悠喝着小酒，等着牡丹出来，也好见识一番其花魁之名是否名副其实。

    但，秦松与吕不平可就有些沉不住气了，一来脸上挂不住，二来也有些生气。

    “可恶，刘兄怎么会与这帮人混在一起？”

    “唉，以前还认为刘兄有点风骨，没想到……罢了，人各有志。”

    “这帮家伙也着实太狂了一点……”

    “没办法，姑苏的考生长年霸榜，现在有不少人不惜拖家带口搬到姑苏府居住，导致姑苏府的房价直线飚升……”

    听到这话，陌子鸣的脑海中莫名冒出一个词：学区房。

    俗话说，一个巴掌拍不响。

    那厢里，一伙人你方唱罢我登场，卖力地表演着。

    结果，陌子鸣这厢根本不予理会，连看都懒的看一眼对方。

    无趣之下，那伙人终于消停了一些。

    不久后，人群突然骚动起来……

    正主，终于出现了。

    八个身着淡紫长裙的女子，簇拥着一个身着素白衣裙的女子穿过回廊处走了过来。

    “果然是个美人儿，花魁之名，当之无愧！”

    吕不平忍不住赞叹了一声。

    “美则美矣，不过与我们家红袖比起来，还是略逊一筹。”

    秦松不无显摆地回了一句。

    对此，陌子鸣倒也认同，毕竟他亲眼见过红袖，天生丽质，妩媚妖娆，对男人有着一种致命的吸引力。

    不过这个牡丹的确也很出众，明眸皓齿、身段高挑、曲线玲珑、肤若凝脂。

    行走间如弱风扶柳，娉娉婷婷，婀娜多姿。

    眉间之间，似有几许娇羞，几许淡淡忧郁，令人不由得心生爱怜。

    “小女子牡丹，见过各位公子，祝各位公子万福！”

    走近后，牡丹微微侧身，双手置于腰间福了一礼。

    “祝各位公子万福！”

    随之，八个侍女也齐齐福了一礼。

    “哈哈哈，久闻牡丹姑娘芳名，今日一见，果然如花似玉，貌若天仙！”

    常威站起身来，满面春风，以扇击掌赞叹了一句。

    “多谢公子夸奖！”

    牡丹再次福了一礼。

    “牡丹姑娘，小生给你介绍一下，此乃江南四小才子之一，来自姑苏府的常威常公子。”

    这种情况下，又怎么少得了拍马屁的人？

    “原来是常公子，小女子失敬！”

    “呵呵，牡丹姑娘不必多礼，才子之名，也不过是一众朋友的抬爱罢了。”

    在美人面前，常威倒是显得风度翩翩，一副玉树临风的神态。

    “陌兄，咱们不过去与牡丹姑娘说上几句话？”

    吕不平眼见风头全被常威一行人抢走了，心有不甘地侧头问了一句。

    “不急，该来的自然会来。”

    陌子鸣笑了笑道。

    果然，应酬了一阵后，牡丹吩咐侍女倒了一杯茶，开始依次敬酒。

    “小女子不胜酒力，便以茶代酒，敬各位公子一杯。”

    “无妨，心意到了就好！”

    于是，牡丹端着茶杯依次敬了一圈。

    随后来到了陌子鸣三人身前。

    “三位公子，小女子分身乏术，如有怠慢之处还请三位公子不要怪罪。”

    “哈哈，姑娘言重了！”

    吕不平端起酒杯笑了笑道。

    牡丹举起茶杯，盈盈一笑：“多谢公子大量，小女子敬三位公子一杯，预祝三位公子榜上有名！”

    花魁就是花魁，很懂一众考生的心理。

    此时此刻，没有什么比这句祝福的话更动听了。

    “承姑娘吉言，小生先干为敬！”

    敬完酒，牡丹走到场中坐了下来，轻抚琴弦，八个侍女则随着弦律翩然而舞。

    “帘外东风交雨霰，帘里佳人，笑语如莺燕。

    深惜今年正月暖，灯光酒色摇金盏，掺鼓渔阳挝未遍。

    舞褪琼钗，汗湿香罗软。

    今夜何人吟古怨，清诗未就冰生砚……”

    一曲蝶恋花，哀怨婉转。

    琴声悠悠，歌声悠悠，令人忘乎所以，不知不觉沉浸于其中。

    一曲终了。

    静寂了一会，一众人方才纷纷抚掌呼妙。

    “牡丹姑娘果然名不虚传，人美、曲美、歌声也美，令人叹服。

    不如，让本公子献丑弹奏一曲，牡丹姑娘为大家献上一舞如何？”

    常威似乎想要显摆一下自己的琴艺，起身道了一句。

    牡丹倒也没有推辞，毕竟这也是她的义务。

    毕竟大家花了那么多银子来牡丹苑捧场，唱一曲就退场未免太敷衍。

    于是乎，常威得意洋洋坐到琴边弹奏了一曲。

    牡丹轻吟曼舞，充分彰显了她曼妙的身段，以及甜美的嗓音与不俗的舞姿。

    无愧于“花魁”之称。

    之后，又应人之邀和了几句诗，方才告退而去。

    按照百花阁立下的规矩，各大花魁可以自行挑选客人，而不是被客人挑选。

    立这样的规矩，是为了将花魁与其她姑娘区分开来，同时也能起到提升花魁身价的目的。

    按照绝大多数人的心理来说，越容易到手的东西，越不会珍惜，也很难有期待感。

    百花阁反其道而行之，让姑娘挑选客人，让客人去争风吃醋……这样的手段说不上多高明，但却很有效。

    没过多久，几个丫环手捧文房四宝走了过来。

    其中一个上前一步道：“各位公子，牡丹姑娘说，烦请各位公子各自创作一首诗词。

    最终，她会挑选其中一幅……”

    百花阁的每个花魁都有自己挑客的规矩，有的凭眼缘、有的看谁更有钱、有的看才艺。

    显然，牡丹就是属于看才艺的这一类。

    “哈哈，要小弟说，咱们都是来凑数的。以常公子的文采，必然早就被牡丹姑娘看中了。”

    “那是那是，不过好歹咱们也配合应个景……”

    常威也是一副踌躇满志、志在必得的神态。

    等到丫环将纸笔放到小桌上时，常威第一个走到桌边，略一沉吟，便开始洋洋洒洒挥毫写了起来。

    陌子鸣则拿了纸笔走到另一边，龙飞凤舞写下了一首词：

    “候蛩凄断，人语西风岸。

    月落沙平江似练，望尽芦花无雁。

    暗教愁损兰成，可怜夜夜关情。

    只有一枝梧叶，不知多少秋声。”

    另一边，秦松与吕不平虽知希望渺小，但还是没有放弃一线希望，各自写了一首诗。

    万一被牡丹姑娘看中呢？

    都说红花配绿叶。

    既然来到了牡丹苑，大家自然还是希望成为绿叶，而不是成为默默无闻的根须。

    等到一众人写完诗词，几个丫环分头上前收集到一起，随之走向后院厢房。

    “呵呵，看常公子一脸春风，想必胸有成竹吧？”

    “论文采，咱们岂能与常公子相提并论？”

    不出意外，丫环一走，一众人又围着常威拍起了马屁。

    对于这些，陌子鸣见惯不惊。

    相对于他前世所见识的一些怪象，眼前的场景简直就是小巫见大巫。

    记得前世看过一个闹剧，某知名文坛大家的女儿沾了父亲的光，写了一些不知所谓的诗，竟被圈内人士捧到天上。

    一时间，一众网友不由惊呼：本以为诗歌是高不可攀的，没想到门槛这么低，怕是连幼儿园的小朋友也能成为诗人。

    举个简单的例子，那个所谓的女诗人写的其中一首诗：

    【我去菜市场，

    买菜。

    我问老板，

    土豆

    一斤几块？

    老板说，五块。

    我又问，三块，

    卖不卖？

    老板说，

    滚蛋！】

    难怪，一众网友会说，只要你会敲回车键，你就会写诗。

    但在圈内人士眼中，这样的“诗”却是一股清流，一种大胆的创新，不仅令人耳目一新，同时还贴近生活，亲近百姓。

    怕不是对百姓有什么误解？

    说来说去，还不是写诗的人有个强大的爹？强大到一跺脚，文坛就会发生地震。

    这便是圈内文化，外人是很难懂的……

    咳，言归正传。

    又过了一会，两个侍女走了过来。

    在百花阁，侍女和丫环的身份是不一样。

    丫环，主要负责杂活。

    侍女一般能歌善舞，而且还得陪客人……毕竟一个院子花魁只有一个。

    重要的是，百花阁的花魁向来卖艺不卖身。

    如若客人实在是有那方面的需要，那就只能找侍女陪了。

    一见侍女出现，大家都知道是来通知考核的结果了，于是不由自主涌上前去。

    特别是常威，更是一脸自信的笑容，下意识整容了一下仪容，并迈出人群一步，大有舍有其谁的气势。

    结果，左侧那个侍女却面向一众人轻声问道：“请问，哪位是陌公子？”

    “嗯？”

    一听此话，常威的笑容当即僵在脸上。

    刘腾华则一脸惊讶，目光下意识晃了一圈，最终落到陌子鸣身上。

    “陌兄，难不成……她们找的是你？”

    秦松显然也有些惊讶。

    虽然他对陌子鸣很崇拜，但并非文采这方面，毕竟之前那个原主的文采并不算出众。

    “不知道……或许是其他人。”陌子鸣笑了笑。

    毕竟人不少，万一有同姓，或是同音的人呢？

    好在，对方又追问了一句：“请问，哪位是陌子鸣陌公子？”

    这下就没什么疑问了。

    陌子鸣微笑着走出人群，冲着两个侍女拱了拱手道：“正是小生！”

    “陌公子，牡丹姑娘有请！”

    两个侍女齐齐侧身，抬手摆了个邀请的手势。

    这下，秦松与吕不平终于回过神来，憋在心里的一口浊气刹那间烟消云散，那是浑身舒畅。

    总算轮到他俩扬眉吐气了。

    毕竟他们与陌子鸣是一个群的……

    “哈哈哈，恭喜陌兄，贺喜陌兄！”

    “恭喜陌兄独占花魁，小弟可是羡慕的紧！”

    二人的声音特别大，生怕隔壁听不到似的……

