    这一整个晚上，幻影城都不太平。

    主城聊天频道，炸了一晚：

    “黑暗龙皇·依古诺真的复活了吗？”

    “真的啊，我刚不久前在将军冢旁边的一个地图练级，亲眼看到它从将军冢里面飞了出来！”

    “我天！它不是已经被一诺倾城召唤光明龙杀了吗？都变成星光了，永久性死亡，为什么还能活过来？”

    “现在最关键的问题，是它可是一只七阶龙皇，现阶段估计我们全城玩家加起来，也打不过它，它要是来袭击咱们幻影城，那可就完蛋了！”

    “据说一诺倾城那个龙族阵营身份，也只是暂时的，只持续一天时间，现在肯定过期了，他没发再召唤龙皇了。”

    “现在除了龙皇，根本没有其他力量可以跟依古诺抗衡，这次是真完了……”

    “要不，大家趁着依古诺袭击幻影城之前，赶紧跑路吧！迁移到别的主城去！”

    “跑个der跑，马上一百级了，跑别的三级主城去，回头又要去二级主城，真是不嫌麻烦！”

    “那家伙，只管让它来，我还真就不信，咱们幻影城百万玩家都奈何不了它！”

    不知不觉。

    黑夜消逝，黎明到来。

    因为一整晚，都没有见到黑暗龙皇出现，让幻影城无数玩家以为：黑龙已经离开了幻影城。

    于是，玩家们又恢复日常一样，迎着清晨的阳光，三五成群的出城，以100级作为目标，打怪练级。

    只有张奕跟韩雅柔他们才知道。

    通过韩雅柔的感应得知：一晚上的时间，黑龙已经相继去过四个不同的地方，提取到了四种元素，只差最后一个元素，就能集齐五元素。

    之前估算它会在中午左右入侵幻影城。

    现在看来，低估它了，按照这个速度，最快只要两三个小时，它就要来了。

    星辰殿跟战国无双的玩家听到消息，早已全军驻守在城内。

    尽管这场即将迎来的战斗，是张奕与黑龙，光明与黑暗之间的对决，跟别的玩家，并无关系。

    黑龙即将到来之前。

    张奕在城里若无其事的逛着拍卖行，大量选购低级魔兽契约书。

    跟张奕待在一块的韩雅柔，忧心忡忡。

    终于忍不住开口问道：

    “张奕，你能打得过它吗？”

    “它之前是因为受伤，所以很轻易就被你打败了。但是现在，它已经恢复过来，按照天启的设定，光明龙族的实力要比黑暗龙族弱一点……”

    以200金币的单价，一口气花20万金币买了1000本普通级魔兽契约书的张奕，开口说道：

    “设定，是可以被打破的。”

    顿了顿，韩雅柔轻咬着嘴唇，轻声说道：“你之前说，签订龙族契约后，龙皇跟契约者同生共死，”

    “是不是，我死了，黑暗龙皇也就会死？”

    张奕看了眼韩雅柔，说道：“我能打败它。”

    “我也必须打败它，因为它身上，还有我想要知道的秘密。”

    张奕的眼底，闪过一丝异样的神色。

    黑龙复活，也许对于他来说，不是一件坏事。

    它带着秘密死去，才会让张奕活着不安。

    韩雅柔点了点头，没再说话。

    上午十点。

    天空之中忽然风云骤变，原本万里晴空，赫然间被灰暗笼罩。

    正驻守于城中的战国吕布，看着远空中逐渐向着幻影城这边吞噬而来的黑暗，神色一紧：“来了！”

    吼——

    伴随着一声响彻云霄的剧烈龙鸣。

    只见，一头无比巨大的黑龙，袭卷着黑暗，朝着幻影城飞来！

    整个幻影城，瞬间堕入一片伸手不见五指的黑暗。

    城内城外，无数玩家陷入惶恐与躁动。

    “靠！黑暗龙皇来了！”

    “它居然真来了，完蛋！”

    “兄弟姐妹们，幻影城是我们的家，咱们一起守护幻影城！杀了黑龙！”

    无数正置身于城内的玩家，纷纷抄起家伙，望着天空。

    在黑暗的笼罩下，白天堕入黑夜。

    置身于城中的张奕，立马交待身边的韩雅柔胖子跟小强他们：“找地方躲起来，别出来。”

    话音刚落。

    一旁，星辰殿队长若辰，对张奕说道：

    “上一次是你独自对敌，这一次，我们一起，共同面对黑暗龙皇！”

    另一边，战国无双队长，战国吕布拔剑而起：“还有我们，战国无双，誓死守卫幻影城魔族荣耀！”

    说完，大街小巷，无数战国与星辰殿玩家，纷纷剑拔弩张，准备迎战黑龙。

    这时，张奕说道：“上一次我能打败它，这次，一样可以。”

    林倩失落道：“可是张奕哥哥，你已经失去龙族阵营者的身份了……”

    张奕淡淡一笑：“失去的，也可以再拥有。”

    说完。

    哗！

    于张奕身后，一道巨大金色龙影绽放而出，照亮黑暗。

    四周，若辰与战国吕布他们，纷纷惊呆。

    张奕则是打开龙族状态面板，将五指按在面板上。

    “叮～你使用了至尊级光明龙族血统召唤权限，复活机会-1，龙族阵营体验期间，无剩余召唤机会。”

    “叮～光明龙族七阶【光耀龙皇·羽】将为你战斗，持续3分钟！”

    吼！

    又一声震耳欲聋的咆哮。

    已经飞跃到幻影城上空的黑暗龙皇·依古诺，张开血盆大口，对着身下的幻影城，吐出一道炙热龙焰。

    轰隆！

    一声巨响，伴随着一阵地动山摇，由城主刚刚开启，笼罩着幻影城的能量罩瞬间被击碎。

    黑暗龙皇开始蓄力第二道龙焰。

    就在这时。

    轰！

    从幻影城底部照射出来一道金色光柱，径直贯穿依古诺的身体，冲天而起。

    龙焰被打断的依古诺，迅速飞离光柱。

    在散发着耀眼光芒的金色光柱的照印之下，光明覆盖黑暗，照亮整个幻影城。

    万众瞩目之下。

    一头浑身散发着金光的巨龙，从那巨大光柱中飞了出来！

    头顶一行金色的ID，让幻影城内无数感到惶恐与绝望的玩家，震撼不已：

    光明龙族七阶龙皇/光耀龙皇·羽！

    连黑暗龙皇都觉得不可思议。

    它万万没有想到，已经失去光明龙族阵营体验资格的张奕，居然还能再次召唤光明龙皇！

