    “小龙仔，有没有兴趣跟我玩一玩呢？”

    看着霸王龙，恒彦林风轻云淡地笑着说道，那副样子，就像是在与一个多年不见的老友见面一样，格外的温和。

    霸王龙再怎么说，也是属于恐龙里比较聪明的一个，更何况因为玄铭真府里的天地能量它吸收了不少，不仅仅强化了它的肉身，提升了它的力量，同时也是让它的大脑得到了一定的开发，开启了一些灵智。

    因此，霸王龙虽然不知道恒彦林口中所说的话究竟代表着什么含义，但是见到恒彦林如此一副平静的样子，似乎根本没有畏惧自己的情况，这让霸王龙觉得非常的愤怒。

    因为霸王龙很清楚，自己可是恐龙霸主，这些人类不过都是蝼蚁而已，顶多就是称得上是自己的口粮。

    可是现在这个口粮居然这么猖狂地看着自己，没有任何害怕，这对于霸王龙来说是一个极大的挑衅。

    它觉得自己受到了侮辱。

    于是，它的口中发出了一道充斥着暴虐的愤怒声，也不去理会其它苏家子弟，就直径的朝着恒彦林横冲直撞过去。

    它要让这个人类蝼蚁知道，它的实力是有多么的强悍，绝对会让你感受到前所未有的恐惧！

    如果换成寻常人的话，或许还真的会感觉到心神颤栗，害怕得牙齿都在打颤。

    只是很可惜，霸王龙面对的这个人，不是寻常人。

    因为他是恒彦林！

    因此，当看着霸王龙掀起一阵阵劲风朝着自己冲撞而来的时候，恒彦林的帅气脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑意。

    笑容非常灿烂，就像是阳光一样，似乎在迎接着什么老友一样。

    最重要的是，众人看得非常清楚，在霸王龙朝着恒彦林冲撞过去的时候，恒彦林根本没有任何的动静，仿佛他就像是木桩一样静立在原地，一动不动，没有其它多余的动作。

    这让在场观战的众人，脸庞上都是浮现出了疑惑之色，心头上有想法掠过：“为什么他不动？难道他是被吓得害怕得身体都动不了了吗？”

    只是，当这个想法在他们的脑海里掠过的时候，又是很快就被他们否定掉了。

    开什么玩笑呢！？

    这可是恒彦林，连他们的脉主都是敬重三分的林先生！

    他会害怕得身体都动不了？

    这怎么可能？

    可是，如果不是因为害怕的话，那么为什么他一直都没有任何动作呢？

    于是，就在所有人的目光聚集下，霸王龙与恒彦林的距离也是越来越近。

    三十米，二十米，十米……

    距离越来越近，恒彦林都能够感受到霸王龙张开的血盆巨口传出来的一股腥风。

    就是穆诗姗看到恒彦林也是一直站着不动，精致动人的俏脸上浮现出了一抹困惑之色，歪了歪自己的脖子，心里头暗暗想道：“他这是在干什么？”

    穆诗姗并不觉得恒彦林是因为害怕而让自己的身体不敢动弹，因为她很相信恒彦林的实力，毕竟先前他一脚就踹爆了蜈蚣猛兽的画面还历历在目。

    但是，他这样一动不动的，是为了什么呢？

    虽然不知道恒彦林到底想要干什么，但是穆诗姗还是相信恒彦林，因此她就这样在原地静静的等候着。

    就在众人瞩目的时候，霸王龙距离恒彦林也不过只有五米的时间。

    只剩下五米距离的时候，恒彦林终于是有所动作。

    他依旧是脸上挂着灿烂的笑容，但是他的身体也没有任何的动弹，而是缓缓的抬起了自己的右手掌，平放在了自己的身前。

    这……

    看到恒彦林这副模样，在场的众人都是错愕不已，心里想道：“这是什么行为模式？”

    下一秒，他们就明白，为什么恒彦林会有这样的行为了。

    因为，在恒彦林抬起来的手掌掌心上，有着一道浑厚的灵气涌动而出，旋即“嘭”的一声，便是形成了一面八棱形光盾，横亘在恒彦林的身前，缓慢的旋转。

    “吼！”

    霸王龙看到这一面八棱形光盾在面前旋转，眸子里透露出了一丝疑惑之色，但是很快它就不管不顾，不管这玩意是什么东西，直接撞碎就行了！

    于是，霸王龙就怒吼了一声，狠狠的撞击在了八棱形光盾上。

    一瞬之间，所有人的心情都是变得紧张起来，睁大了双眼，死死得看着眼前这一幕情形。

    因为他们不知道恒彦林凝聚出来的八棱形光盾究竟能不能够抵挡得住霸王龙的撞击。

    要是抵挡不了的话，那么恒彦林恐怕就得落得一个血肉模糊的下场了。

    至于他们的话……恐怕也是没有办法幸免的。

    毕竟连他们人群中最强的恒彦林都无法击败霸王龙，那么其他人就更加的不用说了。

    其实看着凶威十足，气场强大的霸王龙，不管是谁，看了一眼都会觉得头皮发麻，心里发憷。

    尽管恒彦林的实力的确是很强，也是知道他们的脉主非常敬重他，可是这些苏家子弟根本没有见识到恒彦林的真正实力，因此他们的心里头还是很慌乱的。

    因此，其实不少苏家子弟还是不看好恒彦林的。

    但是眼下这个情况，也只能够把全部的希望寄托在恒彦林的身上了。

    就在众人心里头的情绪复杂不一的时候，霸王龙已经狠狠的撞击在了那一面八棱形光盾上。

    “嘭！”

    一道惊雷一样的碰撞声就在虚空之中响彻开来，震得空气都产生了炸裂，形成的一层层音波，形成了不少劲风，也是刺激得众人的耳膜生疼。

    但是很快，他们就看见，霸王龙撞击过去的那一面八棱形光盾，完好无损！

    反而是霸王龙，好像是撞到了什么非常坚硬的墙壁一样，直接撞的它头晕昏花，似乎有着无数小星星的脑袋瓜上转动一样。

    光盾崩碎，恒彦林变得血肉模糊的画面没有出现，而是出现了这一幕，让在场不少人都觉得无比的吃惊。

    毕竟，在他们的认知里，恒彦林应该难以抵挡得下来霸王龙的撞击才对。

