    城外小树林中，刚刚打完电话的‘神崎凛’，模样又开始变化，迅速变成晴雪，准备打第三通电话。

    方诚正在赶往南宫沙耶的位置。

    已经搞定了两个，整个过程刚刚半个小时，而真正的神崎凛此刻才刚刚抵达小树林。

    找个借口完全可以拖延她半个小时，用这半个小时搞定南宫沙耶，然后再去找神崎凛夜间运动。

    四线操作，完美！

    用清洁把身上的气味都清除干净后，方诚很快便见到坐在一旁草地上的南宫沙耶。

    她正在无聊的玩手机，见到方诚过来，这才站起来抱怨道：“阿诚，你怎么来这么晚……”

    方诚知道该怎么对付，直接上去用嘴堵住，把她整个人都压倒在草地上。

    南宫沙耶微微一呆后，立刻热烈的回应起来。

    双方先是唇枪舌战一番，然后品尝瓜香果甜以及鱼鲜之美。

    最后再探讨一下‘二十四桥明月夜’的诗词内涵。

    可惜时机不对，不然方诚一定要好好教导一下南宫沙耶的古诗知识，比如白云生处有人家，或者商女不知亡国恨。

    诗词交流结束，两人躺在草地上。

    南宫沙耶紧紧抱着方诚，心中已经没有等待的不满，只有深深的甜蜜。

    方诚一只手轻抚她光滑细嫩的后背，顺便往下探索股市起伏：“半夜三更特意把我喊来这个地方，到底有什么事要跟我说？”

    这句话他今晚都说了三遍，已经可以不禁思考脱口而出。

    南宫沙耶抬起头来，认真道：“我要变强！”

    很好，方诚今晚已经是第二次听到这句话了。

    而促使南宫沙耶想要变强的原因，和武田真澄一样。

    伊希斯的出现，彻底击碎了她们想要咸鱼度日的幻想，让她们深切感觉到自己的无力。

    说起来，伊希斯的出现还是有一些好处的，以前除了神崎凛之外，其他女孩都是依附在方诚身边，没有太多改变的动力。

    被伊希斯这么一刺激后，她们一个个包括佐藤隼人在内，都开始发愤图强了。

    “你怎么不去找真澄？”

    “真澄姐已经跟不上时代了。”

    南宫沙耶吐槽老上司那叫一个犀利：“现在谁还用拳脚打架，一发子弹就干翻了，她也就只能欺负欺负两个小姑娘。”

    方诚默默把这段话录音，等找机会放给武田真澄听，让南宫沙耶体验一下什么叫做祸从口出和人心险恶的道理。

    “我现在也没什么好办法，等过段时间帮你找一找。”

    “那就这么说定了。”

    南宫沙耶笑眯眯的在方诚胸口咬了一下，双手也没闲着。

    俗话说工欲善其事，必先利其器，就是要经常打磨的意思。

    方诚看时间还早，就跟她继续探讨一些铁杵磨针的技巧。

    ……

    神崎凛跟着麻雀进入到小树林中，来到前段时间跟方诚约会的地方。

    她掏出手机摆弄着，主要是浏览新闻，看一看11区和国际社会对机械城的评价如何。

    如果是正面看法，那接下来就有一段不受干扰的黄金发展期。

    如果是负面看法，那就得提前做好准备。

    看完新闻，神崎凛才发现时间已经过去将近二十分钟，方诚还没到。

    她扭头对肩膀上的麻雀道：“你怎么回事？”

    麻雀说道：“刚刚哄了未来睡觉，又被语卿拉着说话，别着急，我马上搞定她。”

    神崎凛微微叹了口气：“明明是男未婚女未嫁，为什么我们之间的关系却像见不得光一样？”

    麻雀歪着脑袋看她：“那我们明天去领证吧？”

    她有些惊讶：“真的？”

    麻雀点了点头：“我先领八本，然后给你们一人一本……”

    啪！

    话还未说完，就被神崎凛面无表情的掐碎了，然后用火烧光。

    还想领八本，我看你是想被大卸八块。

    她心情很不爽的站起来，想要干脆放方诚鸽子，但犹豫了一下，最终还是没这么做。

    “嘻嘻！”

    寂静的小树林中，忽然传来一声嬉笑。

    “谁！”

    神崎凛猛地朝某个方向看过去，隐约见到林中似乎有个人影一闪即逝。

    她细眉微蹙，快步追上去。

    如今机械城虽然大局已定，但有来自世界各地的多方势力窥探，里面说不定就有心怀恶意者。

    追了许久，那身影已经彻底消失，神崎凛发现自己来到一个陌生的地方。

    她掏出手机准备打给方诚，忽然前方传来脚踩落叶的声音，紧接着一个人从黑暗中钻出来。

    “你怎么在这？”

    异口同声的疑问句响起。

    钻出来的人是叶语卿，她看着神崎凛奇怪道：“你不是把阿诚喊去谈公务了吗？”

    “什么谈公务？”

    “你刚刚才跟他视频通话啊？”

    刚才那奇怪的身影让神崎凛感到警惕，叶语卿的话更是让她疑惑：“什么视频通话，我今晚还没有跟他打过电话，他说你一直在纠缠他，难道不在你身边？”

    “我纠缠他？”

    叶语卿正因为方诚被拉走而生闷气的，见到这小三居然不承认还倒打一耙，顿时气不打一处来：“你少胡扯，我明明在视频通话里都跟你说话了。”

    “我听不懂你在说什么。”

    “听不懂是吧！”

    叶语卿举起拳头，银色的护甲立刻覆盖在双手上：“那我看你这个听不听得懂。”

    神崎凛收起手机，缓缓捋起衣袖：“叶语卿，你真以为我怕你？”

    “那就来试试看啊。”

    两人都没有察觉到，明明是一句话就能说清楚的事情，却越说越乱，心中的火气莫名其妙蹭蹭往上涨。

    她们默默对视了一会，同时动手。

    两道身影快速缠斗在一起，拳脚相撞时发出响亮的暴击声，卷起的劲风将周围的草木吹弯。

    叶语卿控制着没有动用月见鸣的能力，神崎凛也没有使用自己的超能力，双方很默契的仅用拳脚交锋。

    一个圣女化后身体属性有了巨大的增强，一个是经过第四级强化，打起来一时间难解难分。

    叶语卿自从认识神崎凛以来，一直都是被挨打的一方，这还是第一次势均力敌。

    她越打越兴奋，忍不住将双脚也穿上银色的靴子，移动速度瞬间有了大幅度的提升。

    战斗的天平立刻朝她倾斜，神崎凛跟不上速度，连视线都难以捕捉。

    她靠着直觉抬手抵挡一击飞踢，整个人被踢入林中，顺势掉头就跑。

    “哪里走！”

    叶语卿兴奋的追上去。

    双方在林中追逐着，神崎凛想要利用地形来打游击战，但是叶语卿的速度太快，马上就追上来，又是一击鞭腿横扫。

    神崎凛屈起手脚抵挡，整个人又被踢飞出数十米远，穿透茂密的植被，飞入一片草地中。

    她还没落地就注意到草地上有两个人，看清楚后顿时一愣。

    等到落地时，表情已经阴沉下来。

    “哈哈！”

    叶语卿带着大笑声冲入草地，笑声却戛然而止，表情呆滞看着远处近乎**的男女。

    方诚：“……”

    南宫沙耶：“……”

    气氛一时间都凝固了。

    方诚感觉两道杀意锁定自己，一向死猪不怕开水烫的他，竟也有些心惊肉跳。

    我的操作绝对没问题。

    可为什么她们会出现在这里？

    不应该啊！

    神崎凛冷冷盯着他：“你不是正在被叶语卿纠缠吗？”

    叶语卿也是咬牙切齿，双眸喷火：“你不是被小三拉去谈公务的吗？为什么会跟这个机械女在一起？”

    匆忙穿上衣服的南宫沙耶，也瞪大吃惊的双眼看着方诚：“今晚不是只有我们两个人吗？”

    其实是四个人。

    方诚叹息一声，虽然不知道是哪个环节出了问题，导致翻船。

    但事到如今，他也不用装了。

    “你们都没有说错，但那是假的。”

    “那是我骗了你们，是我为了在今晚跟你们同时约会而编造出来的借口，还有真澄也在，不过她好像已经回去了。”

    “你们一起约我晚上见面，五个人聚在一起肯定会打起来，可我又不希望放你们的鸽子，只能选择这种欺骗的方式，这都是对你们的爱啊。”

    三人对方诚这番无耻嘴脸震惊了，你既然已经露馅了，好歹表现一下愧疚行不行？

    为何会如此理直气壮？

    方诚朝三人张开双手：“打打杀杀多不好，既然你们三人都在这，不如我们放下屠刀，一起探讨多人运动的精髓……”

    话还未说完，浑身穿上银色铠甲的叶语卿已经扑上来，一拳糊在他脸上。

    “你们还愣着干什么？揍他啊！”

    神崎凛和南宫沙耶也默不作声跟上来，对方诚进行惨无人道的蹂躏。

    ……

    在方诚被蹂躏时，机械城内的公寓中，也在发生奇怪的事情。

    晚上1点多的时候，公寓内大部分人都已经睡下了。

    佐藤麻衣穿着单薄的睡衣，双手抱着枕头，悄悄离开房间。

    她鬼鬼祟祟在漆黑的公寓内移动着，很快便来到方诚的房门外。

    轻轻一扭把手，果然上锁了。

    经历过以前大家集体到他房间上厕所的事情后，他就已经养成了随手锁门的习惯。

    然而佐藤麻衣早有准备，偷偷摸出一把私下配置的钥匙，轻轻将房门打开，钻进去后再锁上。

    漆黑的房间中，佐藤麻衣的心跳扑腾扑腾响。

    她今晚跑来夜袭方诚，并不是想要发生什么，单纯只是因为睡不着，所以才想过来跟方诚培养培养感情。

    毕竟诚哥哥身边的狐狸精越来越多，她这个小迷妹都快被挤到没位置了。

    黑暗中，佐藤麻衣摸索到床边，然后动作迅速的钻进被窝里。

    “诚哥哥，我来啦……咦？”

    被窝里空无一人，连温度都没有，显然早就不在。

    “什么嘛！”

    佐藤麻衣气呼呼的嘟起嘴，但很快还是在被窝里滚来滚去，发出痴女般的笑声。

    “诚哥哥的味道……嘿嘿嘿……好好闻……”

    她另外一个人格在脑海中不爽的吐槽着：“你就像个变态。”

    “变态怎么了？”

    佐藤麻衣反驳道：“如果诚哥哥喜欢，我可以更变态。”

    “哼！”

    “哼什么哼，明明你也喜欢。”

    佐藤麻衣原本对方诚只是很有好感加上喜欢帅哥而已，但这么久下来，早就被迷得不要不要，把他当成心中的唯一偶像。

    别的明星最多会唱跳打篮球而已，诚哥哥不仅长得比明星帅，还会打怪兽呢，这不比明星强太多了。

    见到小麻无话可说，佐藤麻衣又开心的滚起床单。

    咔嚓！

    房门忽然响起轻微的声音，似乎有人进来了。

    “难道是诚哥哥回来了？”

    佐藤麻衣心中一惊，马上在床上躺好，甚至还把随睡衣前的扣子解开一点。

    她知道方诚一直都在把自己当成小姑娘，但是小姑娘也有大本钱，就不信搞不定这个色批。

    房门被重新关上，细微的脚步声很快就响起，缓慢来到床边停下。

    隔着被子，佐藤麻衣似乎能够到有个人就站在床边，而且还一动不动。

    “等等……这不是诚哥哥！”

    佐藤麻衣心里一惊，如果是方诚的话，根本不会有这种举动。

    难道是其他姐姐？

    天啊，千万不要是凛姐姐或者语卿姐。

    如果是这两人的话，前者会给她加派训练任务，后者会直接动手揍她屁股。

    佐藤麻衣战战兢兢的拉下被子，看到床边果然站着一个人。

    等双眼适应黑暗看清了，忍不住松一口气，把被子拉开：“什么嘛，原来是你啊。”

    站在床边的是宇光未来。

    她面无表情的看着佐藤麻衣，忽然问道：“你为什么会在诚哥哥的床上？”

    佐藤麻衣并没有不好意思，反而嘿嘿一笑：“就跟你一样啊。”

    宇光未来盯着她，低声呢喃了一句：“偷腥猫……你们都是偷腥猫。”

    “未来，你在嘀咕什么？”

    佐藤麻衣正要起身，忽然浑身一抖，吃惊道：“你手里拿的什么？”

    她见到宇光未来手里居然拿着一把水果刀。

    “为什么你能长这么大？”

    宇光未来没有回答，目光紧盯着佐藤麻衣的胸口。

    佐藤麻衣被她漆黑幽深的双眼，看得头皮发麻：“未来，你怎么了？”

    宇光未来伸手抓住一个硕大饱满的良心，目光幽幽：“为什么能长这么大，我要切开看一看，里面到底是什么东西。”

    佐藤麻衣看着她缓缓举起手中的水果刀，惊恐的张大嘴巴。

    “啊！！”

    一声尖叫响彻整座公寓。

