    “也是，是我高兴过头忘乎所以了……”狂牛祖师才想到之前狂龙祖师是怎么死的，就算两个人是天道了，但是对方也是天道，也未必是人家的对手。

    　　

    　　    “好了，我们也该出去了，大家都在门口等我们呢！”钟品亮说道。

    　　

    　　    “好的，狂龙大师兄！”狂牛祖师点头应道，他已经完全的承认了钟品亮的身份。

    　　

    　　    “以后叫我亮哥吧，我还是习惯这个名字。”钟品亮的自主意识还是多了一些，毕竟狂龙祖师的元神已经太弱了，又是后来者，自然没有钟品亮本来的灵魂强大，融合之后也是钟品亮的性格占了大主导。

    　　

    　　    “行，那我就叫你亮哥。”狂牛祖师倒是无所谓，只要大师兄回来了就行，叫什么都没有问题。

    　　

    　　    未来的几天里，钟品亮开始了重新修炼的路程，他自己的这具身体实在是太弱了，除了服用筑基丹外，明日复明日教派还联系了天丹门，订购了一枚洗髓伐骨丹，而钟品亮也开始每天用药液浸泡身体，可以说明日复明日教派的所有修炼资源都用在了钟品亮的身上，虽然狂龙祖师的身体换了，但是归根结底，他还是狂龙祖师，明日复明日教派的老大，现在明日复明日教派里面最有权威的两个人一个是他的弟子，一个是他的师弟，他一个人独占修炼资源，自然也不会有人反对。

    　　

    　　    而高小福跟在钟品亮身后倒是也捡了不少便宜，钟品亮浸泡过身体的药液，虽然药性已经大不如前，但是再给高小福泡澡，也是让他的身体素质突飞猛进。

    　　

    　　    虽然不能达到一个太高的高度，但是如果有天材地宝跟着，成为天阶高手也不是问题，就是战斗能力差一些而已。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    唐母将唐予奇的事情说给了唐韵和唐聚成，唐聚成倒是没有什么主意，他们都听唐韵的意思，毕竟在雪谷里，这些事情还是要唐韵去拿主意的。

    　　

    　　    唐韵想了想，做出了决定，唐予奇是自己的堂兄，见是肯定要见的，但是却不能让他到雪谷来，而有关雪谷的事情也不能够告诉他，只能找个理由搪塞一下。

    　　

    　　    然后，自己的父母倒是没有什么事儿，可以让他们回一趟东海市，和唐予奇见一面，这样一来，就不会涉及到什么问题了，唐韵不出现，和林逸也不会有交集，又能解决这件事情，可谓是一举两得。

    　　

    　　    当天晚上，楚梦瑶终于接到了唐母打来的电话，楚梦瑶首先对她表示了感谢，林逸雪谷一行，唐母是帮了大忙的，如果不是唐母，林逸这次雪谷之行虽然不能说不顺利，但是肯定不会收货如此之多。

    　　

    　　    “阿姨，唐予奇的事情，有没有结果呀？”宋凌珊那边催的急，所以楚梦瑶这边也是想要尽快拿出一个结果来。

    　　

    　　    “唐予奇的事情，韵韵说，让我和她爸过一段时间回去一趟，先认下亲，但是韵韵就不能回来了。”唐母说道：“你和唐予奇说，就说我们一家在外地做事，不过事情比较保密，不好透露，但是过几天我们会回去看他。”

    　　

    　　    “那太好了！”楚梦瑶听后顿时松了口气，她现在最担心的就是这件事情了，唐予奇每天都去找宋凌珊询问最新的消息，宋凌珊已经有些招架不住，如果这边唐韵再没有消息，宋凌珊还真有些不好办了。

    　　

    　　    毕竟，唐予奇总是约宋凌珊去吃饭，宋凌珊即便推脱，也不可能每天都推脱，所以言多必失，宋凌珊那边也是在等待着这个结果。

    　　

    　　    两个人也没有谈太多，唐韵虽然在雪谷横行霸道，但是打电话却也要去专门的地方拨打，她自己手中没有卫星电话，而附近也有其他的弟子，她也不好说太多。

    　　

    　　    挂断了电话之后，楚梦瑶就第一时间给宋凌珊打了电话，将这个好详细告诉了她，而宋凌珊也很兴奋，当晚就拨通了唐予奇的电话。

    　　

    　　    唐予奇已经回酒店休息了，接到了宋凌珊的电话，有些欣喜和兴奋！

    　　

    　　    “她终于对我有意思了，打算约我出去了么？”唐予奇自言自语的拿起了电话来，他来东海市的目的是寻找唐聚成一家没有错，但是现在遇到了宋凌珊，他觉得，自己这一趟东海之旅真是没有白来，虽然还没有找到自己的亲人，但是却找到了自己未来的另一半。

    　　

    　　    这段时间以来，唐予奇对宋凌珊的印象相当不错，首先宋凌珊人美身材好，这是唐予奇的第一印象，而宋凌珊和他又算是半个同行，两个人的工作都是侦破案件，共同语言比较多。

    　　

    　　    当然，最为重要的是，宋凌珊居然也是修炼者，而且也是地阶修炼者，实力和唐予奇差不多，所以唐予奇更是对宋凌珊青睐有加！

    　　

    　　    不过，唐予奇并没有急于表白，而是通过寻找二叔唐聚成的事情，经常接触宋凌珊，约宋凌珊吃东西来增进两人之间的感情。

    　　

    　　    事实上，宋凌珊如果抛开对唐予奇的防范，对唐予奇的印象还是不错的，至少两个人可以成为不错的朋友，因为都是同行，又都是修炼者，话题比较多。

    　　

    　　    而宋凌珊也经常会刻意的将话题引到案件的侦破方向上去，这样就可以尽量回避关于唐聚成一家的话题了。

    　　

    　　    唐予奇本就是个侦探，虽然宋凌珊也是有技巧性的将话题转移，但是却瞒不过唐予奇，只是唐予奇知道，却也没有说破，而是乐得顺着宋凌珊的话题继续下去。

    　　

    　　    今天，是宋凌珊第一次主动在这么晚给他打电话，让唐予奇很兴奋，之前他约宋凌珊出去吃东西，但是宋凌珊要开会就拒绝了，唐予奇没想到宋凌珊开完会后会主动联系自己。

    　　

    　　    这是不是表示，两个人的关系可以更近了一步呢？

    　　

    　　    “凌珊啊，开完会了？”唐予奇笑着问道。

    　　

    　　    “恩，刚刚开完，我有事情找你。”宋凌珊说道。

    　　

    　　    “好呀，我现在去警局接你？”唐予奇住的酒店就在宋凌珊所在的警局不远，所以很快就可以赶到。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

