    阿蛇在一旁。

    蹲在地上重新端起铁盆喝起天马汤，扫了眼兴奋的小命，砸吧着嘴不爽的嘀咕道。

    “丹药是你爷爷的。”

    “缸是老子扛来的。”

    “方法是富谐说的。”

    “完事儿之后你跑去感谢蛊哥了，奶奶的，人情世故算是让你玩明白了。”、

    陈蛊也忍不住的轻笑了起来：“我也没做什么，主要是你爷爷这枚丹药药效确实非同小可。”

    随后下意识的感慨了起来：“如果有100枚这种丹药，青龙帮的战斗力将大幅度的提升！”

    富谐也激动的冲到缸边，望着面色已经有了血色，腹部也开始缓缓生出肉芽的李老爷子。

    带着炫耀的眼神回头瞪了一眼富宁。

    随后面向陈蛊拱手道：“蛊哥，我知道有一法可以让李老爷子好的更快。”

    “哦？”

    陈蛊望向腹泻，好奇道：“说来听听。”

    “咳咳！”

    富谐清了下嗓子后，面色坚定的挺直身子继续道。

    “我们刚才炖天马汤的时候，倒完咸盐加完水后，虽然盐水充分的浸泡到每一块天马肉。”

    “但是并不能渗透到足够深的地方。”

    “所以我们将大缸扛在火炉上。”

    “让水沸腾起来，从而让盐味充足的渗透到每一块肉的深处！”

    “所以，如果可以让水沸腾起来，我相信李老爷子肯定会好的更快。”

    陈蛊沉默了一会儿，盯着富谐深思了一会儿轻声道：“不知道为什么，我觉得你说的很有理。”

    “阿蛇，上火！”

    阿蛇面色复杂的从地上站了起来，路过富谐轻拍了其肩膀，面色复杂的喃喃道：“小兄弟，我突然有点觉得你这个人有点危险了。”

    但也没再说什么。

    径直朝后厨走去。

    不一会儿，便抱着一捆柴火回到了后院。

    挥手让几个帮众在后院空地上，去被轰穿的后院围墙那里，捡了几块青砖过来，搭了一个简陋的炉子。

    将柴火扔了进去。

    阿蛇右手火焰猛地涌出。

    “轰！”

    柴火轰的燃烧了起来。

    阿蛇拍了拍手望向懵逼在原地的小命，咂舌道：“来吧，小命搭把手，将你爷爷扛上去。”

    小命望着那个燃烧着熊熊火焰的地炉神情茫然的喃喃道：“阿蛇，你真觉得这样好吗。”

    “谁知道呢。”

    阿蛇耸了耸肩随意道：“反正不是我爷爷。”

    “别愣着了，搭把手。”

    随后阿蛇两人哼哧哼哧的将这个大缸搬在地炉上面。

    熊熊火焰烘烤着大缸底部。

    “咦？果然有效哈。”

    阿蛇神情惊讶的望着在大缸里，脑袋在水面上艰难摇动的李老爷子诧异道：“你看看你爷爷的脑袋都能动了。”

    望着挣扎摇头的爷爷，小命也忍不住的惊喜道：“真的欸。”

    随后从地上捡起几块柴火又扔了进去。

    火势顿时更大了一点。

    没一会儿，水便缓缓沸腾了起来，水面上泛着气泡。

    陈蛊站在缸边望着腹部正飞速愈合的李老爷子，忍不住出声道：“这地级疗伤丹药真的就有如此效果吗？这种情况下都能肉白骨？”

    小命忍不住满脸自豪骄傲的仰起头：“一般的地级丹药可没有这效果。”

    “这是我爷爷在四足方鼎底部，用丹气温养了十多年的丹药，可谓是只要有气在，就能将人救回来。”

    停顿了一下。

    他神情突然低落了下来：“这枚丹药本来是爷爷给我准备的。”

    “担心我哪天身体突然在裂开一个无法治疗的口子。”

    “那时候，就可以将这枚丹药给我服下，救我一命。”

    “只是没想到爷爷十多年的心血，在今天就这样用了。”

    “确实。”阿蛇深以为然地点了下头：“要是然后我知道给我准备了十多年的宝贝，被自己爷爷用了，我心情也会低落的。”

    小命无语的抬头扫了眼阿蛇，正准备开口是怼回去的时候。

    陈蛊若有所思的开口道：“你说你爷爷的这枚地级丹药，在四足方鼎内温养了十数年。”

    “是的。”

    放下心来的小命重新恢复到沉稳的状态，轻点了下头轻声道：“每个地级炼丹师，都可以控制炼丹时溢出来的丹气，用于温养一枚藏在丹炉里的丹药。”

    “温养时间愈久，丹药的效果也就愈强。”

    “那你们宗主有温养丹药吗？”

    “有的。”小命趴在缸边望向自己的爷爷轻声道：“宗主温养的是一粒攻伐之丹。”

    “攻伐之丹？”

    “是的，丹药不仅仅可以救人，也可以杀人。”小命停顿了一下继续道：“而让宗主进阶地级炼丹师的那份丹方便是攻伐之丹的丹方。”

    “不过宗主毕竟成为地级炼丹师的时间尚短，那枚丹药也没有被温养多久，论效果增幅程度倒是远远不如我爷爷这枚丹药。”

    来了兴趣的陈蛊盯着小命挑了下眉头开口问道：“细说一下攻伐之丹。”

    小命停顿了一下，整理了下思路开始讲解道：“实际上以前没有攻伐之丹这个概念的，不同的丹药有种种特性。”

    “但唯独没有一种丹药，是可以扔出去对敌的。”

    “但宗主突然的崛起，一夜之间成为地级炼丹师，而他进阶的丹方便是这个攻伐之丹。”

    “此丹名为——”

    说到一半的小命突然被一声巨响打断。

    “轰！！！”

    原本被阿蛇轰破的后院围墙，此时被一头愤怒的青牛一蹄彻底踹倒。

    只见院长满脸阴沉的从青牛身旁缓缓朝陈蛊走来。

    站在十步远的地方，停顿了一下，紧咬着牙。

    眼眶通红头发炸起直勾勾的盯着陈蛊咬牙切齿道：“我就知道，无论发生了什么破事儿，来找你准没错。”

    “你陈蛊是想做什么？”

    “是想将京城御兽学院拆了？”

    陈蛊挑了下眉，望着气势汹汹前来问罪的院长，耸了下肩摊手开口道：“那个，我可以解释的。”

    “解释你妈个头。”

    院长神情愤怒的怒骂了一句，从古戒里掏出大刀径直朝陈蛊走去。

    “咦？”

    走到一半他突然闻见空气中充斥着浓浓的肉香味，止住脚步，看见周围不少男人端着铁盆满脸享受的喝着肉汤。

    这时才发现，后院空地上竟然还摆着一个大缸。

    底下还燃烧着熊熊火焰。

    见此。

    他神情更加愤怒的拎着大刀径直朝大缸走去：“竟然还有闲心在这里喝肉汤，是又把那个新生的魔兽宰了？”

    “你把老子的御兽学院当成他们的养殖场了？”

    下一秒——！

    站在缸边的院长望着缸内沸腾血水中，翻滚的可见血肉骨头的残破躯体，和一颗满头银发的脑袋。

    满眼惊恐的楞在原地。

