    第60章 先收点利息

    叶流萤也是识药之人，虽然玉瓶还没有打开，但就其散发着的彩彩华光，她就大概能够猜测到这东西不是凡品。

    家族千年的诅咒，在自己这一代有了被解除的希望，叶流萤连忙起身向傅玉书跪谢道，“多谢殿下的救命之恩，叶家愿意……”

    叶流萤身体微倾之际，傅玉书就急忙扶住了她，“感谢的话，叶家主先不要说这么早，东西已经齐备了，但之后怎么做还要看叶家主的抉择。”

    说罢，傅玉书无奈一叹，脸上露出一些愁容。

    “殿下这几日辛苦了，是流萤一时激动给冲昏了头了，叶家虽然人少，但是也有些积蓄，这些药液与功法，叶家愿意出钱买下，殿下出个数吧。”叶流萤想了想道。

    傅玉书摆了摆手，直言道，“我并不是这个意思，而是有了这两样东西之后，还需要一种辅助的诊治方法，这个方法实在是……”

    叶流萤有些羞愧的脸色微微一红，她还以为傅玉书是讨要诊金呢。

    “殿下有话直说就行，我们愿意极力配合。”

    傅玉书犹豫了一下这才解释道，“这药液内蕴含着极强的能量，就算是你这样的实力也需要分次使用，但是觉醒了九心海棠魂师的身体有着极强的抗药性，分次使用，这些药液的作用将会大打折扣。

    所以，想要发挥出这些药液的作用，还需要我用独门秘术协助你们才行。”

    斗罗大陆几百万字的小说，他两天就看完了, 叶家的那本书, 因为事关救人, 他才看的仔细了一些，多花了半天的时间。

    至于剩下半天的时间，他可是一直在冥思苦想解救叶泠泠姑侄的方法。

    大便宜是占不了, 怎么着也得先收点利息，当做他这几天劳累的补偿。

    叶流萤不是傻子, 她重新坐会自己的位置, 有些疑惑的问道, “莫非这秘术有什么不妥？”

    “饮下药液之后，到时候我会用银针刺激你们身上的穴道, 在帮你们消化药液能量的同时，也可以助你们快速的修炼成《养气诀》，而这个过程需要你们脱掉衣服, 对于你们的名声来说实在是……”

    说道最后, 傅玉书面带为难的停了下来, 让叶流萤自己体会。

    叶流萤眉头紧皱道, “这其中的效果会差很多吗？”

    “封号斗罗的境界，已经是世人所知道的魂师最高的等级, 但是以我们的身份都知道，封号斗罗也有等级之分，九十一级并不是魂师的终点, 对于魂师，对于九心海棠魂师来说, 九十一级更像是一个起点。

    若只是使用第一种方法，以你们二人的资质, 恐怕最多也就达到那位前辈的程度，但若是用第二种方法, 我料五到十年之内, 必能成就封号斗罗。”

    “真能有这种效果？”傅玉书虽然说的好听，但是叶流萤却并没有轻信。

    傅玉书手中莹蓝色的光芒一闪, 玉珞扇出现在手中，两个黄色魂环缓缓出现在身上, “以七岁的年龄, 到达如此境界，有一半是凭着这药液的功劳。”

    由于魂环能够促进人的生长，叶流萤并不能确定傅玉书的年纪, 如今知道了他的年龄, 略微一推算，心中对傅玉书之前的话信了大半。

    不过, 叶流萤有些想不通, 如此珍贵的东西，为什么傅玉书轻易的就将它拿了出来？

    “这东西的价值，恐怕叶家出不起价格。”

    傅玉书收起武魂解释道，“虽然雁雁，哦，就是独孤博的孙女独孤雁，她不让我提前说，但是事到如此，也不瞒你们。若非是她请求我帮你们救治，我可不会费这个心思，这药液与功法，我并不会收取任何费用。”

    “竟然是泠泠的闺蜜独孤雁请来的人，看他称呼的如此亲昵，有对待我们如此的大方, 想必是关系不一般啊。”

    叶流萤心中的疑惑稍解，但还是有些举棋不定，这可是事关她们两个女人的名节。

    许久之后，傅玉书提醒道。“还请夫人早下决定, 此间事了，我还有其他的事情要做。”

    “劳烦殿下先为我施术了。”叶流萤拿起桌上的一个玉瓶，语气坚定的说道。

    傅玉书赶忙按住叶流萤的手，“这药液不能直接饮用，还需要加一些东西，而且要进行治疗的话，也不能在这里啊。”

    叶流萤知道是自己太心急了，不免有些尴尬的低下了头。

    拿过玉瓶，傅玉书咬破了自己的手指，为其滴加了九滴鲜血，刹那间，散发着彩光的药液以肉眼可见的速度转变为了淡紫色。

    “如此之后，才能使用，不然这些药液可是穿肠毒药，即便是封号斗罗饮下，也会爆体而亡。”傅玉书将玉瓶重新递回到叶流萤面前。

    接过玉瓶，收起桌上的东西，叶流萤这才将傅玉书缓缓引至她的卧室。

    她的想法很简单，那就是先检测一下傅玉书的方法是否真的有效，反正她已经快到了人老珠黄的年龄，受辱也就那样了，可是叶泠泠还年轻，她应该有一个更好的人生。

    其实，叶流萤是太过自谦了，以她的年龄而言，正是女人一生中最好的年华，对于傅玉书这种成年人来说，吸引力远比叶泠泠这种小丫头要大得多。

    “你先转过身去。”听到卧室的门被傅玉书关上，叶流萤呼吸有些急促，双手微微出汗，紧张的说道。

    反正叶流萤也跑不掉，傅玉书依言转身，静等着收自己的利息。

    身上的衣服一件件的脱落，似是想到了什么，叶流萤突然问道，“真的要全都脱掉吗？身着一些轻薄的贴身衣物可以吗？”

    傅玉书想了想，全脱了似乎也没什么意思，还不如半遮半掩的有诱惑力，回应道，“也可以。”

    听得一阵窸窸窣窣的穿衣声，傅玉书忍受能力有点达到了极限，心里简直如同爬过了无数只蚂蚁，心痒难耐，恨不得立即转过身去，一观庐山的真面貌。

    “可以转过来了。”叶流萤躺在床上之后轻声的说道。

    (本章完)

