    带着冯·克雷的雷纳，联系了玄月岛之后，一路朝着人妖王国卡玛巴卡前进，至于早早被他丢在硬壳背上的麦哲伦，则是已经被雷纳给关押起来了，这个家伙他还有用。

    等到了人妖王国卡玛巴卡的时候，除了人妖王伊万之外，萨博居然也在这里。

    “你不在巴尔迪哥待着，跑这里来干嘛？要是你被这个家伙给带坏了的话，克尔拉绝对不会放过他的！”雷纳开着玩笑，对萨博说道。

    “呵呵……”萨博腼腆的笑了笑，并没有多说什么，倒是一旁的冯·克雷，见到自己的偶像，那叫一个激动，雷纳都怕他会脑充血，原地去世。

    “哟~BOY~你很上道嘛！不过你是雷纳那个家伙的人，我可不敢乱来！”看得出来，大伊万对冯·克雷很有好感，不过认识雷纳带过来的，他可不敢乱来。

    “别！他可不是我的人，我要有这样的兄弟，早就被我打死了！他是克洛克达尔饿属下，也算是对我有救命之恩，所以我将他从克洛克达尔那里给你要过来了，不用我说，你应该也知道，他是个什么样的家伙吧？”雷纳赶紧摆摆手，澄清道。

    “哇哈哈哈……很好，那么冯BOY~以后你就跟着我，生活在这里吧！这里可是真正的桃色乐园呢！”伊万没有多问，他相信只要是人妖，就没有他搞不定的存在，他可是人妖王啊！

    将冯·克雷送到人妖岛之后，雷纳并没有上岸，而是直接告辞离开。

    虽然萨博和伊万都极力挽留，不过雷纳还有更重要的事情要做，所以也就没有多留。

    等到雷纳离开之后，伊万才询问冯·克雷到底发生了什么事情。

    冯·克雷也没有隐瞒，直接将推进城发生的事情告诉了他们。

    “原来如此……我说雷纳那个家伙和金狮子咱们混到一起去了，原来是为了麦哲伦！”伊万点点头，表示理解。

    “但是这次这么多传说中的大海贼从推进城跑出来，看来世界要进入多事之秋了！”萨博却注意到了冯·克雷述说时，那些出现过的大海贼。

    “哈哈哈……但是这又和我们有什么关系呢？世界政府忙得焦头烂额，不是对我们更好么？”人妖王伊万科夫丝毫不在意的笑着说道。

    “伊万老大，我以后跟你了，是不是也要成为革命军啊？我听雷纳说，这次海军的内部可能要出大问题！”冯·克雷立刻将从雷纳那里听来的分析说了一遍。

    “的确非常有可能，伊万，我必须回巴尔迪哥一趟，距离世界会议没有多久的时间了，这次我们必须也做点什么才行！”萨博听完之后，神情严肃的说道。

    “好，你去吧！有什么需要我配合的直接说，我绝对支持你！”伊万科夫点点头，回道。

    再说从人妖岛离开之后的雷纳，他现在要找到罗宾，然后带着她回去西海，用来祭拜奥尔维亚。

    不过他现在不知道草帽一伙到了哪里，所以只能使用白胡子海贼团的情报网，这才知道，路飞一行人已经从鱼人岛出发了。

    和原著不一样，他们在鱼人岛虽然也经历的动乱，可是却并没有那么大，不说太阳海贼团就驻扎在鱼人岛周围，就说现在的鱼人岛，有了娜迦的加入，他们的实力增长的可不少。

    而且现在鱼人岛还是属于白胡子海贼团的地盘，也没有那么多的人敢打鱼人岛的注意，所以霍迪·琼斯那伙人，根本就翻不起什么浪花来。

    不过和原著一样，范德戴肯九世也和霍迪·琼斯勾结在一起，直接被娜迦抓住，彻底的结束了白星担惊受怕的日子，为此，鲨星特意代表王室感谢了娜迦，虽然现在娜迦也算王室的一员。

    不过这次暴动，草帽一伙也帮了不少忙，所以路飞和甚平和原著之中一样，也有了交情，只是当路飞邀请甚平上船的时候，甚平迟疑了。

    不为别的，当初雷纳可是和他说过，哪怕他不是太阳海贼团的成员了，但是一旦想要下船离开，他可不会轻易答应的。

    所以有些苦恼的甚平，直接将自己的事情说了出来，希望能从罗宾这里得到答案，毕竟她是雷纳的女儿。

    “呵呵……当初父亲既然这样和你说，其实他肯定就是预见了这种情况，而且也默许了你的选择，否则当初他只要让你们待在玄月岛上，那么你就肯定没有和路飞见面的机会了！”罗宾轻笑着回道。

    众人这才恍然大悟。

    “不过……你们说……我们能不能利用这件事……将白胡子海贼团手中的路标文本给偷出来？”布鲁克迟疑了一下，问道。

    “什么意思？”说到偷东西，娜美立刻就来了精神，问道。

    于是布鲁克将自己的计划说了一遍。

    “很有操作性！娜美、罗宾都对玄月岛的地形了如指掌，而且有她们的关系在，白胡子海贼团的人也不会过分提防，只是……我们这样利用他们……会不会不太好？”山治抽了口烟之后，仔细想了想，说道。

    “没错！雷纳大叔人还是很不错的！”路飞赞同的点点头，说道。

    “可是路飞……要是我们正面战斗的话……怕是很难从父亲那里拿到路标正文了，前段时间父亲的写轮眼又晋级了！”罗宾迟疑了一下，说道：“而且当初父亲也说过，我们的话，他可以不介意我们使用任何手段，只要我们拿到路标正文并且成功离开玄月岛，就算我们赢！事后他绝对不追究！”

    “啊？这样啊！可是……那我们要怎么做？”路飞有些搞不清楚的问道。

    “父亲曾经告诉国王，四块路标正文，他都拓印过，并且当初在鱼人岛的那块，也被他拿走了！但是如果你想从他手上拿到那些拓印就不用想了，因为那根本不可能！所以我们只能打那块红色路标正文本体的注意！”罗宾想了想之后，说道：

    “另外三块路标正文，一块在毛皮族手中，一块在和之国凯多手中，最后一块在BIGMOM海贼团的大妈手中！至于先拿哪块由你决定！玄月岛的那块，我觉得布鲁克的计划很不错！很有成功的希望！”

    “路飞我建议你最先拿白胡子海贼团手中的那块！因为他们是知道我们目的的，只要我们动了另外三块之中的任意一块，那么以雷纳先生的能力，肯定就会知道了，那么就大大的增加了我们获取的难度！”甚平迟疑了一下，说道。

    “好吧！那么我们现在就要出发前往玄月岛么？好久没见艾斯了，真是有些想念啊！”路飞点点头，笑呵呵的说道。

    协商好一切之后，草帽一伙就带着甚平从鱼人岛出发，打算前往玄月岛。

    可是还在路上的时候，他们就在一个小岛上，得知了不少的儿童失踪的消息，于是热心肠的路飞自然不会袖手旁观，就这样找到了躲在庞克哈萨德做着人体试验的M·凯撒·库朗。

    也在这里遇到了过来的特拉法尔加·罗，他是在推进城事件之后，海军为了增强实力，特意特批的新王下七武海之一。

    而他来合理的目的也是为了曾经的海军科学家M·凯撒·库朗！

    一翻大战之后，路飞等人成功的将M·凯撒·库朗捕获，然后和罗结成了海贼同盟。

    因为罗要对付的是有凯多做为后盾的王下七武海之一，德雷斯罗萨国王堂吉诃德·多佛朗明哥！

    而路飞同样因为击败了凯撒，得罪了另外一位四皇BIGMOM海贼团的团长大妈。

    和原著不同，路飞并不是在鱼人岛和大妈起了冲突，而是找到凯撒的时候，凯撒正在和大妈通电话。

    因为路飞追寻的那群孩子，正是凯撒的实验对象，而需要这项试验成果的正是四皇之一的大妈。

    大妈的蛋糕岛上，据说拥有很多的种族，但是有几个种族却是她一直想要得到，却一直无法得到的，其中一个就是巨人族。

    所以无奈之下的大妈就想到了利用科学的能力，直接将人体巨大化，所以就和凯撒合作，支持他研究巨人化。

    现在路飞的出现，不光捣毁了实验室，还将科学家凯撒给抓走了，更是在电话虫之中和大妈宣战，这让大妈相当的恼火。

    于是和为了对付多弗朗明哥的罗一起，两个海贼团结成了同盟。

    而除了他们两个之外，原著之中出现的和之国武士锦卫门，也和路飞等人相遇，他想去的地方正好也是多弗朗明哥所在的德雷斯罗萨。

    于是三方势力一拍即合，组成了同盟，朝着德雷斯罗萨前进。

    也正是在前往德雷斯罗萨的路上，路飞等人才知道，雷纳联合金狮子袭击了推进城，将这座号称铜墙铁壁的深海大监狱给摧毁了，并且释放了大量的海贼，其中包括了不少传说中的大海贼。

    “你是说……我父亲摧毁了推进城！”听到消息之后，罗宾当场就愣住了。

    “没错！”罗撇了一眼罗宾，点点头说道。

    他对这个草帽海贼团简直有些无语，他们和白胡子海贼团的牵扯之深，说是白胡子海贼团分团都不为过。

    船长是白胡子海贼团二番队队长艾斯的弟弟，历史学家是白胡子还诶图案副船长雷纳的女儿，航海士更是雷纳的弟子，而且从娜美这里，他也知道了娜美的姐姐嫁给了白胡子海贼团一番队队长，不死鸟·马尔科！

    明面上他们叫草帽海贼团，但是罗觉得，他们换个名字更合适，完全可以叫白胡子二代海贼团。

