    第1467章 担忧的事情   

    张龙担心的事情并没有发生，这也让他彻底放心了，如果那只毒蛊，真的在梁月的身体里繁殖的话，想要消灭那些东西，他们恐怕得需要付出很大的代价。

    

    “我们派了那么多的人，一直都没有找到他们的落脚之地，不得不承认的是，这个大姐，确实是比他之前派过来的那些人都要厉害。”

    

    大头领有些垂头丧气的，他原本还信誓旦旦的，觉得光凭着自己，肯定能把这个大姐给解决了的。

    

    现在这件事情，确实是没有那么好解决的，主要还是因为。

    大姐，他们这一群人在暗处，张龙是在明处的。

    

    “别着急，咱们遇到了那么多的事，您应该学会淡定才对，只要是慢慢的来，这件事情就一定能解决的。”

    

    这要是放在以前，张龙肯定早就已经着急了，但是他现在，反倒是非常的淡定，看起来再也没有那么着急了。

    

    大头领吓了一大跳，有些奇怪的看了一眼张龙，他确实能明显的感觉到，眼前的人，发生了很大的转变。

    

    “说的也是，这一次的事情，确实是我太着急了，就想着赶紧把她的事情解决了，德友的爸爸说，地里的那些玉米，马上就快要到收获的时候了。”

    

    大头领会这么急切，主要还是因为，他并不想因为大姐的事情，在耽误了他们地里的事情。

    

    最近这段时间实在是太忙了，张荣差一点就把弟弟的事情给忘记了，他觉得趁着自己现在在这里的时候，还是应该去看看的。

    

    “我们这一次回去，又买了不少关于种地的书，正好你们没什么事的时候，都可以好好的看一看。”

    

    就算是回去解决那件事，他们也没有忘记，因为这个地方考虑，大头领听完了之后，说实话，其实还挺高兴的。

    

    原本还说着大姐的事情呢，不知道在什么时候，突然就转移了话题，两个人往回走的时候，就看到，魏德友，匆匆忙忙的跑过来。

    

    “原来你们两个在这里，我这有事情要跟你们汇报呢，今天在外面巡视的时候，发现了十几集尸体，全部都是被猛兽给咬碎了的，不过看那样子，应该是跟着大姐来的那些人了。”

    

    看到他们两个，魏德友，赶紧把他们这一次出去巡视，发现的事情，一股脑的都给说了出来。

    

    队伍在不断的加大，平常的训练，确实是有些枯燥乏味的，所以魏德友就想了个办法，平常没什么事情的时候，就可以出去跟着一起巡逻了。

    

    “在什么地方发现的，现在就带我们过去看看。”

    如果真的发现了，大姐他们的踪迹，这个时候得趁热打铁才行。

    

    也不管张龙有没有同意，大头领直接就拉着她跟在了魏德友的身后，在路上的时候，就听他讲了不少。

    

    “距离这个地方不远的地方，而且还在这里发现了不少生活物资，他们应该撤离的非常着急，就连这些东西都没有带走。”

    

    就是凭着这些，魏德友才会判断，对方很有可能是大姐他们，如果是他们这边的，那几个村长，肯定早就已经上报了。

    

    光是看着那些东西，张勇就已经确定了，大姐，他们这一群人，应该是早就已经找好了，逃跑的地方了，因为有些东西不是刚刚弄出来的。

    

    “你们可以顺着这个脚步的方向寻找，但是一定要小心，就算是发现了他们现在在什么地方，也不能立刻就动手。”

    

    这里的猛兽，张龙也没见过几次，而且看到了他之后，对方都会早早的逃开的，从来没有正面对上过。

    

    刚刚去看了那个惨烈的地方，张龙觉得，拿他们解决了外患之后，以后肯定会有内忧的。

    

    “大头领，你有没有见到过这样的猛兽？”

    光是看着地上的蹄印，多少也能猜测到这只猛兽的体型。

    

    刚开始的时候，大头领并没有注意这些，主要还是，这周围的气息，实在是太惨烈了，但是看着张龙脸上的凝重，他也意识到，事情应该没有那么简单。

    

    “我还从来没有见过这么大的，以前快到冬天的时候，每一个部落里面都会组织人去打猎，把那些肉储存起来，就算是这样也没办法，撑得过一整个冬天。”

    

    现在手里有了粮食，吃肉也只是平时打打牙祭，猪啊鸡呀这些的，也已经慢慢的在各个家里普及了。

    

    张龙，这才意识到，是因为大家都已经有了过冬的东西，再也没有一个出来狩猎的了，这些凶兽的数量，一直在不断的增加，而且已经到了吃人的地步了。

    

    “我觉得有一件事情，必须得马上解决了，已经到了刻不容缓的地步了。”

    张龙神色严肃地站了起来，他觉得这件事情，可能比抓到大姐他们还要重要。

    

    大头领有些丈二和尚摸不着头脑，也不知道张龙怎么突然就变成了现在这个样子，他不自觉的就看了一眼周围，我想知道到底发生了什么事。

    

    “这里就只有咱们两个，你别再卖卖官了，有什么需要解决的，赶紧说出来吧！”

    大头领实在是想不出，有什么能比大姐的事情更加重要的。

    

    这个地方的一切，实在是太影响一个人的心情了，张龙不愿意在这里呆着，赶紧拉着大头领大步流星的走了出。

    

    “咱们这应该不是第一次发现猛兽吃人的事情了，之所以还没有大规模的发现，主要还是因为没有到冬天，他们现在还有东西吃，再加上没有人狩猎，繁殖能力就变得强了起来。”

    

    吃的东西原本就只有那么多，一旦超过了之前的预估值，然后照样的也只能是他们这些人，一定要趁着这个时候，赶紧把这些猛兽给清理一下才行。

    

    根本就不需要张龙明说，光是听到那些话，大头领立刻就明白是什么意思了，到冬天的时候，就要轮到他们被那些猛兽给吃了。

    

    “你说的没错，一旦让它们养成了习惯，到时候遭殃的只会是我们这些人，追踪大姐的事情，就交给魏德友了，我们赶紧回去商量一下这件事情才是。”

    

    

    

