    经过青木的多次测试，“元素”的产生有这众多不确定性。

    比方说他的查克拉属性是水土两种，那么使用他自己的查克拉制造出来的“元素”有时是水元素，有时是土元素，二者各占一半的概率。

    但是问题在于，这些人造“元素”是他用自己身上的草元素引导出来的啊！

    难道不应该生成草元素吗？

    话又说回来，自己这枚【神之眼】中最初的草元素又是怎么形成的？

    他之前流逝的生命力又都跑到哪去了？

    槽太多了导致青木一时不知道该从哪里开始吐槽，最终只能憋出一个字：“草！”

    果然问题不会被解决，只会从一个问题转化为另一个问题，青木愿称这为【问题守恒定律】！

    叹了口气，青木再次投身与实验中。

    ……

    木叶34年，年初。

    木叶白牙成功完成的某次任务导致风之国与火之国之间的冲突加剧，砂忍村顾问千代婆婆亲自下场参与战争。

    由于战争伤员增多，后方医疗人手不够，三代火影派遣纲手前往砂忍战场辅助大蛇丸。

    两个月后，纲手在前线处给三代火影写信，请求增添医疗忍者。

    火影办公室内。

    “呼——”

    三代火影看我纲手的信件之后，对着眼前的转寝小春和水户门炎说道：“砂忍村的千代亲自下场后，那个傀儡老太婆擅长配制毒，搭配上她的傀儡技术之后给我们造成了极大的人手伤亡。

    虽然纲手能够调配出解毒剂，但是这都需要不少时间，而且在她专心调配解毒剂的时候无法照顾到伤员，如今后方医疗体系出现了漏洞，纲手要求我们增添一些医疗忍者，前往战场后方照顾伤员。

    我想听听你们两个人的意见。”

    这就是木叶医疗体系最大的漏洞，也是纲手最为担心的问题，整个木叶的医疗体系全系在于她一个人的身上，只要她稍微被杂事绊住手脚，再加上伤员一多，整个医疗体系就会面临崩坏的结局！

    转寝小春看了看周围，没有直接回答火影的问题，而是皱着眉头异闻道：“日斩，难道今天的会议你没有通知团藏来参加吗？”

    “呵呵。早在你们之前团藏就已经到了，不过根部似乎出了一些事情，所以团藏就离开了。

    不过你们不用担心，虽然团藏不在这，但他在离开前就已经会无条件支持我今天做出的一切决定，所以就不用在意他的看法了。”

    三代火影笑了笑，看上去明显有些得意，没想到一直与他对立的团藏现在居然会做出支持他的决定。

    而在三代火影看来，这正是团藏已经打算放弃过去的不愉快，全心全力辅佐自己的标志！

    而既然团藏这么上道，他也可以给团藏一些优待，在某些事情上都可以睁一只眼闭一只眼，这也是他始终没有去深入探究根部秘密的原因，毕竟团藏会做出这些事情也都是为了木叶考虑。

    他相信自己的这个老朋友是绝对不会做出对木叶有害的事情的！

    ‘团藏，果然你也是火之意志的继承者啊！’

    （此时团藏正在准备一记强有力的背刺……）

    “什么？！！”

    转寝小春与水户门炎两个人震惊地对视了一眼，跟三代火影的得意洋洋截然不同。

    不要觉得他们两个人与火影是同期同学就能有足够的优待，炎与小春自己心里也清楚，日斩其实最在意的人从来都是团藏，宽容都给了他。

    今时不同往日，以往日斩需要他们来巩固火影的位置，但是现在却是完全相反，火影的权力过于可怕，他们两个需要如今火影来巩固自己的地位！

    反正团藏与日斩两人不对付，而日斩又对团藏多多包容，因此平日里他们会躲在团藏背后与三代火影唱反调，为的就是让日斩认识到他们两人的作用，他仍然需要他们。

    但是实际上他们两人严格来说应该是自成一派，也就是俗称，墙头草。

    平时还好，但是既然团藏都已经支持日斩了……

    炎对着小春比划了一个眼神，开口说着场面话：“既然日斩你会询问我们两个人的意见，想来你自己应该也已经有想法了吧。

    不如先说给我们听听？”

    团藏不在，禁止开团！

    咔哒。

    三代火影将烟斗放到身旁的架上，严肃了起来：“我打算同意纲手的请求了。

    医疗班成立时间已经将近两年，也已经培养出来了一批医疗忍者，是时候让他们去战场上历练一番了！”

    “确实如此。”

    炎点了点头，继续追问道：“那么日斩，带队人选你也已经确定了吗？”

    这群刚刚毕业的医疗忍者人数虽然不多，但好歹也有几十人的规模，让他们像一群散沙一样前往战场是肯定不行的，必须要选出队长来组织带队。

    只不过这个带队人选也不好选，不仅要有能够在路途中保护这群医疗忍者的实力，还要有足够的威望来统领他们。

    毕竟在纲手和青木共同的宣传培养下，这群“医疗兵”一个个都骄傲的不行，大有一副医疗忍者才是村子未来的架势，普通的忍者根本无法令他们服众。

    三代火影笑而不语。

    小春依旧皱着眉头，炎想了想，猜测道：“莫非是最近北方边境稳定下来了，所以日斩你要将自来也召回木叶担任这个人选？”

    “不，现在还不是自来也回来的时候。”

    三代火影摇了摇头，否认了他的猜测，解释道：“雷影可不是安稳的人，虽然他们正在跟岩忍开战，但是偶尔也会有一些云忍偷偷越过边境，潜入到火之国之中。

    雷影居然还厚颜无耻地说这群忍者早就是叛忍，呵！”

    见水户门炎和转寝小春两个人都皱起了眉头，三代火影不在打哑迷，直接宣布了自己已经选定的人选：“纲手在信中建议我任命千泉青木作为负责人，我也认同她的选择。”

    转寝小春站起来大叫了起来：“知道自己再说什么吗，日斩？”

    “小春！”

    炎拉了一把转寝小春，示意她先冷静，现在可没有别人挡在你前面！

    转寝小春也反应了过来，稍微冷静了一点，坐回到椅子上。

    见三代火影没有因为小春的顶撞而生气，至少表面上没有，水户门炎松了口气的同时则以一副为木叶考虑的态度说道：“日斩，不是我们不同意你的决定，千泉青木只不过是个下忍，怕是难以服众啊！”

    三代火影被反驳之后依旧一副笑呵呵的样子，他今天心情确实不错：“这些都不是问题，我已经打算任命他为特别上忍，你们也都了解千泉青木的血继限界是什么，相信他肯定能过够胜任这个职位。

    况且他可是医疗忍者班的讲师，所以你也用不着青木他能不能服众的问题了。”

    最重要的是，千泉青木是接受了他的火之意志，坚定的火影一派的忍者！

    水户门炎打算做出最后的挣扎：“这件事团藏也知道吗，日斩？”

    三代火影坚定地说道：“团藏会支持我的一切决定！”

    水户门炎与转寝小春对视一眼，无力回天，只能点头附和道：“听从火影指令。”

    ‘这才是真正的火影啊！

    如今我也终于达到扉间老师的高度了！’

    三代火影满意地点点头，随后招呼暗部忍者进来，令他们去传达火影的命令。

    ……

    青木完全没有想到，人在家中坐（着做实验），任务从天上来！

