    “对，妈，你唱唱看嘛，也许适合你呢。”项南笑着向她说道。

    裴音是國家级知名女高音歌唱家，也即是所谓【國家队】的，演唱功力一流。

    但实话说，虽然她唱功极高，但唱美声曲高和寡，唱民歌又未免土了些，所以论人气要比歌星差得远了。

    而《凉凉》这首歌，既需要非凡的唱功，而且还非常的好听。项南觉得，挺适合裴音的，没准会成为她的代表曲目。

    裴音点点头，兴致勃勃的看了起来。

    不管怎么说，这也是儿子为自己写得第一首歌。哪怕写得再差，她都肯试一试的。

    “入夜渐微凉

    繁花落地成霜

    ……

    夭夭桃花凉

    前世你怎舍下

    这一海心茫茫

    ……

    凉凉三生三世恍然如梦

    须臾的年风干泪痕

    ……”

    “一一，歌词很美呀~”裴音欣喜的笑道。

    这篇歌词很有古风古韵，幽怨相思之情贯彻始终，读之令人动情，非常不错。

    项南笑着点点头，“妈，你再哼哼曲么~”

    裴音随即跟着标注的曲谱，轻声哼唱起来，“啦啦啦嗦……”

    “嗯，曲调也很好。”哼完之后，她开心的看向项南道，“不过，我觉得一个人唱，好像吃力了些。”

    “嗯，这首歌本就是男女合唱的。”项南笑道，“妈妈，我陪你一起唱吧。”

    “好啊。”裴音点了点头，“咱们试一下，让我也看看你的唱功如何。”

    “入夜渐微凉，繁花落地成霜……”项南随即清唱起来。

    他的嗓音清澈、嘹亮、有力，音准把握的很好。

    裴音一听，就是一愣。其实，她并没有专门教过儿子唱歌。

    一来，唱歌看似简单，其实非常辛苦。夏练三九，冬练三伏，日常生活也有很多禁忌，比如这不能吃，那不能喝，要保护自己的嗓子。她甚至连说话都不敢大声，唯恐损耗元气。裴音自然不想儿子像自己一样受苦。

    二来，儿子在学习方面更有天分。从两三岁起就已经展现出来，长大之后，数学、语文、英语等诸多学科都非常擅长，因此自然犯不上再去学唱歌。

    不过现在看来，就算她没有教过，但儿子还是继承了她的天赋，居然唱得这么好，真是让她既意外又高兴。

    “夭夭桃花凉、前世你怎舍下、这一海心茫茫……”裴音随即唱道。

    母子俩虽然是第一次合唱，但却很有默契，非常合拍。毕竟相依相伴，生活了这么久。

    ……

    “一一，你唱得太好了~”裴音笑着拍手道。

    儿子的气息非常稳，唱高音都不吃力，很轻松的就上去了。这是很了不起的天赋，她一直都不知道，原来儿子这么厉害。

    “妈，是你领得好。”项南笑道，“妈，你说，这首歌好不好听？”

    “当然好听了。”裴音点头道。

    “那就把这首歌，作为你回归舞台的复出之作吧。”项南笑道。

    裴音一愣，“妈妈回归舞台，那你怎么办呢？”

    “我就住校啊。”项南笑道，“妈，我迟早要离开您，到外面去闯荡的。你不可能陪我一生，照顾我一辈子，还是让我出去吧。”

    “可是，学校的床太高，你要摔下来怎么办？学校的饭菜，会有家里的好么？你的衣服会洗么，学校可没有独立浴室……”裴音担心的道。

    “妈，放心好了，学校的床不高。我就睡在下铺，比咱们家的床还矮呢。学校的饭菜也挺好的，我的同学都在那边吃，很多人都还吃胖了呢。

    我的衣服我自己也会洗的。再不行，每周我不是还回来两天呢么。可以把大件难洗的衣服带回来洗。清华也是没有独立浴室的，这些我迟早都要适应……”项南解释道。

    “可是……”裴音还是很犹豫。

    儿子已经跟着她生活十六年了，十六年来几乎从未分开过。可他现在要去住校了，她心里面其实比儿子还慌。

    “妈，不要可是了，我终归要独立的。”项南摆手道，“你我都必须接受这一事实。”

    裴音无奈，只好点了点头。

    ……

    接下来的几天，裴音先为项南做了住校的准备。

    什么衣服、鞋袜、生活用品、常备药品……各种各样，准备了好大一包，

    “妈，够了，够了，我住校而已，又不是搬家，你准备的也太多了。”项南摆手阻止道。

    “宁可备而不用，不可用而不备，万一要用上呢。”裴音振振有词道。

    项南无奈也只好点了点头。

    ……

    钱守中听说孙子要住校，非常支持。

    “好，三一有自立的想法，非常好啊。”他笑着说道，“我十四岁就出来求学，当时兵荒马乱，我还不是都靠自己嘛。一一比当年的我还大两岁，也是时候该独立了。”

    秦菡之却舍不得孙子在学校受委屈，同样准备了一大堆吃的喝的用的，“一一，在学校住不惯的话，就搬回来。在家事事好，出门处处难。”

    “我知道了，奶奶，放心吧，我会照顾好自己的。”项南点点头道。

    ……

    九月一号，正式开学。

    项南也正式到校报道。

    “哎呀，兄嘚，真没想到，你居然也会住校啊。”江天昊和他开心的抱在一起道。

    “我这也是想过过集体生活嘛。”项南笑道。

    实话说，已经习惯单身生活，再住校，跟同学们住在一起，总归是有点别扭的。但再怎么样都好，他觉得也比跟裴音住一起强。

    因为裴音实在是太负能量了，按钱三一的说法，她每天都生活在一个枯井里。跟她在一起，都觉得窒息。

    因此，与其跟她在一个屋檐下生活，束手束脚，畏首畏尾，整天都带着面具做戏，项南更喜欢跟同学们住一起，说说笑笑，玩玩闹闹，起码真实、有活力。

    其实，钱三一也都很想住校的。项南这也算是帮他完成个心愿。

    “一哥，我帮你搬行李~”、“一哥，我帮你搬东西~”

    项南在班里人缘儿还不错，因此几大包行李，没费什么事，就被同学们全都包圆了。

    裴音见自己儿子在学校人缘那么好，也不禁松了一口气。

