    【求张推荐票，求个订阅，最近太惨了！】对于这个由山川灵萃诞生的种族来说，外人将他们和凶兽归为一类，但是实际上在凶兽内部，精怪和凶兽一族可谓是泾渭分明，甚至还有着难以调和的矛盾！

    精怪由天地灵萃诞生，乃是凝聚天地之精华，而凶兽却是茹毛饮血，污秽不堪，两脉之间岂能不产生龌蹉。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不说莽荒大地其他地域，在落龙山脉深处，他这一支精怪族群实力就远远的逊色于凶兽，好在在山脉深处精怪一族还有着一位真正的老祖，和凶兽抗衡，方能不断的延续下来。

    “阁下邀请本王过来，可不是想要靠着那些杂血冲垮我古元部落吧！”

    倏而，萧晨出声，他之所以先开口，因为就在刚才的瞬间，他恍惚之间摸准了祁修崖的脉络。

    若是当真恼怒古元部落进入山林，就不会仅仅让一群凶兽生兽潮了，更何况在此招待与他，必然是有所图。

    只要有所图，他自然就是占据了上风。

    “那些废物，死了就死了，刚好能够将这片山林梳理干净，让山脉更加的纯净。”

    祁修崖声音没有丝毫的感情，百万凶兽被他从山脉深处赶出来送死，更本浑不在意，实际上正如他所说，就是让凶兽送死，还能给精怪腾地方！

    凶兽之间弱肉强食，血腥之气弥漫山林，这对于喜欢纯净之地的精怪来说，极为不适应，这样借助着古元部落，将山脉深处梳理一遍。

    而且为了避免山脉深处的凶兽异族反弹，这一次他赶出来的凶兽几乎都是血脉枯寂杂血斑驳的凶兽，而且人族进入山林，凶兽反击，至于被杀就只说明是废物，山脉深处的那些兽王也无话可说。

    萧晨笑而不语，反而是端着玉杯向着周围的舞动的精灵看去，他能够认得出来，周围一簇簇的皆是灵药通灵而产生的药精灵，这些灵药的通灵之后，药力汇聚成灵最终诞生出来的精怪。

    这些和古元部落所培植的的灵药不同，那些灵药虽然有着灵性，但是所谓的灵性乃是药力，而这些药精灵却是真正的生命。

    见到萧晨如此态度，祁修崖岂能不明白，自己刚才的表现落了下乘，被萧晨察觉出了端倪。

    “这一次兽潮本王共从领地中驱赶出来一百万头各类凶兽，其中五星凶兽过百头，四星凶兽上万，至于三星以下的不计其数。”

    倏而，祁修崖的声音再次响起，闻言萧晨的眸光一闪，紧接着明白过来，看来已经冲击了一天的兽潮，真正的实力还没有展现出来，单单是从所出现的五星凶兽就能看得出来，前前后后不过才十多头。

    “这些凶兽数量不过是本王领地之上不过几百分之一的数量。”

    萧晨明白这是祁修崖察觉到自己失利之后，在给自己添加筹码，这些凶兽数量虽然庞大，但是对于王者来说不过是蝼蚁，但是对于古元部落来说，却是一个足以毁灭的威胁，不但是古元，甚至整个边荒域。

    “对了，本王的辖地东西横跨千万里，南北幅员同样相差不大，刚好将边荒域附近极大地域包围。”

    萧晨暗中思量，这般算下来，眼前的这位山神的所管辖的地域还真不小，这已经是过东荒南端包括边荒在内的四五个人族地域还要大。

    显然边荒域整个处于祁修崖的势力包围之内。

    “对于边荒域的变化，实际上本王老早就已经察觉了，只不过没有想到竟然会展的这么快！”

    此刻的祁修崖有着一抹遗憾，显然是古元部落的展出了他的预料，到了眼下，就算是强行雷霆之势，都不行了，弄不好还会弄巧成拙。

    “山神，邀本王前来不单单是品尝血酒吧，若是喜欢我古元部落有着储存的药酒，每年送山神几万斤如何？”

    萧晨的声音淡淡的响起，此刻他对于眼前之人的目的愈的好奇起来。

    “本王知道你正在铸造城池，难道对于本王所送的百万兽骨作为礼物不满意吗？”

    闻言，萧晨眼中闪过精芒，显然祁修崖开始说出自己的价码，随即萧晨微微摇了摇头，轻轻说道：“不够！”

    “翻倍如何。”

    祁修崖见到萧晨反驳，知道了萧晨开始接受价码，随即回声道，在他的眼中就算是五星凶兽都不过是一个数字。

    轻描淡语之间，就达到了三百万的数量。

    萧晨摇头，虽然祁修崖不待见凶兽，但是他依旧是属于凶兽阵营，若是轻易之间让辖下的凶兽都当做废物送出去，而且是一个极大的数量，必然会受到山脉深处的凶兽反弹。

    但是现在竟然毫不犹豫的拿了出来，必然是有所图谋。

    “五百万头！”

    见到其又加码，萧晨眼中不由得一亮，他愈的想要知道眼前之人究竟所图什么。

    见到萧晨依旧是摇头，祁修崖的面色变得难看起来，他治下的凶兽数量确实是不少，虽然他也巴不得全部都死光，但是拿出五百万去送死，已经是他所能够遮掩的极限了，再多下去，恐怕就难以躲避开山脉深处的兽王查探。

    “加上五百头五星凶兽，若是还不满足，本王只能行雷霆之势，踏破整个边荒域，一样能够得到所想要的东西！”

    眼中有着冷厉，祁修崖冷哼。

    见此，萧晨知道这已经是祁修崖的极限，实际上这短短的时间中，他一直在思索，究竟是什么竟然让气拿出五百万数量的凶兽作为筹码、

    “既然山神如此有诚意，本王也不能不是抬举。”

    倏而，萧晨出声，随即再次说道：“不知道山神如此有诚意所谓何事，我古元部落不过是一域之族，本王也晋升王者没多久，若是想要帮你打入山脉深处，赎本王没有那个能力！”

    下一刻，只见祁修崖手掌一翻，向着萧晨激射而来。

    “这是？”

    将流光抓住，萧晨放眼一看，自只见手掌中心有着一丝灵气溢散。

    竟然是一枚通体通透的灵丹。

    晶莹如玉，透着一抹灵光，甚至有着丝丝丹蕴显化在外。

    “通灵茯苓丹。”

    不过下一刻，他就反应过来了。

    实际上萧晨他自己根本不算一个合格的传承者，山河印这般至宝被拿来储存种植，甚至对敌，而药道传承被他化为了晋升到手段。

    所以他的有关药道的心血被传给了紫鸢，想要她继承药道的衣钵，他将药藏交给了紫鸢，小丫头并没有辜负她的期望。

    开始融合药藏和莽荒大地的武道相结合，当然萧晨，还有着慕青她同样参与编撰。

    而手中这枚通灵茯苓丹正是改良后，事宜这方大地一些通灵之体服用的灵丹，刚开始正是拿来给建木炼化的。

    此刻萧晨已经反应过来，祁修崖所图为何，正是眼前的通灵茯苓丹，这种灵丹可以说就是专门的灵药精粹糅合而成，为了保持药力纯净，更是经过数十次提纯，所以整枚丹药看起来就如同透明一般。

    见到萧晨的反应，祁修崖没有丝毫的意外，他早已经将古元部落查探的一清二楚，

    至于这枚丹药他如何获得，这要从云薇说起，她的身边跟着一些精怪，为了便于控制，自然是从紫鸢那里要来通灵茯苓丹，而这片山林之中的所有的精怪都是他祁修崖的手下。

    自然这种能够让精怪增强实力的灵丹，就受到了祁修崖的重视，为此他不惜再次出山进入边荒域，终于确定古元部落有着药师能够炼制这种灵丹。

    “不知道五百万数量的凶兽骸骨能够换来多少枚灵丹！”

    既然已经打开，祁修崖出声问道，眼中死死地盯着萧晨。

    “啊、。”

    萧晨就如同刚刚惊醒过来一般，带着一抹疑惑的神色，望向了祁修崖，说道：“五百万头凶兽血骨不是山神送于我古元部落的诚意吗？”

    这一刻，祁修崖恨不得拿起桌上的玉壶抛向萧晨，他刚说是礼物，不过是为了向着萧晨施压，没有想到萧晨竟然顺着杆子往上爬。

    “山神，凶兽骸骨再多也换不来灵丹。”

    随即，萧晨再次出声说道，此刻他知道了祁修崖的目的，自然是不会放弃到嘴的肉，丹药乃是古元部落的强项。

    “更何况，山神就是想要一锤子交易各不来往吗？”

    “你是何意？”

    “落龙山脉广袤无边，蕴含着太多的宝藏，而我古元部落所能够遍及的地方刚好是你山神的治下，咱们两家刚好可以合作。”

    萧晨回应道，落龙山脉这块宝地，古元部落自然是不会放弃，然而先决条件就是需要处理好和凶兽之间的关系。

    “山神需要灵丹妙药我古元部落可以提供，而我古元部落需要的矿脉资源，在山神的治下，咱们合则两利！”

    声音淡淡，萧晨没有丝毫的停留，再次说道：“更何况炼制通灵茯苓丹需要大量的灵药，相信以山神的手段自然是不难获得，有充足的灵药灵物，我古元部落自然会源源不断的供应灵丹，而山神的族群就能够提升实力。”

    祁修崖思考着萧晨的话语，他的眼眸逐渐变得亮了起来。