    当看清了这白衣男子面容的时候，雪嫣儿与盘芊芊再度惊呼了一声，“白浑！”

    不错，这白衣男子，正是之前的白虎族圣子白浑！之前，他还在那诡异的魔窟之中修行，只不过，却是不知为何，出现在这里，更是遭遇到了巫族一众人。

    很显然，刚才雪嫣儿等人察觉到的动静，便是巫族与这白浑之间对决所造成的。

    见到这白浑，雪嫣儿、盘芊芊等人脸上的神色，也不由得凝重了几分。这白浑，一向与夜笑不睦，双方更是争斗了不知多少次。而且，从夜笑那里得知，这白浑甚至与那黑雾异兽噬天兽，有着极深的关联。

    所以，不管怎么说，既然遇到了，几个人必定是要插上一手，至于立场吗，更是不用多说。虽然与盘芊芊与巫族之间，同样有着极深的矛盾，雪嫣儿与巫蛮儿也算不得太过熟悉，不过，相比之下，他们更愿意相助巫蛮儿，对付这白浑。

    “蛮儿妹妹，你怎么会在这里，又怎么会与他对上了？”盘芊芊踏步上前，朝着巫蛮儿说道。

    虽说盘族与巫族之间，很可能有着生死之仇。但是，盘芊芊与巫蛮儿之间的关系却是极为和睦。这种关系，甚至让盘芊芊自己也感到极为怪异！不过，就算是盘族当年的灭亡，真的与巫族有关，巫蛮儿也不会有任何的参与，所以，盘芊芊倒是并未将这等仇恨，直接归咎于巫蛮儿的身上。

    “芊芊姐……”

    看到盘芊芊来临，巫蛮儿淡漠的神色，终于有了一丝波动。

    “小姐……”巫傑二人谨慎的朝着盘芊芊等人看了一眼，低声对巫蛮儿喊了一句。对于他们两人来说，登天之战自然重要，不过，巫蛮儿的安危却是胜过一切。所以，他们甚至放弃去争夺一些秘境，也要庇护在巫蛮儿之侧。

    巫蛮儿犹豫一下，随后出声说道：“无妨，他们都是我的朋友。”

    雪嫣儿等人靠近巫蛮儿的队伍，而盘芊芊则是直接越过巫傑二人，来到了巫蛮儿的身侧。

    “呵呵……”

    就在这时候，那对面的白浑却是轻轻发笑。

    “这一次，人来的倒是挺齐全的嘛！”白浑怪异的说道：“只不过，不知道你们知晓了所有事情之后，是否还会如此淡定的相处？”

    白浑一句话，让盘芊芊与雪嫣儿等人各自莫名，只有那巫蛮儿眼眸之中陡然泛出无穷的杀机。

    如果说，心中必须对一个人有所恨意的话，那么，在巫蛮儿心中，对于这白浑的恨意，绝对是三江之水也难以洗刷。当初，在涅槃秘境之中，若非这白浑的暗害，她怎么会变成这般模样？

    甚至，就连清白之躯都是被迫失身于夜笑。这一切，不都是因为眼前这可恨的人么？若非如此，她又怎会从一个欢乐的小公主，变成了现在这般淡漠模样？若非是如此，她的心中怎么会充斥着恨意，而无法自拔！

    这所有的一切，源头都是眼前之人！

    “白浑，你找死！”巫蛮儿咬牙切齿的说了一句。

    随后，她厉声喝道，“巫傑、巫典！你们给我杀了他！”

    在此刻，她恨不得将眼前的人杀的魂飞具灭！

    听了巫蛮儿的话语，巫傑、巫典二人却是迟疑的对望了一眼。随后，巫典犹豫的对巫蛮儿开口说道：“小姐，眼前之人实力强悍，就算是我们两个联手，也胜负难辨。为了小姐的安危，不如先让我们护小姐离去，然后再找机会与之一战。”

    如果仅仅是战斗，巫傑、巫典二人，身为巫族弟子，自然不会有任何畏惧。但是，之前的几分试探，已经让他们明白，眼前的白衣人有着令人吃惊的力量。即便是他们两个，也没有百分百的信心。

    战败无所谓，不过，若是因此让巫蛮儿受伤，他们却是难辞其咎。因此，他们此刻唯一的想法，便是护送巫蛮儿离开，而不是和眼前之人大战。

    “不行！”巫蛮儿毫不犹豫的坚定说道，“今天，不是他死、便是我亡！我与他之间，只能存活一个！”

    她的一双清丽眸子，用力的盯着白浑，眼眸中的恨意无法掩饰。

    盘芊芊等人对于巫蛮儿的反映，自然是极为不解。她们怎么也不明白，巫蛮儿对于这白浑，怎么会有如此恨意。而且，他们对于巫蛮儿的话，却是更为不解。

    巫傑、巫典两人，是这一次登天之战，巫族弟子之中的最强者。在所有修炼者之中，也是实力强悍。那巫典更是登天榜之上，排名第六的超级强者。

    这巫傑、巫典两兄弟联手，整个玄天界之中，恐怕没有哪一个人有足够的信心战胜两个人。可是，现在的他们，面对一个白浑，却是口称不是对手？这白浑的实力，难道已经强悍到让他们两个联手也需要畏惧的程度了吗？

    若是这样的话，那白浑的实力，怎么会提升的如此之快？

    要知道，白浑虽然是白虎族圣子，但是，说起来却是比凤若凌、巫傑、巫典等人略低了一些。与雪嫣儿等人反倒是年岁相若！以雪嫣儿、夜笑等人的资质，现在的实力也比凤若凌等人差了不止一筹，这白浑有何能力，竟能够力压他们一筹？

    “蛮儿妹妹稍安勿躁！对付这白浑，我等自然会助妹妹一臂之力。不过，以我所知，这白浑虽然实力不弱，但是也应该比不过巫傑两兄弟把！”一旁的雪嫣儿，也是开口出言问道。

    雪嫣儿的话，让巫蛮儿终于沉静了几分。她微微沉吟，随后便是坚定的说道：“蛮儿多谢两位姐姐，不过，此事乃是我巫族之事，蛮儿无需两位姐姐相助。另外，这白浑不知为何，实力暴涨。依我看，甚至已经堪比强大的窥天境五六层的地步！若是之后两位姐姐与之相遇，切莫掉以轻心。”

    盘芊芊等人相助，自然对巫族有着好处。但是，很可惜，巫蛮儿却是并不想让当初的事情，传到雪嫣儿、盘芊芊的耳中。

