    在征得了约翰·威克的同意之后，周青就将《约翰·威克二》的剧情，给上传了上去。

    当然了，是简单做了一下调整的，毕竟经过了《约翰·威克一》的影响之后，约翰·威克后面的走向，已经同影像之中有了一些偏离。

    不过大体剧情，却是不会变的。

    桑蒂诺依旧会带着徽章找上约翰·威克，要求约翰·威克杀掉自己的姐姐，约翰·威克碍于行规，就算是再不情愿，也得硬着头皮将桑蒂诺的姐姐给杀了。

    再之后桑蒂诺卸磨杀驴，过河拆桥，想要将约翰·威克一并除掉，却不想约翰·威克的命实在是太硬了。

    桑蒂诺不知道死了多少个小弟，最终不光没有干掉约翰·威克，自己反而被约翰·威克给干掉了。

    大家看完《约翰·威克二》之后，群内就变得热闹了起来。

    张无忌：“桑蒂诺竟然是要约翰大哥杀掉自己的姐姐？这个人也太冷血无情了吧？就算是我的世界内，这种冷血之人都比较少见。”

    马尔科：“哈哈，桑蒂诺这个家伙招惹谁不好，偏偏招惹约翰·威克，这不是找死吗？约翰·威克可是为了一条狗，都能够杀死好几十人的狠人啊！”

    魔形女：“不过约翰·威克终究只有一个人，虽然杀死了很多人，但他自己，也是在生死边缘徘徊了好多次。”

    焰灵姬：“杀手，向来都是如此，无论是哪个世界的，都是刀头嗜血的生活。”

    约翰·威克：“想不到，桑蒂诺竟然是要我杀他的姐姐！这件事情，有些棘手了。”

    能够让约翰·威克都说出棘手这种话，可见这种事情，真地是棘手到了极点。

    先知：“桑蒂诺的姐姐，可是卡拉布里亚黑手党的公主，更加是最高理事会十二位理事之一，杀她，基本上等同于找死！”

    先知：“而且，杀了桑蒂诺的姐姐之后，桑蒂诺也会全力追杀约翰·威克！无论是桑蒂诺还是她姐姐，都是那种常人根本惹不起的黑二代，此事不光棘手，而且还不是一般的棘手！”

    百里屠苏：“他们两姐弟的人还不算，另外桑蒂诺还发布了几百万美金的悬赏，杀手界更有无数的杀手前来追杀约翰·威克！这太危险了。”

    张无忌：“所以说约翰大哥真是太厉害了，这样的危机也能够度过。”

    旋涡长门：“自从加入到聊天群之后，我不知道见过多少各种各样的世界了，但是像是约翰·威克这样的狠人，还真地是不算多见。”

    诚然，约翰·威克的武力值，在群内是垫底的，群内随随便便一个人，都可以秒杀约翰·威克。

    毕竟约翰·威克，只是一个普通人罢了。

    但约翰·威克的战绩，放在整个群内也是彪悍无比的，这货可是几乎以一己之力，同整个杀手界对抗！

    真的是一个超级狠人。

    约翰·威克：“人在江湖，身不由己，一旦进入了杀手这一行，有很多事情，都不是自己说了算了，当我把徽章交给桑蒂诺的那一天，就应该知道这一天迟早都会到来！”

    约翰·威克没有任何惊慌、恐惧，或者其他什么情绪，仍旧是淡定的一比，就算是千军万马又如何，一个字，干就完了。

    至于干不干得过，那不是约翰·威克考虑的事情。

    一方面，他的性格如此，另外一方面，大陆酒店的规则如此，没有任何人可以违背的。

    百里屠苏：“根据大陆酒店的规定，约翰·威克必须要兑现桑蒂诺的徽章才行，这也是迫不得已的事情。”

    马尔科：“这个大陆酒店倒是挺有意思的，提供情报，提供武器，提供防弹衣，还提供尸体清理服务，我从来没见过对杀手如此周道的杀手组织。”

    先知：“大陆酒店完全把杀手这一个行业公司化了，基本上杀手的一切需求他们都能够满足，这才是真正与时俱进的杀手组织啊！”

    焰灵姬：“有一点我倒是有点好奇，约翰·威克那种时代背景，难道他们的警察，都查不到大陆酒店吗？这不太可能。”

    魔形女：“我觉得他们世界那些掌权者肯定知道大陆酒店，但是因为利益关系，而默许了大陆酒店的存在！”

    海王忽然上线：“瑞雯说得有道理，无非就是利益勾结罢了，你们永远不知道上层究竟有多黑暗，我就见过不少类似的情况，像FIB这样的机构，竟然主动和嗨品贩子勾结在一起，为他们保驾护航，甚至很多都直接参与到产业链当中来。”

    海王：“你永远不知道这些人为了钱能够做出什么恶心人的事情来，而杀手一旦产业化了，这一行的利润，将会比嗨品还要高，上层相互勾结，一点都不奇怪！”

    约翰·威克：“据我所知，最高理事会之中，就有上面的代言人。”

    马尔科：“是不是扯远了？大陆酒店究竟怎么存在的，已经不重要了，现在重要的是，约翰·威克，你难道就不提前做一些准备？”

    约翰·威克：“没有这个必要，而且，也无法进行准备！我只需要，把那些挡在我前面的人，全部杀掉就好了。”

    海王：“狠人！果然不愧是群内有数的狠人！我喜欢！不过约翰·威克，该做的准备，还是做一些的，你接下来面临的可是九死一生的局面，你自己也不能保证，自己可以活下来，对吧？”

    张无忌：“这样吧约翰大哥，你接下来要面临几乎整个杀手界的追杀，我也没有什么太合适的东西送给你，去帮你杀人也不太合适，我给你发送一套武功吧。”

    “叮！群员张无忌向群员约翰·威克发送了一个私人红包。”

    魔形女：“张无忌，你给约翰·威克发送了什么武功？不过在约翰·威克的世界内，张无忌应该随便发一点武功都够用了。”

    张无忌：“我给约翰大哥发送的，是太师父教我的太极剑法，对于约翰大哥来说，应该够用了！”

    张无忌：“对了，我再给约翰大哥发送一把武当长剑过去！”

    “叮！群员张无忌向群员约翰·威克发送了一个私人红包。”

