    “超进化？MEGA进化？到底是什么？”

    随着异变升级，这一刻，江馗、文会长，其他十二支，都深深疑惑了起来。

    虽然世界树有MEGA化石翼龙，也出现过MEGA裂空座，但这个世界的训练家，还是根本不了解超进化，没法把这种力量，和普通的精灵联系到一起。

    就像冠军之路有一只水晶大钢蛇，但没人认为，还有水晶喷火龙，水晶裂空座一样。

    所以，他们才会误以为方缘在用Z招式。

    轰！！！

    几乎是方缘使用超进化的一瞬间，耿鬼的身影转虚为实，恐怖的黑炎，彻底把它包裹起来。

    同时，方缘佩戴的钥石，光芒强盛无比！！

    这股强盛的白光，瞬间像一道白色锁链一般，在他们视线中，跟黑炎中弥漫于天际的一道白光缠绕，连接到了一起。

    果然不是Z招式……

    跟Z招式的情况完全不同。

    这一刻，众人确定了，然后目光死死盯着黑炎中。

    哗哗哗哗哗！！！！

    紧接着，一道惊人的气势波动横扫出去，黑色的鬼火，全部转化为了苍白之炎。

    白色的火焰席卷而起，恐怖热浪顷刻爆发出了史无前例的强大波动，直接凭借一股热息，把黑夜魔灵逼退出数米。

    能承受顶级领域一切战斗的场地保护设施，此时，更是因为热浪，发出‘滋滋滋’的声音，仿佛要被烤焦一般。

    与此同时，超级耿鬼的身形，也逐渐从白炎中显露出来！！！

    虽然曾经在视频中看到过，但是未来学姐，此时还是十分激动，她忍不住给会长和十二支们解释道：

    “超级进化，是超越了目前为止精灵可进化的界限，属于更上一层的进化。。”

    “超级进化后的精灵，种族能力会大幅度提高，属性、特性都可能会有所改变，几乎可以让精灵的实力，提升两个层次。”

    “另外一个时空，已经有几十位掌握超进化力量的顶级训练家了。”

    “它是另外一个时空，开启第三次训练家潮的关键。”

    “在另外一个时空，这还是被认为凌驾于Z招式之上的特殊力量。”

    “而方缘，就是超进化力量的发现者，另外一个时空第一个掌握超进化的训练家。”

    谢青依话落，十二支们无比震撼的看了过去。

    超级进化后的贪吃鬼，半身彻底隐藏在了异次元之中，体型变大了不少，全身各部分均有尖刺。

    白色的身躯，让超级耿鬼看上去邪异无比。

    此时，超级耿鬼平静的站在对战场地上，漆黑的双瞳与白色的身躯形成强烈对比！

    “你们，准备好了吗。”

    众人尤其是江馗大师还沉浸在超级耿鬼的震撼中，沉浸在另外一个时空的超进化体系中的时候，方缘的声音缓缓响起。

    “啊。”江馗大师一愣，然后快速点头。

    对，还在战斗呢。

    空间撕裂的升级技巧，到底是什么？

    他和黑夜魔灵，全神贯注的看着这只散发无比邪恶气息，让人毛骨悚然的超级耿鬼。

    而眼下，超级耿鬼看待对手的眼神，却仿佛是看待蝼蚁一般。

    诡异、邪恶、强大、神秘，这一刻，超级耿鬼将这些形容词展现得淋漓尽致，为了展现空间撕裂技巧的升级技，它缓缓抬起手臂，手臂从上顺下划过。

    同时，方缘的声音响起。

    “我们管这招，叫‘亚空切裂’。”

    吞噬了白金宝珠碎片的几个月后的今天，超级耿鬼已经把空间刃技巧掌握了。

    虽然暂时只有超进化后可以用，但是威能，却是连达克莱伊、武装磁怪它们都不敢面对。

    这一招亚空切裂技巧，威力完全不逊色Z招式，难得可贵的是，它只需要耿鬼一只精灵，就能用出。

    亚！！空！！切！！裂！！

    “口桀！！！！！”

    这四个字，回荡在江馗和其他人耳中时，下一秒，他们只听见一声轰鸣，周边的空气便嗡嗡震荡起来，空间仿佛被刺破一般。

    顺着超级耿鬼的手臂，一道极为可怕的深蓝色空间刃划过，从贪吃鬼所在之地，撕开一道与灵界连通的庞大裂缝，并且还在持续向前飞翔，不断切裂空间。

    空间刃的飞行速度，超越了普通的技能，也涉及到了空间奥义，根本难以躲避，极致的速度和威力，仅凭能量波动便“咔嚓”一声让保护设施破碎，让能量罩破碎。

    好在战斗已经结束了，贪吃鬼也控制好了力量。

    所以，人们只感觉眼前一道白光闪过，随后，空间刃消失不见，场地上，只留下了一只腹部仿佛被撕裂一道深深痕迹的黑夜魔灵。

    豆大的汗珠，从黑夜魔灵头部流下，它心脏疯狂震动。

    它根本没有看到空间刃是怎么接近的自己，怎么从身边划过的……是对手，故意打偏了，如果不是这样，它现在可能已经彻底失去意识了。

    不过饶是没有受到主要伤害，黑夜魔灵依然是被吓得身体僵硬起来，被迫落地气喘吁吁，惊恐的在那里颤抖。

    一发亚空切裂，直接败准守护神级精灵。

    超级耿鬼的惊人实力，一瞬间震慑住了现场所有训练家。

    文会长和其他十二支，都瞪大眼珠，这一招，就算是高级守护神，能硬接吗？？！

    “另外一个时空最强的训练家吗……”

    江馗大师愣在原地，虽然他不知道方缘的极限实力在哪，但是仅凭超级耿鬼这招亚空切裂，他和黑夜魔灵直接没有了战斗的勇气。

    这一招……已经涉及到了神的领域。

    堪称传说般的技巧。

    简直匪夷所思。

    这真的，是另外一个时空的灵界一脉，教导的他们吗？

    还有，超进化，到底是什么？

    “我输了。”江钟大师道。

    愿赌服输。

    “请问，这种力量……能长时间使用吗？？”

    “超进化吗。”方缘道：“这个很耗费体力，估计只能几分钟，弊端很大。”

    “亚空切裂也是，所以如果哪位前辈想战斗……得尽快了！！”

    “不然，我的耿鬼该没体力了。”

    方缘话落，众人一阵愕然。

    只有伊布一愣，不愧是你，缘，好熟练啊。

