    全场所有人都陷入了彻底呆滞之中。

    尤其是白崇光和李天运。

    完全不敢相信眼前的这一幕，真的就仿佛被雷击了一般。

    那么李千机是不是黑暗学宫的逆党？

    首先，确实有这么一批黑暗学宫的逆党，准备发动两场可怕的袭击，针对于天空书城的袭击。

    结果这个团体，被天水书院，南海郡，白陵侯三方联手打掉了。

    端掉这伙团体的时候，发现里面竟然有一个李千机。

    但李千机并不是黑暗学宫的逆党，而是被他们抓起来的。

    而是这群黑暗学宫的狂信徒们抓走了李千机，将他囚禁起来，想要从他嘴里逼问到什么逆天藏宝图。

    而李千机疯疯傻傻的，当然没有被问出任何下落来。

    天水书院，南海郡，白陵侯等三方联手灭掉黑暗学宫狂信徒的时候，也顺便将李千机救了出来。

    本来什么事情都没有的。

    但偏偏无缺在学城大考中，大获全胜。

    于是，一场针对无缺的阴谋发生了。

    当一个人红起来的时候，那么你的过往都会被挖掘出来。

    天水书院和芈氏强大的情报系统立刻挖出了之前无缺的足迹，他曾经去过无妄镇，在去赢州参加大考之前，去过无妄镇。

    当然，在芈道元看来这完全是正常的。

    因为李继迁也算是改革派的中坚力量，也曾经是闻道子的忠实拥趸，所以闻道子去无妄镇悼念一下故人也是应当的。

    其实，当时无缺是趁着半夜去的，尤其在埋骨灰的时候，没有任何人看到。

    但是，带着大队人马进入无妄镇这件事情，就无法掩饰了。

    那李千机有没有修炼过黑暗学宫的邪功呢？

    当然没有。

    就是有人往他体内注入了黑暗学宫的黑暗能量而已。

    如此一来，效果和修炼黑暗学宫秘术是一模一样的。只要注入内力，他的筋脉穴道处就一定会绽放出黑暗光芒。

    这个毒计完全是毫无破绽的，绝对能够将无缺置于死地。

    但是，完全没有想到，会变成眼前这个局面。

    原本的黑暗血脉，竟然变成了光明圣脉。

    而此时，李千机胸口膻中穴的绽放出来的光芒，越来越浓烈，金色的光芒几乎要刺眼了。

    那这是怎么回事？

    当然就是……画脉！

    无缺三个技能，画皮，画骨，画脉。

    不但能为自己画骨，画脉，而且还能为别人画脉。

    只不过，使用这项技能有两个局限。

    第一，需要耗费大量的资源，至少这一次画脉，把无缺之前入殓尸体所积累灵能消耗得干干净净。

    第二，改造别人的筋脉，不能无中生有。只能修正，或者锦上添花。绝对不能将一个平庸无比的筋脉天赋直接变得逆天。

    给别人画脉和给自己画脉，还是有本质区别的。

    当无缺扫描李千机身体的时候，惊骇地发现，这个人的血脉极度特殊。

    首先，他的血脉百万中无一，近乎顶级。

    但，他又是天残脉。

    他的筋脉是畸形的。

    所以，他的血脉距离顶级只有一线之隔。但就差了这么一点点，让他成为了一个彻底的废物。

    不但不能练武，身体也无比羸弱，就连正常生活也有困难。

    至于原因，无缺认真想过。

    还是要怪他的父亲李继迁，他为了寻找自己的女儿，走遍了天下，而且专挑那些特殊能量领域。

    而当时他的妻子也跟着他一起奔走，肚子里面已经怀孕了，经过这些特殊能量领域的时候，肚子里面的胎儿遭到了特殊能量的辐射，结果导致了天残脉。

    这种天残脉，给李千机带来了十几年的痛苦。

    他的父亲李继迁大师消失在妖灵海之后，他的母亲也承受不了打击，不久之后，也撒手人寰，剩下他孤苦一人，家业被人抢走，身体虚弱之极，遭人欺凌，靠吃祠堂的祭品为生。

    可以这么说，如果他不是疯傻的，他早就被族人打死了。

    族人夺了他的家业，当然担心他去报官，或者长大后复仇，所以趁着他小的时候将他弄死。

    不过，他疯疯癫癫，傻傻痴痴，族人也不觉得他有什么威胁，甚至有些人觉得他可怜，还会给他送一些吃的。

    正是因为如此，他这才活了下来。

    然后，他遇到了无缺。

    恰逢其会之下，无缺用画脉技能，给他的天残脉上勾上了一笔。

    于是，他的天残脉变成了百万中无一的光明圣脉。

    当然，也帮无缺完成了致命反杀。

    ………………………………

    “学长，学长……”无缺在白玉川面前挥了挥手。

    而此时，白崇光和李天运两个人如同雷击一般，完全无法动弹。

    浑身冰凉。

    从头顶到脚底板，都是冰凉的。

    这一切究竟是怎么发生的啊？

    他们明明往李千机的体内注入了黑暗能量啊。

    怎么就变成光明圣脉了啊？

    无缺缓缓道：“如果我真的窝藏了黑暗学宫的逆党，那我半句话没有，直接把我脑袋砍下来都不冤。但是现在……”

    “我申公家族是帝国侯爵，立下了巨大的功勋，李天运你作为南海郡驻军千户，竟然公然率军攻打镇海城，攻打帝国侯爵府，这算什么？谋反吗？”

    “白崇光，你连帝国的将领都不是，只是白陵侯的家族将领，竟然公然率兵攻打帝国的城池，这不是谋反，又是什么？”

    “当然这不算什么，你们竟然将上古圣人转世污蔑成黑暗学宫的逆党？居心何在？这里面有大阴谋，大企图，这是对伟大光明正确的天空学城高层最邪恶的玷污，这里面一定有不可告人的政治阴谋。”无缺走到白玉川面前，缓缓道：“您说呢？学长？”

    白玉川抬起头，忽然大笑。

    “哈哈哈哈……”

    “真是天大之喜啊，上古圣人转世在我南海郡，这完全是天大的祥瑞啊，我立刻禀报天空书城最高层。”

    “银衣卫队何在？还不赶紧保护光明使者。”

    顿时，天空书城的银衣卫队上前，将李千机完全保护在中间。

    无缺指着那个捕头道：“这位捕头，你说李千机是黑暗学宫逆党，还说我营救他的时候，说了黑暗学宫的接头密语？”

    那个捕头和衙役，本来就子啊担架之上，此时听到无缺的话后，立刻滚落在地，趴在地上拼命的磕头道：“无缺公子，无缺爷爷，我们错了，我们错了。”

    “无缺公子，饶我们一命啊，饶我们一命啊！”

    “我们有眼不识泰山，您就把我们当成一个屁，放了吧。”

    无缺道：“我是无所谓的，白玉川学长，您觉得应该怎么办呢？”

    白玉川上前，猛地一脚剁下。

    “咔嚓……”

    那个捕头的脑袋，直接被一脚踩遍，彻底惨死。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    接着，那几个衙役，也全部被白玉川一脚踩死。

    然后，白玉川朝着无缺笑道：“贤弟，你看差不多了吗？”

    无缺道：“当然不够啊，李天运和白崇光这两个千户，竟然率兵攻打镇海城，攻打我镇海侯爵府，骇人听闻啊。如果不惩罚的话，以后大家怎么看我申公家族，岂不是觉得很好欺负吗？”

    白玉川寒声道：“白崇光出列，你自断一臂，向申无缺公子请罪。”

    白陵侯千户白崇光出列，脸色惨白，浑身颤抖。

    然后，他猛地一咬牙，拿起刀子，朝着自己的左臂，猛地斩下。

    “唰！”

    血光迸现，一支左臂直接被斩断下来。

    他也真是硬气，一声不哼，但是豆大的汗珠，不断坠落。

    这个时候的感觉并不是剧痛，而是一种冰冷和空虚。

    然后，他就要弯腰捡起断臂，因为尽快拿回去，还能接起来。

    谁料无缺上前，捡起那只断臂，朝着远处一扔。

    顿时，一条大黑狗冲了过来，直接把那条断臂叼走了，一边跑一边嚼，咔嚓咔嚓作响。

    这声音让人不寒而栗。

    申无缺，我艹你娘！

    白崇光目光几乎要喷火一般。

    这下子，他就永远失去了他的左臂了，身体再也不能完整了。

    然后，他的目光变得无比怨毒，寒声道：“无缺公子，我们他日再见，这一切都还没有结束。”

    然后，他捂住断臂的伤口，转身就走。

    无缺道：“怎么？听着意思，你以后还要报复我？”

    那是当然？

    这刻骨的仇恨，不死不休。

    白崇光内心咬牙切齿，这次回家之后，他什么事情都不做了，就用尽一切手段，用尽一切能力，报复申无缺。

    无缺淡淡道：“老师，麻烦你按住他。”

    顿时，鸠摩冈上前，一把按住了白崇光。

    “你干什么？你干什么？我是白陵侯的千户，你干什么？”白崇光厉声吼道。

    无缺抽出对方的战刀。

    “刷，刷，刷，刷……”

    砍掉了白崇光剩下的两条腿，从膝盖处斩断。

    砍掉白崇光剩下的一支手臂，从根斩断。

    犹豫片刻，顺便把他命根也去了。

    再犹豫片刻，将刀子插入他的最内，将舌头搅碎了。

    做完这一切后，无缺道：“来人，让申公家族最好的大夫，为他医治，千万别让他死了。”

    “白崇光，欢迎报仇，记住一定要来报复我啊。还有以后脑子清楚一些，你杀尽别人家里了，还妄想着活着回去？太天真了。”

    全场所有人头皮发麻。

    这，这还怎么报复？

    你把人手脚都砍断了，舌头都割了。

    连骂人都做不到了，还怎么报复？意念报复吗？

    见到这一幕，白玉川咬紧牙关，一言不发。

    无缺又来到李天运的面前。

    鸠摩冈上前，轻轻搭在李天运的肩膀上，顿时他不能动弹了。

    “你弟弟是李世允对吗？”无缺道：“我听说他巴结了一个女人，所以这才官运亨通的，所以也算是舔女人的脚底板上位的。”

    确实有这么一个人，被誉为帝国最有权势，最跋扈的寡妇之一，厉阳郡主。

    李世允很了得啊，勾上了厉阳郡主，所以才在官场上一飞冲天。

    “你的这个千户之职，就是厉阳郡主给你谋求来的吧。”无缺问道：“你这么大胆来攻打我们镇海侯爵府，不仅仅因为你哥哥是李世允，还因为你觉得厉阳郡主是你的靠山吧。”

    李天运颤抖道：“既然知道，那就放了我。你应该知道，厉阳郡主的家族何等权势？你申公家族在镇北王面前，什么都不是。”

    镇北王！

    或许真算得上是一人之下，万人之上。

    如今大夏帝国最大的敌人，就是北边的天启帝国，将近一半的军队都在北部边境。

    而这支军队的最高统帅，就是镇北王。

    所以此人，当然是权势倾天。

    厉阳郡主，就是镇北王最宠爱的女儿，以至于她亲手杀了自己的丈夫，把自己变成了寡妇。

    因为镇北王泼天的权势，所以帝国出现了一个词。

    北选。

    也就是说有很多官员，走的是镇北王的门路，帝国中枢不敢阻拦，只能批准。

    而眼前这个李天运，也就是典型的北选将领了。

    当然，他还走不通镇北王的门路，只是通过李世允，走了厉阳郡主的门路而已。

    “请你转告厉阳郡主一句话，她想要找麻烦的话，尽管来，我若不睡了他，我就不姓申。”无缺淡淡道：“请你转告啊。”

    “你在找死。”李天运道：“你敢调戏厉阳郡主，你在找死。”

    无缺拔出了李天运的剑，缓缓道：“我经常看到有人在街头卖艺，竟然能够把一整支常见吞进去，我就非常好奇，这是真的还是假的啊。今天我就让大家开开眼界啊。”

    “老师，麻烦您掰开李天运大人的嘴巴。”

    林采臣道：“我来。”

    然后，他上前用力将李天运的嘴巴掰开到最大。

    无缺手中的长剑朝着李天运的大嘴刺了下去。

    好神奇啊。

    这支长剑真的消失在他的体内了。

    只不过，拼命往外冒血就是了。

    半分钟后。

    这支长剑的剑尖，从李天运的双腿之间刺了出来。

    鸠摩冈一松手。

    这位赢州驻军千户，轰然倒地。

    “骗人的，都是骗人的。”无缺道：“我用事实证明，活人吞宝剑是假的。感谢李天运千户的精彩表演，啪啪啪啪……”

    无缺开始鼓掌。

    “你们为何不鼓掌？”

    顿时，在场很多人也纷纷鼓掌。

    不过，有点不够热烈。

    眼前这一幕，真是让人不寒而栗。

    这位无缺公子的狠毒，简直让人后背发凉啊。

    白玉川缓缓道：“申无缺，你连杀两名千户将领，要做得这么决绝吗？需要这么彻底撕破脸皮，不死不休吗？”

    无缺道：“白兄，你们都已经打上我家大门了，竟然还说什么撕破脸皮？早就不死不休了。”

    白玉川道：“那么你的表演结束了吗？如果结束，那我就要告辞了。”

    无缺道：“算是结束了吧。”

    白玉川来到李千机面前，道：“千机先生，我带着您去天空书城吧。”

    光明血脉者，从此一飞冲天了。

    只要不犯大错误，未来晋升到天空书城长老会都是大概率事件。

    比如宁道一长老，闻仲长老，都是光明血脉者。

    闻道子山长都不是。

    而且，光明血脉者学习天衍术，事半功倍。

    天衍术，天空书城的逆天大杀技。

    闻道子山长就曾经表演过一次，把无缺的下巴都要惊掉了。

    李千机拼命摇头，然后躲在申无缺的身后。

    白玉川道：“那好，我这就去禀报给天空书城这个巨大的喜讯，让长老会专门派人来请千机先生。”

    接着，白玉川忽然道：“楚楚师妹，我要回天空书城，你一起走吗？”

    刹那间，所有人的目光望向了楚楚。

    而楚楚望向了无缺。

    这是在等待他的挽留吗？

    但是，楚楚想要的东西，无缺给不了。

    穆红玉缓缓道：“楚楚，我们很器重你的。过一些日子，我们便为你举办一个仪式，让你嫁给无缺为妾。”

    这话一出，反而刺激到了楚楚。

    为妾？！

    妾是什么？

    侍妾，还不是奴婢？

    只不过是陪主人上床的奴婢而已。

    看看侯爵府的那几个侍妾，又有什么地位？

    这个世界，甚至侍妾还会被互相转卖。

    我努力了十几年，每天都让自己变得更好。

    我在天空书城学习这么多年？

    难道就是为奴为婢的吗？

    难道生下来是奴婢，就一辈子是奴婢啊？

    白玉川的话，仿佛又在她耳边响起。

    申公家族就是一个囚笼，你在这里永远都只能是奴婢。

    但是一旦跳出去，一切就都不一样了。

    一个女人最重要的，不是嫁给一个好男人，而是拥有独立的事业。

    事业独立了，人格才能独立。

    每一句话，都是至理名言。

    顿时间，楚楚来到无缺面前，侧身拜下。

    “公子，我这是最后一次喊您公子。”楚楚道：“看在我曾经侍候过您那么多年的份上，能够把奴籍给我吗？”

    无缺伸手。

    旁边有人递过来了楚楚的奴籍。

    无缺直接撕碎，烧成灰烬。

    楚楚道：“我不想为奴为婢一辈子，我想要去找寻自己的世界。”

    无缺道：“好的，那你目前有什么打算？”

    楚楚道：“不知道，先回天空书城，回到老师身边。”

    无缺道：“保重。”

    楚楚道：“保重，但是临走之前，我还想要给您一句忠告。”

    “凡事不要做得太尽，也不要太自负。”

    无缺没有回答，只是尴尬一笑。

    不是为自己尴尬啊。

    然后，楚楚离去。

    看着楚楚离去的背影，白玉川朝着无缺一笑道：“贤弟此举，功德无量啊。”

    无缺淡淡道：“学长，你根本就不在乎她的前途，你只是想要赢我而已，想要打击我而已。”

    白玉川道：“贤弟，言重了。”

    接着，白玉川道：“贤弟，你人也杀了，打脸也打了。那么是不是要把我也扣留下来，把天空书城银衣卫队也扣留下来呢？”

    无缺道：“我哪里敢啊？天空书城银衣卫队，在抓捕黑暗学宫逆党的时候，拥有最高执法权，地位超脱，我们帝国贵族，不能阻挠和干涉。所以，我当然不能动您一根手指头。”

    白玉川道：“既然如此，那我便要走了哦。”

    无缺道：“学长，我送您。”

    白玉川道：“那就有劳贤弟了。”

    然后，无缺亲热地和白玉川芭把臂而行。

    白玉川道：“贤弟，我听说你们的舰队遭到了海盗女王玉罗刹的袭击，所有座钟全部毁掉，沉入海底的。这一次金钟大会，交不出一只座钟了？”

    无缺叹息道：“真是好事不出门，坏事传千里啊。”

    白玉川道：“听说，令尊抵押了黑金城，向天下会借贷了一百万两银子。红土城那边，伤亡三万多，抚恤金也需要一百多万两银子？”

    无缺道：“对啊，亏空了二百三十万两银子呢。”

    白玉川道：“那可如何是好啊？金钟大会，你们颗粒无收，这笔钱从哪里来啊？时间很紧迫了，只有不到半个月了。”

    无缺道：“半个月，二百三十万两银子，真是叫天不应，叫地不灵。”

    白玉川道：“是啊，这么短时间，这么多银子，上天入地，也弄不到啊。不过弄不到这笔银子，你家真有天大麻烦啊，天下会就会收走黑金城，届时你家就失去了所有武器和铠甲的来源了，失去所有矿产来源了。而且你家族的军队，只怕也会哗变，人心沦丧。”

    无缺道：“谁说不是呢，我头发都要愁白了。”

    白玉川道：“要不要我请求天下会的人，宽限几天啊？”

    无缺道：“学长竟然和天下会的人认识？”

    白玉川道：“说来也巧，我的一位学长，正是天下会的高层呢。还有李世允大人不是和厉阳郡主关系密切吗？她好像也是天下会的股东之一呢。要不然，我和李世允大人一起去求情，让天下会宽限你们几天？”

    说这句话的时候，白玉川是充满得意的。

    他关系网密密麻麻，哪里都有人。

    这一次斗争，你申无缺赢了又怎么样？

    你申公家族的致命危机，还是没有结束啊。

    半个月内，弄不到二百三十万两银子，你申公家族还是有天大的麻烦。

    黑金城没了，兵器和铠甲就没了。

    你家私军剩下本就不多了，如果拿不出抚恤金，军心沦丧，你家族也就差不多了。

    你申公家族这些年扩张得太狠了，现在这么点军队，根本就顾不过来了。

    而关键是现在连这点军队，都很难保住了吧。

    申公家族所依仗的不就是强大的军队吗？没有了军队，那就什么都不是。

    无缺道：“学长，念在我们同学一场，能不能借我一点银子，帮我家族度过这次难关啊？”

    此时，已经走到了城堡大门口。

    白玉川想了一会儿，道：“毕竟同学一场，该帮还是要帮的。”

    然后，他从怀里掏出了一锭银子，足足有十两，放在了无缺的手上。

    “贤弟，礼轻情意重，这十两银子我借给你了，希望你们家族，早日度过难关。”

    无缺接过十两银子，郑重揣进怀中，颤抖道：“学长，日久见人心啊。关键时刻，你还能借银子给我，我真的感激涕零。”

    白玉川道：“贤弟别送了，我这就走了。”

    然后，白玉川就要带着天空书城银衣卫队离去。

    无缺忽然拉住了他，道：“兄长慢走，你借了我十两银子，这么大的手笔，我怎么能不报答呢？我也没有别的东西，就请你看一场大戏吧。”

    说罢，无缺打开城堡的大门。

    只见到，外面密密麻麻跪满了一地。

    整整一千多名士兵。

    全部都是白陵家族的私军，还有南海郡的驻军。

    刚才这段时间，他们已经全部被缴械了。

    无缺缓缓道：“你们招呼都不打，就敢攻入镇海城。还敢攻打我镇海侯爵府，此等行径，形同谋反。如果让你们就这么走了，以后谁还把我申公家族当回事？”

    “如果让你们这么走了？以后谁还怕我申公家族？”

    “以后不管是谁，想要害我之前，最好想想今日，能不能承担得起这个后果。”

    “不要冒冒失失，觉得自己的计划差不多了，毒计很完整了，就冲过来害我，使得大家都很尴尬。”

    “白玉川学长，这里面大部分都是你家族的私军吧？”

    “你是天空书城鉴查院的高官，我奈何不了你，不能动你一根汗毛。”

    “所以，就请看一场戏。”

    “刚才那十两银子，我就不还了啊，就当作你看戏的票钱。”

    接着，无缺猛地一挥手。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    随着无缺一声令下。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”

    申公家族的几千弓箭手，无数的大型强弩，纷纷开火。

    箭支，如同暴雨一般倾泻。

    疯狂的屠杀。

    三分之一是南海郡的驻军，三分之二是白陵侯的家族私军。

    短短片刻，就将城堡门口的这一千多人军队，杀得干干净净。

    ………………………………

    注：第一更送上，月票榜名次，被人赶下来了，就差二十几票而已。

    兄弟们，帮帮我吧！糕点每天一万四五更新，真的尽力了。

    拜托大家了。

