    “……，好，你等着吧，我会用实力证明的。”公子哥来自北学院城，他不知道夜疯实力怎样，但是他自认不会彷徨多让。

    他比雨柔小一点，小时候雨柔便是他憧憬之人，上了学也是，可以说在知道雨柔有了心上人时，他心碎了。

    除他之外还有好几个，多是雨柔小时候就认识的。

    EMMM……好吧，这些情敌咋想的不重要。

    重要的是夜疯该怎么应对他们。

    对此，夜疯胸有成竹。

    他的武器库早已经准备就绪，虽然比赛要求使用制式装备，但是严格来讲他的机械之心是他的能力，那些机械装备，可以说是他的召唤物，是可以被承认的。

    但掉以轻心也是不可取的，这种逻辑“漏洞”，他想得到，别人同样也想得到。

    但官方刻意留这么一个漏洞，多少有些睁一只眼，闭一只眼的意思。

    毕竟很多法术施展，本来就是需要道具的，制式装备没有那么齐全。

    驱退了一个情敌，雨姐和夜疯一齐走向了外面热闹的世界。

    今天，是一整天的约会，甜蜜的二人世界……

    然后他们就撞上了青霖。

    “？？？”夜疯直接三个问号，“霖，你又犯病了？”

    “大胆庶民，竟敢对本宫敢对口出狂言？还不跪下！”

    “……”夜疯当机了两秒，脑中的电波逐渐对上，他松开了雨姐的手臂，反手掏出一把狙，枪头直接顶到青霖脸上。

    “大王，时代变了。”

    真枪是真枪，只是这种场合，没人以为是真的。

    “切～没趣儿～”青霖细长的手指一弹，把枪头弹到一边，忽然一靠近。

    “呦，小公子长得不错，本女帝看上你了。”说着，拉着夜疯就溜了。

    雨柔&三小只：……

    我们男朋友私奔了，对象是个男的。

    周围一片不知情的看得一阵眼红。

    “我也想被女帝勾下巴。”

    “你滚开，刚刚她撇了我一眼，她心里一定有我。”

    有毒……

    “你到底什么毛病？”被一路拉拉扯扯到角落里的夜疯一把甩开了青霖的手。

    “还不是找个借口，出来透透气吗？”青霖终于不扭腰了，步子一跨，就倒到了椅子上。

    他的衣服在刚才一个转角的时候直接变成了男式。

    但是夜疯可没兴趣和他胡闹，“我得回去跟着雨姐，不然那群狂蜂浪蝶肯定要去搭讪骚扰她。”

    “那你回去吧……我的目的已经达成了。”青霖也不为难他，摆摆手表示他只是个工具人。

    夜疯无奈的叹口气，小跑回去。

    可没想到，只是他的直觉，竟然真的应验了。

    就在他跑回去找雨柔时，远远的隔着人群就看见了几个着西服的男的围着雨柔。

    三小只去抓青霖，已经不见了踪影，所以雨柔作为落单的美女，理所应当的被注意上了。

    就算不是那些世家少爷，在美女面前，周围任何男性都可能是情敌。

    眼看雨柔的脸上有些为难，夜疯直接扒开了人群，推开了那几个饿狼，一把拉过了雨柔，“雨柔，我们走。”

    忽然的直呼全名，让雨柔一下子有点意外，但随之更多的是高兴。

    “嗯。”她轻轻的应了一声，就依着夜疯走了。

    “切～原来有男朋友啊……白高兴一场。”

    堵住雨柔的男人看气质不像是什么好人。

    而且他们一看就不是什么学生，到更像是学院外的混混。

    这也没办法，这么大的对外开放活动，外面也有很多人会来参加，有好人，自然也有坏人。

    不过这几个家伙丢失了一个目标，还不甘心，又开始寻找下一个搭讪的目标。

    忽然，在人群中，一个骑着白狼的少女，吸引了他们的注意力。

    定睛一看，几个人差点流了口水。

    “嘶，这个……和刚才那个比完全不落下风呀。”

    “而且看上去还很单纯～没准是个好唬的小姑娘呢。”

    “对呀，等下一定先骗她办个会员卡。”

    “这里不是推销市场……”

    当即，饿狼们就出动了。

    白狼并不大，也就比半人高一点。

    “语曦姐，真的好热闹呀！”骑在白狼背上的阿狼对着走在边上的语曦叫道。

    这匹白狼是她的召唤兽，通过祈祷狼神之后，降临的一个能量生物。

    不过目前最大的功能就是给偷懒的阿狼代步。

    而且白狼脖颈上的毛真的好舒服呀，狼少女才明白阿洛当初为什么喜欢拿脸蹭她的后颈毛了。

    “小狼你可得管好你的坐骑哦，不然咬了人可不好。”不过语曦作为老师，还是习惯性的考虑了安全问题。

    “知道啦……小白最乖了，一点也不闹。”阿狼整个身子趴到了小白的背上，美好的曲线展露无遗。

    小白很不爽的撇了一下嘴，咧出了嘴里一排锋利的牙齿。

    这个缺根筋的家伙每次叫它出来都不打架，就拿它当工具狼使，还喜欢拿它最舍不得弄脏的后颈毛擦脸。

    还有拉着它一起做作业，拿它那当靠背……各种各种。

    要不是它脾气好，早就一尾巴抽脸上去了！

    然而小白的撇嘴在狼少女眼里看起来帅萌帅萌的。

    “啊啊啊，小白最乖最可爱啦！！！”狼少女疯狂蹭脸。

    小白：超嫌弃……

    而就在小白日常考虑要不要给狼少女一大嘴巴子的时候，几道身影站到了她们的面前。

    小白鼻子微动。

    这……是打架的味道。

    “小姐姐……”对面的饿狼刚准备搭讪。

    然而小白直接忍不住了，反正对面这几个家伙闻起来也是图谋不轨，先招呼上去再说。

    “啊！”狼少女还没来得及反应，就被小白被甩了下去。

    小白冲上去就一个帅气的漂移，蓬松的尾巴就抽了上去。

    那几个人一脸懵的就被胡了一脸。

    “好色之徒，滚！”

    小白是会说话的，它可不是什么低级召唤物。

    作为神话生物，洞察几个人不难。

    “这……”那几人一下子被点破，顿时憋红了脸，觉得颜面扫地，哪里肯就这么离开。

    不仅如此，他们还抓到了找事的理由。

    “喂，这谁的狼啊！我就路过一下，怎么就乱打人呢？”

    本就打算没事找事，这下有事了，那就更得找事儿了。

    扶着阿狼的语曦顿时皱起了眉头。

    麻烦来了。

    ……

    PS：关于这章出现的一些角色……原则上其实我是不想写的，但是最近碰上些刷新我对人类思维下限的人才，想想果然现实更离谱呀，于是放飞一下自我了。

