 “婉婷，不是你想的那样的，这次的事情我……”“那是哪样？

难道是因为我现在已经不是从前的大明星了，没钱了，所以你就觉得用不上我了，是吗？”

黄婉婷的语气越来越激动，话也说的越来越严重，一旁的毕罗春都有些听不下去了，赶紧上前说道：“不是的黄小姐，强子他其实一直都……”“如果这次不是我来主动找你，你是不是都快要把我给忘了？”

黄婉婷突然从沙发上站了起来，走到方志强的办公桌前，此刻的方志强就站在办公桌前，还没来得及往椅子上坐，黄婉婷就说了这么多，让方志强整个人就像是失了神一样，愣愣的站在原地一动不动。

此刻的黄婉婷目不转睛的盯着方志强的双眸，话音落下之后，她那颤抖的嘴唇却依然没有停下来。

方志强看着黄婉婷那激动的样子，却无言以对，并不是不知道该怎么解释，因为现在的方志强不想解释，说起来，自己这段时间虽然忙，但的确一直都没有联系黄婉婷，这一点是自己不对，虽然是为了不打扰她的新生活，但方志强知道，其实黄婉婷一直都是关注着自己的。

“好，不说话是吧？”

黄婉婷看着方志强一言不发的样子，更加生气，呼吸也变得越来越急促，直接从包里取出一张纸，随后狠狠的拍在方志强的办公桌上。

手掌缓缓从办公桌那张纸上拿起来，黄婉婷盯着方志强良久，却不再说话，最终猛然转身，径直走出了办公室。

小曼见状，也不由分说的跟了上去，虽然她着急的想要跟方志强解释什么，但眼看着黄婉婷已经走出办公室的身形，她只好跟着跑了出去。

方志强呆呆的看着黄婉婷离开，始终没有开口叫住她。

“强子，这怎么回事啊？

黄小姐她这是怎么了？”

一旁的毕罗春看得出来，今天的黄婉婷绝对不对劲，以前的她根本不是这个样子的，顿时就转头看着方志强说道。

闻言，方志强自嘲一笑，随即转头，看了看桌子上的那张纸，这才发现，那是一张支票。

方志强迅速拿起那张支票，仔细一看，额度不大不小，正好三个亿！这一瞬间，方志强的心跳似乎猛然停止了下来，抬起头看着那还没有关紧的办公室房门，脚步抬起，对着外边追了出去。

与此同时，走廊里的黄婉婷脸上再度浮现出一抹笑容，与见到的每一位明达员工都亲切的打着招呼。

“你好！你们集团果然大啊，看起来真气派！”

黄婉婷一脸笑容的看着集团里的员工，打招呼之后，还不忘夸赞一番，她这热情的样子，让员工们都一个个一脸的疑惑，虽然他们之前大多都认识黄婉婷，但黄婉婷可从未来过他们集团，为什么会对他们集团这么热情？

“看来，我投资你们集团，一定不会错！你们可要加油干，我可不想让我这三个亿打了水漂了！”

黄婉婷快走到集团大门口的时候，突然停了下来，之后缓缓转身，因为她之前的热情，此刻大多员工都在盯着她，而她也毫不迟疑，长呼了一口气之后，声音很大的笑着说出了这句话。

而这个时候的方志强也已经跑了出来，刚好看到黄婉婷说出这句话，方志强顿时捏紧了手里的那张支票，心里五味杂陈。

“三……三个亿？

！”

“我的天呐！黄小姐您……”那些员工们听到黄婉婷刚才的话，一个个都一脸诧异的张大了嘴巴，三个亿的投资，不管是放在过去还是现在，这都是一笔不菲的数目，也足以成为明达集团的名义股东之一！他们没想到，明明黄婉婷已经跌落星坛，可是为什么，还会有这么多钱？

“没错，三个亿！这三个亿现在可是我的全部家当，全都投给你们明达集团了，我希望我的眼光，没有错！”

黄婉婷看着他们吃惊的样子，脸上再度浮现一抹笑容，说到最后，黄婉婷突然把目光落在那刚刚跑出来的方志强身上。

这句话，黄婉婷其实是说给方志强听的，方志强自然知道，看着黄婉婷那认真的目光，方志强却紧皱眉头，心里极度不适滋味。

“黄总放心！我们一定竭尽全力！”

员工们听到黄婉婷刚才的话，一个个都斗志昂扬的挥动着拳头，似乎是在跟黄婉婷保证什么异样。

见状，黄婉婷终于满意的点了点头，之后就转身走出了集团大门。

刚刚走出来，一旁的小曼就一脸疑惑的皱眉问道：“青青姐，你今天是怎么了？

我怎么感觉你特别不对劲呢？”

“有什么不对劲的？”

黄婉婷此刻再度恢复面无表情，看都没看小曼一眼，径直走向自己的电动车，一边走着，一边淡然的说着。

“反正……你之前不是这样的人，你一直都很低调，不喜欢万人瞩目的感觉，今天为什么会主动说出来自己投资的事情呢？”

小曼脸上的疑惑越来越浓，她很清楚黄婉婷的为人，从黄婉婷今天见到方志强开始，到现在就一直都很不正常。

闻言，黄婉婷转头看了看小曼，之后露出一抹若有若无的笑容，并没有解释她的问题，上了电动车之后，对小曼淡淡地说道：“走。”

“等等！”

方志强追出了大门，看到黄婉婷已经上车，顿时就大声喊道。

闻言，黄婉婷和小曼都看向了大门口的方志强，小曼也愣在了原地，随后说道：“方总，有什么事吗？”

然而黄婉婷却拍了拍小曼的肩膀，再度说道：“上车！”

小曼闻言，满脸的疑惑，然而还不待她问为什么，黄婉婷就再度说道：“你再不上车，我就把你丢在这儿！”

小曼只好无奈的上车，之后黄婉婷直接骑着电动车对着马路上驶去。

方志强见状，拿出手机拨打了门卫的电话：“拦住那个蓝色的电动车！”

再度走到门卫处，方志强看着那刚刚被拦下来的黄婉婷，无奈的长叹了一口气，之后不急不缓的走到黄婉婷的电动车旁，举起自己手里的支票，看着黄婉婷说道：“你这是一点余地都不给我留啊！”

“你想要什么余地？”

黄婉婷皱眉瞥了方志强一眼，似乎很不耐的说着。

“想入股明达，至少得问问我的意见吧？”

方志强对着那个门卫大爷使了一个眼色，示意让他离开，之后再度对着黄婉婷走了两步，如此说道。

“呵呵，现在的明达，我想只要有钱，应该什么人都可以入股吧？”

黄婉婷笑的很冷，就好像真的是在鄙视方志强一样，一边说着，目光再度回头看了看明达集团的大门。

“你说的没错。”

方志强并没有否认，明达集团现在的确很缺钱，然而片刻后方志强就再度说道：“但是除了你。”

方志强的话，让黄婉婷再度转头看向了他，两个人彼此对视了许久之后，黄婉婷终于下了车，目光在大街上来回徘徊着，突然说道：“股份我可以不要，就当作是风投吧，不管是赚还是赔，这三个亿，是明达集团欠我的，我也不需要利息，这样总行了吧？”

听着黄婉婷的话，方志强再度无奈的摇了摇头，之前她在集团里已经跟所有员工都说过了，她对明达集团投资了三个亿，现在自己想要把这支票再退给她，显然已经是不可能了。

顿时，方志强就认真的说道：“不是明达集团欠你的，是我欠你的。”

黄婉婷转头，皱眉看着方志强，沉吟片刻后道：“方志强，你这个人是不是很喜欢欠别人的债啊？”

方志强不置可否的笑了笑道：“也许吧，可能这样，会让自己有不得不拼命的理由吧。”

黄婉婷长叹了一口气，看着方志强的目光中充满了无奈，之后终于说道：“那边有家咖啡馆，一起过去坐坐吧。”

小曼见两个人的情绪终于是平息了下来，也大松了一口气，之后就屁颠屁颠跟着两个人去了咖啡馆。

“我知道亚美已经跟明达合并了，所以我只从亚美拿回了我当初的那三个亿。”

咖啡馆里，黄婉婷看着落地窗外的街道，漫不经心的说着。

“你的那三个亿，已经翻了好几个番，为什么不全都拿出来？”

方志强满脸的不解，即便知道黄婉婷不是一个只喜欢钱的人，但是也无法理解她现在这样的做法。

闻言，黄婉婷转头看向方志强，说道：“亚美股市里的钱目前套不出来，所以跟明达合并之后，也不是立刻就能见到现金的，如果不是因为这样的话，我这三个亿也就没有必要取了。”

“所以你取这三个亿，就只是为了给明达提供现金？”

方志强追问道。

“不是，原本是为了投资，我现在很缺钱，想用这笔投给明达的钱，再赚一点，不过既然你说不让我做明达的股东，那我也只好当做是善举了，算借给明达的。”

黄婉婷果断的摇了摇头，说着。

而方志强闻言，也是再度无奈的叹了一口气，说道：“婉婷，你是非要表现的跟我像是一个仇人一样是吗？”

“我可没那个闲心，看见你我就来气，忍不住行吧？”

黄婉婷继续沉着脸说着。

“行！你这气得可是够个性的，一气之下就抛出三个亿，那我希望你以后多对我生生气。”

方志强喝了一口咖啡，无奈的说着。

“你！蹬鼻子上脸是吧？”

黄婉婷听到这话，顿时就气得瞪了瞪眼，不过刚刚说完这句话之后，她就意识到自己的情绪似乎有些失控了，顿时就再度沉着脸说道：“所以，这三个亿，你是要还是不要？”

“要啊！我当然要啊！白送的钱为什么不要？”

方志强故作一脸兴奋的说着，说完之后，直视着黄婉婷的脸颊，她接下来的表情，是方志强最想看到的。

果不其然，黄婉婷的脸上掠过一抹一闪即使的微笑，随后就再度恢复了面无表情的说道：“既然这样，我就先走了，不管怎么说，还是希望你这次能成功，不然我的钱，恐怕也追不回来了。”

说完之后，黄婉婷就站起身子，对着咖啡馆外走去，而方志强这一次并没有再拦着她，只是看着她离去的背影，方志强的眉头却紧紧地皱在了一起，当黄婉婷走出咖啡馆之后，方志强自语道：“婉婷啊婉婷，你到底要装到什么时候？

你知道，你越是这样装下来，我就越难受吗？”

 