    张衍语气中满是肃杀之意，闻者都是惊凛，

    沈长老低头一思，魔宗长老自峰上飞遁起来时，他也曾仔细留意过，粗粗一看，约有三十余。

    适才一战，溟沧、玉霄两派长老死伤惨重，魔宗长老又岂能好过？多半也是损折不少，就算侥幸存活下来之人，想必身疲力竭，远不及全盛之时。

    而他们这处，除却徐道人亡故外，余下之人连法力其实并未耗去多少，还有一战之力。..

    念头转到这里，他立刻拱手道：“老道愿从旁相佐。”

    张衍微微颌首，道：“沈长老，贫道听闻你广源派**有五符法，其中有一门生门符，内有四诀，分为探、引、助，复，可寻阵法出入门户，亦能追索敌手踪迹。”

    沈长老恭敬答道：“确实如此，四诀之中的探符，可在茫茫人海之中找出yù寻之人，真人下问，可是要老道寻出那魔宗剩余之人现下身在何处？”

    张衍微笑点首道：“正是为此。”

    沈长老笑道：“此事易耳。”

    其实寻人也并非什么简单之事，尤其是入道修士，就算以推算之法，也需付出极大代价，如用符术寻人，亦需先得此人一缕气息，或者生辰八字及姓名才可，出了千里，便就无用。..

    但沈长老很是笃定，他自忖猜想不差的话，此刻魔云之中，当只剩下那些魔宗修士而已，那便简单许多，需要找得生人气息在何处，就可找出其下落，故此他才敢这般大包大揽。

    沈长老神sè肃然，持了一张黄sè符箓出来，掷在面前。念了几句法咒之后，伸指在上一点，这符如得灵xìng。自飞而去，随后他闭目坐下，似在用心神探查。

    过不久时，他忽然睁开眼帘。站起沉声言道：“真人，老道已寻得其所在。”

    张衍却摆手道：“不忙。”

    他侧过身，对章伯彦一拱手。道：“章道友，此去一战，多半会遇上你冥泉宗修士，你与同门照面，多有不便，可留在此处，不必随我等前去。”

    修道人之人尤忌欺师灭祖。就算章伯彦门下，也不可强逼其对付往rì同门。

    章伯彦忙退后一步，回礼道：“府主宽宏，在下虽不能与同门动手，但对上别家弟子却无此等顾忌。况且此刻已是改换了面目，昔rì故人也无法认得出来，深愿同往，为府主护法。”

    张衍笑着点头，不再多言，转过来对沈长老言道：“我若料得不差，彼辈当聚在一处。”

    沈长老叹道：“真人妙算，确实如此，”

    张衍笑道：“既是这般，我等当合计一番，杀其一个措手不及。”

    他定下回去斩灭魔宗长老之策，不是一时冲动，而是胸有成算。

    先前遭魔宗长老围攻时，他们为守御一方，因而被动许多，只能各自为战，不能将实力发挥出来，此刻他们为主动进取一方，那局势便就扭转过来了。

    几人商议了一会儿之后，沈长老又自袖中拿出一枚符纸，向外一掷，指着说道：“只需随着此符而去，便可寻至其所在。”

    张衍微微一笑，驾龙鲤重下魔云，当先追着那符纸而去，沈长老与章、卢二人也是无有片刻迟疑，一起跟上。

    偏西两百五十里外，正有数名魔宗长老聚于一处，坐于一只亩许大的云筏之上。

    却也如沈长老所料想一般，六大魔宗长老与溟沧、玉霄两派一战，却也损失惨重。

    原先共有三十二人，可一场厮杀下来，现如今只剩下六人而已，若不是遁法厉害，各有逃命之法，恐是连眼下之人也剩不下来。

    除却冥泉宗尚存二人外，其余四派之中，恰好是每一宗门有一人存活于世。

    此也不是巧合，而是同门肉身消亡后，需有一人将他们元灵及随身法宝遗物护回山门，或送去转生，或重寻肉身寄托。

    这一番交手后，他们几人法力耗损严重，身心俱疲，尚不敢下得云头。

    骊山、太昊、南华、元阳这四派长老因并未受到阻拦，实力完好，再加上溟沧、玉霄残存的数名长老，人数远胜他们，若是合力来攻，怕也抵挡不住，不定此刻就在下面等着，故而准备在魔云之中修持打坐，稍作恢复之后，再抱团回至峰上，那处有禁阵相护，便也就不怕人来攻袭了。

    金长老看着身侧这寥寥几名同道，苦笑道：“溟沧派、玉霄两派神通道术果是厉害非常。”

    一名红衣老道神情yīn郁，插言道：“未曾想那钟穆清也是如霍轩一般，修得二法在身，水木相生，竟是炼得了‘少岳清雷’，吾辈许多道术，皆被其破去，有两位师弟不曾防备，都是败亡在此法之下。”

    金长老叹了一声，这一战中他连随身都法宝坏了两件，这才得以逃脱出来。

    戚长老却是毫不在乎，洪声道：“两位道兄又何必在此哀叹，此战虽是去了不少道友，但也阻得三派弟子迟去极天一刻有余，想我六宗斗剑弟子应已是在那物之内布置稳妥，只要取得那‘乾天钧阳之jīng’，便是吾等皆亡，那也是胜了。”

    金长老看了看四周，迟疑道：“九灵宗道友还不见回转么？”

    戚长老深思一会儿，回应道：“此去拦截瑶yīn、广源二门，其实比你我两路还要凶险，余者倒还好说，只那龙鲤大妖道行堪比元婴三重修士，有那禁锁天地之术，若是杀不得对手，自家也是难以逃脱。”

    金长老默默点头，瑶yīn、广源二派人数较少，应是早已他们分出胜负，此刻不至，恐已是凶多吉少了。

    那红袍老道出声宽慰道：“九灵宗弟子与我等不同，灵念众多，便是身死，神魂也不尽灭，只需在灵穴之内滋养，每rì寻一名化丹修士杀了祭灵，百rì之后，寻一具合适肉身寄托神魂，再修炼百载，当可复原如初。”

    金长老在旁附和点头，连声称是。

    可他知对方这不过是说说而已，九灵宗确实有这门秘法，但要做到这一点又谈何容易？所要付出的代价远不止这么多。

    就算当真成了，毕生也无道行再进的可能了，除非是极为重要之人，否则九灵宗多半是不会如此做得。

    红袍老道还待说什么，忽觉一股庞然大力无由而来，压在身上，仿佛被无形牢笼所困，顿时脸上一变，身上一件有如罗盘的法宝飞起，挡在前方，一道剑光闪烁的符纸，倏忽飞来，打了法宝之上，两物一撞，发出金器交鸣之音，响声之大，震得人耳膜yù裂。

    就在法宝飞起得同一刻，他已是把护身宝光撑了起来，可是随之而来的并非只那剑符一物，先是一道奇异红芒上来一卷，就把宝光消去，不由惊恐万状，还想挣扎，数十道凝聚了莫大法力的罡雷已是紧随而来，顷刻劈在身上，轰隆一声，登时炸得他尸骨无存。

    另几人也是同时察觉到了不妥，玄功一转，竟是难以拔身飞去，他们毕竟都也是一派长老的身份，反应迅快，纷纷将护身法宝和宝光一同祭出。

    其中有一名长老似是发现来人方位，猛然一喝，祭起一团幽幽闪烁的蓝火在顶，再一掐诀，上百飞焰朝那一处飞去，可再至半途，就有无数白羽撞了上来，把那飞焰阻住。

    此时一道紫sè雷光劈来，他身上宝光顷刻破碎，立刻口吐鲜血，掉落下去，眼前有亮光闪过，忽然瞥见一道剑光迅疾而来，他悚然一惊，起手一按前胸，身上衣衫立起一片银sè汞水流转，当的一声，将堪堪杀到颈脖处的剑芒挡下，虽是侥幸保全了xìng命，却是吓出了一身冷汗。

    金长老放出法宝后，环目一扫，见周围呼呼升起了不知升起多少张符纸，每一张皆有三丈高下，似幡旗一般，上有篆字蚀文，金光闪耀不绝，情知不妙，如是再被困在原地，只能是任人宰割，大声喊道：“诸位，随我合力向外冲去！”

    其余人等立时明白了他的意思，虽是飞遁不易，但若五人合力催动脚下云筏，却是能够闯了出去，只要到了百里之外，就有逃生之机。

    当下都是催动法力，奋力把云筏向上拔起，只才上去一箭之地，但闻云中隆隆之声，惶然仰首看去，那顶上黑雾似水浪不断滚动，就见一只由无数黄烟凝聚的遮天巨手探了出来，挟着山岳之力，自上而下，轰然拍落！

    戚长老大喝一声，打了一件法宝上去，只是虹芒一道，落入那滚滚黄烟之中，却似泥牛入海，杳无音信。

    五人都是脸sè大变，知此刻是生死关头，容不得犹豫，齐声大叫，催动所有法力，顶上罡云同时一旋，倏尔涨至百丈大小，化气飞起，往上迎去。

    天地间骤然传出开山裂峰之声，玄黄大手轰然崩散而去，可这一击之下，这五名魔宗长老受了反震之力，宝光散尽，口吐鲜血，倒跌云筏之上。

    黑云似是被大手拨动，往外一分，只见一名丰神英毅的道人现出身来，大袖飘拂，乘鲤在天，背后五sè光气不断轮转，正冷然视下，缓缓抬手，向下一指，光气中一道黄芒、一道水光冲起千丈，再同时向下一落，轰隆一声，似是倾塌万山，银河倒卷，以泼天之势宣泄而下！

    ……

    ……(未完待续。)

    PS：晚上有更

