    妹妹实在太小了，半夜被坏人抱走都不知道。

    他要是把妹妹丢了，不说爸妈饶不了他，他自己都想死。

    也因此，看着外面的夜色，安庭果断把妹妹弄睡了，而自己则坐在床边守着，像是一个忠实的卫士。

    靳逸那边，他没回小院，而是去了别处，只是他手腕上的红绳甚是惹眼，或许这个年代一个男人手上戴着红绳太过离经叛道，但偏偏有人戴在手上一点都不违和，反倒是让人觉得这珠链就是跟他很配。

    红绳串着颗蓝莹莹的凤凰石珠子，戴在少年的手腕上，甚是好看又耀眼。

    而靳逸本人，他对周围的一切像是没有感知一样，一向冷酷的人此时嘴角却是噙着笑意。

    而他的好心情，全都来自于手腕上的凤凰石。

    这是那个软团子送给他的礼物，跟他脖子里挂着的玉佩一样。

    他很喜欢，只要是她送的，哪怕是一根草他都喜欢。

    火车上的小团子，此时正做了一个甜甜的梦，梦里他笑得甚是好看，梦里的葡萄也那么的甜，笑着笑着，人就醒了。

    睁眼一看，车窗外已然天大亮，小团子觉得这一夜甚是好睡。

    洗完脸，安庭就抱着小团子去前边的车厢要开水，给小团子的粉色水杯装满水，又用碗冲了一袋麦乳精给小团子喝着，再是买了两个鸡蛋剥给小团子吃。

    好几天没喝到麦乳精了，小团子觉得味道更香甜了，美美的饱餐完，也给大哥要了两个鸡蛋和一碗粥。

    “大哥，快吃，我有钱。”

    安庭说不出的感动，小家伙以为他不吃是没钱了。

    “嗯，谢谢伊伊，哥哥有钱。”哪能花她的钱，妹妹的就是妹妹的，他的也是妹妹的。

    小团子也不跟大哥争，反正她就是要盯着他吃好喝好，身体一定要养好，她希望有她的这一世，大哥和家里所有人都能健健康康的活到百岁。

    兄妹两吃好早餐回来，他们的床上就坐了人，而小团子那边却有人靠在了枕头上，安庭瞬间沉了脸色。

    “大妈，这是我妹妹花过钱的，请你去找自己的位置。”

    穿一身大红花衬衫的中年妇女，一听不高兴了，虽然对方长的好看，但要让她起来她也会不高兴。

    “小伙子，你咋说话的？我累了坐你这里歇会儿咋啦？能少块肉？出门在外靠朋友，你这样是不会有朋友的，得会做人。就比如你现在，我躺一会儿就躺一会儿，你在旁边等等就是，何必大惊小怪的？

    真的是，长的好看也不行啊！”

    安庭气笑，“别废话，再不起来我就叫列车员过来，你睡了我妹妹的床也没关系，把钱补给我妹妹，等床是你们的了，你们尽管睡。”

    女人见这帅小伙这么较真，一下子就来了脾气。

    “哎呦呦，现在的人啊，都是怎么了？有人生没人教了？连尊老爱幼都不懂？去去去，一边去，等你有礼貌了再来跟我说这些。”女人完全一副主人样儿，竟然还赶安庭走。

