    沈鸣的脸色一变，很快就又稳住了，“这是叔叔工作太累了，想放松一下。”

    “哦。”

    沈浅墨漫不经心的应声，又拿起旁边的酒瓶来看，上面的标签标志着八二年拉菲，她不太清楚，总之是一瓶贵酒，要问从那里得来的，肯定就是从一旁那个摆酒的架子上取来的，原主的父亲有藏酒的嗜好。

    藏酒，却不爱喝酒。

    她也是搞不懂。

    视线移到前方不远处的摆酒的架子上，果然这么一看左边有些缺角的，和右边的对不上，本来赏心悦目的对称就这么毁了。

    沈鸣面色尴尬，连忙道：“叔叔平常不怎么喝酒的，是今天一个项目取得的重大进展，叔叔一高兴，就小酌一杯。”

    沈浅墨转着手中的笔，清冷的眼眸终于望向他。

    “什么项目？”

    沈鸣又是一噎，他只是找个借口想搪塞过去，并且树立一个努力工作的好形象，哪知道沈浅墨会这么刨根问底，一时想不出话来，令办公室内的气氛又是一阵尴尬。

    旁边的郑远不掩眼中的鄙夷，呵，废柴一个！

    “说不出来？”

    沈浅墨云淡风轻的模样就像是领导质问没把工作做好的小职员一样。

    “这……”

    沈鸣苦皱着个脸不知道该怎么回答，忽而仿佛意识到什么似的抬头，腰板挺直，冷冷道：“墨墨，这就是你对长辈说话的语气吗？太不尊重人了！我看在你是大哥女儿的份上不计较你对我的无礼，趁我现在还没有生气，你赶紧回家去！”

    是了，他本来就是长辈，如今沈霄死了，沈氏集团是他的，沈家也就剩那天天只知道抹眼泪的母女两人，而她们也只能依靠自己，凭什么自己还得跟个狗一样去讨好这个小丫头片子？

    这样想着，沈鸣倒也硬气了一回，抬起下巴神色倨傲的望着沈浅墨。

    “你还好意思提我爸爸，他怎么死的你不知道吗？”

    沈浅墨也在看他，眸光陡然间多了些冰寒。

    沈鸣的脸霎时间变得一白，瞳孔猛然紧缩着，“你……你这是什么意思？”

    心虚之意不言于表。

    此刻的沈鸣内心的确很慌乱，他不知道眼前的这个小女孩是不是知道了什么，只是感觉她的眼神很可怕，仿佛有种看透别人内心的魔力。

    沈浅墨挑眉一笑：“我的意思就是你不适合待在这个位置上。”

    沈鸣见她没有继续谈论有关沈霄的话题，绷紧的心弦终于松下来，也许只是自己太敏感了，一个小女孩怎么会……

    细想沈浅墨说的话，他猛地瞪大眼睛：“你想赶我走？！”

    沈浅墨面不改色的道：“准确的说是你自己收拾东西滚蛋。”

    沈鸣不服：“凭什么？！你有什么权利让我走？！”

    沈浅墨道：“那你又凭什么待在这里？你在这个公司有股份吗？你是这个公司的工作人员吗？”

    沈鸣顿时被堵的哑口无言，但他很快就找到了说辞：“我大哥是这个公司的董事长，我……”

    “闭嘴。”

    沈鸣的话被打断，他一双满是怒火的眸子死死盯着沈浅墨。

    沈浅墨淡淡道：“沈氏集团是我爸爸一手创立的，股份也是我爸爸的，关你屁事？你算老几？”

    沈鸣脸色难看的不行。

    而旁边的郑远却听的津津有味，时不时低下头憋笑。

    他今天才发现小姐也是怼人的一把好手。

    “我不算老几那你是什么？不过一个小丫头片子而已你懂什么？！”

    沈鸣找到了反驳的话，面上满是自得：“说起来，你还得感谢我呢，要不是我，你爸爸的葬礼还是我一手操办的，这个公司也我处处看管，不然早就破产了，你母女俩早就滚出去睡大街了，现在有这种好日子还不是因为我？”

    沈浅墨缓缓从位置上起身，淡淡一笑：“你觉得你很厉害？”

    沈鸣愣了一下，还是强装镇定道：“如果你现在向我道歉的话，我可以既往不咎，毕竟我是长辈。”

    沈浅墨却不理会他的话，一边往前走一边自顾道：“我是沈霄遗嘱里合法的继承人，也就是说，这个沈氏集团可以是我的但却不是你的，所以你也不用打着什么长辈的旗号就理所应当的认为这个公司就是你的了，奉劝你一句，人，贵在有自知之明。”

    沈浅墨始终没回头，也不知道沈鸣听到她话的时候的反应，总之面色很不好看就是了。

    她走到门前停下脚步，打开办公室的门，外面有一抹午后的阳光照射进来，碰巧照在她精致小巧的脸蛋上。

    明明应该是不懂世事如白纸一般的小丫头，此刻却让人感觉她经历过人生的大起大落，只余生活摧残下的沧桑。

    “还有，葬礼不是你一手操办的，你只不过是仗着一个名头而已，葬礼上的一切都是钟叔仔仔细细操办的，我心里清楚的很，你也不用拿这个来糊弄我。”

    沈鸣的脸色越来越难看，双手紧握成拳，像是受到了巨大的屈辱一般。

    他转过身怒道：“你敢这么对我……你，你忤逆长辈是要遭报应的！你们沈家要是离了我肯定破产！”

    门前，沈浅墨微侧过头，眼神却是冰冷的。

    “沈氏集团没有你依然能照常运转，沈家没有你也照样好好的，你别太看的起自己了。”

    “至于‘长辈’二字，你不配。”

    话罢，已经迈步走了出去，郑远也默默跟上，整个办公室也只剩下脸色铁青的沈鸣，他居然，居然被一个小女孩给侮辱了……

    沈鸣气极，整个人都快要喷火了，随手就想将桌上的东西都给摔了，可还没等他碰上那些东西的时候，就有两个人冲进来拦他了。

    其中一个保镖道：“小姐说，这个办公室里的东西你最好不要乱动，不然以你的每个月几千块的工资是赔不起的。”

    “接下来去哪里？”从办公室出来后，沈浅墨问身后的郑远。

    郑远忙正色道：“沈氏集团的一些重要的股东，已经在会议室等着了。”

    沈浅墨淡淡应声，而后问道：“依你看，这些股东好相处吗？”

    郑远摇头：“都是些老油条了，在商场上游刃有余，都是不能轻易能得罪的主，尤其是一个叫高明辉的。”

    “高明辉？”沈浅墨的脚步顿住，问：“他什么身份？”

    “总之见到他要绕道走。”

