    第259章 收尾，吞噬（4000字）

    这个声音出现的非常突然，等千仞雪等人反应过来的时候，才发现身侧竟多了一个人。

    黄金圣斗士...巨蟹座，迪斯马斯克。

    在看到迪斯马斯克的那一刻，无论是千仞雪，又或者是胡列娜，邪月等人, 心都瞬间沉入了谷底。

    这可是黄金圣斗士啊，据传言这位迪斯马斯克在十二位黄金圣斗士中的实力垫底，是最弱的一个，可即便如此也有着97级的实力...我们几人在这一场旷世之战中只是无足轻重的小人物，甚至都无法参与到广场厮杀中，为何他会盯上我们？

    胡列娜心若死灰，毫不犹豫的挡在了迪斯马斯克的前方：“千仞雪, 快走...我们来挡住他！”

    邪月：“千仞雪, 走！”

    焱：“妈的, 拼了...千仞雪，你如果能活下去，我们几个死也赚了！”

    一群脑残，这可是黄金圣斗士，谁能挡得住？

    奥斯卡心中暗骂一声，二话不说，一个纵身便钻入到了密道之中，竟然第一个选择了逃命。

    “嗯？”

    迪斯马斯克眉毛一挑：“听我家大人说武魂殿的黄金一代只有三个人，千仞雪则是武魂殿的圣女...那刚才逃进密道的废柴呢？又是谁？”

    “算了，是谁都无所谓了...反正我家大人点名活捉的就只有胡列娜、千仞雪、还有焱！”

    轰！

    这句话刚说完，迪斯马斯克便随手轰出一拳。

    拳芒闪烁，金色的光芒直接涌入到了密道之中。

    下一瞬间，一阵剧烈的爆炸声从密道中传来。

    地面震荡，教皇殿原本就已经变成了废墟，而在这一次的震荡之中，隐藏在教皇殿下方的密道也跟着彻底坍塌, 广阔的废墟竟又朝着地面下方下沉了十数米。

    地下...奥斯卡全身被掩埋在土层当中，胸腔已经在挤压中塌陷。

    他瞪大双眼，鼻腔和口腔中灌进了泥土，让他已经无法继续呼吸。

    为什么会这样？

    我明明什么都没做，命运为何要如此玩弄我？为什么？

    奥斯卡双目充血，渐渐没了声息，直到临死之前也都不肯闭上双眼...死不瞑目。

    史莱克七怪中最后一个男人就此陨落。

    ...

    另一边，米罗站在半空中，强大的感知扫过武魂城的每个一角落。

    武魂殿一方的人已经死了九成以上，即便还剩下一些，也都躲藏在武魂城的民居中，或是伪装成散修魂师，或是伪装成平民百姓，对于这样的人，米罗懒得再去理会，太过费神了。

    他现在要找的是一群有着水属性武魂的学生。

    强大的感知之下，一阵阵的元素流动在武魂殿的各处出现。

    通过元素流动的气息，米罗可以轻易的分辨出这些魂师的武魂属性...是土属性？风属性？又或者是水属性？都感知的一清二楚。

    当然，米罗的感知虽然强大, 但最多也只能感知出武魂的属性特征, 却无法分辨出到底是什么武魂。

    可单靠这一点，想要找出天水学院的那一帮人已经足够了。

    片刻之后, 米罗的嘴角微微翘起：“找到了你们了！”

    嗖！

    下一瞬间，米罗的身影已经消失不见。

    等再次出现的时候人已经来到了一家客栈之外，然后便背着手缓步走上了楼梯。

    此时，天水学院的众人已经看到了米罗的身影。

    水冰儿捂着小嘴：“老师，怎么办？有黄金圣斗士跑到这里来了！”

    水月儿：“不会是奔着我们来的吧？”

    雪舞：“可是我们什么都没做啊，由始至终都躲在这里没出去过...没有参与围攻，从前更没得罪过天龙人，黄金圣斗士没必要找上我们吧？”

    带队老师神色紧张，她也害怕，可她毕竟是水冰儿等人的老师，即便再害怕也要强压着心中的恐惧，还要想办法安慰水冰儿等一众学员。

    踏踏！

    一阵脚步声靠近过来，水冰儿等人越来越紧张。

    别停在我们门口。

    千万别停在我们的门口。

    水冰儿等人捂着小嘴，心中不断的祈祷着。

    也就在这时，脚步声停了下来。

    “里面是天水学院的人吧？别害怕，我只是给我家大人传一句话过来...天水学院由上到下所有人，限期半个月，全部要搬入落日森林的圣域之城！”

    米罗的声音从门口传来：“记住，是天水学院的所有人，但凡少去一个，必将屠灭天水学院！”

    “我家大人说了，圣域之城现在太过空旷需要一些生机，他很看好天水学院的学生们，你们去了之后说不准还能被当做预备圣斗士进行培养...可千万别错过这次机会啊！”

    “能进入圣域之城，是你们这辈子修来的福分！”

    留下这一句话之后，米罗并没有推门走进来，而是转身便离开了。

    屋内，水冰儿等人已经懵逼了。

    果真是来找我们的，可他刚才那些话是什么意思？

    让天水学院举校搬入圣域之城？

    水冰儿咽了口唾沫：“老师，他刚才说的那些话是真的吗？天龙人想要将我们当做圣斗士进行培养？”

    圣斗士啊！

    在听到这三个字之后，在场所有人的心跳都慢了半拍。

    黄金圣斗士的强大，他们已经亲眼见识了。

    那神圣又诡异的武魂，挥手之间星辰坠落，强悍至极...这世上又有哪个魂师不想成为黄金圣斗士那样的人物？

    带队老师眉头紧锁，眼中露出一丝担忧：“我们这些人对于天龙人来说就如同蝼蚁一般，如果他想杀我们，想灭掉整个天水学院，都只是挥手之间的事情...所以，我相信刚才那位黄金圣斗士冕下说的话是真的。”

    “但我们同样要考虑另一个问题...你们在进入圣域之城后，很可能会像天龙人身边的那些女孩一样，沦为他的仆人，供他玩乐！”

    什么？

    水冰儿等人的脸色微微一变。

    雪舞：“老师，应该不至于吧？我们天水学院那么多女孩，他的身边又有那么多人，就算身体再好又能顾得上几个？我们去了圣域之城以后，只要尽可能的低调不要引起他的注意，应该也不会将我们怎么样吧？”

    秋若水：“如果真能成为圣斗士的话，就算在天龙人身边当一个仆人，我也愿意！”

    沈流玉：“关键是我们根本没有选择，如果不去的话...会死的！”

    ...

    武魂城的战斗已经平息下来。

    米罗，卡妙已经相继返回到了莫洛的身边。

    远处，几个身影缓缓而来，正是迪斯马斯克，还有千仞雪、胡列娜、邪月、焱。

    在密道坍塌，奥斯卡陨落之后，千仞雪等人就彻底放弃了反抗。

    因为她们知道，以她们的实力在面对黄金圣斗士的时候所有的反抗都是徒劳的。

    打？打不过！

    逃？逃不掉！

    唯有放弃抵抗，暂时委曲求全，才能保住性命...唯有保住性命，将来才有机会报仇。

    迪斯马斯克：“大人，您要的人已经带回来了。”

    莫洛点了点头，视线从胡列娜等人的身上扫过。

    “胡列娜...武魂妖狐！”

    莫洛满意的点点头：“果然够魅，不错，不错...以后乖乖留在我的身边，本大人会好好怜惜你的！”

    说罢，他的视线又落在了千仞雪的身上：“小东西，我们又见面了...当日我去天斗城迎娶你，你竟然敢逃走？这简直是对我的侮辱！”

    “我身为世界贵族，这片大陆最为尊贵的血脉，受到如此羞辱，你觉得我该如何惩罚你呢？千仞雪？又或者是雪清河？”

    因为战斗已经结束的关系，卡妙所凝聚的冰灵柩已经融化，阿银等人的身影也显露了出来。

    昊天宗四位长老全部陨落，菊花关却好好活了下来。

    雪珂满目怨恨的瞪视着千仞雪，忍不住向前扑来：“你这个贱人，还我三位哥哥的命来。”

    天斗帝国三位王子全部死在了武魂殿的手中，而且千仞雪都有直接参与其中，如果不是四皇子雪崩忍辱负重，将自己伪装成一个纨绔，说不准也被千仞雪杀了。

    雪珂作为天斗帝国公主，雪夜大帝唯一的女儿，对千仞雪自然恨之入骨。

    “嗯？”

    莫洛转头淡淡的扫了她一眼：“轮得到你说话了吗？”

    下一瞬间，雪珂前冲的身影已经定格在了原地，再也无法动弹分毫。

    雪珂：“大人，奴婢知错了！”

    没在去理会雪珂。

    莫洛开口道：“今天我的心情很好，可以不再追究你逃婚一事...等返回圣域之城后，你依旧是我的侍妾！”

    “你要知道侍妾这个身份可是其他仆人想都不敢想的。”

    千仞雪咬着嘴唇，死死的盯着莫洛，好似要将莫洛生吞活剥一般，根本不给莫洛任何回应。

    “哈哈！”

    莫洛哈哈大笑：“就喜欢看你这种表情...还有，撒加？你到底要墨迹到什么时候？再给你一炷香的时间，若是还不结束战斗，我便剥夺你双子座黄金圣斗士的身份。”

    双子座黄金圣斗士？

    千仞雪微微一怔，除了眼前这几位黄金圣斗士之外，难道还有其他黄金圣斗士在战斗？

    举目朝着周围看去，可惜并未看到什么。

    这时，撒加的声音凭空出现：“大人放心，属下很快就能解决比比东。”

    听到这话，千仞雪和胡列娜等人全都反映过来...原来比比东并没有逃走，而是与一位强大的黄金圣斗士在另一处空间中战斗着。

    比比东已经百级成神，这个名叫撒加的黄金圣斗士又会是怎样的实力？

    就在这时，莫洛已经来到了火豹宗主的跟前。

    莫洛：“那么接下来继续我们的话题...火豹宗愿意为我赴汤蹈火对吧？”

    火豹宗主：“还请大人吩咐，赴汤蹈火在所不辞。”

    轰！

    就在火豹宗主这句话刚说完的时候，莫洛突然伸出手掌，一把便将火豹宗主的脖子捏住，将他的身体生生提了起来。

    火豹宗主大惊失色：“大人，您...您这是要干什么？”

    一众火豹宗的魂师也全都傻眼了。

    什么情况？不是说要收服火豹宗为附属宗门吗？刚才一切都还好好的，言语中也没有冒犯他的话，怎么就突然翻脸了？

    “干什么？自然是让你们赴汤蹈火！”

    莫洛的脸上露出诡异的笑容。

    呼！

    下一秒钟，一道道火焰从他的脚下奔腾而出。

    火焰席卷，炙热的火浪转眼就将火豹宗主的身体包裹起来...这还没完呢，只见那一层层火焰去势不减，继续朝着前方蔓延过去。

    “不好，快逃！”

    “逃啊...他要烧死我们！”

    “该死，为什么会这样？为何要欺骗我们？”

    一阵阵凄厉的惨叫声响起，等火豹宗的人反应过来想要逃走的时候已经来不及了。

    在三足金乌火焰之下，火豹宗由上到下所有人全都被火焰领域所包裹起来。

    鸣！

    一阵金乌啼鸣之声想起，外附魂骨东皇之羽已经从莫洛的脊背上弹射而出。

    “你们将会成为东皇之羽的一部分，为我所用，使我强大...这对你们来说是莫大的荣耀！”

    东皇之羽猛烈的扇动起来，恐怖的吞噬之力转眼就将火豹宗主的武魂吞噬一空。

    紧接着，就见那一个个火豹宗魂师的武魂不受控制的凝聚出来，然后化作一道道的魂力洪流朝着东皇之羽疯狂用来。

    啊啊啊！

    惨叫声不断，每一个武魂被吞噬之后，武魂的主人就会被顷刻间烧成飞灰。

    只是短短片刻的功夫，火豹宗这些魂师的武魂就已经被莫洛吞噬了三成。

    “哈哈，不错，不错...火豹宗果然没让我失望！”

    莫洛张开双臂，感受着东皇之羽的变化。

    先前将霓凤斗罗的火凤凰武魂吞噬，东皇之羽的年限从53万年提升到了65万年，增加了12万年...火豹宗这些魂师虽然实力远不如霓凤斗罗，火豹的武魂品质也比不过凤凰，可是人多啊，这才吞噬了二百余人，魂骨年限便已经达到了83万年！

    若是将火豹宗所有人全部吞噬的话，按照莫洛的估计，东皇之羽很可能突破到100万年。

    即便到不了100万年，也应该能达到99万年。

    呼！

    东皇之羽上燃烧的火焰越来越旺盛，炙热的气息就好似要将整个天地点燃一般。

    又过了许久，火豹宗所有人的武魂终于全部被吞噬一空。

    (本章完)

