    太阳转到了西边，渐渐接近海平面，比弗利山庄会所门口的灯瞬间全部点亮，一辆黑色的轿车停在会所前，罗南率先推门下车，然后伸手扶着杰西卡-菲尔顿出来。

    “安德森先生，晚上好。”

    立即有专门负责这次聚会的人上前打招呼：“菲尔顿小姐，晚上好。”

    罗南微微点头，等杰西卡-菲尔顿稍稍整理过衣衫，说道：“我们进去吧。”

    杰西卡-菲尔顿穿着一身简单的女士西装，与罗南一起进了会所。

    “你今晚好像答应做我的女伴了。”

    来到大宴会厅前，罗南转头看了眼杰西卡-菲尔顿：“这样可不太像。”

    杰西卡-菲尔顿略微化了淡妆，天生出色的相貌之外，更突出了职业女性的干练气质，问道：“我们这不是一起吗？”

    罗南抬起手臂，用眼神示意了一下，杰西卡-菲尔顿也没有多想，很自然的挽住了他的臂弯。

    两人携手进了宴会厅。

    这是南加大电影学院的校友聚会，已经有很多人过来了。

    罗南跟乔治-卢卡斯一样，属于校友会里面的绝对核心人物，即便杰西卡-菲尔顿，凭借过往担任制片人的几部成功影片，在南加大电影学院校友会里面，也备受关注。

    哪怕是这一层级的校友会，也无法摆脱一些惯有的特色，个人在众多校友中的地位，与事业的成功紧密相连。

    这本就是一个商业社会，电影产业也是一个非常现实的圈子。

    不说别的，单单今晚参加校友会的很多人，就是相对论娱乐旗下的雇员，也就是罗南的员工。

    罗南来到最前面的几桌，能坐在这里的都是老朋友，比如朗-霍华德和罗伯特-泽米基斯。

    后者单独来的，前者带着他的演员女儿。

    “嗨，罗南。嗨，杰西。”

    几个人先后与罗南两人打了招呼，稍远一点的布莱斯-霍华德看到杰西卡-菲尔顿挽在罗南臂弯上的手，压抑不住心中熊熊燃烧的八卦之火，压低声音问朗-霍华德：“这两人走到一起了？”

    朗-霍华德低声回道：“没听说……”

    但他之前就数次见过这两人一起出现在校友会，关系明显非同寻常，如今携手而来，真的很容易叫人联想。

    布莱斯-霍华德看了眼高挑、漂亮又不失性感火爆的杰西卡-菲尔顿，嘀咕道：“原本还想试试看我有没有机会，现在可以死心了。”

    这话更像是自我打趣，但不可否认，罗南-安德森的正式女友或者夫人，能叫人少奋斗一辈子。

    杰西卡-菲尔顿跟过往一样，与在座的几人单独打招呼，寒暄了几句。

    不熟悉的人看到罗南和杰西卡-菲尔顿，大都会把杰西卡-菲尔顿当成超级富豪身边的花瓶，但罗伯特-泽米基斯这些人不会，他们很清楚这个非常漂亮的女人，有着与外貌完全匹配的能力。

    “去年那部《朱诺》很不错。”罗伯特-泽米基斯笑着对杰西卡-菲尔顿说道：“杰西，你发掘出了一部杰作。”

    杰西卡-菲尔顿笑着说道：“谢谢，主要是罗南肯支持。”

    罗南刚好结束与朗-霍华德聊天，回过头来说道：“除了同意买下剧本，这个项目我什么都没有做。”

    突然有人插话：“往往买下剧本才是最重要的。”

    罗南顺着声音，看到了大卫-埃里森，他后面还跟着一个年龄估计不会超过二十岁的女孩。

    “晚上好，罗南。”大卫-埃里森笑着介绍道：“这是我的妹妹梅根……”

    都是南加大电影学院出来的人，几个人互相介绍，很快熟悉起来。

    没过多久，作为校友会头号编外人员的斯皮尔伯格也来了。

    反而校友会的核心乔治-卢卡斯一直没到。

    寒暄间，梅根-埃里森来到杰西卡-菲尔顿身边，拉里-埃里森的这位女儿，目前正在南加大电影学院就读，未来的目标也是好莱坞，对于女性制片人相当好奇，连着问了杰西卡-菲尔顿不少问题。

    好莱坞圈内的女性制片人很少，能获得巨大成功的，完全可以用罕见来形容。

    乔治-卢卡斯姗姗来迟，在酒会聚会开始近十分钟之后，才走进宴会厅。

    “不好意思，迟到了。”乔治-卢卡斯也来到了罗南所在的这一桌：“路上遇到了一点问题。”

    罗南关心的问道：“怎么了？”

    杰西卡-菲尔顿看到乔治-卢卡斯惊魂未定，主动给他倒了一杯水。

    乔治-卢卡斯接过水杯，先喝了一口，对杰西卡-菲尔顿点点头：“杰西，谢谢。”随后，他回答罗南的问题：“我从旧金山坐直升飞机过来的，路上突然遇到狂风，差点发生意外。”

    罗南说道：“没事就好。”

    斯皮尔伯格建议道：“以后还是乘坐商务飞机。”

    乔治-卢卡斯点点头：“我那架老飞机也该淘汰了。”

    罗南又说道：“安全第一。”

    安全方面他可以说是慎之又慎，就说直升飞机的事，数次想要购买，甚至一度准备下订单，最后又都放弃了。

    近了，可以乘坐汽车；远了，有商务飞机。

    这种校友会，最大的作用就是编织关系网，增加这个松散组织的凝聚力，酒会开始不长时间，交际的人就到处走动。

    大卫-埃里森就拉着妹妹找到杰西卡-菲尔顿，特意说道：“杰西，你是圈内最出色的女制片人，梅根也想要朝这个方向发展，她有很多问题想要请教。”

    杰西卡-菲尔顿大大方方的说道：“刚刚我跟梅根聊的很愉快。”

    梅根-埃里森适时说道：“杰西给了我很多启发。”

    这两个女人很快去了安静的地方。

    罗南很自然的又与乔治-卢卡斯凑到了一起，乔治-卢卡斯显然在过来的路上受了点惊吓，整个晚上话一直不多。

    “人老了。”乔治-卢卡斯喝着水，说道：“经不起事了。”

    罗南笑着说道：“安全无小事，遇到这种事，我比你还怕。”

    遇到危险的时候，他比任何人都小心，甚至敢于“怂”！

    在生命安全面前，“怂”，从来都不是问题。

    乔治-卢卡斯勉强笑了一下，说道：“我算是发现了，有时候不服老不行。”他叹了口气：“心态不够平稳，精力也跟不上了。”

    罗南故意说道：“你该不会想要退休吧？”

    之前两人就讨论过这个话题，乔治-卢卡斯直接说道：“我认真考虑过，可能坚持不了几年。”他想了想，又说道：“等与史蒂文完成《夺宝奇兵4》，我会仔细考虑退休的事。”

    “你要是退休……”罗南真心实意的说道：“对整个电影产业都是损失。”

    乔治-卢卡斯虽然亲自执导的电影不多，但在技术上一直深刻影响着好莱坞的电影产业。

    “未来是你们的。”乔治-卢卡斯回了一句。

    后面的时间，罗南又跟不少南加大的校友有过交谈，这是好莱坞一股非常庞大的势力，相对论娱乐最近几年在奥斯卡上连战连捷，校友会的支持也可以算是一个重要因素。

    另外，南加大电影学院的毕业生很多在毕业后进入相对论娱乐工作，这些有过专业学习和实践的人才，比起野路子出身的人，能更快的进入角色。

    接近晚上十点，罗南和杰西卡-菲尔顿一起离开。

    两人上了黑色的劳斯莱斯，车子发动以后，先朝杰西卡-菲尔顿家那边驶去。

    “你跟梅根-埃里森聊什么呢？”罗南好奇问道：“聊了一晚上。”

    杰西卡-菲尔顿笑了笑，说道：“一些制片方面的事，她目前在南加大电影学院就读，未来想要进入好莱坞。”

    罗南明白了：“向你请教？”

    “请教谈不上。”杰西卡-菲尔顿说道：“就是探讨了一下，其实我们在电影的核心理念上分歧很大，我主攻商业电影，梅根-埃里森对艺术片更感兴趣。”

    车子驶入比弗利山庄外围，渐渐接近杰西卡-菲尔顿的小别墅。

    罗南突然说道：“杰西，能陪我走走吗？”

    杰西卡-菲尔顿疑惑，不太明白罗南的意思，略微迟疑了一下，说道：“可以。”

    劳斯莱斯停在路边，罗南和杰西卡-菲尔顿先后下车，沿着种满高大棕榈树的人行道，朝前方走去。

    罗南的速度很慢，杰西卡-菲尔顿也不紧不慢陪在旁边。

    两人毕竟是多年的朋友，杰西卡-菲尔顿看了看罗南，问道：“你有事？”

    罗南停下脚步，看着杰西卡-菲尔顿，灼灼的眼光带着不太明显的侵略性，但更多的是果断。

    他这个人，从来都不会黏黏糊糊和犹豫不决，过往的工作和生活，一向都非常果断的做决定。

    况且，无论是罗南，还是杰西卡-菲尔顿，都不是小孩子，拥有丰富的阅历和社会经验。

    罗南非常认真的说道：“杰西，做我女朋友吧？”

    “什……什么？”杰西卡-菲尔顿有点不太相信自己的耳朵：“罗南，你说什么？不是在开玩笑？”

    “杰西！”罗南没有半点迟疑，再次说道：“做我女朋友好吗？”

    这一次，杰西卡-菲尔顿听清了，也确定罗南不是在开玩笑，一时间有点发懵。

