 或许正因为那小姑娘给辰申的感觉很奇特，他才没在距离拉近以后、直接飞起一招把对方打落苍穹。

“这小丫头眉眼之间，竟能给我一种似曾相识的感觉。”

“但我能够确信，我的记忆力里、肯定不曾出现过这样一个小姑娘。”

“真是奇了怪了……”正当辰申迷惑之际，那样貌可人的小丫头突然转过身、嘟起嘴。

连两道柳叶儿般的弯眉都拧巴到了一起，恶狠狠道：“喂喂喂，你别再追了啊，再追我可真生气了。”

“我要生起气来，那可是非常非常可怕的哦！”

小姑娘用她那带着些甜糯糯的童音讲出这番“威胁”的话，再配上自己那张气鼓鼓的肉萌脸，实在是让人害怕不起来。

辰申非但不怕，反倒被这萌娃儿的架势给逗乐了，轻笑着道：“呵呵呵，那你可千万别生气，吓死我了都～”“小丫头，你叫什么名字？

跟这天选宗被灭有关系么？”

辰申记得很清楚，他的神魂感知力虽一早“看”到了天选宗的战火，但却从未捕捉到这小姑娘动手的画面。

直到他亲临于此时，散布而出的神识感知才察觉到了一个女娃儿、正悄默默的躲在远处。

她像是在看热闹，又像是在从才结束没多久的天选宗的乱战中，认认真真的学习着什么……小姑娘一脸傲娇的昂了昂头，琼鼻微皱：“哼，我凭什么要告诉你？”

“你快点走开，别再跟着我了。”

“不然我就认为你对我有不好的企图的坏人！”

“妈妈教过我，对付坏人，不需手下留情……”小丫头此番话说的虽有些“稚气满满”，但当最后一个字眼落定之时，她周身上下若隐若现的煞意却不似作假。

虽说对方那三星玄神境的威压，根本不被辰申放在眼里。

但他不知为何、一看到那小丫头气呼呼的，自己就有点儿揪心，便停下了紧追的脚步，语气和缓道：“丫头你先冷静点，我不是你口中所谓的坏人，更没有对你出手的意思。”

“嗯……至少现在还没有。”

“我只是想弄明白你的身份。”

“如果你不能告诉我你姓甚名谁的话，那你父母的名字总可以告诉我吧？”

“我总觉得跟你有些莫名的亲近感，你告诉我你父母是谁，说不定我于他们还是相识多年的老朋友呢～”谁知自己不提对方的父母还好，现在刚一提及，那小姑娘立时面露寒霜：“我才不要告诉你！”

她满腔笃定道：“而且，我没有父亲，也不需要父亲！”

“妈妈说他是天底下最坏最坏的负心汉！”

“你如果真是我父亲的朋友，那就是我和妈妈共同的敌人。”

说到这，小姑娘脸上突然洋溢起熊熊如火的战意，托着奶声奶气的童音道：“决定了，我要揍你一顿，然后把你再绑了去见妈妈！”

辰申顿时有些哭笑不得：“噗～你这女娃儿个头虽小，胆子倒是很大嘛！”

“不仅想揍我，还想揍完以后绑架我？”

“好好好，哥今天就站这儿了，你放马过来吧！”

辰申自己都想不明白，他怎么就突然间玩儿心大起了？

笑着冲那小姑娘招了招手：“来让哥哥看看，你这小丫头有多少能耐？”

“先说好啊，你要是打不过我、被我反过来教训一顿的话可不许哭鼻子啊！”

小姑娘狠狠的瞪了一眼：“哼，废话少说，看招！”

于是，她有模有样的撸起袖管儿，一副将要大干一场的架势。

辰申则好整似暇的准备接招。

他连《修罗目》都打开了，就等着对方一招既出间、他以修罗目破招之后，再以迅雷不及掩耳之势出手。

不说真的弄伤对方吧，至少也要让她疼的叫唤伤一阵，杀一杀这小萝莉的锐气！可就在对方撸起袖管儿的一瞬间，辰申原本从容的神态立马僵硬。

映入眼帘的，是一串由五颜六色的玄晶碎片串成的七彩手链。

说来，这被串成手镯的玄兽晶石品级并也不高，甚至可以说是相当的低劣。

但当辰申看见它的那一刹，眼中绽放而出的光华、竟比见到了神阶上品玄兵更为灼热，更为惊喜！只因为他认得，那个现在看来是用无比低劣的玄晶雕琢、串联而成的手链，正是出自他的手笔——曾几何时，玄灵大陆，边塞小城。

紫灵珑第一次不告而别时，心中五味陈杂的辰申、将这串精细打磨而成的玄晶手链，留在她的床头……而今，它怎么会戴在这个小丫头的手上？

要说是抢来的，也未免太荒唐了。

像她这小小年纪、就已是三星玄神的超级小天才，怎么可能看得上这样一串并不怎么精美，而且对玄修、神魂等方面也都毫无助益的陈旧手链？

“难道是紫灵珑送她的？”

“那她……”这下，辰申不光是面色僵硬了，连身体四肢都直愣愣的僵住了，心下无比惊骇的想着：“等等，我说她怎么有种似曾相识的感觉，这眉眼，不正是像极了灵珑吗？”

细细端详之下，辰申发现这小姑娘的发色乃是黑、紫相合，而她的五官，亦有不少辰申的影子。

“这这这、这丫头难不成是我跟紫灵珑的孩子？”

震撼，惊喜，愧疚，手足无措……一系列的情愫，便好似决了堤的大江大河，一股脑儿的涌向辰申的心尖！这一惊非同小可，让辰申连当面袭来的杀招、都不躲不挡的硬受了下来——“嘭！”

一声闷响暴起的同时，辰申直接被那条冰晶水龙冲撞的倒飞出去老远。

不过，这少年也就是看似起来狼狈，实则毫发未伤。

说来，这小萝莉三星玄神境的攻势并不弱，而辰申也的的确确没有祭起任何防御、或是躲闪的手段。

但他用以减伤的被动技能、特殊属性实在是太多了，层层抵御之下，连当初那四星玄神顶峰境的洛竹激发的雷火掌印，都伤不了他。

而今，辰申已踏足玄神境，神阶上品的“九霄神霆”供给的护体玄气、比起他之前与洛神交手时，也强出了许多。

所以，这小萝莉就算再怎么天才，水晶冰龙的杀威、充其量也就跟洛竹的雷火掌印差不多，对如今的辰申自是毫无作用…… 