    第1485章

    “陆先生，我家小莲可还是一个黄花大闺女，她一直为你守身如玉，你可不能负了她。”

    刚才在天台上，沈父沈母还让沈小莲跟吴浩好好过日子的，还将吴浩标榜成了“三好女婿”，现在两个人翻脸比翻书还快，“三好女婿”直接成了杀千刀的小混混。

    陆寒霆并没有看沈父沈母，他深邃的狭眸落在了女佣的身上，“夏小姐人呢？”

    女佣看了看沈父沈母，又看向陆寒霆，“先生，夏小姐刚才已经走了......”还不是你带回来的这两个人将夏小姐给气走了！

    陆寒霆当即抿了一下薄唇，她竟然走了，刚才他还交代她不许乱跑的，不听话的小东西！

    陆寒霆转身要上楼。

    沈父沈母见自己叽里呱啦一大堆，而陆寒霆根本就没有理他们的意思，简直将他们当成了空气，他们当即出声道，“陆先生，小莲她......”

    陆寒霆脚步一顿，深邃的狭眸这才落在了沈父沈母的身上，他神色淡淡的，看不清楚心里在想些什么，“刚才私人医生已经来过了，你们的女儿没事，多休息就好了。”

    在陆寒霆强大矜贵的气场面前，沈父沈母讪笑的拽了拽自己的衣角，“陆先生，你看我们刚上来，现在连个......落脚的地方都没有......”

    “就是啊陆先生，我看你这里挺大的，楼上有很多房间，还有这么多的下人伺候着，不如......我们就住在这里吧，正好照顾小莲，小莲不用为我们分心，也就能更好的伺候陆先生了......”

    沈父沈母开口就想在这里住下来，这里富丽堂皇的像个宫殿，吃穿用度都是顶级豪门的标配，这里有他们梦想的一切。

    陆寒霆挑了一下英气的剑眉，点头，“好啊，你们就住在这里吧。”

    他答应了？

    他答应了！

    沈父沈母双眼都亮了，同时他们的腰杆也直了，这足以说明陆寒霆对小莲的宠爱程度，他们要发了！

    “陆先生，谢谢你啊，还有......我们刚上来，也没有带多少衣服，需要买点东西，但是我们手头有点紧......”沈父小心翼翼的看着陆寒霆，大意是---你懂我的意思吧？

    陆寒霆点头，动作潇洒又大方的拿出了一张黑卡递过去，“这卡给你们，随便刷。”

    天哪！

    沈父沈母第一眼见陆寒霆的时候就知道他是一个不差钱的，但是，他也太大方太壕了吧。

    一边的女佣看着都要吐血了，这对夫妻俩明显是贪得无厌，仗着自己的女儿在这里，既要房又要钱的，可恶的是，自家先生竟然这样满足他们！

    沈父沈母对了一个眼神，安心了，他们知道自己的女儿小莲一定是将陆寒霆给迷晕了，所以他才会这样对他们有求必应的。

    沈父沈母顿时有了底气，他们也不怕的，如果陆寒霆不满足他们的要求，他们就将小莲带回去，让他吃不到。

    “陆先生，还有一件事是这样的，过两天就是我家小莲20岁的生日了，你能不能为我家小莲办一个盛大的生日，让我家小莲变成你的小公主的那种？”

    