    项宁听着机灵所言，只是嗤笑一声，倒不是在嗤笑机灵，而是在嗤笑自己，按照医生这种职业的说法就是，现在的项宁，可谓是病入膏肓，基本没得救。

    这灵魂的缺失，可不是断手断脚那般，断手断脚还能利用现在的科技，让组织细胞再生，可你听过灵魂有什么细胞的？

    没了就是没了，就像是人逝去的岁月。

    机灵如此说，暂且不说是否真的有办法，若是真的有，那早就拿出来了，而项宁也自知自己的情况。

    也正如亘古所说，就目前的情况而言，虽然这种情况谁都不愿看到，但是在这么坏的结果上，邪气侵入项宁的精神，与项宁结合这件事，或好或坏。

    项宁之前之所以没去深究与深想，便是因为亘古在面前，亘古活了三千多万年，项宁在她面前，其实很容易暴露。

    直到现在出来，他才去想，这一件事，对未来的影响，如今的他唯有一个办法，就是壮大自身的精神灵魂，这样才能压制邪性，即便对方占据了自己身躯的一半，那也只是一半。

    而机灵在听见那似乎有些放弃，又似乎不知道该如何，迷茫的笑声，它也不知道该说什么下去，他之前所说，其实并非虚妄，而是有且是实际的，但这样的代价，他现在不能告诉项宁，因为若是项宁知道，很可能不会接受。

    所以，机灵没在说下去，只是暗暗在心中记下，即便以后项宁恨自己，自己也要让他活下去，这是这个世界欠他的。

    此时的机灵，好似超脱了这一世界维度，站在了另一个层次看待项宁，其实有人已经想道了，机灵来自的维度，要远超猩红文明的那些人。

    猩红文明在这个维度世界是可以占据一方，纵横域外，但是别忘了，他们可是从他们的维度世界逃亡下来的。

    而机灵呢，那是能够改变一些规则的产物·······

    这些暂且不谈，在项宁沉默的时候，项宁只觉得身体有些痒，好像是有什么滑滑的东西从身上溜过。

    项宁眉头一凝，手一伸，一捏，从怀中掏出了一条小青蛇，这一幕，让原本还有些伤感迷茫的项宁有些懵逼。

    但是下一刻，一道曼妙的身躯显化，一道熟悉的面孔出现在项宁的面前，看着这面孔，项宁惊呼一声：“青芒！”

    “啧，还记得我啊。”青芒一撩长发，蛇瞳盯着项宁，似乎有点埋怨。

    青芒是项宁在妖圣域中所遇到的那条被称为最有天赋的，也是那时候最有机会通过妖圣域然后成就神灵的青芒王。

    不过因为一些变故导致受到血妖的侵蚀，一直在妖圣域中隐藏，直到项宁的出现，当年项宁能够成就涅槃不朽，也是多亏了青芒的血脉辅助。

    是的，青芒是拥有女娲微薄血脉的，当年项宁肉身被绝生神的火焰烧成了碳，也就有女娲的血脉才能让他白骨生肉重新恢复涅槃成功。

    说白了，青芒是项宁的救命恩人不为过。

    看到青芒，他是相当的惊喜的：“你怎么在这里啊？”

    “哼，当年把我交给幽叶那黑心蛇后就自己走了。”

    “啊这······”项宁有点尴尬，这感觉就像是吃干抹净的渣男似的。

    “好在那黑心蛇不算太黑心，把我送到了亘古大人那里，在哪里修炼了几年才堪堪恢复过来。”

    “是嘛······”

    也就是说，青芒其实知道了他们的事。

    “我不知道你跟亘古大人有什么事，你们之间的事，我也管不着，但是现在，亘古大人把我给赶了出来，本来她是想告诉你的······”

    大致意思就是，当时你们俩气氛尴尬，亘古也没说，就直接将她丢到了项宁的身上，然后就将项宁给赶了出来。

    “好吧，我知道了。”

    “什么叫你知道了，现在，我作为亘古大人的信使，未来有什么事，亘古大人将会通过我向你传达，反正以后我就跟着你了。”

    项宁有点汗颜，不知道该说什么好，但人家毕竟是救命恩人是吧。

    “好了好了，我真的知道了，所以，现在能从我身上下来了吗？”项宁看着青芒，笑眯眯的，而青芒也是在这时候反应过来。

    他们现在的姿势有点怪异。

    她就坐在项宁的大腿上，她顿时涨红了脸，但一抬起头就磕到了仪器，看了看四周：“你这也没地方让我起开啊。”

    确实，本来这机甲内就只能坐下一个人，待两个人那已经是青芒比较瘦弱的了。

    项宁往后一躺，然后道：“吞噬，你让个位置呗？”

    “好的主人。”吞噬很老实的挪了挪位置，将原本占据了项宁身后核心区的位置腾出了能让青芒坐下去的位置。

    “过去吧。”

    啪！

    项宁：“·······”

    最后，项宁坐在吞噬挪出来的位置上，而青芒则坐在驾驶位上，似乎有点嫌弃的看着项宁，也是项宁有点傻，刚才那状态，青芒要过去，就要从项宁的身上爬过去。

    届时emmmm，项宁这巴掌挨的真没话说，就连一旁的吞噬都在一颤一颤的，项宁忍不住拍了他一下。

    “那个，青芒啊，要不你变回去，毕竟这机甲还是需要操控员的不是？”

    青芒一斜眼，项宁顿时尴尬一笑，做出请的手势，不敢在说，毕竟理亏在先。

    好在红莲飞的快，并且妖族那边也已经疏通关系，一路畅通的穿过星门直接朝着猩红文明而去。

    在来到猩红文明的时候，似乎算到了项宁来的时间，早就再此等候，在看到项宁的机甲出现的时候，猩红文明这边也是发来了欢迎词。

    而瑞雅接到消息，也是亲自出来迎接项宁。

    舱门打开，入眼的，便是青芒，原本一脸笑意的瑞雅顿时脸一跨，然后慢慢的变得有些危险，刚要出声质问的时候，项宁的声音传来：“别误会，自己人。”

    项宁的出现，让瑞雅为之一滞，然后默默的收起刚要掏出来的东西，一脸笑容的上前迎接。

