    顾清茗说这些话，当然是因为，提前防范这些村民的无耻行为。

    先前她的大棚水稻，这出产量已经让这些村民惊讶。

    因为租的是各家各户零零散散的地，到时，他们把地回去后，这大棚之下的地就是他们自己家的。

    这大棚还是智能温室系统大棚，以后，他们种东西，肯定会省事多了。产量高又省事，就花一点赔偿金要回去，那肯定划得来。

    这人性都是自私和贪婪的。

    没有永久的敌人，只有永久的利益！

    相反，没有永久的朋友，只有永久的利益！

    村民为自己为自家考虑，显然已经成了人之常情。

    那她顾清茗也是自私的，为自己考虑，没有错吧！

    她有的是钱，耗得起。同样也不想被这些村民道德绑架到至高点。

    可这些村民却有些不一样了。

    其实，还正如顾清茗所想。

    很多村民正有这样的打算呢。

    只是刚把地租出去，大棚建好了，就要回去，吃相略有些难看，因此，谁家也没有因为这点地，而实实在在的去得罪石家。

    倒是没有想到，这歪打正着，倒让张六英给提前挑拨了，同时，也被顾清茗给掐断了各种苗头。

    农村人大部分都是善良纯朴的，但顾清茗却不敢挑战人性。

    人，在面对各种利益诱.惑时，贪婪的欲.望会无限变大。

    顾清茗又说道，“当然了，我也是很感谢各位乡亲，支持我的事业，作为回报，这请人干活，我向来都是以我们村优先。以后，等我赚到钱了，我以后肯定携带各位乡亲，走上致富之道！”

    打一棍，再給个甜枣！

    村民们一听顾清茗的话后，眼睛顿时一亮，露出希望的神色和目光。

    “小顾，以后你真会帮助我们致富吗？”有村民迫切的问道。

    现在的日子虽好，可谁家不想日子越过越好呢。

    顾清茗点头道，“当然！”

    “那你要怎么帮我们致富啊？”又有人问道。

    “致富的方式有很多。等以后，我找到致富渠道时，自然会通知大家！”顾清茗说道。

    “小顾，你不会是给我们画大饼呢？”又有村民满是狐疑的问道。

    顾清茗很是认真的说道，“各位叔伯，你认为我有必要骗你们吗？我家不缺钱。对于我来说，钱多钱少，就只是一个数字变化而已！”

    这时张六英又吼出了声道，“哼，既然你家这么有钱，你就手指缝中漏出一点分给我们大家，我们大家就是致富了。那又何必给大家画个大饼呢。”

    说这话，就有些无耻了。

    陈秋香立刻反驳回去，“张六英，你说这话要不要脸啊？我家茗茗就算再有钱，可那些也不是大风刮来的，人家也是凭本事赚来的钱，那又凭什么分你们一点？有人家比你家更穷，那你家的存款，是不是也得分给人家一点呢？”

    “肯定不可能！”张六英想也不想的否决道。

    “哼，这不就是了！”大舅妈冷笑一声。

    “这不一样！”

    “哪里不一样！不都是分钱吗？”

    “她家有钱，我们家没钱！”张六英理直气壮的说道，“她有钱，分一点给我们，无伤根本。”

    “呵呵，有钱不是理由，没钱不是借口！大家都是凭本事，凭什么你认为别人就得理所当然！”陈秋香振振有词的道，“张六英，你还能再无耻一些吗？”

    张六英被说得面红耳赤，无法反驳。

    部分村民与张六英的想法一样。

    自认为顾家有钱，能随随便便拿出几百万捐款，随随便便几百万搭建一个大棚，再随随便便拿出个几百万，分摊到每家每户身上，那也是有几万，十万的。所以，又何必那么小气吝啬那几百万呢。

    顾清茗清冷的说道，“我大舅妈说的没错。有钱不是理由，没钱不是借口！就算我再有钱，那也不是大风刮来的，而是我家凭本事挣来的。凭什么无缘无故分钱给你们？”

    “可是你自己说要带我们一起致富，那要怎么致富啊？”有村民问道。

    顾清茗说道，“至于怎么致富，这个问题问得好！我经过半年多的考察，我们村的西瓜，柑橘，红薯等品质都还不错，我打算成立一家网购平台，只要你们的东西品质，经过检测，没有任何问题，都可以放到我的平台上去卖，还有一些农家土特产，如萝卜干，米果等，同样也可能放到平台上卖。”

    “小顾，什么是网购平台？”有些上了年纪的，根本不知道，根本不知道现代社会年轻人购物模式。

    “就是在网络上购买东西，然后邮寄直接到家。”身边的人跟他解释道，“现在年轻人，都喜欢在网络上买东西，衣服鞋子，甚至连牙签都在网络上买。”

    老人家一听，立刻激动的说道，“所以，这意思有人也是从网上购买我们的东西吗？”

    “没错。小顾就是这个意思！”

    “那真是太好了！那我家种出来芋头也可以放在网上去卖吗？”

    “应该可以的！”

    顾清茗也点头道，“三大爷，只要你家芋头品质好，可以在网上卖的。”

    石三大爷一听，心情更是激动的说道，“小顾，你放心，我家的芋头品相和口味，绝对是好的。芋头个头大，蒸出来后，软糯清香，好吃。这样吧，小顾，我回家把我家芋头拿点给你尝尝。”

    “小顾，不是我说，我三叔的芋头绝对好吃！我们平时也都会从三叔家买芋头。”

    顾清茗点头道，“那回头我尝尝。我会尽快把网购平台建立起来的。”

    “那小顾，我家红薯很甜，可以卖吗？”

    “只要品质好，都可以卖的！”

    “我家的姜种得好，可以吗？”

    ……

    大舅舅夫妻二人瞧着这个场面，略有些无语，但同时都略感到很高兴。

    如果村子里的东西，都能从网络平台卖出去，在家里能挣到钱，估计以后村子里年轻人外出打工的人会越来越少，留守儿童和留守老人也会越来越少。

