    喀嚓！

    一片密匝匝的剑气轰来，翟九霄手中的战刀四分五裂。

    他整个人被剑气劈得倒飞出去。

    还未站稳，就被人一把扶住。

    “多谢。”

    翟九霄动容。

    在这等危机万分的时刻，还能得到帮助，无疑太难得。

    “不客气。”

    一道带着笑意的声音响起。

    翟九霄躯体一僵，霍然扭头，就看到扶着自己的，赫然是苏奕，那深邃的眼神，带着一丝笑意。

    不好！

    翟九霄惊得魂儿差点冒出来。

    他猛地全力挣扎，左手如刀，朝苏奕斩去。

    可手臂尚在半空，他整个人就被狠狠抛出去。

    “一路走好。”

    苏奕挥了挥手。

    砰！

    无数剑气涌现，把翟九霄的躯体凿得千疮百孔，轰然爆碎，魂飞魄散。

    临死那一刹，翟九霄莫名其妙地想起了教主渔夫曾说过的一句话：

    “一定要记住，当观主开始猫戏耗子般陪你玩时，死亡已不可抗拒！若可以，就尽量让自己死得体面一些吧。”

    可惜，当翟九霄明白过来时，已身陨道消。

    不远处，响起贺鸣柳的尖叫，这肤白貌美的夫人，明显被翟九霄的死亡刺激到，花容惨淡，疯狂般试图突围。

    “别怕，刚才你还叫我小家伙呢，现在怎么慌成这样？无非是一死而已。”

    苏奕走过去，步履悠闲，如闲庭信步。

    随着他出动，无数剑气如层层叠叠的潮汐，铺天盖地般朝贺鸣柳斩去。

    “你别过来啊——！”

    贺鸣柳惊恐大叫。

    她是太乙道门的归一境界王，地位崇高，在千机星界亿万修士眼中，宛如至高神明一般。

    可此时，却吓得彻底失态。

    “行，那我不过去，就送到这里。”

    苏奕止步，轻轻挥了挥手。

    轰隆！

    漫天剑气垂落，将贺鸣柳的身影彻底淹没，明耀璀璨的剑光中，只能看到她整个人化作一片血雾，很快就消失不见。

    这一幕幕，让明庸和杨奇都快要崩溃。

    他们清楚观主是何等恐怖的存在，却万却没想到，仅仅只是一股道业力量而已，就强大到如此可怕的地步。

    “无非一死，何须用这般手段折辱我等！？”

    杨奇面容狰狞，彻底豁出去，朝苏奕杀来。

    “哦，那你就去死吧。”

    苏奕屈指一弹。

    砰！

    杨奇冲来的身影，被无数剑气纵横穿插，刹那间化作漫天血肉飞洒。

    “你有什么要说的？”

    苏奕目光看向明庸。

    此人有着洞宇境层次的道行，极了不得。

    可他此时已负伤严重，浑身是伤。

    这一刻，似预料到自己在劫难逃，明庸忽地露出一抹奇怪的笑容，一字一顿道：“观主，你会遭报应的！”

    说话时，他不再抵抗，躯体顿时被无尽剑气淹没，灰飞烟灭。

    “报应？以后的我，可就再不是前世的我了……所谓报应，又哪能波及到我……”

    苏奕笑了笑，眼神却泛起一丝怅然。

    他袖袍一挥。

    那笼罩在这片星空的漫天剑气，顿时悄然弥散。

    十方之地，残碎破败，只他一人，孑然而立。

    偌大星空，成为他背影的点缀。

    “老裁缝，我知道你还在暗中看着，怎样，要不要趁我尚有一战之力，出来玩玩？”

    苏奕转过身，看向星空远处，一对眸深邃若渊，发起一丝丝的玄奥光泽，似能窥破无垠虚空，看到无尽幽暗的远方。

    许久，一道慢吞吞的苍老声音才响起：“上次，我就已经说过，你转世之后，就意味着这世上再没有你观主这个人，我又何须在此刻多此一举？”

    “那苏奕或许能继承你的记忆，继承你的衣钵，可同样也要承受你过往所结下的因果。”

    “对付你观主，我或许做不到，可要对付一个还未踏足界王境的角色，自忖还有一些把握。”

    那慢吞吞的声音，波澜不惊，不带丝毫感情波动，从遥远的星空深处传来，却给人飘忽不定，琢磨不透的感觉。

    苏奕笑了笑，道：“这样才有意思，在那星空深处，有你这样一块磨剑石在，注定不会太寂寞了。”

    “磨剑石？”

    裁缝自语，似有被冒犯到，声音也低沉冷淡了少许，“知道吗，我最恨的，就是你这种目空一切的姿态。”

    苏奕忍不住大笑，仪态旷达洒脱，“我只问你，确定不在此刻出手一搏？”

    裁缝沉默了。

    苏奕一阵摇头，“无趣，这次你费尽了心机，使唤了那么多手段，到头来，却寸未立、铩羽而归，不觉得丢脸？”

    “更遑论，此次行动损失这么大，画师、渔夫、老牛鼻子他们，怕也会对你心存不满，下次再想鼓动他们和你联手，可就难了。”

    裁缝终于出声，语气波澜不惊，道：“你无须再激将，即便你的道业力量已陷入最衰弱的时候，我也不会亲自出动。”

    “你这老阴货，从来都如此败兴，走了。”

    苏奕叹息，负手于背，转身而去。

    “且慢。”

    裁缝忽地出声，“临别前，我倒是有一样东西要送你。”

    苏奕头也不回道：“什么东西？”

    “一道能试出你观主虚实的秘法。”

    裁缝的声音还在回荡，这片星空忽地剧烈扭曲，紧跟着，一道寒芒乍现。

    仔细看，那赫然是一道黑色神虹，由无数蠕动的符号组成。

    它无匹犀利，似凿穿了时空的束缚，刹那间而已，已出现在苏奕背后，狠狠刺出。

    苏奕眸子中闪过一抹冷色。

    不过，当他准备出手时，忽地眉头一挑，止住了动手的打算。

    几乎同一时间，一道枪锋骤然乍现，轰然刺在那一道黑色神虹上。

    砰！！！

    枪锋势如破竹，一举碾碎那一道黑色神虹。

    虚空中都被凿出一道巨大笔直的裂痕，裂痕两侧，毁灭般的力量轰然席卷，让得这片星空都猛地剧烈震荡起来。

    苏奕抬眼看去。

    就见一道修长飒爽的身影出现，灰袍芒鞋、长发以红绳束成马尾、而脸庞则被青铜面具覆盖，露出一对泛着淡紫色光泽的星眸。

    她一手握着一杆丈二长枪，脚踏星空，自有一种无与伦比的傲世风采。

    正是那个女枪客！

    “怎么是你？”

    苏奕一怔。

    “为何不能是我？”

    女枪客反问。

    态度依旧很强势。

    苏奕笑了笑，道：“我可不会领情。”

    “谁稀罕。”

    女枪客冷哼，“记住，在我没有打败你之前，不允许你死！”

    霸气十足。

    不过，也可以看出，她对上次没能在同等境界中打败苏奕，兀自耿耿于怀。

    苏奕忍不住摸了摸鼻子，正要说什么。

    远处星空中已传出裁缝的声音：“又是你这女人！”

    之前的裁缝，一直波澜不惊，毫无情绪波动。

    可此时，明显透着一丝怒意。

    无疑，之前那一击，被女枪客破坏后，令裁缝震怒！

    谁曾想，女枪客更为强势，冷冷道：“老东西，上次让你逃了，这次我看你还能躲到哪里！”

    轰！

    她一步迈出，身影凭空消失。

    “还真是一个古怪的女人。”

    苏奕若有所思。

    旋即，他摇了摇头，迈步朝天穹之下的大荒掠去。

    而在他身上，属于观主的力量正自一点点散去……

    ……

    相较于星空中的动荡和混乱，落星海一片寂静。

    天光下，蔚蓝的海水波光粼粼，那些观战者皆仰着头，屏息凝神。

    虽然看不到任何战斗的景象，可谁都清楚，玄钧剑主能否活着归来，将决定这一场旷世大战的胜负！

    彭祖、天夭魔皇等老古董，也在等待。

    他们能看到一些模糊的战斗景象，不过，当之前裁缝出手之后，那片星空彻底紊乱，以至于他们也再看不到任何景象。

    “回来了！”

    猛地，砚心佛主开口。

    这一刹，所有人视野中，就见那天穹之上，一道孑然峻拔的身影出现，正在朝这边掠来。

    天光明耀，映得那一袭飘曳的青袍泛起虚幻般的光泽，他负手于背，恰似仙神从天外临尘。

    当目睹这一幕。

    之前心都悬在嗓子眼的彭祖等人，无不有一种溺水之人终于上岸般的感觉。

    也是这时，他们才发现，身上衣衫都被冷汗浸透。

    实在是，之前明庸等四人出现时，太过恐怖，令人都快要绝望。

    而现在，随着战斗落幕，彭祖他们才蓦地发现，最终活下来的，是苏奕！！

    一股说不出的震撼、激动、亢奋情绪，在这些老古董心中翻腾，让他们都为之失态，几有喜极而泣之感。

    太惊心动魄了！

    这一战从拉开帷幕，到此时落幕，变数丛生，凶险莫测，任凭他们见多识广，阅历丰富，心境都难免大起大落！

    “剑临大荒诸天上，千秋万世君为尊！”

    老馋虫忍不住击节感叹。

    远处那些观战者，则都呆滞在那，神色恍惚，如视一尊神祇从天上而来！

    赢了！

    根本无须任何人去言说，所有人都知道，这一场足以决定大荒修行界命运的大战，随着苏奕的归来，已揭晓了答案！

    天穹下。

    苏奕凭虚伫足，目光从在场那些熟悉的身影上扫过，脑海中想起今日战斗的点点滴滴，心中也不由荡起一股豪情。

    只觉自重归大荒天下至今，当属今日之战最为痛快。 

    他拿出酒壶，仰头畅饮起来。

    人生快意，当浮一大白！

    ——

    ps：1，感谢淇淇小跟班大佬的盟主赏！

    2，还没投月票的童鞋，赶紧碗里来！

    3，几乎一夜没睡，补觉去了~

