    唐骊甚至抬起了双手对准戴临，随时做好了攻击的准备。

    梅屈真刚才处在恶鬼状态，没有自我意识，看到这一幕愣住了。

    不过，当戴临察觉到已经过了九点后，立即开心起来！

    患者活下来了！

    而他还以为，这是梅主任的功劳。

    唐骊则是飞速跑到梅屈真面前，面容惊恐地问：“梅主任，那个盒子里面，是什么东西？”

    梅屈真摇摇头，说：“我也不知道，是印副院长给我的。还叮嘱我，不到万不得已，不能打开盒子。”

    “印副院长？”

    唐骊躲在梅屈真身后，看着戴临。

    她还记得很清楚，戴临刚才左眼的那神情。

    那不是戴临！那绝对不可能是戴临！

    “到底发生了什么事情？”梅屈真追问道：“刚才盒子打开了？”

    能回答这个问题的只有唐骊。林森刚才是背对戴临的，只看到唐骊的身体漂浮起来撞到了戴临身上。

    梅屈真先安抚了一下唐骊，然后看向林森，说：“如果我的推测没错，你现在，应该可以进入医院内部了。这种因果类诅咒，只要能在预言的时间不死，就能实现临床治愈。下个月，姜寒患者只怕也不会再梦游了。”

    “因果类诅咒？”戴临一愣。

    梅屈真点了点头：“扭曲时间和因果的诅咒。”

    这时候，唐骊附着梅屈真的耳畔，将刚才发生的事情说了一遍。

    梅屈真听完以后，脸色开始变幻不定起来。

    不久后……

    救护车来到了这。

    这一次，将林森成功带入了444号医院！

    而救护车来了以后，唐骊几乎是和逃一样地和林森一起上了救护车。

    盒子则是还给了梅屈真。

    “唐医生为什么那么怕我？”戴临看着远去的救护车，说：“还有，梅主任，我们先不回医院去？”

    “暂时先不会去。”

    梅屈真看向戴临，说：“这个诅咒并没有被终结。”

    “我也觉得……似乎是这样。”戴临看向梅屈真拿着的盒子，忽然间，隐隐觉得有些古怪。

    “你先跟着我走吧。趁着在墓园，我想教你一些东西。”

    戴临听了几乎不敢相信，梅屈真作为恶鬼科科主任，居然肯亲自教自己？

    “本来你现在在怨灵科实习，要教你，宋主任更适合，不过印副院长让我多提点你，而且我觉得你是对我们医院来说未来很重要的人才。”

    “梅主任你谬赞了。”

    “不要谦虚，我这个人最烦这种虚假的客套。在医院，有本事你就该大展拳脚，”梅屈真摆了摆手，“你是第一个植入这双眼睛活下来的人，这就说明了你的潜质有多强大。你先跟我过来。”

    “好，梅主任。”

    同一时间，远在大概两百多公里外，某座城市的一个公寓里。

    一个孩子忽然从睡梦中苏醒。

    孩子站起身，穿上衣服和鞋子，走出房门。

    他走到外面后，大概步行了两公里左右。

    如果戴临在这里就会发现，这个孩子的走路姿势，和姜寒完全一样！

    许久，当孩子来到了一座废弃房屋前，推开门，走了进去。

    然后，他抬起了头，随后，开口问道：“这次，是谁？”

    过了一会后，他开口说出了一个人名，随后是血型，出生日期，地址，以及死亡时间……

    这可以是世界上的任何一个人，没有任何的规律可言。

    这个诅咒，将会永久地持续下去，无法断绝……

    ……

    印无缺挂断了电话。

    林森被送入住院部的消息传来后，他松了口气。

    这一次，他也的确是豪赌。

    “三十秒……”咒物科的人原本告诉印无缺，不能开启盒子超过三十秒，但没想到，两秒的时间，一切就结束了，“唐医生是副主任医师啊，连一瞬间都顶不住！戴临，如果他能成功掌控这双恶魔之眼，他会变得有多可怕？”

    晚上十一点多。

    戴临终于离开了墓区。

    这时候，高阖颜给戴临打来了电话。

    “我听说了，这次患者成功活下来了。”

    “嗯，多亏了梅主任。”

    “可惜我没帮上忙。”

    此时，高阖颜正在住院部的值班室内。她眼前的电脑屏幕上，是刚才和林荷商讨下来的，赵林患者的初步手术方案。

    赵林是她当年独立坐门诊的时候的第一个患者，他的病史有九年了，第一次手术的时候，也是她做的，所以有一定的感情了。

    她曾经劝说戴临，不要对患者介入太多个人感情，但其实这很难做到。

    “戴临，介意我，问你一个问题吗？”

    “你问吧，高医生。”

    “你当初，为什么决定学医？”

    戴临沉默了半晌后，说道：“其实，我最初的梦想不是学医。”

    他的记忆开始飘散到久远的过去。

    “我以前没有过很具体的梦想，但不管做什么，我最优先考虑的，就是一定要赚钱。我十一岁的时候，我妈生下了我弟弟。我们家本来经济就很拮据，弟弟出生的时候，我们家就更加拙荆见肘了。我只能和我弟弟一起挤在狭小的房间里面，弟弟哭闹的时候我得和我爸爸妈妈一起照顾他。”

    “所以我发了疯地读书，学习。很多人都觉得我是天赋聪明，其实我只是比一般人付出更多的努力而已。后来，我就一路跳级上了高中，我的成绩就名列前茅，在很多人眼里都是学霸，但是我从没拿过年级第一，年级第一一直是我的同班同学罗仁。他和我一样都是一路跳级上来的，所以学校故意将两个尖子生放在同一个班上。不过，他和我不同，作为班级委员的他，平时非常忙，复习的时间比我们少，也从来不上补习班，可是他就是聪明。”

    “有一次语文课写作文，题目是我的梦想。我总觉得，写什么想赚大钱肯定不可能得高分，所以我想了想，就写我将来想成为一个外科医生。而后，老师在教室里面，读我和罗仁的作文。很惊讶的是，他的梦想，竟然也是要成为医生。我听得出来，他的作文写得比我真挚得多。和我不同，他是真的立志要披上白大褂的，而且从作文的内容可以看出来，他比一般人掌握的医学知识要多得多。”

