    “砰！”既然小僵尸的父母也走了，林穆自然要关上房门了，不然那些雨水飘进来，沾到木质的家什上，可是会长蘑菇的。

    【叮，选择完成，奖励：十年道行已经发放完成。】

    所有人都被小僵尸吓跑了，那么系统的选择也自然直接完成了。

    其实，林穆可不想这小僵尸，从眼皮底下溜走。

    如果不小心咬死了人，可是会记在山神庙的头上。

    从昨天开始，马贼覆灭后，就有村民组团来山神庙上香祈福了。

    虽说他并不是很在乎村民的看法，但属性面板上的信力还是每天都在自动提升的。

    好歹得多刷些信力，兑换足够的道行，得以突破到飞僵，不然之前做的一切就真的白费了。

    “小僵尸，你挺可爱的。”

    林穆现身在小僵尸的前面，一手抓住了它上前露出獠牙的脸蛋。

    这小僵尸才刚尸变，脑子一片空白。

    只有僵尸的本能，见到什么都想咬。

    但林穆是谁，轻轻弹了那新生的小僵尸牙，就让着小僵尸瞬间颤抖，不敢再靠近他半厘米。

    同时，也让他明白，需要调教一般后，小僵尸才能形成最基本，符合山神庙风格的僵尸本能。

    不然见到人总是露出牙齿，可不美观。

    “哎，一眉道长的剧情那么快就开始了。”

    “啪！”林穆一边嘟囔着，迅速走过去，一边用手指弹在这只跟剧情里一模一样的小僵尸脑门上。

    在林穆的一指之下，这小僵尸就像断了线的风筝一样，飞进了山神庙中，跌落在大宝，小宝的面前

    “小宝，你看棺材里躺在是僵尸吧。”

    “哼，算你猜对了。”

    “那今晚，小宝你就去修屋顶吧！”

    “嗯！”林穆见到这对鬼兄弟又私自跑出来，直接鼓动体内阴气，顿时一股旋风在大殿中快速生成。

    把这两只鬼物，还有小僵尸一起卷到空中。

    过了一会后。

    风停了，两只鬼物也惊慌失措的朝着林穆90度鞠躬，然后迅速的躲回酒坛里去。

    只有那小僵尸，趴在地上。

    灰败，呆萌的脸上流露一中若有所思的神情。

    见到林穆走进来，立刻学着大宝和小宝那样，恭敬地朝着他行礼。

    “那么快！”

    林穆走上去，直接抓起这小僵尸，见到小僵尸脸上的表情后，顿时有些惊讶。

    “怪不得，林九那么喜欢这只小僵尸。”

    这小僵尸，竟然明白了什么是害怕，还有尊敬。

    几天之后。

    这只小僵尸的智慧已经和常人的小鬼差不多了。

    能够完全听得懂林穆的命令。

    手握着养魂幡，非常自豪的当上了一只山神庙监管鬼物的小僵尸。

    它算是林穆看着它尸变，成长的。

    不过林穆并没有给小僵尸取名字，它很有想法，一定会给自己取一个合适的名字。

    同时，也在等待。

    这小僵尸会不会像他那样，是穿越者的魂穿对象。

    当然，这也是林穆无聊时的想法而已。

    同时，也在心中给小僵尸变化那么快找了答案。

    或许山神庙真的是一个风水宝穴，让他的实力和小僵尸的智慧都在迅速增长。

    其实，林穆也有想过，会不会是那地师莫如残留的某种气息，小僵尸吸收后，才变得这样灵动呢？

    但观察了几天，发现眼前的小僵尸就像个小孩，并没有像他那样，拥有完整的灵魂。

    所以，也就懒得去想那么多。

    一切顺其自然就行了。

    反正这间，连野草都不长的山神庙，在晚上能多点喧嚣，也能吓唬迷路跑到这里来的村民。

    自从林穆这山神，在马家村显灵后，也没有人再发现到马贼的痕迹。

    村民们都把这些功劳，全归到山神的头上。

    让很多村民组团经常爬山涉水的跑来上香祈福。

    但这些基本都是求财，求子的。

    林穆一开始还觉得蛮有趣。

    但遇到几个之后，就觉得非常烦了。

    信力没有增长，反而看着村民很不要脸的顺走了几把香。

    这些香，可是任婷婷花大钱买来的。

    见状，就索性就放出了养魂幡中的大宝和小宝，把这些贪小便宜的村民吓出去。

    从那天之后。

    山神庙就流传着鬼物的传说，不过，这些都挡不住一些真正诚心得村民。

    林穆这几天晚上，都会见到几个单独跑来上香的。

    认为他是这片山脉的守护神。

    祈求的也都是风调雨顺，万事大吉什么的。

    今天晚上，小僵尸依旧提着养魂幡，站在山神庙的屋顶上，经过这几天。

    两兄弟的辛勤劳作，终于快要把神像大殿的屋顶给修复了。

    让林穆终于不用望顶生叹了。

    夜里，清风徐来。

    林穆坐在前厅的台阶上，期盼着系统的选择。

    只剩下五十年的道行，他就能升级，突破到飞僵了。

    这时，山神庙前的小路上，急匆匆的跑进来一个中年人，跌跌撞撞的爬进山神庙。

    并且跪在了神像面前，结结巴巴的低声诉说着请求。

    林穆猜这人一定眼睛有毛病，不然怎么会把他给忽略了呢。

    刚才，可是坐在台阶上，并没有刻意隐藏自己的身形。

    还一直注视着这中年人爬进山神大殿。

    “山神...老爷，任家镇外...的芭蕉园，有妖...怪害人。”

    “请山神...老爷大发慈悲，显灵真身斩妖除魔。”

    望海山山神是能够显灵，这是周边数个村镇共同的认知。

    这几天，消息已经从马家村已经传播到了许多村镇。

    属性面板上不断上涨的信力数据，可是让林穆很欣喜。

    而这次发现芭蕉园出事的结巴中年人，应该也是诚心的山神信众。

    在出事之后，眼前的中年人并没有像原剧情中的那样。

    跑去义庄找九叔，而是跨过了大山和海沟，直接来到山神庙。

    诚心的恳求林穆这山神显灵，斩妖除魔。

    九叔在任家镇中，大家都很熟悉他，所以亲切的叫他九叔。

    但在任家镇外的地方。

    一些没有九叔道场的小地方。

    这些村民都喊九叔为一眉道长。

    他们不知道九叔的道号是‘一眉’，而是他的眉毛都长到一起了。

    索性就称九叔为一眉师父。

