
　　第293章入门

　　“来，王某介绍给龙师弟介绍一下，这两位便是师门的张师兄和陆师兄，都是师门的老人了，负责分舵的大阵，在整个分舵之中，两位师兄都是极为有面子的老人，而且两位师兄对于分舵可以说是门清，师兄如果以后有什么麻烦事情，不知道该如何解决的话，可以像两位师兄请教”

　　“不敢当”

　　王彪此话一出，那原本便一言未发的张，陆两人，顿时就不高兴了，直言不敢当，意思便是不愿意让杨飞扬来麻烦自己，毕竟王彪在兽王宗的身份就不高，甚至还不如张，陆两人，那想必王彪带回来的人也是毫无根基的一介散修，张，陆两人对于杨飞扬自然是没有任何认识一番的冲动了。

　　听了张，陆两人的话，杨飞扬的眉头也是一皱，别的不说，张，陆两人表现出来的这种拒人于千里之外，赤果果的瞧不起人的架势，杨飞扬很讨厌，但是问题的关键在于，王彪就不应该这样对张，陆两人介绍杨飞扬啊。

　　张陆两人，都是兽王宗的老人了，常年看守大阵，见多了各种各样的修士，见人说人话，见鬼说鬼话，这已经是两人的基本操作了，这张陆两人最是势利眼。

　　王彪不向张陆两人先介绍一下杨飞扬，反而是直接开口让张陆两人照顾杨飞扬，那张陆两个会给杨飞扬好脸才怪了呢！先不说杨飞扬了，就便是王彪自己，都不曾从张，陆两人这里得到过什么好处。

　　不过就在杨飞扬疑惑的时候，其却便不经意之间瞥到了王彪微微翘起的嘴角。

　　“好嘛！”顿时，杨飞扬便明白了这一切。

　　王彪就是要先将张，陆两人在杨飞扬的面前搞臭，然后再公开杨飞扬的身份和其利害关系，到时候张，陆两人便会瞬间明白，自己得罪了虎长老的亲传弟子，得罪了宗门的炼丹师，得罪了整个分舵中的太子爷，那时候，张陆两人想要多难受就有多难受，甚至张，陆两人有可能就此得罪了杨飞扬，以杨飞扬日后在兽王宗的身份和地位，给这张，陆两人穿点小鞋，实在是太正常，太简单不过了，这便是王彪的目的。

　　想必这张，陆两人之前的时候，应该是得罪过王彪，不然的话，王彪也不会用这么损的，上不了台面的下三滥招式去对付张，陆两人。

　　“张师兄，陆师兄，我还没说完呢！这位龙师弟，乃是宗门请回来的炼丹大师，炼丹师对我们兽王宗而言，有多么的珍贵，我就不用多说了吧！”果然，王彪此话一出，那张，陆两人的脸色便顿时变得一僵，随即有些脸黑的趋势，得罪一名炼丹师，这可是傻子都不会去做的事情啊！23sk.Com

　　“虎长老爱惜人才，见龙师弟年轻才俊，已经将龙师弟收为亲传弟子了，要传下毕生的修为，而且虎长老保证，在百年之内，会全力帮助龙师弟进入金丹期的！”

　　王彪杀人诛心，一句话说完，还不等张，陆两人开口挽回自己和杨飞扬的关系呢，便又是一击更加更加沉重的打击，直接雷的张，陆两人愣在原地，说不出话来！

　　虎啸长老的亲传弟子啊，这可是代表着分舵太子爷的身份！而且百年之内冲击金丹，那便说明杨飞扬已经是前途无量了，而且一名金丹期的炼丹师，其身份和地位，在兽王宗中简直难以相信，或许百年之后，杨飞扬真的有可能成为兽王宗最有权力和威望的几人之一。

　　一念至此，张，陆两人简直就是如同哑巴吃了黄连一般，有苦说不出，急躁的自己的内心是一阵阵的好像被猫儿抓挠一般，毕竟刚才两人一开口便得罪了杨飞扬，此时的张，陆两人，已经不知道该如何的挽回自己和杨飞扬的关系了，更何况杨飞扬的身边还站着一个王彪。

　　张，陆两个知道自己和王彪之间的关系不怎么样，只要自己开口说话，想要挽回自己和杨飞扬的关系，那王彪肯定会开口阻拦的，那时候，事情可就真的尴尬了。

　　“在下龙飞扬，见过张师兄，陆师兄，小小凌元丹，不成敬意，还请两位师兄不要嫌弃才是”

　　“哪里哪里，龙师弟客气了，客气了！”

　　原本已经觉得事情没有挽回余地的张，陆两人都要放弃了，但是此时，谁能想到，杨飞扬却对两人恭恭敬敬的施了一礼，然后取出了两个小小的玉瓶，递给了张，陆两人，这简直就是在困得要死的时候，有人送来了床和枕头，还替你暖好被窝啊！

　　张，陆两人急忙的收下杨飞扬递过来的丹药，此时莫说是什么丹药了，就算是杨飞扬递过来两坨粑粑，他们两个也会美滋滋的接住，然后称赞一声‘真香！’

　　而此时的王彪，就是那个吃了粑粑的人，看他的脸色，分明就是吃了粑粑拉不出来的样子。

　　张，陆两人收下杨飞扬的丹药之后，急忙的要从储物袋中掏东西，礼尚往来嘛，而且两人还急着要和杨飞扬搞好关系啊！虽然肉疼的要死，但是张，陆两人还是打算将自己身上比较贵重的东西拿出一些来，作为对杨飞扬的见面礼。

　　“两位师兄莫要掏东西了，大家都是修士，手中的灵石永远都不够用，我是炼丹师，赚取灵石的话，想必要比两位师兄简单一些，龙某人刚刚加入兽王宗，以后难免遇见难分难解之事，既然两位师兄是门派的万事通，那以后就恳请两位师兄多多帮忙，指点迷津了！”

　　“好说，好说！”

　　“师弟客气了，客气了，这都是应该的，一家人不说两家话的！今晚上晓月楼，我请！再叫几名炼气期的女婢来给龙师弟陪酒！”

　　“有时间一定和两位师兄喝酒，一定”

　　杨飞扬说完，便跟在一言不发的王彪身后离开了此地，和脸色黑的要死，一看就憋着火的王彪相比较，张，陆两人，看起来似乎更像是这一场‘小斗法’的胜利者。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百九十三章 入门免费阅读。https://xs.23sk.com 