    “郎家的人应该快到了，你和叶子也该在场。放心就好，不管到了什么时候，我和大舟都不会委屈了你和叶子。”刘晴帮卫蓝擦着眼泪。

    “这种场合，如果我和叶子在场，容易让你们下不来台，我们在家里等消息。”

    卫蓝希望叶子和杜少强永远都不要分开，如果失去了杜少强，自己可怜的女儿没法活。

    刘晴和杜少强先离开了。

    叶子茫然的看着母亲：“我会失去少强吗？天亮了少强就和我分手了吗？”

    “叶子别怕，少强认准了你，杜叔和刘姨也认准了你。”

    卫蓝安慰女儿时，自己却很恐惧。

    虽然清贫，但她的人生阅历摆在那里，更懂生活，也更懂人心。

    杜少强家。

    已是夜里九点多，可郎家的人还没有出现。

    刘晴愤然说道：“他们在搞什么，如果要来，那就快点来，或者干脆就不用来。”

    杜鸿舟没说什么。

    刘晴打了他胳膊一拳：“我问你呢，你怎么哑巴了，你给郎海洋打个电话，看他们是不是改变想法不来了。”

    “这种情况下，我们还是冷静点儿为好，他们要来，那就来，如果不来，就别来。”杜鸿舟说道。

    刘晴很生气，又给他的胳膊来了两拳。

    “我爸的想法是对的。”

    杜少强说话了，然后他就被母亲揍了几下。

    “你小子闭嘴，事情就是你惹出来的，如果不是你的一些行为给郎雨辰带来了错觉，怎么会有今天的事？”

    面对母亲的训斥，杜少强不知道该怎么说。

    他不能去说，其实这是前世带来的蝴蝶效应。

    快夜里十点了，郎海洋和潘芝桃终于出现了，郎雨辰并没有跟着过来。

    客厅里。

    郎海洋看起来十分的尴尬。

    潘芝桃的脸色却是一片清冷，似乎是在路上哭过了。

    “刘晴，你说这可怎么办呢？”

    刚坐到沙发上，潘芝桃就扶着刘晴的肩，哭哭啼啼的。

    “什么怎么办，我现在都不明白到底怎么回事，郎雨辰什么意思？”刘晴的态度不是那么友好。

    “之前，我家雨辰的取向有点问题，现在变得正常了，她看上了少强，想做少强的女朋友。”

    潘芝桃这么说时，郎海洋的心都在颤抖，活到今天，从没有这么尴尬过。

    在江湖上混了这么多年，今晚几乎就把老脸给丢尽了。

    “雨辰的取向变得正常了，这对你们郎家来说是好事，但也不能强人所难，我家少强的女朋友是叶子，将来杜家的儿媳妇是叶子，这早就是板上钉钉的事了。”刘晴道。

    “这才到哪里？少强和叶子才刚上大二，你就敢保证他们将来一定能走到一起，你就敢保证少强不会爱上雨辰？”

    “我能保证少强和叶子能走到一起，我也能保证少强不会爱上雨辰。潘芝桃，咱们不如聊点别的？”

    女人们唇枪舌剑，杜鸿舟和郎海洋却很安静。

    气氛越发的沉闷了。

    潘芝桃又哭了：“我也知道自己很没道理，可雨辰的状态……，如果少强让她失望了，她的取向又出了问题，怎么办呢？”

    “你这么说，我心里就舒服多了。遇到了问题，咱们可以一起想办法，但绝不能破坏少强和叶子的关系，这是杜家的底线。”

    刘晴把话说到这种地步，潘芝桃和郎海洋心里就更明朗了。

    “少强，你是个聪明的孩子，平时你和雨辰关系也铁，你有什么办法，要不你睡了她算了！”

    “潘姨，你说的这是什么话？”

    杜少强似乎比潘芝桃更尴尬。

    “我说的是涉及到了你们年轻的男孩和女孩关系的话，如果你和雨辰发生点什么，会让她的取向很稳固。”

    “你的意思我明白了，但我不能轻易那么做。”

    “不要轻易，你可以隆重点。”

    “潘姨，你……”

    “你这小子这么难为情，比武松见了潘金莲还难为情？”

    潘芝桃气急败坏的喊着，客厅里一阵怪味的笑声。

    “喝茶喝茶。”

    杜鸿舟急忙招呼，他不敢去想，如果继续让潘芝桃发挥下去，她会说出什么惊世骇俗的话来。

    逗留一个多小时，郎海洋和潘芝桃离开了。

    没谈出个所以然来，却也透漏了他们的某种想法。

    杜鸿舟和刘晴也算松了一口气，毕竟郎家的态度并不是很强硬。

    “臭小子，也算你有点魅力，这么多女孩为你着迷，某些事，你自己考虑，但你不能辜负了叶子。退一万步来考虑，杜家将来的儿媳妇也必须是叶子。”刘晴说道。

    杜少强没说什么，回了房间。

    “这小子什么态度？”

    刘晴似乎要追过去揍儿子。

    杜鸿舟抓住了她的胳膊：“你要相信少强的水平，他能处理好彼此的关系。”

    “我看他很难处理好，如果他能，郎海洋和潘芝桃就不会找到家里来了。”刘晴恼火的说着。

    房间。

    杜少强用小手机给叶子打了电话。

    “他们走了吗，都说什么了？”叶子很忐忑，可她的声音还是那么清脆。

    “郎雨辰没来，他的父母来了，已经走了，说了郎雨辰的一些心态，但是不会影响了我和你的关系，我会永远对你好。”

    “嗯，那我就放心了，也许少强可以没有叶子，但是叶子不能没有少强。如果将来我不能嫁给你，我会单身一辈子。”

    这番话是叶子今生说出来的。

    可杜少强能想到，前世叶子在飞到剑乔之后，会单身一辈子。

    可爱的叶子，可怜的叶子……

    一段时间后。

    已是12月中旬。

    冬天的味道越来越浓，燕京的冬天是寒冷的。

    走在燕京大学的小路上，杜少强穿着毛衫和休闲西装。

    叶子穿着羽绒服，看起来像个漂亮的小棉猴儿：“我梦到又有三家大舟超市开业，生意很红火，每天都能赚到很多钱。我甚至梦到少强又买了新车，我很为你高兴，可我妈不太高兴，觉得你很浪费。”

    “叶子，你要记住，你的美梦能变成现实，但是梦里出现的伤心的事不会发生。”

    “嘻嘻……，难道名字叫叶子的女孩，遇见的都会是好事吗？”

    “没错，你是我的未婚妻，以后你遇见的都是好事。”

    这时候。

    郎雨辰迎面走了过来。

    前段时间没见过面，今天忽而面对面，杜少强心里不免慌乱。

    叶子一双凤眼圆溜溜的，已经做好了和郎雨辰吵架的准备。

    郎雨辰笑了：“前段时间，真的很对不起，怪我蝴蝶，差点弄翻了友谊的小船。”

    “雨辰姐，看到你的笑脸，我很高兴，好朋友就是要祝福对方。”

    “杜少强，你是个心术很正的人，做你的朋友，是幸福的。可惜的是，我没有叶子的福气，不能做你的……”

    来往的都是人，有些话真不好意思说出来。

    周围的人也在小声议论，郎雨辰被杜少强揍了之后，他们似乎又和解了。

    来到操场上，郎雨辰说道：“叶子，其实我从没想过从你手里抢走少强，我知道自己没那么大的本事，我只是……”

    “你只是想和少强暧昧，对吧？叶子不是小气的女孩，你们可以开始暧昧了，我就站这里看着你们。”

    “找揍啊你？”

    “嗯，我今天很想挨揍，你打我吧。”

    “叶子这么可爱，我才不舍得打你呢，如果叶子遇到了什么事，我会全力以赴帮忙。”

    郎雨辰跑走了。

    叶子娇滴滴哼了一声，钻到了杜少强怀里。

    亲嘴儿……

    校园的冬天，杜少强和叶子却很温暖。

    外教玛丽走过来了，就那么看着，似乎有点眼馋。

    “哈喽。”

    听到有人用外语打招呼，他们看了过去。

    穿着冬装的玛丽，身体看起来更丰腴了，是那种富有异国情调的女人味。

    “玛丽老师。”

    叶子甜甜的打了招呼，“最近你好像喜欢独来独往，你孤单吗？”

    “有时候很孤单，有时候很充实，我对现有的生活很满意。”

    一起在操场上散步，叶子和玛丽聊的很热闹。

    杜少强点燃了烟，微笑听着。

    他多么希望，自己和叶子的生活永远平静如水。

