    雷震子的话打断了齐鹜飞的思路。

    齐鹜飞连忙立正身体，擦了擦嘴角的哈喇子，恭恭敬敬地行礼，说：

    “家师向来安好，不过前段时间出门云游去了，不知道什么时候才回来。”

    “哦，那黄花观里现在谁主事？”雷震子问。

    齐鹜飞说：“家师就我一个徒弟，所以由在下暂时代理掌门之职。”

    “只有你一个徒弟呀！”雷震子看了齐鹜飞一眼，叹了口气，“不错不错，能收的徒弟也算是不错了。”

    齐鹜飞一听怎么着，合着听你的意思，我师父连个徒弟都收不着？

    我特么就是捡来凑数的呗？！

    不过想想也是，二十年前遇见无机子的时候，齐鹜飞也只想吃一顿饱饭，压根儿就没想过修行不修行的事情。

    雷震子又问：“盘丝洞里的蜘蛛养的怎么样了？”

    齐鹜飞说：“都死的差不多了，现在就剩七只。”

    雷震子惊喜地说：“那么说天蛛养成了？”

    “算是养成了，现在蛛丝产量也逐步在提高，只是天蛛数量只有七只，终究少了点。”

    齐鹜飞把雷震子当成了祖师爷，自然就说了实话。

    不过他没有说天蛛化形的事。

    一来现在七蛛还未完全化形，二来这是不是这位祖师爷的本意呢？

    万一是师父自个儿想出来的，那不是要被祖师爷给锤死！

    雷震子哈哈大笑道：“七只还少了点？哈哈哈哈……你的胃口倒是大呀！你知道这七只天蛛花了你师父多少心血吗？”

    齐鹜飞说：“我知道，师父为此奔波数百年，千辛万苦才弄回来的。”

    “几百年？”雷震子摇了摇头，“算了，不说这个。你刚才说，你有什么情报要带回去，如果不回去，还引起三界震荡？”

    齐鹜飞说：“三界震荡或许夸张了点，就算有那个影响，也不在一时。但如果我不回去，盘丝岭的覆灭却就在眼下。”

    雷震子说：“既然事关盘丝岭的安危，那我自然要帮你一把。”

    齐鹜飞大喜道：“多谢祖……雷将军！”

    雷震子说：“你先不要高兴得太早，回去可不是那么容易的事情。你想在三日内回到盘丝岭，眼下就只有一条路。”

    “哪条路？”

    “从哪里进来，就从哪里出去。你从虚空裂缝中来，我还得把你从虚空裂缝中送出去。”

    “可以吗？”齐鹜飞问道，“您不是说，虚空裂缝已经关闭了吗？”

    雷震子没有回答，而是指着地上问：“知道这是什么吗？”

    齐鹜飞说：“这是一个湖，只是不知道为什么如此干涸，看这附近的植被，这里雨量应该还算充沛，不像是干旱之地。”

    雷震子笑道：“那你知道这个湖是什么时候形成的吗？”

    齐鹜飞摇头：“不知道。”

    “昨天夜里。”雷震子说。

    “昨天夜里？”齐鹜飞觉得不可思议，“怎么可能？！”

    “有什么不可能！告诉你，这根本就不是一个湖，这只是巨人的脚印而已。”

    雷震子说完，一把抓住齐鹜飞，展开双翅，飞到了半空中。

    随着高度的升高，地面上的场景越来越宏观，村庄和湖泊的轮廓渐渐显现出来。

    齐鹜飞越看越是吃惊。

    这真的是一只脚印啊！

    他们刚才所在的地方，正是这只脚印的脚后跟边缘。所以看上去就像是圆弧形的湖岸。

    如果是在前方的五个脚趾头那里，可能会更早的察觉到这个湖形状的不正常吧。

    这究竟是什么东西，怎么会有如此巨大的脚印？

    光那脚趾头，每一个印记，都有一个鱼塘大小了。

    雷震子说：“这是洪荒巨人的脚印，我就是为了追踪这东西，才来到这里的。”

    真有洪荒巨人？

    而且这洪荒巨人的巨大程度，远超齐鹜飞的想象。

    他原本以为所谓的巨人，应该差不多比普通人高大个五六倍，最多十几倍，就差不多了。

    影视漫画里的巨人，一般也就那样，最高的也就比城市里的高楼高一点。当然，可能主要是再高的话，画面上就不好表现了。

    可是眼前这个脚印，目测宽度接近两百米，长度在五百米左右。

    如果巨人的体型和人类差不多，那么按照正常人的比例，脚长和身高比大约是一比七，也就是说，这个巨人的身高，可能在三千到四千米之间。

    这特么哪是一个人？

    这是一座山啊！

    盘丝岭北面最高的马头峰，也只不过海拔两千七百米。

    这家伙要是去了西牛贺州，往盘丝岭边上一站，就是虹谷县境内第一高峰！

    什么洪荒巨人啊，不会是灵气太浓郁了，整座山成精了吧？

    雷震子说：“看清了吧，现在知道什么叫洪荒巨人了吧？”

    齐鹜飞往远处看去，忍不住问道：“为什么只有一个脚印？难道是独脚怪？”

    雷震子说：“洪荒巨人如果那么容易留下脚印，也不用我们费尽心思去找了。只要跟着他们的脚印，早就发现他们的老巢了。”

    “那眼前这只脚印是怎么回事？”

    “那是因为那家伙昨天被我砸了一棍子。这脚印不是巨人的体重留下的，是我的黄金棍帮他留下的。”

    原来如此！

    齐鹜飞想象着，雷震子手持黄金棍，展开双翅，绕着一座几千米高的山飞来飞去的样子，时不时用棍子砸上几棍的激烈战况……

    这是法力开山怪啊！

    不过他还是想象不出，巨人自己走路怎么就不留下脚印？

    你一棍子砸他身上，就砸出一个脚印来了？

    雷震子说：“北俱芦洲是个很特殊的地方。他和其余三大步骤，是不一样的。你看看那个村庄。”

    齐鹜飞朝那个已经被巨人的大脚踩塌了一半的村庄望了一眼。

    雷震子说：“这是方族的部落。这里的一切都是方的。房子是方的，食物是方的，人也是方的，人身上所有的器官也都是方的。”

    “啊？所有的……器官吗？”

    “是的，如果你下次见到他们，他们会用方的眼睛注视着你，用方的嘴巴和你说话，用方的锅子给你做饭，做出方的馒头来给你吃。”

    齐鹜飞说：“我听说过方人，还以为和巨人一样，只是传说，没想到这都是真的。”

    雷震子说：“那你有没有想过，为什么会出现方人？要知道，天道尚圆。天是圆的，太极是圆的，你的脑袋是圆的，你的丹田是圆的，你修行的真气运转的周天，也是圆的……”

