    “你竟然挡住了？这怎么可能？”

    蒙犽难以置信，天津饭能够挡下攻击的一瞬间，他怀疑自己是不是出现了错觉。

    “没有什么不可能的，你在十二之二宇宙或许无敌，但我可是七之一宇宙的。”

    天津饭说着，长长地呼出一口气。

    蒙犽刚才的绝招，可的确费了他不少的体力才终于阻挡下来。

    当然，天津饭这样艰难地抵挡下这道水龙攻击，却也是意外地有所收获。

    在那条强大的水龙中，蕴含着的不仅仅是气，还有着一股神秘的力量，一股和破坏神的破坏技能类似的能量。

    趁着水龙消失的刹那，天津饭的第三只眼睛敏锐无比地从残留的气息中吸收了中其中的一股能量。

    而这股能量进入了天津饭的体内之后，立刻引发了天津饭之前从比鲁斯那里吸收到的一丝破坏能量。

    原本，对于那一丝漆黑的纯粹破坏能量，天津饭并不能够自由调用。

    但是现在从蒙犽的水龙中吸收到的这一丝力量，却似乎并不是完全纯粹的破坏能量。

    它是一种介入普通元气和破坏能量之间的神秘力量。

    也正是有了这股力量的吸入，天津饭发现自己体内那一丝漆黑的破坏能量重新有了反应。

    天津饭见到这样一幕，只是下意识地想要试试两者能否融合，结果他刚刚吸入的半成熟破坏能量和纯粹的破坏能量就融合到了一起。

    而这样的融合发生之后的最直观效果，就是天津饭也获得一丝破坏能量的使用方法。

    “你的绝招没能奈何得了我，那么现在就让你见识下我的绝招吧。”

    天津饭的话还没有说完，他的手中已经凝聚出了一个光球。

    雷霆破坏弹！

    带着尝试性质的，天津饭用自创神气雷弹的方式，将其中的神之力替换成了破坏的能量。

    一瞬间一个紫红色的雷霆能量球就出现在天津饭的右手掌心。

    伴随着他翻过手掌轻轻一推，这个一眼看上去就极为恐怖的雷霆能量弹，便已经向着蒙犽轰去。

    蒙犽见状想要闪躲，然而他才刚刚一侧身，雷霆破坏弹就从原本的位置消失不见，直接出现在了他的身前。

    嘭！

    爆炸的巨响瞬间传出，狂暴的雷霆和融入到雷霆中的紫黑色破坏能量直接将蒙犽包裹其中。

    强烈的震动从天津饭和蒙犽之间的雷霆传出，瞬间席卷了整个力量大会的擂台。

    观战高台之上，三个全王见到眼前这绚烂的一幕，同时兴奋地鼓掌摆腿。

    “好漂亮的烟花啊，原本我已经悟空已经是最好玩的武道家了，大神官，那个武道家是谁，是谁的选手？”

    三个全王同时好奇地向大神官问道。

    天津饭此时的攻击明显已经引起了他的兴趣。

    倒不是因为攻击的威力，而是因为这破坏能量和雷霆的融合，就观赏性而言的确非比寻常。

    当然，观赏性自然是对于全王而言的，对于台上的选手们，这一招绝对是威力可怕的了。

    “全王大人，这位选手叫做天津饭，他是七之一宇宙的选手，七之一宇宙是比鲁斯和维斯他们管理的。”

    大神官的目光也带着一丝惊讶。

    不仅仅是因为天津饭的战斗引起了全王们的关注，更是因为他发现了天津饭这一招中蕴含的秘密。

    在场的选手们或许都只看出了天津饭这一招的威力巨大，而观战区域的破坏神和天使们则看出了这一招中融入了破坏的能量。

    但是大神官却清楚地看到，天津饭这一招在凝聚之处，其中还带着一股神之力。

    只是天津饭在之后就立刻将那股神之力替换成了破坏的能量。

    这也就是说，这个叫做天津饭的武道家以凡人之躯，竟然已经同时掌握了神之力和破坏之力的奥妙。

    而且以他刚才这一招中对两种特殊能量的替换来看，他对于这两种力量的掌握程度还不仅仅是皮毛水平。

    “有趣的家伙，没想到凡人武道家中竟然有着能够同时触摸到两种至高之力的人！”

    大神官的脸上露出一丝兴趣，默默地将天津饭这个名字记在了脑海中。

    “如果他能够获得力量大会的优胜，或许我有必要去跟他谈谈了……”

    对于大神官和全王的关注，天津饭这时候并不知情。

    此刻的他已经沉浸到了自己的新绝招之中。

    对于自己临时起意，在神气雷弹基础上修改出的雷霆破坏弹，天津饭十分好奇它的效果。

    雷霆和破坏之间的相性似乎格外的好，所以这一招的力量超过了天津饭原本的预期。

    比起神气雷弹偏向于麻痹的半辅助效果，雷霆破坏弹则要霸道得多。

    仅仅是在接触的短短不到五秒钟内，天津饭就看到蒙犽的身体表面发生数千次爆炸。

    紫红色的雷霆如同一个个无情的炸弹机器，在和蒙犽体表的水流接触的部位接连爆炸。

    原本具备着卸力、缓冲、偏转等各种特殊效果的水流，这一刻却成了一个个缠绕在蒙犽体表的浓缩炸弹。

    每一处位置的爆炸，都有着不弱于星球爆炸威力，让忙蒙犽狼狈不堪。

    好在这样的爆炸来得快，去得也快，仅仅是不到十秒钟，就已经彻底停止。

    “哈赤、呼哧……”

    从雷霆破坏弹中重新现身的蒙犽浑身上下狼狈不堪，原本解释的双臂，这时候已经无力地耷拉在身体的两侧。

    胸口、腹部、腰间、双腿……

    只要是肉眼可见之处，一个个焦黑的血洞深可见骨。

    这样强大的杀伤效果，其中自然有着天津饭的雷霆破坏弹威力本就不俗的缘故，但也同时有着雷霆和水流之间的克制关系。

    神气风弹！

    然而即便蒙犽从这样艰难的考验中坚持下来，天津饭却也没有留给他丝毫还手的机会。

    当他的身体还处于摇摇晃晃的虚弱状态时，一颗淡蓝色的风球袭来。

    风球触身，瞬间化为一道冲天的飓风，在他完全还没来得及防抗之际，就已经将他卷出了擂台范围。

    “蒙犽！可恶，卑鄙的家伙，竟然就这样淘汰了他。

    如果再给他一点调整的机会，他一定还有反击的希望的，他还有很多绝招没来及使用啊！”

    眼见着蒙犽被淘汰，十二之二宇宙的海马破坏神激动地猛捶了下自己的大腿，脸上满是不甘和郁闷。

