    “龙哥……恐怖如斯！”

    读者真帅看着龙傲天发来的这张游戏截图，整个人都被惊的愣住了。

    其他阴影玩家看到读者真帅这幅样子，也纷纷好奇起来，凑上前来想看看龙傲天到底发了什么东西过来，会让读者真帅变成这个样子。

    读者真帅没吝啬，赶忙便将这张游戏截图发在了团战频道里边。

    向他这样的三大俱乐部高层虽然也不能在团战频道说话，但发个消息还是没有问题的。

    龙傲天与圣殿骑士死战.jpg

    照片一发出，整个团战频道都安静了下来。

    就连正在指挥战斗的马氪死，此刻也愣在当场。

    压制城墙的箭雨停了一瞬，扛着巨树冲击城门的巨型恶魔洪潮也不由得迟滞半分。

    所有人都在这一刻，被龙傲天的战果吓的瞪大了双眼，说不出话来。

    “原来龙哥在城内杀了几千个圣殿骑士的事情是真的！”

    “龙哥……我已经决定了！从今天起！龙哥就是我的偶像！”

    “兄弟们！你们能看着龙哥独自一个人在帝都里头继续遭罪嘛？！都跟我冲啊！”

    “杀进帝都！救出龙哥！”

    玩家们攻城的热情空前的高涨起来，原本已经快到极限的箭雨，又增加了些许速度。

    原本已经摇摇欲坠的北城门，更是在巨型恶魔们加快速度加大力量的冲撞之下，终于被轰出了一个大洞！

    大洞有一米多高，宽度更是将近两米。

    虽然巨型恶魔进不去，但其他职业的恶魔们却能轻松的从这个大洞里钻进帝都。

    “马哥，城门破了！”

    马氪死第一时间就收到了来自巨型恶魔冲城队的汇报。

    而得到这个消息之后，他也不再有任何犹豫，当即在团战频道怒吼起来。

    “兄弟们！城门已破！都跟老子进城啊！”

    “一箭！你继续带着你的人压制城墙上的圣殿骑士！”

    “哲学家，你带着恶魔骑士部队跟我走！咱们必须第一时间占领城墙，才能给龙哥和进城的玩家们留下一条退路！”

    巷战并不适合恶魔骑士这样的野战职业，所以这次攻城，恶魔骑士们的任务就是保存实力，然后守住被攻下的城池。

    必要的情况下作为一支骑兵，突入皇宫。

    至于突入皇宫之后干什么，龙傲天和龙琮都没说，哲学家也不知道，只能是暂且带着自己的兄弟们钻过城门上的那个大洞，朝着城内杀去。

    城门里头，自然是有一大群圣殿骑士在等着哲学家他们的。

    毕竟玩家们攻城已经有一段时间了。

    除了粮仓那边过来的支援被龙傲天挡住了之外，北城墙附近的东西城墙派遣过来支援的圣殿骑士都已经到了。

    圣殿骑士VS恶魔骑士，这本来应该是一场非常精彩的战斗。

    可现在龙傲天还被困在帝都之中，恶魔骑士玩家们早已没了和圣殿骑士们缠斗的心思。

    特别是以哲学家为首的三大俱乐部高层们，他们跟龙傲天更加熟悉。

    也正是因为这份熟悉，他们清楚的知道向来吊儿郎当不怎么干正事儿的龙傲天做出今天这样的抉择需要付出多大的代价。

    而龙傲天做出这一切，都是为了能够阻挡去支援北城墙的圣殿骑士大部队。

    为他们破城争取时间。

    甚至为此龙傲天还用干了自己的积分、恶魔能量和一切可以动用的力量。

    龙琮把自己的东西都寄给龙傲天的事情，已经被这些高层知道了。

    他们也知道了龙傲天此刻几近于垂死挣扎！

    所以哲学家一行人，决定不讲武德。

    “吃老子一记魔法卷轴攻击！”

    哲学家一声狂吼，在这狭长的城门洞里就释放了一个指向性魔法卷轴。

    【魔贯光杀炮】：以纯粹的魔法能量朝前方轰击，斩杀面前的所有敌人，该魔法有1%的致死几率。售价3999积分。

    强大的魔法，在这个时候将它的作用发挥的淋漓尽致。

    刺目的亮光将整个帝都的天空都映照的亮堂堂的，北城墙上的圣殿骑士们也终于看清了和他们作战的恶魔们各个都是恶形恶状。

    甚至远在帝都城内的龙傲天，也看到了这招【魔贯光杀炮】的光芒，叹了一句。

    “啧啧啧，老子当初就是想买这个魔法卷轴，结果一犹豫，就被人拿下了！”

    “淦！早知道它这么强，老子当初就不犹豫了！”

    指挥着巨型恶魔砸死一个圣殿骑士之后，龙傲天喘了口气，给巨型恶魔加持了一个回复魔法。

    城门洞里，包括城门洞后边的长街上扎堆的圣殿骑士们，因为这一招【魔贯光杀炮】，没有一个能留下来的！

    一记【魔贯光杀炮】之后，整个北城墙附近都只剩下了嗡鸣之声！

    甚至那些圣殿骑士的装备都没能留下来，全被这个魔法消融于无形！

    看着直接被犁掉一层的地面，哲学家等人也是下意识的咽了口口水。

    说实话，虽然这个魔法卷轴很贵，但在使用之前，他们也没想到它竟然是如此强大。

    不过强点儿好，毕竟这一张魔法卷轴，就已经耗干了哲学家的全部积分。

    “冲！”

    回过神来的哲学家没再迟疑，只是一个字的命令，随后便带头冲锋！

    击杀了来堵着自己的圣殿骑士们之后，哲学家带领的恶魔骑士大队很快就登上了城墙，给城墙上的圣殿骑士们来了一记狠狠的背刺。

    他们实力或许只跟圣殿骑士们五五开。

    但在偷袭的情况下，却击杀了不少的圣殿骑士，并且导致了北城墙上的圣殿骑士们开始有崩溃的迹象！

    趁着这个机会，大量玩家噌噌噌的顺着云梯往上爬，登上城墙之后跟圣殿骑士们战作一团。

    “哈哈哈哈！这个圣殿骑士是老子的啦！”

    “又是二十点积分！美滋滋！”

    “圣殿骑士为祸乡里！鱼肉百姓！罪无可赦！吃我一招泰山压顶！”

    “看我恶魔夺魂百煞千灵击！”

    虽然帝都的圣殿骑士大都是精锐骑士，等级也都在30左右，面对普通的玩家颇具优势，但奈何他们人数太少了。

    只有数千名的圣殿骑士，却要面对源源不断爬上城楼的恶魔玩家们，还有一些二转的玩家们混在人群中偷袭。

    圣殿骑士们只能艰难抵抗，死伤人数逐渐飙升。

    “嘭！”

    直到一声巨响，巨型恶魔们彻底撞开了城门。

