    王毅怼了那个美女记者，引起了现场的一片掌声。

    但是，还有几个镁国记者不服。

    尤其是那美女记者旁边的一个西装革履的男记者。

    他看到那女记者被怼得低下了头，似乎是想替女记者出头。

    举手问道：

    “王，据说你们国家的人，都觉得你们国家什么都好。”

    王毅看出这个西装记者来者不善。

    但他也丝毫不怂。

    反问道：“不应该吗？这说明了他们热爱自己的国家。”

    那记者见王毅上勾，脸上挂起一丝奸计得逞的笑。

    问道：“既然你们国家什么都好，那为什么你不在你们的CBA打球，反而要来NBA？”

    这句话很显然就是为了打王毅的脸。

    现场的其余记者们，再一次安静了下来。

    这个问题，依然很尖锐，依然是来者不善。

    若是换一个球员，可能当场甩手退场。

    而那个低下头的美女记者，此时又抬起了头。

    对啊，自己刚才怎么没想到这个问题？

    若刚才想出这个问题的话，也不至于被怼到无地自容。

    詹姆斯微微有些担心，看了一眼王毅。

    却见王毅脸上似乎没有丝毫愤怒。

    反而带着一丝豪气。

    双眼之中，目光也是充满了火热。

    随后，王毅说出了一句连詹姆斯都未曾说出的话。

    他看向那个西装记者，又扫了一眼那女记者。

    最后，目光扫过全场的50名记者。

    语气坚定，一字一句：

    “我是来征服NBA的。”

    ……

    此言一出，现场一片寂静。

    如此狂言，简直就是可笑。

    一个短合同球员，打了三场好球，就扬言要征服NBA?

    就连詹姆斯、科比，甚至是篮球之神迈克尔*乔丹，都未曾说出如此狂妄之言。

    但是现场却没有任何一人笑出声，甚至没一个人发出一丝声音。

    因为，王毅的目光如此坚定。

    他的表情如此坚毅。

    他的话语，如此刚硬！

    给人的感觉，他绝不是开玩笑。

    他就是带着这样的目的来NBA的。

    王毅说完，目光再度扫视一圈这些记者。

    这些记者在他的目光之下，竟然没有一人敢与之对视。

    纷纷不自觉低下了头。

    王毅这才说道：

    “既然没人提问了，今天的发布会到此结束。”

    说着起身，昂然离开会场。

    詹姆斯回过神来，看了看这些记者。

    似乎想要说什么，但最终只是嘴唇动了动，什么也没说。

    也跟着起身离开。

    走入走廊时，詹姆斯叫住王毅：

    “王。”

    王毅回过头，问道：“怎么？”

    詹姆斯想要说王毅闯祸了。

    想告诉王毅，刚才他这一句话，会在整个NBA圈引起多大的震动。

    引起多少名宿的冷眼；

    引起多少球迷的攻击；

    引起多少球员的不服。

    但是最终，他只是拍了拍王毅的后背，说了一句：

    “王，话说出去了，你就得用行动来证明。”

    王毅重重点头：“知道。”

    第二天上午，整个NBA圈都炸了锅。

    凯尔特人名宿皮尔斯发推：

    “这个华夏人在放屁，放狗屁！”

    公牛名宿皮篷发推：

    “连神都没说过这样的话，他太狂妄了。他就是一坨狗屎！”

    太阳名宿巴克利发推：

    “就他还想征服NBA？他要是能拿到单场30分，我就敢再次亲吻驴的屁股。”

    北美知名记者史蒂芬*A*史密斯——也就是镁国杨毅，在节目中说道：

    “这个小孩显然还没搞清楚什么叫NBA。当然，我们也不必太过责怪他，谁会跟一个口无遮拦的三岁孩子计较呢？”

    那些球迷们可就没这么客气了。

    他们纷纷在网络上叫骂：

    “这坨狂妄自大的狗屎！”

    “没有教养的东西！”

    就连湖人队球迷，都忍不住吐槽。

    “打了三场好球就飘了？”

    “征服NBA的？怎么在NBA流浪了两年？”

    与此同时，王毅的这一翻话，也传到了大洋彼岸。

    腾讯NBA的几个解说，纷纷发微薄。

    “王毅这话实在是不该说。”

    “有这样的志向是好的，但是不该当众说出来。尤其是在两年只打了三场好球的情况下说出来。这样会让舆论的巨大压力全都压在他身上，对于他的发展太不利了。”

    “王毅还是太年轻，他很可能会为他的年轻复出代价。”

    王毅的球迷们，也都觉得王毅不该说这话。

    “看他的新闻发布会，之前都说得挺好，打了那女记者的脸。确实值得让人为他点赞。但是后面说得话实在太狂了些。这样真的好吗？”

    “我不喜欢狂妄的人，脱粉了。”

    “我们的文化，讲究含蓄，讲究讷于言而敏于行。多干事，少说话。王毅完全违背了祖训。”

    黑子也纷纷跳了出来。

    “牛批啊，神都不敢说的话，他说了。”

    “我就看着，他说出这话，在NBA还怎么混得下去。”

    “他说出这话，接下来的每一场比赛，都会受到针对。有好戏看喽。”

    此时，全世界仿佛都在与王毅为敌。

    王毅躺在车库的床上，翻看着这些评论、嘲讽和谩骂。

    他只是呵呵一笑。

    两年的流浪NBA生涯，他的心理承受能力已经被锤炼得极强。

    这点评论、嘲讽和谩骂，他根本不在意。

    他当时说出那种话来，确实有些冲动。

    当时现场那么多记者，有一半都对因为自己是华夏人，而对自己不怀好意。

    自己冲动之下，以语言回击他们，没什么错。

    而且，王毅这并不是狂妄。

    他是基于三个事实这样说的。

    其一：他拥有系统。

    系统能够帮助他迅速变强；

    其二：他比NBA百分之九十九点九的球员都努力。

    他研究过几乎每一个能够打得上球的球员的技术特点、习惯动作和脾气秉性；

    其三：但凡是有斗志的NBA球员，每一个心中都或多或少会有征服NBA的想法。

    科比没有吗？

    詹姆斯没有吗？

    年轻时的保罗没有吗？

    都有。

    只不过他们只是心里想想，嘴上并没有说。

    他们知道这话说出来之后，会有怎样的后果。

    而王毅只不过是把大家都不敢说的话说出来而已。

    看了几分钟手机，他锁上手机屏幕。

    打算前往训练馆训练。

    这时，手机铃声突然响起。

    王毅看了看手机屏幕，微微一愣。

    随后按了接听键。

