    苏悦不解地看向萧三郎。

    萧三郎抬头看着前方的路，“里面是我抄书挣的银钱，不多了，你拿着，嗯，一会儿卖肉可以找零。”

    这是要给她管家管钱的节奏？

    苏悦打开布袋子看了一眼，里面有五两左右的散碎银子，还有一些铜板。

    她没有推辞，也没解释自己等下卖肉并不需要找零，痛快地将钱收了起来。

    萧三郎似乎松了口气。

    苏悦轻笑出声，下意识看向萧三郎的右手。

    不是受伤了不灵活，不能写字吗？

    萧三郎似乎读懂了她的意思，以手抵唇，轻咳两声，“嗯，左手抄的。”

    苏悦惊讶，脱口问道：“那你为何没去参加科举考试？”

    她知道萧三郎原本是读了两年书的，四年前本来要参加童生试的，边关却忽然传来萧父在边关失踪的消息。

    萧母沉氏坚持要去边关寻夫，抛下才五岁的小儿子萧五郎，带着萧三郎，母子两人去了边关，那时候萧三郎才十五岁。

    这一去就是半年多，再回来的时候，便是原身在山上捡到身受重伤的萧三郎。

    萧三郎只带回了陈氏的骨灰，并没有找到萧父的尸身，村里人都暗暗猜测萧父应该是死无全尸。

    萧三郎养好伤，却伤了手，村里人都十分惋惜他不能再参加科举。

    朝廷并没有限制瘸腿之人不能科举，但伤了手，不能写字，即使才华洋溢也只能干瞪眼。

    苏悦也一直以为萧三郎是因为不能写字才放弃科举的。

    萧三郎抬眼望着远方，神色无悲无喜，似乎整个人放空了一般，许久才淡淡的道：“家里还要供小五读书，还有煜哥儿。”

    苏悦皱了皱眉头，直觉萧三郎并没有说实话。

    她没有继续追问。

    一家三口到了镇上，萧三郎背起竹篓，将煜哥儿抱下牛车，“我把抄好的书送到书铺，一会儿去集市找你。”

    苏悦想了想，“你去镇上的药铺等我吧。”

    萧三郎不解的看着她。

    煜哥儿抢先道：“我知道，你要去药铺卖人参对吗？”

    萧三郎恍然，昨天晚上临睡前，煜哥儿说过苏悦在山上挖到人参的事。

    他当时还讶异苏悦的好运气。

    苏悦对煜哥儿笑了笑，“我要去看看药铺买不买小孩子，把你卖掉换肉吃。”

    煜哥儿冲她做了个鬼脸，“哼，我才不信，你骗人。”

    苏悦勾了勾唇，摆摆手转身离开了。

    煜哥儿黝黑晶亮的眼珠子转了转，有些紧张的问萧三郎，“爹，坏....她其实是骗我的，对不对？”

    萧三郎点头，“嗯，她只是逗你，她....嗯，其实是只纸老虎。”

    煜哥儿明显松了一口气，他知道纸老虎，风一吹就倒，假厉害。

    可是她那么壮，风似乎也吹不倒啊，哦，煜哥儿心想她一定是只风吹不倒的纸老虎。

    苏悦并不知道萧三郎父子俩对于自己的定义，她赶着牛车去了香满园。

    路过福满楼的时候，恰好店小二出来送客，一眼认出了苏悦。

    实在是像苏悦这样直接扛着肉离开再也没回来求他们的人不多。

    他看到苏悦车上的两扇猪肉，眼中闪过一抹贪婪，伸手拦在了苏悦面前，“这位娘子还是往香满园送肉呢？”

    “香满园要倒闭了，根本不可能收你肉的。”

    “你何必多跑一趟？不如就给了我们福满楼，看在乡里乡亲的份上，我还能给你便宜些。”

    苏悦面无表情的摔了下牛鞭。

    牛车径直往前冲去，经过店小二身边的时候，还送了它一坨新鲜出炉的翔。

    店小二气得嘴都歪了，跳着脚骂骂咧咧：“没眼力，我倒要看看香满园能不能收你的肉。”

    香满园今日开了门，大概是没到吃饭的时间，店里没有客人。

    正一手拿着书，一手拿着抹布，漫不经心地擦着桌子，脸上的青紫已经消散不少，应该是认真擦过药了。

    苏悦敲了敲门框。

    “哎呀，恩人来了。”秦墨一把丢下抹布，小心翼翼地摆好书迎了过来。

    苏悦指了下牛车：“我是来送野猪肉的，你有需要吗？”

    秦墨看着差不多有二百多斤的猪肉，满脸笑意，“需要，需要，你来的正好，还省了我们自己去集市上买了。”

    “老冯啊，快来提猪肉，给恩人拿钱。”

    后厨走出来一位五十多岁的干瘪老头，看着牛车上的肉，脸色难看，“少爷，咱们......”

    秦墨打断他，“咱们什么咱们，这是上次救我的恩人，你还能让恩人自己提到后厨？赶紧的把肉提进去。”

    老冯黑着脸一手提起一扇排骨，小声嘀咕：“客人都没几个，猪肉买了给谁吃？”

    苏悦耳朵动了动，转头问秦墨，“你们这里若是吃不下这么多猪肉，我可以去集市上看看。”

    秦墨瞪了老冯一眼，“瞧不起谁呢？我们....我们这可是镇上第二大酒楼。”

    “老冯，快给恩人结算银钱。”

    老冯从身上拿出一个布袋子，满脸肉疼地拿出一块银子，“现在猪肉是二十五文一斤，你的是野猪肉，给你算三十一斤，总共是.......”

    “哎呀，你怎么算个账还啰里啰嗦，”秦墨一把夺过布袋子，满脸笑容地拿出三两银子，“恩人，这是猪肉钱，收好。”

    苏悦将银子在手里晃了晃，认真地又问一次，“真没困难？”

    “没有！”

    “有！”

    苏悦将目光落在老冯身上。

    秦墨顶着满脸青紫，哈哈一笑，“你别听老冯的，他这个人是个守财奴，花出去一文钱都心疼得恨不能掉泪。”

    “老冯，你快去后厨忙吧，别在这里杵着了。”

    老冯跺跺脚，转身离开了。

    苏悦又扫了秦墨一眼，没说什么，转身离开了。

    秦墨进了后厨。

    老冯正在剁排骨，下刀的狠劲就像要砍人似的，刀刀见骨。

    秦墨下意识缩了缩脖子。

    “少爷，客人都没了，你买这二百斤猪肉怎么吃？”

    “咱们就算是顿顿吃猪肉给你补脑子，没等吃完猪肉也得嗖了。”

    秦墨脸趴在桌子上，心虚地干笑两声，“冯叔别生气嘛，刚才那可是我的救命恩人。”

    “常言道滴水之恩，涌泉相报，我这可是救命之恩，买恩人一些猪肉，权当报恩不行吗？”

    老冯一把将刀扎进案板上，“那是一些吗？那是二百多斤呢？”

    “咱这店里一点生意都没了，再这么下去，咱们自己都要喝西北风了。”

    .......

    苏悦赶着牛车往镇东的方向走，大杨镇是东西格局，集市，店铺茶楼一般在镇西，书院，药铺，衙门什么的在镇东。

    她赶着车走进上次救秦墨的胡同，手上的鞭子微顿，勒住了牛车。

    她眯着眼往里扫了一眼，啧啧，竟然遇到了熟人。

