    下午两点，容远耀的事再次开庭。

    宋千酒一个中午都没有见到容越擎，到下午时，刚好在法院看到容越擎已经到达。

    他坐在无人的座位上，正在跟前面的周律师说着什么。

    “千酒，你过来了。”

    周律师看到宋千酒，唇角扬起一抹笑容。

    “深，谢谢你。”宋千酒抿唇一笑，为今天早上的事道谢。

    第一次遇到周深，宋千酒是花了不少力气才知道他就是国内那个默默在背后指导出不少金牌律师的导师。

    考虑到以后回国会遇到的事情，她把自己的经历告诉他，在后来的相处中，他们成为朋友。

    所以周深对发生在宋千酒身上的事很了解。

    今天早上他故意摆出败诉的模样，就是为了让那一家人体验一下绝望的感觉。

    “谢什么，今天的庭审结束之后，别忘了请我吃顿你做的饭。”周深摆出一副馋样。

    以前，宋千酒在国外的时候，他吃不惯国外的饭菜，都是靠蹭她做的饭才能养好胃。

    “简单，我买了你最爱吃的五花肉。”宋千酒说完，感觉到身边充斥着凉意，又拐个身拉住容越擎的胳膊，“也买了你爱吃的鲈鱼，今晚清蒸。”

    “好。”

    眼见着男人的面色恢复不少，宋千酒暗自吐出一口浊气。

    容越擎这么大一个醋坛子放在旁边，她说话还真得小心翼翼。

    可是……

    想到自己在国外交的那些朋友，宋千酒顿时觉得苦恼不已。

    因为她讨厌女人之间的勾心斗角，所以除了顾绒绒那样的，其他的几乎都是异性朋友。

    宋千酒难以想象，如果某天她的身份曝光，那些朋友一起站过来，容越擎恐怕要被自己酸死。

    “在想什么呢？”

    男人的声音在耳边响起，容越擎把玩着她的头发。

    “庭审就快开始了，不知道接下来结果会怎样。”

    想到这里，宋千酒眉目微拧，她的那些证据只能保证容远耀不被判死刑或者无期徒刑，但是人毕竟是他杀的。

    “酒儿不用担心，接下来的交给我就行，你已经帮我很多了。”

    容越擎拉着宋千酒坐下，没多久便有人骂骂咧咧的进来。

    “我可怜的儿子啊，你死的好惨啊，我告诉我，我怎么才能帮你伸冤把杀人凶手绳之以法啊！”

    来人正是受害者的母亲，她一头花白的头发，容颜苍老，嘴唇也已经干裂开。

    后面陆续有人进来，容润林一家人也已经到达庭审现场。

    很快，容远耀被带上来，而受害者那边也换了一个代理律师。

    宋千酒眼尖的看到，在受害者那边的座位席上，有几个人似乎在张长林的地盘上见过。

    他这是害怕庭审会出什么问题，所以让自己的人来盯着吗？

    审判长到达现场，庭审正式开始。

    对方律师显然比早上的那个更具有魄力，一下就举出容远耀所有的犯罪点。

    中心意思就是，不管这件事是否有人蓄意而为，最终杀死受害人的凶手都是容远耀。

    宋千酒心里有些打鼓，虽然她对周深很有信心，但是这场官司太难打赢了。

    可是却见他什么时候都是那副从容不迫的模样。

    “被告人律师陈述。”

    审判长下达命令，周深拿出自己身边的文件，神情淡然，“审判长看了我今天早上的视频想必已经知道，不管这件事的结果如何，这件案子已经被定性为蓄意谋杀，而容远耀就是那把被人拿着的刀。”

    “即便是这样，也不能改变容远耀杀人的事实。”对方律师插声道，言词犀利。

    “是不能改变。”周深的唇角扬起一个弧度，“但是如果受害人在活着的时候就已经是将死之人呢！”

    周深的话掷地有声，就想一颗石子丢进平静的湖面一般。

    “将死之人，这怎么可能！受害人可是个年轻小伙！”

    “对啊，这怎么可能，这律师是在胡诌的吧！”

    “怎么就没可能了！没看到视频曝光出来的时候，受害人母亲脸色都变了，我觉得这事反而有可能是这样。”

    ……

    台下众说纷纭，更多的倾向于周深胡编乱造。

    宋千酒一脸愕然，眸子落在容越擎脸上，却看到他脸上同样带着淡笑。

    难怪他们都一副胸有成竹的模样，原来已经找到其他突破点。

    审判长眸中划过深思，今天这场庭审，警署来的人似乎也多了很多。

    “周律师继续说下去。”

    周深翻动手中的文件，让人交到审判长手中，“这是一份尸检报告，审判长可以看看。”

    尸检报告？！

    受害人母亲脸色一白，当场叫出声来，“什么尸检报告！你们竟然敢动我儿子的遗体，经过我同意了吗！我要告你们！”

    “老太太，稍安勿躁。”周深面容带笑，语气温和，却带着让人害怕的压力。

    受害人母亲下意识的闭嘴。

    而庭上，宋千酒注意到张长林那几个手下的脸色已经完全变了。

    容越擎这边怎么可能会想到尸检这一通！这是他们都始料未及的！

    很快就有人将现场的情况汇报给张长林。

    而庭上，周深继续开口解释，“我们从尸检报告中得出结论，受害人在受脑部重击之前，身上有多处未完全愈合的伤口，而且脑部失去功能的时间至少已经有月于，这和死亡时间完全不符合！”

    周深面上带着冷笑，犀利的目光扫过受害人那方，“我们将这件事汇报给警方，警方配合我们查了b市所有拥有足够医疗条件的医院，最终在市二院找到了该病人的住院记录，受害者在真正死亡之前，已经是植物人状态一个月零三天，拔掉器械随时可能会死亡，所以我们现在是不是可以把这件案子理解为蓄意杀人而后嫁祸他人呢？”

    周深这一番解释下来，受害人母亲已经吓得瘫倒在地上。

    “不可能的……你们怎么可能会查到……不可能的……”

    她嘴里念念有词，无疑承认了周深说的话都是事实。

    这一番话更是惊呆在场的众人。

