    慕北辰眼眸一扫，又看向另外几个：“北狄欺我大昭没人，公然毁约，难道我们大昭就要凭他践踏尊严，委曲求全吗？”

    “西北边境生活着一万多人，那些平凡的人里面也有家人妻子，子孙合乐，眼下北狄铁蹄挥军南下，欺我，辱我，踏着我大昭人的鲜血祭旗。”

    “而你们，大昭的栋梁，皇帝陛下最信任的臣子，还要为了一个言而无信，狡猾奸诈的北狄人，在此和自己的同胞针锋相对，你们很厉害？”

    “怎么不去北狄挥刀饮血，将北狄人全部驱逐出去，固我河山。”

    声声冷厉，字字锋锐，掷地有声。

    慕北辰站在那里，眉目清然，容颜绝代如画，身姿笔挺，像一把利刃，带着无形散发的凛冽气势，寒气逼人，锋芒毕现。

    他的视线所过处，那些大臣全都垂下眼睛，脸上热辣辣的。

    “怎么？没话说了？”慕北辰清华绝艳的脸庞，罩着一层微薄的寒霜，说话时，语调疏淡，却极具穿透力。

    叫慕北辰当殿训斥，蒋知照的脸色尤为不好看，他嘴角往下一拉，垂目拱了拱手：“静王这样说不合适。”

    “臣等亦是为大昭鞠躬尽瘁，不过眼下大昭正是艰难时，皇上一日不醒，军心一日不稳，若是贸然发兵，再弄个军心涣散，反而让北狄人有机可乘……”

    “到时候，谁去做这个千古罪人。”

    这个话不可谓不重，可是蒋知照说固然也有几分道理。

    一国之君还躺在床上生死未知，大昭上下人心不齐，就好像一盘沙子少了凝固力，掀不起沙尘暴，落在地上最多砸个细碎，连声响也恐怕没有。

    “微臣以为，蒋大人所言有理。”

    “臣附议。”

    “北狄真要打，也要看看西凉的意思，眼下西凉清王和福善公主还在京城，不若再等等。”

    出了这么大的事，西凉使馆的人却没有走的迹象，这也是朝中大臣们心不安的原因，不知道他们打什么算盘。

    不过这会儿，忽然觉得倒是个机会。

    若西凉和大昭的和亲谈妥了，北狄那边也可起个警示。

    到底北狄人再疯，也要顾忌一下被两国夹击的后果。

    对此，慕北辰唇角微不可见的弯了一点弧度，笑意凉淡几乎看不见，“程大人的意思，大昭能保全，还要看西凉人给不给面子？”

    程之惑脸上表情愣怔住，有些尴尬，“这……”

    程之惑是取代了汪择的位置，现任兵部尚书。

    “还有蒋大人，本王倒是不知，为了守卫国土浴血奋战，反而会成为千古罪人？”慕北辰眼皮子抬了抬，眸色清冷，深邃无边，“难道大昭的边境都是靠着蒋大人一张嘴守护着？”

    蒋知照刚要开口，慕北辰一道冷光扫过去，像是一枚利箭，带着锋锐的寒气，凛冽入骨。

    “每一个驻守边境的将士，他们背井离乡，手握一杆长枪，餐风露宿，每日面对黄沙侵蚀，就为了保家卫国，他们站在最前面，就算面临北狄大刀，也从未后退一步。”

    “为的什么？”

    “因为他们的身后，是千千万万大昭百姓！”

    慕北辰立在殿门口，背对着光，光线落在他的身后，周边的金光勾勒出修长而挺拔的身躯，一张惯常清冷而无多少表情的脸孔被光晕的些微模糊，冰冷清冽的目光显出几分凛冽的寒气来。

    现场的众臣其实最少接触的就是这位静王，传闻他冷心寡情，少言少语，又不得皇帝重用，即便掌握了禁军，没多少日子就被夺去权利，可见皇帝的不喜是真的。

    今日或许是慕北辰对他们说过最多的话，而那些话字字如刀，犀利冷厉，刮的人面部生疼。

    顷刻间，气氛沉凝下来。

    片刻，慕北辰淡言道：“还有一个消息诸位可能还不知道。”

    “三天前，北狄人夺下一城，并且屠杀了城中所有百姓，妇孺幼童皆丧生于北狄人刀口下。”

    众臣哗然。

    如果之前还能心存侥幸，那么这个消息一旦传开，再说求和这个事，就显得骨气全失，屈辱至极。

    程之惑脸上迅速闪过一丝窘迫，他是同意蒋知照的意见的，打仗这个事情劳民伤财，而且一旦发生战争，压在他们兵部的责任最重，他还在愁着兵部粮饷不足，就是今年过冬的棉衣还没有着落。

    倒不是程之惑没有血性，早年他也是军士出身，要不然也不能坐上兵部尚书的位置，可实在是……

    程之惑也是上位之后发现，之前的汪择位上，那些军械器物很多都不能用了，至于拨下来的银两也不知道被他填补去了哪里，总之，现在的兵部很穷。

    这时候，程之惑是不想打仗的，起码也要给他时间来缓一缓。

    因此他同意蒋知照的意见，最好能和西凉谈妥，结成联姻，给大昭一个缓冲。

    窘迫过后，程之惑的心口燃起了一道怒火，黝黑的脸庞上肌肉绷紧，拳头拽的死紧，愤然道：“北狄人也太过猖狂了！”

    谁都有父母子女，一想到那些无辜被杀的人，年纪可能同自己家人差不多，就有一种感同身受的出离的愤怒。

    “北狄人一向如此，他们生性野蛮嗜血，只是没想到……”旁边一个官员感叹着摇了摇头。

    蒋知照绷不住了，说道：“静王既然早就收到消息，为何刚才不说。”早知如此，他决计不会说出那样的话，也不会让慕北辰当众训斥。

    慕北辰目光微微一转：“如果本王提前说了，怎么知道蒋大人和诸位的想法呢。”

    蒋知照差点就骂出来，你特娘就是故意的！

    “王爷，臣请战。”清朗的声音，带着一点点被风沙浸染的沙哑，一身铠甲出列，身姿飒爽。

    蒋知照看到那道魁梧身影，下意识道：“燕少将军出自西北军，听说里面各个都是军中精英，只是没想到北狄人动作那么快，没几天就越过西北军，直接抢占了一座城池。”

    燕家人世代从军，在先皇建国立业上立下汗马功劳，可是之后分封诸位功臣，却唯独少了燕家。

    之后西北军一直握在燕家人手里，直到现在，大家都习惯的称呼为燕家军。

    蒋知照这么说显然是故意的，还特别指出明明是燕家军守护不利，才使得北狄那么轻而易举就抢攻了城池。

    慕北辰垂着眼睑，阳光在侧面拓了金辉，落在眼角旁，是淡淡阴影，“再怎么说，西北军维护西边边境百年安稳，蒋大人若是有意见，不妨就亲自上战场指挥作战。”

    “本王给你这个机会，如何？”

    蒋知照眼皮子一跳，脸皮也抽了抽：“王爷说笑了，臣不过一介文人……”

    皇帝不在，端王也不出现，赫然成了慕北辰的一言堂，蒋知照虽然不满，可是无可奈何。

    慕北辰倏然抬眸，眸光凛然，凝聚着锐利的锋芒：“陈将军何在。”

    “老臣在！”一个中气十足的声音传来，出列的是一个两鬓有些发白的老将，看着五旬左右，但依然昂首挺胸，精神气十足。

    “陈将军听令。”

    陈文有双手抱拳，面上带着岁月划过的沧桑痕迹，仍旧铁骨铮铮，他从开始到现在没有说过一句话，唯有慕北辰喊他出列时，眼中划过一道锐利的光。

    陈文有当了几十年的武将，虽然有武将的粗枝大叶，可在官场混迹多了，也明白了这里面的浑水，故而没有开口。

    只是他在旁边看的更加清楚，静王年纪轻轻手段却不少，气势也足，淡淡几句话，就把蒋知照和程之惑压的抬不起头来。

    陈文有不禁佩服，又在心里发出几分嗤笑，他是不稀罕站队之类，可不代表他不懂蒋知照心里打的什么算盘。

    而且身为武将，不是说好战，而是面对敌人时，更容易燃烧起骨子里的血性。

    因为他们才是直面战场的人，也曾用身躯顽强抵抗，更是见过刀风血雨，并且一步步从血迹沙场里踏出来。

    没有经历过的人，只站在朝堂中用笔墨指挥江山的人，他们永远也不懂疆场的风多大，沙子打在脸上多疼，更闻不见周围的血腥味有多么浓郁，残肢乱飞，风在嘶吼，狼烟铁骑，所有的一切即鲜明又悲怆，便刻画成了骨子里挥之不去的豪迈。

    “着陈将军暂任西北监军，即刻启程前往西北，务必让燕将军守住边境线，寸土不可让，如有变故，可不用请命，自行决断！”

    陈文有胸中好似有浪潮澎湃，努力压下，郑重的垂头道：“老臣领命！”

    大家都听的明白，静王让陈文有前去西北的目的，分明不是为了监军，更重要的是告诉燕珣一声，但凡发生任何事，燕珣都有决断权，这是无形中给西北军安了一百二十分的心。

    虽说将在外君命有所不从，可将总要回京，到时候照样受到君王苛责。

    静王这样一说，明显是给西北军放权。

    “静王……这样似乎不妥吧。”蒋知照使了个眼神，另一个官员迟疑道。

