
　　朱慈烺停下笔：“哪那么多废话，我又不是逼你回去，回去等死么？既然有生计能糊口就暂且待着吧。”

　　说完朱慈烺赏了他一两银子：“赏你的！走吧！”

　　王六走后，剩下的人心算是落回肚子里了，这说好的问话又是打又是杀的，看的他们心惊胆颤，要不是一大堆锦衣卫围着，他们早就跑没影了。

　　第四个上来的是一个汉子，岣嵝着身子只会嗯嗯啊啊的回答，跟刘氏的状况差不多也是逃荒出来的，不过一家人还算幸运，都平安到达京城，现在正给白云观料理菜园，算是顶好的营生。

　　在流民眼里他简直就是人生赢家了，至于道观寺庙产业太多，那还不是朱慈烺能管的事情。

　　第五个就比较惨了，三个孩子走路上卖了两个，剩下一个也被人贩子拐走了，老婆跟人家跑了，自己独身跑到京城，他是刚刚为数不多的自己拼命吃糕点的人，一人吃饱全家不饿。

　　剩下的大同小异，问了十个流民朱慈烺发现自己愿意回原籍的只有三个，有营生能养家糊口的有七个，衣食无着乞讨为生的有三个。

　　再看崇祯他此时的表情有些古怪，想了半天才叹口气说道：“朕一直觉得流民一定是迫切想返回家乡的，没想到找了十个人只有三人愿意回乡，如此说来以后流民不必遣返了？”

　　朱慈烺摇摇头：“目前数据太少不好分析，孩儿想让锦衣卫按照我的问法多调查些流民，看看更多人的情况。”

　　崇祯招招手：“骆养性你过来！”

　　骆养性跑过来：“臣在！”

　　崇祯沉吟一下：“刚刚太子问的问题你都清楚了吧？”

　　骆养性点点头：“臣听清楚了。”

　　崇祯刚想吩咐，但是刚才朱慈烺忘了告诉他要问多少，再看朱慈烺，朱慈烺把手里的纸递给崇祯：“父皇，您让骆养性指挥使每地派二十人，每人问五十户流民情况，全部送到东宫即可。”

　　崇祯接过纸张：“你听清楚了么？去办吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　接着朱慈烺沉吟一下说道：“父皇接下来咱们看看京郊百姓的生活状况吧？”

　　崇祯看着川流不息的人流问道：“还是去找十户问问么？”

　　朱慈烺笑嘻嘻的说道：“这已经快午时了，不如父皇带我亲自去百姓家看看他们生活的样子，在看看普通农家到底吃的是什么东西。”

　　崇祯微笑着点点头，朱慈烺好奇这些事情，才像一个小孩子该有的样子，这也让他体会到了为人父的温情。

　　摸摸朱慈烺的头：“好！咱们就走一走寻常百姓家。”

　　朱慈烺谁便挑了一个庄子，崇祯吩咐锦衣卫在外围境界，两人只带十个好手，让他们远远的跟着扮作过路的行人。

　　到了村头朱慈烺谁便找了一个燃起炊烟的小院，院子里男人正在收拾篱笆，三个孩子追逐打闹着，见到生人来了，连忙吆喝着躲在男人身后。

　　男人站起身来疑惑的望着崇祯父子，崇祯拱拱手：“这位老乡，孩子赶路饿了，想讨碗饭吃，不知方不方便。”

　　男人听罢爽朗的一笑：“那有啥！进来坐，只要您不嫌弃俺们饭食粗糙尽管吃就是，翠莲，家里来客人了，多煮两碗饭。”

　　女人从厨房出来看了一眼，然后又迅速的回去了，男人从屋里搬出一张条凳：“来，你们先坐着。打哪里来？”

　　崇祯看看朱慈烺，路上两人把词都对好了：“从南边来，到京城投亲的。还未请教尊姓大名。”

　　男人哈哈一笑：“哪有啥尊姓大名，村里人都叫我洪阿九。一看您这气度就是读过书的人，那才是尊姓大名。”

　　崇祯抱拳：“我叫朱四，这是我儿朱烺。”

　　朱慈烺趁机问道：“这位大叔，你家好多农具，你一定种不少地吧？”

　　洪阿九哈哈一笑：“是啊！我租了白云观十亩地。”

　　朱慈烺难得抢到说话的机会：“那白云观地不少吧，还能租给你，我们那老道士都是自己种地呢。”

　　洪阿九嗯了一声，回忆了一下说道：“白云观有田地一两万倾吧，听说宣府、延庆、保定都有他们的地。”

　　崇祯惊呼一声：“这么多？”

　　洪阿九点点头：“可不是，白云观香火鼎盛，好多人发愿送地，慢慢的就攒下这么多得地了。”

　　朱慈烺趁机问道：“那道士不都是神仙了么？神仙不用吃饭，是不是就不收你们地租了？”

　　洪阿九被朱慈烺的话逗笑了：“道士可不是神仙，还是要吃五谷杂粮的，不过比起普通地收的租子少半分，灾荒年还能减一两成租子，白云观地租才五成，其他地都是五成五甚至六成呢。”

　　朱慈烺装作不懂的问道：“那他拿走了一半，剩下的一半都是你的啦，十亩地能收好多好多粮食吧。”

　　洪阿九苦笑着：“哪有这种好事，还要交皇粮呢！这两年皇粮越交越多，都快超过三成粮食了，俺们辛苦一年也就得两成不到。好年景掺点野菜还能吃个饱肚要是年景不好就要饿肚子啦。”

　　崇祯怒道：“胡说，大明赋税不过三十税一，尔如何说要交三成之多？”

　　场面一度陷入尴尬，朱慈烺拉拉崇祯的衣角：“爹，您先不要生气，洪阿九这么说自然有他这么说的原因，您不如听听看再说？”

　　崇祯脸色缓和一些，不好意思的说道：“抱歉。”

　　洪阿九哈哈一笑：“无妨，老爷不知道俺们平头百姓的生活也是正常，我给你算算，这正税是三十税一不错，但是这还有辽响、平贼响、乡火耗、抵差钱、抵驿钱、抵役钱、防贼公摊、团练费、补路费、差役粮、县火耗、州府火耗、陆驿钱……”

　　朱慈烺记了几样就记不住了，这名目太多，他听得头晕眼花，崇祯也是眼皮直抖：“怎么会这样！怎么能这样！恶吏！贪官！”

　　洪阿九安慰道：“朱老爷不用生气，天下都这样，咱们天子脚下还算好的呐，你没见天下其他地方都逼得活不下去了，造反了么？这老百姓啊，但凡是有一口吃的，谁愿意去造反……”

　　崇祯满脑子都是洪阿九说道“但凡有一口吃的谁造反……”无力的坐在那里：“天下都这样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二十一章天下都这样免费阅读。https://xs.23sk.com 