    玩笑归玩笑，Chovy还是在第三手禁用了岩雀这个英雄。

    开始选人，DWG在蓝色方一选秒锁了鳄鱼。

    林诚还在语音里面炫耀，“看！我说要禁岩雀的吧，对面就是想打上半区。”

    KT在红色方一楼先锁下了瑟提，这种三路摇摆的英雄只要强度合适在赛场上永远都能拿出来。

    小花生：“要不要我先抢奈德丽？对面没有岩雀打野肯定会选奈德丽。”

    林诚：“不用不用，我的英雄池不怕奈德丽+雷克顿。”

    小花生：“不一定还能给你Counter位，瑟提上去的话容易被抓啊。”

    林诚很自信：“放心，我的瑟提专打女人，不怕奈德丽来抓的。”

    “这种话别乱说。”

    虽然很多韩国人不知道瑟提打女人是什么梗，但是戴先生还是赶紧提醒林诚别多话。

    毕竟麦克风里面的话也不是完全保密的，万一LCK官方工作人员里面藏着内奸呢？

    “行叭！反正就是不用管奈德丽。”

    林诚倒也没有继续开玩笑了，不想因为自己乱说话让队伍陷入漩涡中心。

    韩国的女拳极端分子简直就是一群疯子，一般人还真怕被她们盯上。

    当然，就算她们胡乱打拳锤到了林诚身上也不怕，都不用他出手自然就有人来帮忙。

    和国内情况不同的是韩国有人专门制衡这些拳师，被这些极端拳法组织搞上火的男人们反过来战斗力更加夸张。

    他们照搬对方拳谱，也按照对手的套路开始疯狗一样敏感至极的反扑。

    这些男拳师深知先下手为强的道理，污名化女拳总比被对方污名化要好。

    谁要是被扣上了女拳师的帽子，那就是铺天盖的网络暴力和人肉攻击。

    女拳主义者做错事了要骂，没做错事找个屎盆子扣上去也要骂，稍微对女拳师流露一丝善意的人依旧要挨骂。

    就连舔狗都被这两方的斗争逼着不敢倒向女拳师。

    还真是用魔法才能打败魔法。

    平权思想的极端化不仅启发了韩国女性，韩国男性渐渐也受到了启发。

    女拳师恐怕也没想到，男拳师修炼起来的魔怔程度比她们还要夸张。

    不但要打死女拳，他们还要打死舔狗。

    男拳师重拳出击，女拳在韩国几乎已经成了过街老鼠。

    于是，很奇葩的事情出现了。

    韩国上至总统下至平民，女拳主义成了所有人避之不及的标签。

    在国内经常看到的拳师打拳在韩国反过来了，在韩国网上最经常挨打的反倒是被扣上了女拳师帽子的人。

    当然，还有一部分极端拳师没有放弃抵抗，男拳师依旧不依不饶的在继续围剿。

    其实打拳这个现象全球都很常见，但像韩国这种直接正面用男拳硬刚的还真是个特例。

    另一边日本男人们就已经躺平比烂了，选择运营的策略来化解女拳的进攻。

    现在的拳法阶段大概就是，日本在运营，韩国在团战，国内在拉扯。

    说回正题，没有选择针对豹女的情况下KT在红色方二楼锁下了阿卡丽。

    和瑟提一样，阿卡丽也能摇摆，这样会让KT后面的BP更加好做。

    蓝色方二三楼选出了豹女+卢锡安，这个中野放在两个月之前的世界赛版本妥妥的T0级别，不过现在的优先级倒没有那么的高了。

    红色方KT三楼锁下奥拉夫，当前版本渴血+血手的强势让战士型英雄各个都很猛。

    第二轮BP开始，KT在红色方BAN掉了大树+女坦，选择针对辅助。

    Beryl的大树辅助可以说是绝活了，整个LCK也就Keria和Beryl两个人会玩大树，但Keria的大树辅助效果不如Beryl。

    蓝色方的最后两个BAN位则是给了奎因+女枪。

    显然，DWG并不认为KT的前三手出的一定就是上中野，还是要保护一下汗子哥的对线。

    在面对韩华的比赛中，林诚就用奎因把摩甘鳄鱼给折磨疯了。

    事实上，KT这边确实已经决定把瑟提摇去辅助。

    主要是瑟提+奥拉夫+阿卡丽的上半区手也太短了。

    第二轮选人，KT四楼先给戴先生拿下了烬。

    这一手算是以抢代BAN。

    没有了烬，DWG在蓝色方最后两手选出了厄斐琉斯+锤石。

    这个下路组合其实很强，但是鬼皇的厄斐琉斯始终很难让人相信他能打出大C的效果。

    轮到红色方最后一手选人。

    林诚和队友商量了一下，还是觉得自己拿阿卡丽走上路要好一点。

    其实阿卡丽本身无论中上面对卢锡安还是鳄鱼对线期都很难受，但是好歹鳄鱼不是长手英雄，而且阿卡丽走在上路也不太怕被抓。

    于是，KT最后一手给超威选出了辛德拉。

    辛德拉和卢锡安这俩在去年很长时间都是中单位置上的一哥一姐，但是新版本在中路优先级其实已经相对没那么高了。

    双方阵容确定。

    蓝色方DWG：

    上路：Khan（沙漠屠夫，雷克顿）

    打野：Canyon（狂野女猎手，奈德丽）

    中路：Showmaker（圣枪游侠，卢锡安）

    下路：Gohst（残月之肃，厄斐琉斯）

    辅助：Beryl（魂锁典狱长，锤石）

    红色方KT：

    上路：Cheng（离群之刺，阿卡丽）

    打野：Peanut（狂战士，奥拉夫）

    中单：Chovy（暗黑元首，辛德拉）

    下路：Deft（戏命师，烬）

    辅助：Effort（腕豪，瑟提）

    中文流解说席上，两位解说对双方阵容开始了分析。

    记得：“来吧！DWG和KT的宿命对决又一次上演了！去年DWG连续被KT在最重要的决赛击败，看看双方都有阵容调整之后能不能打破魔咒？”

    泽元：“今年应该也是汗子哥的最后一年了，看看可汗的冠军了到底能不能回来吧？”

    记得：“说回阵容嗷，光看阵容的话我还是更喜欢蓝色方多一点，这个阵容无论对线还是打团前中后期都很强，唯一的缺点就是可能开团了不够稳定了。”

    “我也更看好左边阵容一点，但其实KT这边也还不错，就是阿卡丽前期对线面对鳄鱼可能比较吃亏，但是·····”

    顿了顿，泽元话锋一转：

    “阿卡丽对线鳄鱼弱势是阿卡丽的问题，关我橙子哥什么事？阿卡丽弱不代表橙子哥弱啊！”

