    （恢复更新）

    齐藤由贵1984年的时候，像许多入行的美少年美少女那样，被家里爱操心的妈妈偷偷把履历寄给了东宝灰姑娘的甄选会。

    虽然最后没当成东宝灰姑娘，但还是签约了东宝艺能，并且在之后拿到讲谈社旗下《少年magazine》举办的杂志小姐甄选会冠军，通过拍摄广告完成初次亮相。

    1985年二月，她以单曲《卒业》作为偶像出道，第一张单曲就打入公信榜前十名，紧跟着立马安排了电视剧《太妹刑事》的主演，成为《太妹刑事》系列的第一任女主角。

    大致上来说，这是一个穿着水手服的萌妹女主角手持武器——悠悠球，跟老坏蛋集团斗智斗勇的故事。

    这部《太妹刑事》由人气漫画改编，在红白机上还有衍生游戏，拍摄成电视剧以后也非常受欢迎，以出演这部电视剧开始，齐藤由贵在电视界的名气打开，演技也受到肯定。

    顺带一提，这档系列电视剧的第二任女主角是南野阳子，第三任女主角是浅香唯，三任女主角都在出演了《太妹刑事》以后人气暴涨，成为当年的话题人物。

    出演《太妹刑事》后，齐藤由贵一帆风顺，转年的1986年就当上了NHK晨间电视剧《烈驹》的女主角阿铃，其人物原型是曰本第一位女记者磯村春子。

    NHK晨间电视剧面向居家主妇和老年人，这些人恰好是电视连续剧的收视主力军，而晨间剧女主角积极向上坚韧不拔逆境成长励志奋斗的满满正能量，一般来说都是讨喜的角色。

    再加上每周六天在早间八点左右播出，每部播出时间持续半年的特点，使得晨间剧群众基础深厚，收视率稳定——这部《烈驹》播出期间的平均收视率是41.7。

    如此一来，能当晨间电视剧女主角，不仅增加知名度，还增加好感度，是通往知名女演员的一条好路。

    主演过晨间电视剧的当年，齐藤由贵还担任了这一年红白歌会的红组主持人，是至今为止以来最年轻的红组主持人，只有二十岁。

    不光担任主持人，还以红组歌手的身份出场，可谓风光无限。一路看过来，她的履历可以说是光鲜至极，前途也平坦无比，备受期待。

    ……

    在出身“正统”的齐藤由贵气势十足往前冲的1986年，同时也是“野路子”小猫俱乐部称霸乐坛的一年。

    这一年，还是小猫俱乐部一员的高井麻巳子在齐藤由贵担任主演的电影《青春恋爱梦》里打了个酱油。

    因为这一瓶酱油，两个同龄的女孩子在私下成为了好朋友。

    即使是在小猫俱乐部的全盛时期，组合的胜利也只是集体的胜利，而并非是成员个人的胜利。

    组合全盛时期，人气四大金刚之一的高井麻巳子，也无法在影视作品当中担任重要角色。组合的人气不能转换成收视率，这也是为什么组合解散以后成员们都难以再继续发展的原因。

    这一点，其实不仅体现在影视剧上面，在她们称霸一时的乐坛也是一样。

    小猫俱乐部的粉丝愿意为了偶像去搬箱支持，偶像出来开小号组小分队也乐意去支持，让组合从出道到解散，一直霸占着销量排行榜。

    但是，在销量以外的地方，她们又明显国民度不够，所以电台点播和有线放送方面的数据都不好看，参演电视剧也不会为收视率添砖加瓦。

    在销量排行榜上，她们成绩优秀，但是，在《THE BEST TEN》这样的综合榜单上面，她们的表现就显得跟销量不太般配，一旦综合销量以外的数据，立刻就现原形。

    因而，小猫俱乐部看似国民，实则仍旧是“非主流”的，她们的人气更像是被吹起来的泡沫，当组合新鲜感还在的时候，她们的销量如开挂一般，等到新鲜感过去，也就迎来破灭。

    借着组合的名气开小号组小分队或者去SOLO的成员，销量走势也跟组合销量走势挂钩。

    这些快消品偶像，从一开始，制作节目和组合的时候，就没有考虑过她们后续要如何发展，相比通过“正统”的方式选出来培养的偶像，她们的职业生涯更短，路也更难走。

    ……

    齐藤由贵比岩桥慎一到的稍微晚一些，她的到来，受到高井麻巳子的热烈欢迎，拉着年纪相仿的新田惠利一起迎接她。

    1986年不是齐藤由贵的巅峰，她在之后的表现仍旧相当不错，作为歌手和演员都有作品不断发表。同是在1986年发力，小猫俱乐部解散前，新田惠利的单曲销量就已经一张不如一张，而解散后，更是不论做什么都无力回天，两者对比鲜明。

    高井麻巳子嫁人引退，成了圈外人士，从今往后跟丈夫休戚与共，是荣是辱全看这个胖胖青年能搞出什么事，对人气这东西也就不会放在心上，可对仍在圈内挣扎，努力尝试晚会人气的新田惠利来说，面对齐藤由贵，内心感觉就要复杂得多。

    明明在小猫俱乐部全盛期，齐藤由贵的销量连她的SOLO都赢不了呢。

    然而，在组合里的时候，新田惠利能对着组合里的人发号施令，跟国生小百合撕上舞台和周刊，能对工作人员颐指气使。

    可离开了组合，她也只有收起大小姐性子，乖乖捧场的份儿。人气不再以后，从前被她使唤的工作人员，对她的态度也变得不客气了起来。

    相对的，则是连过来参加私下聚会，都有经纪人兼职司机过来接送的齐藤由贵。

    当然，在这个幕后人士聚集的聚会上，即使是齐藤由贵，也只有捧场的份儿而已。不仅因为幕后的人掌握着话语权，更多的还是因为这场聚会来的人大多是秋元康这边的朋友。

    齐藤由贵算是偶像出身，不过，这么面对面看，岩桥慎一却不觉得她长了一张清纯系的脸，穿着短袖的她，圆乎乎的胳膊几乎还有一点少女的特征，但是却又透出某种肉感。

    相互打招呼问好时，齐藤由贵抬起眼睛来，有些好奇的打量岩桥慎一。

    她有双明亮的大眼睛，不可谓不美，但却微妙地让人联想到一丝神经质的东西。

