    皇帝驾到，宫人们连忙都让开位置，方才还乌央乌央的宫外，转瞬间清空出了一条宽敞的通路。

    刘太妃领着张嫣、裕妃并纯贵妃来迎朱由校，说道：

    “皇帝来了。”

    朱由校微微一笑，纵使心中万急，也还是在明面上存有一丝风度，道：

    “见过太妃。”

    刘太妃也微微一笑，侧过身去不再说话，张嫣三女也都随着站到一旁。

    红烛高展，正映出榻上王氏的脸色更加红润。

    朱由校望见铜盆，小心将袍子搭在凳子上，然后俯下身去，亲手将一方浸了许时的手巾取出拧好，敷在她的额上。

    坐在榻边，朱由校伸手轻轻撩开几缕青丝，关切问道：

    “还好吧？”

    王氏的眼圈儿顿时红了，自打入宫以来，她这还是头一回感受到丈夫的温柔。

    朱由校还以为是她还在难受，心里紧张起来。

    见王氏不吭声，更探过身子拉着她的胳膊，将手轻轻抚在她的脸上，仔细感受。

    “你怎么哭了？”朱由校一愣，转头吩咐道：“传太医过来，替良妃诊脉。”

    话音才落，一名宫娥刚走，王氏喜笑颜开：

    “陛下，臣妾是喜极而泣，陛下若能日日这般待我，恨不得再晕倒几次。”

    “就算是真的有人要害我，我也死而瞑目了。”

    “有朕在这，谁敢？”朱由校凝视她半晌，摇摇头，郑重地承诺道：“朕无论是朝政如何，心中总还是挂念着你们的。”

    “你和你肚子里我们的孩子，都不会有事。”

    良妃听见这话，重重点头，然后将头伏在朱由校手上，傻傻地笑了。

    朱由校也跟着笑起来，继续说道：

    “这次大兴县的事，朕已经让锦衣卫去查了，假以时日，一定给你个交代。”

    “有朕在这，没人敢动你们分毫。”

    这时候，太医院的太医匆匆忙忙奉诏赶来，还没进门，便就行拜礼道：

    “参、参见陛下！参见太妃！见过皇后娘娘、见过…”

    这一连串的参拜话还没说完，朱由校头也没抬，抬起手冲他吩咐道：

    “你去把那边儿凳子上朕的袍子拿过来，当心点。”

    太医疑惑地放下药箱，从绣凳上拿来皇帝才刚脱下来，上头还有余温的御袍，恭恭敬敬递到边儿上。

    他的眼睛垂头望地，看着自己的脚，根本不敢抬头窥探哪怕一眼皇帝及皇妃的天颜。

    朱由校根本没在意这些细节，接过日常穿的袍子，伸手往大袖里寻摸。

    看见这般，张嫣等人也都一脸纳闷地瞧过来。

    只消片刻，朱由校摊开手掌，里头却是两粒西番进贡的鸟蛋，不知是什么鸟儿的，反正又小又巧，一手能捏住两个。

    朱由校望着王氏，笑吟吟说道：“这是西番上贡过来的，用来抹头发，比鸡蛋清要好。”

    “给你的。”

    王氏愣住了，她从没见过这样小巧剔透，如同璞玉般的鸟蛋，一时没有动作。

    朱由校没什么耐心，直接将这鸟蛋塞到她的手里，道：

    “这东西，西番一年也才进贡八颗，朕每年分你两颗，省着点儿用。”

    “要是实在喜欢，朕这就下旨，叫西面的番邦多上贡一些，他们不敢不听朕的话。”

    说到这，朱由校的眼神逐渐下移，不知怎的，就望见趟靠着的王氏的胸前。

    王氏虽然美貌不及张嫣，却也是全国秀女当中的绝色，不然也不会在选三环节中在众多美女中被朱由校一眼相中。

    这样的女子，很少有男人看见了不会心动。

    虽然她的家乡就在畿辅，却总喜欢梳江南女子的发簪，一头黑云般的秀发松松地挽着，胸脯随着她小鹿乱撞般的心思而起伏。

    过不多会儿，竟又感动得哭了。

    朱由校收起脸上的笑容，正色道：

    “传旨礼部，册封王氏为良贵妃，荫其父兄，仍居延禧宫，择日举行大典。”

    “谢过陛下。”

    王氏一时间没有从这般惊喜中缓过神儿来，手里握着皇帝送她的鸟蛋，脸上泛着如获至宝的欣喜，更似闺中少女初闻情诗时的羞涩。

    一番折腾，坏事变成喜事。

    接下来的半个多月，宫中都在热热闹闹的准备册封大典，礼部则将大典定为下月初一的黄道吉日，因而忙活得焦头烂额。

    至于张嫣及裕妃、纯贵妃，都在替即将晋升为贵妃的王氏而高兴，每日聚在一起闲聊。

    《京报》有司很快将皇帝及准贵妃之间的逸事刊登，文人骚客聚而作赋，流传市井之间，一时传为佳话。

    ......

    山西，太谷县。

    曹府上下忙成一团，即将要有一名贵客前来，曹三喜喜出望外，恨不能出城十里相迎。

    祁帮本是晋中商帮中势力最大者，各大商帮聚拢在祁帮周围，晋中几无皇商及外地商人的落脚之地。

    天启五年上半年，范家替死案震惊全国，甚至于惊动了紫禁城中的皇帝。

    随即，东厂开始涉案，大档头傅应星亲自负责清查晋中富庶的商帮群体。

    初次以外，锦衣卫也派遣四大千户之一的田尔耕，负责整顿晋中各地督办司。

    厂卫插手，缇骑四出，并且开始大规模抓人、清算、追赃，直接导致满朝文武都不再敢在替死案一事上轻举妄动。

    天启五年六月，大明宣定泰宁卫。

    很快，晋中商帮与关外东西虏往来的各种信件被刊登在京报上曝光，引起众怒。

    太原渠家、榆次常氏、张家口范家、清源亢氏等十三家豪商相继被东厂清算。

    保守估计，这次遭到东厂牵连、追赃的总人数，要超过三千人之众。

    从明初鼎盛至今的祁帮，就这样没落了。

    随着祁帮没落，东厂的凶名更加显赫，其番役所及之处，上至地方官吏、地主、豪绅，下到穷困小民，人人都是避之唯恐不及。

    替死案总算是结束了，此后晋中商帮成片的没落及覆亡，这已经是无可逆转的事实。

    幸运的是，这个时代的人们，却因此见证了另一个商帮势力在晋中的兴起，即以太谷曹家为首的太谷商帮。

    曹三喜很快就在渠家等十三家晋商相继被东厂清算后高调宣布，带领太谷商帮加入皇商会。

    皇商会在苏州成立，势力范围先后覆盖到山东、杭州、福建、山西，这是朱由校在背后推波助澜的结果。

    听命于朝廷的皇商会总领全国商会，把控内外贸易及物资的这天，已经不远了。

