    一次又一次的重建，即便是一个普通的细胞都被打碎重建了许多次。重建到十二次的时候，再没有新的蓝色能量进入棺材。
    经过了十二次重建的宁涛还是宁涛，他身上的一根毛的形状都没有改变，毛的总数也没有减少。重建之前是1892546根，十二次重建之后仍然是1892546根，一根都不少。
    一片死寂的棺材，空荡荡的脑海。
    空荡荡的脑海之中漂浮着三个问题。
    我是谁？
    我在什么地方？
    我要到哪里去？
    宁涛什么都不记得了，也不觉得自己身上的蓝色皮肤奇怪。
    突然，一段段的记忆潮水一般涌进了他的脑海。
    黑暗的星空中，一支庞大的星际舰队驶向了一颗蓝色的星球……
    我想起来了！
    我是灵山啊！
    我被干掉了……
    但我重生了！
    捏哈哈哈！
    宁涛一脚踹向了棺材盖。
    轰！
    原本大山一般压在棺箱上的棺材盖轰然碎裂，大大小小的碎块往上飞射，撞击在墓室的穹顶上化为粉碎。
    宁涛从棺材之中爬了起来，蓝色的皮肤宛如纯净的蓝宝石，肌肉的线条无比的清晰，整体又极其匀称，堪称完美的身体。他一点都不记得他来的时候身上穿着一套软性战甲，他的记忆的起点是那支庞大的舰队，在黑暗的星空中驶向一颗蓝色的星球。即时终点就是现在，他重生了。
    “哈哈哈！”宁涛站在棺材里大笑，笑弯了腰，笑出了眼泪。
    那眼泪也是蓝色的，宛如蓝宝石一般璀璨，每一颗泪珠都闪闪发光。
    这才是奢华PLuS版的开心眼泪。
    还有什么事情能比你死了，然后又重生了更能让你开心呢？
    别人他不知道，可在他这里，这就是他最开心的事情。
    宁涛笑了好一会儿才止住笑声，他的视线扫过墓室，原本水晶一般的蓝色墓室已经失去了光彩，变成了一座普通岩石的墓室，一块块褐色的石砖是那么的丑陋。
    这里本来没有等，可从他身上散发出去的蓝色光幕足以照亮一切。
    十二次重建，储存在这里的蓝色能量都被他吸收了。
    之前，他不知道那蓝色的能量是什么，现在知道了，那蓝色的能量有个名字——天造。
    这个名字很容易理解，它是天造出来的能量。
    如果要贴上商标，那商标上必然会有Medeingod的标注。
    他在悬崖密室之中见到的蓝色能量水晶里面所储存的蓝色能量就是天造能量，那蓝色的水晶也叫天晶。地上是没有的，天上才有。
    被毁灭的人类的确牛逼，利用科技技术和设备从天空中抽去天造能量因子，然后淬炼成天晶。
    这也是造神计划的核心科技。
    倾尽全人类的力量造一神，为的就是一个人的重生。
    不过这事被贴上了一个高大上的标签，人定胜天。
    收回视线，宁涛一脚踹在了棺箱上。
    轰！
    棺箱也碎了，碎片横飞。
    宁涛也才发现棺材碎片里有不少的电子元件，结构机器复杂。
    不过他一点都不感到好奇，因为他现在觉得他就是灵山，送子神是谁，他一点都不记得了。
    宁涛从棺材里走了出去。
    墓室之前是有一道能量门的，可是能量都被造神耗尽了，哪里还有什么门。不过这并不妨碍他开一道门，也就是一脚的事情。
    轰隆！
    一声闷响，巨大的石砖一块块飞了出去，弧形的墓室也塌了一部分。
    宁涛走了出去，身上的蓝色能量光驱散黑暗，眼前是一根又一根垂落下来的树根。
    也就在这一瞬间，宁涛有些迷茫。
    我知道我是谁。
    我也知道我在哪里。
    可我不知道我要去什么地方。
    没有目标，没有方向，这让人迷茫。
    一个声音忽然传来：“老送！”
    这声音清脆悦耳，好熟悉的感觉，可是宁涛经不起在哪里听见过。他抬起了头，一个女人抱着一根树根滑了下来。
    那绞在树根上的双腿修长有力，那月亮是那么的饱满有型，树根从月亮间滑行，摩擦着软性战甲，那动态的美感让人感动。
    也就是这一份感动，宁涛的脑子忽然冒出了一些奇怪的信息。
    那是一个种子。
    它被一团蓝色的能量包裹着，静静的悬浮在他的脑海之中。它很小，看上去就像是一颗杏仁。
    “那是什么东西？我的脑子之中怎么会有那样的东西？”宁涛的心中一片困惑。
    然而不等他多想一下，一个很强烈的主观意识就冒了出来。
    我是灵山！
    我重生了！
    更多的蓝色能量上头，那颗种子又消失了。
    或许只是一个错觉。
    宁涛摇了摇头，然后继续看着从树根上滑下来的女人。
    抬头望月，月有缺。
    他的眼里只有那圆月，没有名字，他不知道她是谁。
    碧明珠在离地两米的时候松开了手，自由落地，站在宁涛的面前，一脸惊讶的面容。
    宁涛也看着她，猜测着她想干什么。
    四目相对，空气一下子就凝固了。
    几秒钟之后，碧明珠忽然一声欢呼，一头扎进了宁涛的怀里。
    几乎是本能反应，宁涛一掌推开了她。
    他并没有使多大的力气，这主要是他喜欢她的月亮，所以他的动作没有攻击性。可是即便是随随便便的一掌，碧明珠也倒飞了出去，撞开了十几根树根才跌落到地上。
    噗！
    碧明珠喷出了一口血来。
    宁涛抬起了那只推开碧明珠的手，诧异的看着。
    我怎么这么强？
    “老送，你……”碧明珠挣扎着从地上爬了起来。
    宁涛移目看着她，说了一句话：“姑娘，你没事吧？本尊无意伤你，只是你突然扑过来，不良反应推开了你。”
    “你不记得我了吗？”碧明珠一脸惊容。
    宁涛仔细看着她的脸，试探地道：“姑娘你是谁，我们认识吗？”
    “我的天啊，我们岂止认识，我们……”碧明珠的话在此刹车。
    宁涛摇了摇头：“不好意思，本尊不认识你，本尊灵山，人类的守护神，人类的领袖，姑娘你是谁？”
    “我是碧明珠啊，自由女神啊！”碧明珠说道。
    宁涛还是摇了摇头，他根本就记不起他在自由女神的身上开过多少炮了。
    “你失忆了！”碧明珠发现了这一点。
    “失忆？”宁涛呵呵笑了一声，“我记得所有的事情，我们的文明被毁灭了，你是个幸存者吧？不对，你不是人类，你的肤色你不是人类的肤色。”
    碧明珠用异样的眼神看着宁涛：“说得你的肤色好像很正常似的。”
    宁涛低头看了一眼身上的蓝色皮肤，不以为然地道：“这的确不是人类的皮肤，可我是人类的神，人定胜天。我是人类的领袖，我是人类的守护神，我怎么可能跟普通人一样。”
    “难道你忘记了我们所经历的一切吗？”碧明珠的情绪很激动，“我们在种子空间同生死共患难，我们战胜了亿万竞争者获得了这个新生的机会！”
    宁涛顿时愣住了。
    她说的，他好像有点印象，可是什么都想不起来。
    碧明珠接着说道：“就算你记不起我，可你难道把你的妻子孩子都忘记了吗？我听你说过一个叫青追的妻子的故事，你说她是你最特爱的妻子，她从一条蛇开始修练，最终成为神龙，难道你也忘记了吗？”
    青追？
    这个名字入耳，宁涛的脑子震颤了一下，那颗被蓝色能量遮掩的种子又冒了出来。
    可是，不等他多想点什么，那个主观意识又冒出来了。
    我是灵山。
    我重生了！
    我是人类的领袖！
    我是人类的守护神！
    主观四联，蓝色的能量再次增强，那颗种子又消失了。
    “呵呵呵……”宁涛笑了，“我都不知道你在说什么，你有什么目的？”
    碧明珠僵了一下：“我……”
    她哪有什么目的，她只是想唤醒送子神的记忆，可是现在看来这并不容易。
    宁涛又说道：“姑娘，我看你还可以，这样吧，我身边需要一个侍女，你就给我当侍女吧，你跟着我，你将有幸见证人类的新纪元，嗯，我想起来了，我将开启人类的新纪元。”
    碧明珠眼巴巴的看着宁涛，心中着急却又无法可想。
    宁涛冷哼了一声：“怎么，你敢拒绝我？你拒绝我，你就是敌人，我会杀了你！”
    碧明珠这才开口说道：“好吧，我答应你。”
    宁涛说道：“跪下，叫我神。”
    碧明珠跪了下去。
    给宁涛下跪，这没什么，这并不是她第一次给宁涛下跪。此前，她自己都记不清楚给宁涛跪过多少次了，只是距离更近而已。
    “我的神，我愿意做你的侍女，我愿意为你奉献我的一切。”碧明珠说。
    宁涛的视线移到了碧明珠的胸前，眼眸中蓝光闪闪。
    碧明珠用眼角的余光瞅了宁涛一眼，刚好撞见那闪闪发光的眼神，她又顺着老送的视线看了一眼自己的身上，跟着就确定了他在看她的什么部位了。也就在这一刹那间，她的嘴角浮出了一丝欣慰的笑容。
    你有病？
    我有药啊！
    她虽然不知道老送为什么会出现这种情况，但是看到老送此刻看她的眼神，她有十足的信心把老送治好。
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑容：“起来吧。”
    “是，我的神。”碧明珠站了起来，向宁涛走去。
    宁涛抬头看着密密麻麻的树根，脑海之中浮现出了一个画面。
    黑暗的星空中，一支庞大的舰队雄赳赳的驶向了一颗蓝色的星球……
    轰咔！轰咔！轰咔！
    突然传来震耳的脚步声。
