    距离曹世成来招揽高典已经过去好几日时间，赏味楼厨房里看似风平浪静，可是气氛却诡异的凝重。

    往日厨房里虽然算不上和和睦睦一家亲，可是整体的气氛也偏向愉快。现在却是不同，由于三个组之间的矛盾，气氛变得压抑起来。

    赏味楼是有投诉机制的，每个食客吃完之后，都可以评价，觉得不敢吃的某道面点，可以选择投诉。

    口味不同，人不同，赏味楼每天都会有人投诉，但是这种情况并不多，一天也就一两个。

    相对于赏味楼每日接待的食客来说，一两个投诉已经是极少了。

    近日，投诉的人数增多，一天甚至能够达到十几个。

    人不是机器，有超水平发挥的时候，也有发挥失常的时候。所以每个月每组都有一个被投诉的标准，超过这个标准，就会被扣钱。

    一天十几个，几天下来，就超过了一个月的标准。

    大家都知道，这样下去肯定会被扣钱，可是谁也没有办法。

    在这种氛围下，面对着越来越大的压力，出错的几率大大增加。

    即便是高典，也出错了好几次。

    且先不说三组组员之间的事，三个组长之间已经势同水火。更确切的说，应该是一组组长和二三组组长之间水火不容。

    面对强势的曹世成，另外两人结成同盟，共同抵抗曹世成。

    在赏味楼里，总厨的权力极大，特别是在后厨，几乎是一言而决。曹世成这个代总厨，权力也是大的很。

    但是，任凭他权力再大，在另外两人的联手之下，也不敢做的太过分。

    要是真把两人逼迫的罢工，那他这个代总厨估计也没有好下场。

    就这样，厨房里形成了一种诡异的平衡。

    这种平衡很是脆弱，稍有波动，就会立即破裂，到时候恐怕会引起更大的冲突。

    就在这时，一向不怎么管事的老板魏旭，却突然出现在赏味楼里。

    他神情沉重的看着面前的来人，冷漠道：“胡老板怎么有空光临我们赏味楼？莫非是你们品味楼经营不下去了？”

    胡铮笑道：“魏总说笑了，我们品味楼好的很，倒是赏味楼恐怕坚持不了多久。”

    “胡老板既然没什么事，就请回吧，毕竟咱们赏味楼可不欢迎你。”魏旭说到。

    “赏味楼不欢迎我，那我就更不能走了，毕竟能够给魏总添堵，我还是很愿意的。”胡铮笑着说到。

    两人的话赤裸裸的不客气，一点委婉都没有。

    旁人若是不听两人的对话，只看的话，恐怕还以为两人是多年不见的好友。

    这样的对话，在两人之间发生过不止一次。甚至可以说，从小到大，两人都是这样过来的。

    以两人对彼此的了解，说完完全不必遮掩。

    “哼！胡铮，你来赏味楼到底想做什么？”魏旭冷哼道。

    “我来赏味楼吃东西，怎么？顾客你还要拒之门外？”胡铮似笑非笑的说到。

    “其他人我自然欢迎，可是你嘛，我一点也不欢迎。”魏旭毫不掩饰的说到。

    胡铮脸色也冷了下来说到：“魏旭，我可是听说最近你赏味楼的投诉多了不少，在食客口中的评价都下降了些。怎么，你们赏味楼的面点师不行了吗？”

    “你管的着吗？”魏旭说到。

    “我也不和你多废话，今天我们过来就是踢馆的。”胡铮说到。

    “你说踢馆就踢啊？我还不同意呢！”魏旭说到。

    同时，他心里暗道，果然品味楼会忍不住，可是他们现在来踢馆，自己厨房里没有能够应付的人啊！

    “不同意的话，那么我相信很多人对赏味楼厨房的八卦应该挺感兴趣的吧？比如说，赏味楼里三位组长只顾争权夺利，不认真制作面点这个八卦。”胡铮笑眯眯的说到。

    魏旭脸色一沉，说到：“哼！我就知道是你们干的！”

    胡铮摇头道：“不不不，你这就误会我了，我可没那个心思主导你们厨房的事，要怪就怪你自己。”

    魏旭脸色有些难看说到：“你以为这样就可以威胁我？”

    “当然可以，你确定口碑下滑的赏味楼，还能站在现在这个位置上？”胡铮笑道。

    魏旭没有回答，他知道，不能！

    魏旭深吸一口气骂道：“胡铮你可太不要脸了，你一个特一级面点师，在我赏味楼杜师兄不在的情况下，也好意思来踢馆？”

    胡铮挑了挑眉道：“魏旭，你这话说的就难听了。你们赏味楼去了一个杜大伟，我们品味楼同样有人去。只能说是你们赏味楼人才不够。”

    “胡铮，你就打定主意不要脸？”魏旭问到。

    胡铮冷笑一声说到：“说到不要脸，谁比得过你魏旭不要脸？”

    “那这个踢馆老子不同意，你爱咋咋地。”魏旭眼睛一瞪说到。

    胡铮看着开始耍赖的魏旭，心里有些无语。好在这次过来，他本来就不打算自己出手踢馆。

    “魏旭，我也不为难你，这样，我让我徒弟来踢馆。”胡铮指了指站在自己背后的青年说到。

    魏旭闻言，眯着眼打量着胡铮背后的青年，这个青年的年纪看起来不大，估计只有二十来岁的样子。

    他沉默的站在胡铮身后，全程没有说过话。

    魏旭并非面点师，可是他见过的面点师可不少，这个青年身上有一股气质，一股属于面点师的气质。

    直觉告诉魏旭，这个青年不简单。

    其实不用直觉，只要想一想便知道，胡铮敢让这个青年来踢馆，就说明这个青年不简单了。

    “可以，那我让我们厨房二组组长出来和他比试。”魏旭说到。

    “魏旭！你能要点脸吗？你厨房二组的姚军，可是一级面点师，我徒弟只不过是一个三级面点师而已，你好意思吗？”胡铮不满的说到。

    “哼，你徒弟来踢馆，我当然可以派出我厨房里任意一人。”魏旭说到。

    “那还是我来吧。”胡铮说到。

    “算了，你说说前提。”魏旭连忙阻止胡铮说到。

    这个青年还有可能赢，若是胡铮出手，现在的赏味楼还真没人能够赢得过他。

    “我徒弟来踢馆，只要是四十岁以下，你们赏味楼的面点师，都可以应战，车轮战也行。”胡铮自信满满的说到。

    魏旭眼睛一眯，从胡铮的自信中，他听出了不同寻常的意味。

    车轮战都可以接受，他对这个青年就这么有信心？

