    “命运天使的力量究竟代表着什么？”

    桑娅显得有些激动。

    这是理所当然的，有谁能够在身处桑娅这个位置的时候不对这一切的真相而激动呢？

    “命运代表着什么？

    老实说你这个问题我无法给出答案。

    我们知道的‘一切’不过是我们的父亲所知道的那些‘过去’而已。

    命运这个东西，我始终难以相信它真的存在。

    这么说吧！

    就像是占卜一样，当你知道自己明天会因为吃饭而噎死的时候，你第二天还会吃饭吗？

    显然不会了！

    因为你不想被噎死。

    那么这个‘命运’还能够被称之为不可更改的命运吗？”

    初代先祖看着眼前的桑娅，似乎有些犹豫。

    对于命运这种东西，初代先祖也有些难以形容。

    伊纳瑞斯死了，死在了自己的两个儿子手中！

    但是命运对孩子们的关爱依然存在，就像是野蛮人的先知一样。

    他们能够看到命运的只字片言。

    命运何其伟大！

    在一个人说出“我命由我不由天”的时候，又有谁知道这番话是不是命运注定让他说出口的呢？

    命运这种东西，太玄乎了。

    最好的办法就是当它不存在，也不要去思考命运究竟是什么。

    “那么我换一个问题，知识之中是否有命运的知识？

    比如如何掌握命运？”

    桑娅依然有些激动。

    虽然她暂时的放弃了去了解命运为何物，但是这个问题依然十分难以得到答案。

    桑娅不觉得这个问题能够从初代先祖的口中得到一个结果，但是她还是问了！

    “可以！”

    初代先祖这一次的回答斩钉截铁，这就是真实！

    知识掌握了命运！

    无尽的知识和或许无穷大的命运之间是有着联系的。

    至少在初代先祖的见证之中，“知识”掌握了“命运”！

    “伊纳瑞斯？”

    “是的，伊纳瑞斯！”

    没头没尾的重逢了命运天使的名字。

    桑娅沉默了！

    伊纳瑞斯和莉莉丝的结合，甚至于奈非天的诞生或许都是“命运”被“知识”所掌握的结果！

    奈非天的诞生是一场阴谋？

    “莉莉丝，我们的母亲。

    在她以知识的一面出现在我们面前的时候，她总是难以作出任何的决定。

    但是这从来不代表着我们的母亲只能言听计从。

    我想，最有可能的是伊纳瑞斯臣服于恐惧了！

    或者说被恐惧包围，无从反抗！”

    初代先祖的话说的十分缓慢，也十分的沉重。

    桑娅一时间不确定这是“真实”还是初代先祖在心中的推断。

    “马萨伊尔会输？”

    桑娅终于问道了一个重要的地方！

    在她被从这个世界唤醒的时候，那边的战斗还是马萨伊尔占据了绝对的上风！

    这种时候忽然发觉被封印了不知道多少年的莉莉丝才是最可怕的那个敌人？

    这种感觉让桑娅的身体有些颤抖。

    或许其中有兴奋的部分，毕竟一个强大的让人仰望的敌人也是前进的动力。

    但是更多的还是恐惧！

    能够无视恐惧存在的人那是少数，更多的人只能通过一些方法来避免恐惧而已。

    “知识和智慧，恐惧和命运。

    你觉得这之间难道就没有任何的联系？”

    初代先祖睁大了眼睛，用一种难以置信的目光看着桑娅。

    或许是惊讶于桑娅的这种激动吧？

    初代奈非天其实没有几个是狂热的战斗狂。

    战斗只是他们生存的手段而已。

    不畏惧战斗，但也不会喜欢战斗。

    如果不是莉莉丝和伊纳瑞斯作为知识和命运，告诉他们只有杀死其他的天使和恶魔才能得到“美好的未来”，他们是不会轻易展开那场屠杀的。

    庇护之地的空间足够的大，在恶魔的侵入之下人类的数量还远远够不着世界承受的极限。

    三个地方是平衡的！

    “伊纳瑞斯在恐惧之中成为了莉莉丝的俘虏？

    甚至于，你们所见到的伊纳瑞斯可能很早就不再是他自己了？”

    桑娅作出了自己的认定。

    这似乎十分的接近真相。

    “不，他就是他自己。

    至少在我们杀死他的时候，他还是他自己。

    那场战斗我必须承认，乌迪西安帮助了我们。”

    初代先祖给出了一个否定的答案。

    在原罪之战的尾声，以伊纳瑞斯被乌迪西安彻底击败作为结局。

    命运被重创了！

    随之一同被重创的还有伊纳瑞斯！

    他们之间只是紧密联系着的两个存在，而并非一体！

    如果在伊纳瑞斯诞生的时候没有把大天使的位格交给伊瑟瑞尔这个平衡，那命运大天使就是命运本身了。

    只可惜伊纳瑞斯试图反抗命运！

    最终却也没有完成这个伟大的“梦想”、

    “我们的父亲是自愿死在了我们手中的！但是命运获得了蕾蔻的献祭！”

    初代先祖给出的答案让桑娅越发的混乱了起来。

    按照她所知道的故事，蕾蔻是按照命运的指引将自己献祭给了死亡，获得了死亡对野蛮人的宽恕才对。

    “我知道你在想什么！

    但是死亡是没有思想的，只有这样才能做到公平。

    你没有想到的是命运在和伊纳瑞斯相处的时间之中，借由伊纳瑞斯的思想诞生了自己的思想。

    死亡还是那个死亡，但是命运不再是那个命运了。

    蕾蔻的献祭对象正是命运，而命运干涉了死亡的报复而已！”

    初代先祖说出了一大串足以改变桑娅认知的东西。

    这在之前的时候桑娅从来没有想过，也没有从别人的口中听到过。

    “所以说现在我们该做什么？

    别说要我放你离开！我相信布尔凯索一定能够胜利。

    所以我也一定会履行我的职责！”

    桑娅在说出这番话的时候并没有在意到自己其实已经动摇了。

    但至少她还没有被说服！

    “你想知道布尔凯索的举动吧？我可以告诉你。甚至我很期待他能够成功！”

    初代先祖歪着脑袋说着，脸上终于有了点笑容。

    或许不再讲述那些沉重的过去之后，他稍微放松了一些自己。

    “按照乌迪西安的计算，布尔凯索在找回自己的过去之后，会变得更加强大。

    但是这个时间一定是在战胜了迪亚波罗以后。

    所以你认为布尔凯索正在忙些什么？”

    初代先祖已经越来越习惯用自己的名字去称呼另外一个人了。

    或许他在将自己的名字交给了别人之后，就已经做好了面对这个情况的准备。

    “寻找莉莉丝？但是布尔凯索并不知道你告诉我的这些消息。

    他现在不可能知道莉莉丝才是真正的迪亚波罗这个消息！”

    桑娅有些怀疑。

    她的直觉告诉他这一切好像没有这么简单才对！

    “你是不是低估了布尔凯索？

    在你那有限的生命之中他难道作出过什么错误的决定吗？”

    初代先祖似乎要比桑娅更对布尔凯索有信心一点。

    他作为旁观者观察对方的时间已经太久了。

    而桑娅？

    不过连三十岁都不到而已。

    “布尔凯索注定要去寻找莉莉丝的！

    不是因为寻找‘真正的恐惧魔神’而去寻找莉莉丝，而是寻求知识！

    布尔凯索是个野蛮人，但是你们好像从来没有想过他懂得魔法的可能性。

    如果我把那些权柄都交给你，你能够使用那些东西吗？

    你不能！

    因为你和我见过的大多数野蛮人一样，都只是单纯的信仰自己的身体和怒火！”

    初代先祖的话让桑娅有些沉默。

    布尔凯索会使用魔法吗？

    如果他会的话，那为什么在过去的时候从来没有使用过？

    野蛮人不是没有魔法的传承，只是在亚瑞特圣山被炸毁之前是有的。

    野蛮人长老们牺牲生命使用魔法阵，甚至能够对破坏魔神和憎恨魔神起效。

    如果当时不是那个该死的叛徒，亚瑞特之战也不一定会是那种结果。

    而布尔凯索，是一个出生在亚瑞特圣山之上的野蛮人！

    他？会魔法吗？

    桑娅有些犹豫了。

    她并不能确定自己能不能掌握那些规则的权柄，虽然她很想毫无畏惧的说一声“我可以”。

    但这话不论如何他都说不出口。

    “你认识的布尔凯索会是那种不尊重法师的人吗？

    还是说你觉得你们的第三代不朽之王是一个狂妄自大的家伙？

    那个叫做李敏的法师，她对布尔凯索的了解绝对比你要多。

    甚至我认为那个叫卡拉幸姆的武僧也是如此。

    至于那个巫医纳兹波，他或许不会在意这些东西。但是他相信布尔凯索。

    甚至猎魔人维拉和圣教军乔汉娜。

    你难道觉得自己的战友们都是蠢人吗？

    他们之所以信任布尔凯索，那是因为他们有自己的理由！

    李敏和卡拉辛姆估计是猜到了布尔凯索的打算。李敏要更聪明一些，我估计她在听到布尔凯索这个名字的时候就有所猜测了。

    和一个强大的战士用玩闹一样的手段去战斗，难道你觉得李敏这个二十岁的法师会喜欢上当时已经几百岁的布尔凯索？

    他们要是真的战斗，那动静可不是你见到的那种程度。”

    初代先祖有些好笑的看着眼前的桑娅，似乎觉得这种见识和经验上的碾压会带来一些乐趣一样。

    “不，李敏应该是对布尔凯索有好感的。”

    桑娅似乎是在嘴硬。

    她仔细的想了想李敏和布尔凯索相处的方式，作出了这样的判断。

    “你在和我开玩笑吗？”

    初代先祖有些意外的说、额、吼着。

    “野蛮人的感情来的永远如同风暴一样迅速。

    一场战斗，然后分出胜负！

    接下来不就是婚礼了吗？”

    桑娅按照野蛮人的习俗思考着，差点让初代先祖血压升高。

    “李敏是一个法师！不是野蛮人！”

    “李敏是知识和智慧的法师！她会想不到野蛮人的习俗！？”

    两个人争论了一句，似乎谁也说服不了对方。

    “好了，先绕过这个话题。

    我们继续说布尔凯索的事情。”

    初代先祖揉了揉自己的脑门，有些痛苦的说着。

    这种事情除了当事人之外谁能说得准？

    “我虽然没有见到他使用法术，但是你应该发觉了不管你怎么模仿他的战斗技术，都做不到他的程度。

    他的旋风斩永远要比你使用的更加凌冽！

    他调动自然的力量永远比你持续的更久。

    这不是技能掌握程度能够完全解释的东西!”

    初代先祖一边说着这些话一边在整理自己被打乱的思绪。

    桑娅在意的东西怎么好像有点不对劲？

    “你懂个锤子的野蛮人技能！”

    桑娅毫不客气的说着。

    这下子让初代先祖的血压真切的上升了一截！

    “我是野蛮人的始祖！”

    “但是这些技能之中有几个是你传承下来的？

    野蛮人的文明之中，你不过是最开始的那个起点！是一个‘点’！

    而我们现在所掌握的天赋，技能，那都是无数年之间不知道多少惊才艳艳的野蛮人先祖创造出来的！

    你是打算把所有传奇的缔造都归功于你吗？”

    桑娅本来还想质问关于初代先祖从来没有现身帮助野蛮人度过难关的事情。

    但是想到了他和拉斯玛面对的局面，还是忍住了这种质问的冲动。

    “但是我懂得规则！

    布尔凯索在还没有得到地狱魔王的权柄之前就已经开始掌握规则了！

    你难道认为布尔凯索只是凭借自己的身体和怒火去战斗的？

    不朽之王这个称号的获得最重要的前提只有一个！

    就像是瓦西里的生命对于德鲁伊！我的怒火对于野蛮人一样！

    你究竟有没有想过沃鲁斯克和布尔凯索为什么能够成为不朽之王？

    而不是一个孤零零的‘最强’称号？

    要是最强就是不朽之王的话，那奥拉克那个小家伙就已经可以坐在王座上了！

    告诉你！

    沃鲁斯克虽然失败在了死亡手中。

    但是他真切的掌握了死亡的一部分权柄！

    而布尔凯索！掌握了自然！”

    初代先祖在高血压的情况下说出了十分了不得的话。

    “蕾蔻呢？”

    桑娅面无表情的提问着。

    “蕾蔻没有带给野蛮人新的东西。

    她的爱和愤怒都是继承于我的。

    等等！你是在套我话！？”

    初代先祖好像终于明白了桑娅的想法一样，带着惊讶的表情喊着。

    “我在考虑要不要放你出去了。

    但是你最好多告诉我一点。

    如果你告知我的消息足够的重要，那么我会考虑老老实实的呆在领域之中。”

    桑娅眯着眼睛看着面前的初代先祖。

    桑娅在威胁初代先祖，要是给出的答案不够份量，那她就会把已知的消息告诉布尔凯索。

    “我似乎走眼了？

    你虽然年轻，但是你并不是我知道的那种只懂得战斗的家伙。

    所以你一开始就在不断的撩拨我的怒火？”

    初代先祖看着桑娅的眼神变得温和了一些。

    桑娅是个天才！

    这事情初代先祖早就知道了。

    但是直到这个时候他好像才对“天才”这个称呼有了真切的认知！

    “我会说服你的。”

    初代先祖沉稳的说着，就好像之前的愤怒从未出现过一样。

