    （求【月】票，感谢读者们的大力支持，也感谢手阅和手起的读者，谢谢你们的【月】票和打赏！）

    　　

    　　    不过，当林逸刚刚进入山脉，脸色就微微一变，变得无比凝重，因为，林逸在山脉中，感觉到了修炼者的气息！是真气的波动！

    　　

    　　    天阶的感知力，果然非比寻常，要是换做以前的林逸，肯定没有这么大的能耐，但是自从踏足了天阶，哪怕只是天阶初期高手，林逸对于外界的感知力都是无比的强大。

    　　

    　　    而且，根据林逸的感知，这真气的波动，还不只是一个人的，应该是两个人到三个人！

    　　

    　　    林逸下意识的收敛了自己的气息，让自己甚至连普通人的气息都没有，心中微微犹豫，要不要过去看个究竟！

    　　

    　　    毕竟，这里出现修炼者，乍一看好像和林逸的关系不是很大，但是转念一想，这里可是西星山村啊，西星山村怎么可能有修炼者出没呢？

    　　

    　　    这里地处偏僻，连来这里的游人都没有，上哪儿来的修炼者？这修炼者来了，是来做什么的？

    　　

    　　    林逸完全想不通，不过既然想不通，就更值得怀疑了，所以，在犹豫了片刻后，林逸还是向前走去，在这里的修炼者，恐怕是冲着自己而来的，不然林逸实在找不到其他的理由了。

    　　

    　　    修炼者的气息越来越近，林逸可以笃定，前方一共有三个修炼者了，而且，他们的实力等级都不低！

    　　

    　　    其中一个，是天阶初期巅峰实力高手，而另外两个，居然是天阶后期巅峰实力的高手！此时此刻的距离，林逸已经可以感知到他们的实力，因为他们每个人的实力全部都毫无保留的展露了出来！

    　　

    　　    而让林逸诧异的是，这三个人，貌似不是一伙儿的，因为他们正在打斗！

    　　

    　　    这是怎么回事儿？林逸更加觉得稀奇了，看起来，这三个修炼者不是来找自己的，但是他们怎么跑到这里来打架了？

    　　

    　　    去还是不去？让林逸有些犹豫的是，对方有两个天阶后期巅峰实力的高手，天阶高手的闲事可不是那么容易管的，林逸可不想管闲事将自己搭进去。

    　　

    　　    但是，如果不看看这三人是什么来路，林逸始终又有些不放心，这三个人突然的跑到了西星山村来，就算不是冲着林逸来的，那林逸最起也得防范一下吧？

    　　

    　　    正犹豫间，忽然听到其中一人大喝了一声：“六哥，我有点儿撑不住了，这老疯子突然不疯了，怎生如此厉害？”

    　　

    　　    被称作六哥的那人也是暗暗叫苦，这老疯子突然不疯了，连他都有点儿撑不住了，这老东西不知道在哪儿弄了两把无比霸道的天阶兵器，连他这个同级高手都招架不住。

    　　

    　　    “我们坚持一会儿，这老东西是间歇性的，我就不信他不疯！”叫六哥的人咬牙说道。

    　　

    　　    “好！”之前那人听后，也是咬牙应道：“也不知道老七那小子恢复了没有，被这老东西砸了一斧子就掉队了！”

    　　

    　　    “老七有大还丹在手，应该没有问题的！”六哥说道。

    　　

    　　    这两个声音，怎么这么熟悉呢？林逸微微皱了皱眉头，好像在哪里听过，看来，应该是自己的熟人了，可是自己的熟人里面，哪有天阶后期巅峰实力的高手？

    　　

    　　    除了天阶怪汉……是了！他们口中的老疯子，会不会是天阶怪汉呢？而林逸想起了天阶怪汉来，猛然想到了和他有关的两个人来，老六和老十二！

    　　

    　　    现在看来，这两个人应该是五行门的人了，玄尘老祖的手下，和之前的小一、小十一都是师兄弟了，难道他们找到了天阶怪汉，正在围攻他？

    　　

    　　    上一次，林逸在乌龙浩特山脉，用了天罗地网才侥幸逃过老十二的追捕，那时候老十二一个天阶初期巅峰实力高手，对于林逸来说是何等的高高在上？

    　　

    　　    不过，现在林逸已然是天阶初期高手，再次面对老十二，根本就不会那么狼狈了。

    　　

    　　    想到被他们围攻的人可能是天阶怪汉，林逸再不犹豫，直接三步两步的跑了过去！

    　　

    　　    当林逸走近一看，果然猜测的没有错，对方那三人，正是天阶怪汉、老六和老十二！

    　　

    　　    只见天阶怪汉手中的神兵利器已经由上次的黑色选铁棍变成了两把硕大的战斧，抡起来虎虎生威，而且让林逸惊讶的是，这一次天阶怪汉似乎不疯了，因为他使用战斧的时候相当有章法，可以发挥这战斧的最大威力！

    　　

    　　    那边，老六和老十二，二对一，在这战斧的左右开弓之下，都不占有什么优势，反而落了下风！

    　　

    　　    但是，林逸也看出来了，他们二对一，虽然落了下风，但是天阶怪汉想要干掉老六和老十二也是不可能的，两人只是稍逊半筹而已，而他们两人配合的又无比默契，往往一个出现危险的时候，另一个可以迅速的顶上回护，这就让天阶怪汉一次又一次的攻击失败了。

    　　

    　　    最起码，老六和老十二支撑个三天五天的应该没有多大问题，打到最后，估计大家都没有体力真气了，就散了。

    　　

    　　    对于五行门的人，林逸是充满了仇恨的，这老六和老十二也是他的仇人，虽然仇恨没有小一和小十一那么大，不过当初被老十二追的像死狗一样，这个仇林逸还是要报的！

    　　

    　　    想到这里，林逸直接大叫了一声：“师父，我来帮你了！”然后就冲了过去。

    　　

    　　    林逸现在是天阶初期高手，方才来到附近，隐藏了自己的实力，天阶怪汉、老六和老十二，都没有发现林逸的到来，而林逸大喊了一声，倒是将他们给吓了一跳！

    　　

    　　    “林逸？！”老六和老十二一惊，连忙抬头看向林逸那边，一下子就将他认了出来！

    　　

    　　    而老六和老十二，心里同时生出了一个念头，那就是今日大势已去，他们两个应付天阶怪汉都有些手忙脚乱，要是再加上一个林逸添乱的话，那他们恐怕会着了天阶怪汉的道！

    　　

    　　    当然，在他们看来，丝毫没有将林逸的实力的放在眼中，因为在乌龙浩特山脉的时候，林逸只有逃跑的份儿，而当初小一回来也说过，他打林逸就想打死狗一样，要不是白老大出面干涉，那林逸早就死翘翘了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

