    太学，工坊。

    木牛流马制造出来了，这可是大事儿，陆羽原本正与昭姬姐一道吃饭。

    听到这消息，放下碗筷，第一时间就赶到了工坊。

    而此刻的工坊早已围满了人…

    无数教员，无数太学生均围在这边，目睹着这全新制成的“木牛”、“流马”！

    诸葛均、曹昂也没闲着，他们模拟出了各种情形，比如上陡坡、下陡坡，再比如涉水、泥潭！

    甚至还刻意的准备了一些冰，去试验这木牛流马在冰上的行动。

    当然，在他们看来…

    总长陆羽简直是个天才，许多需要注意的地方，均已经写在了那本《作木牛流马法》的书籍里。

    而许多不起眼的设计，使得“木牛、流马”无论在什么地形、什么情形下都异常的稳固。

    要知道…

    木牛和流马的底部是轮子，圆弧面…故而不怕地滑。

    而轮子处更是加入了制动装置，只要掰动牛舌、马舌

    …轮子便像是紧紧的抓住了地面，无法移动，类似于…二十一世纪汽车里的手刹装置。

    为了测试，黄叙特地找到了一处陡坡，将木牛、流马悬停于陡坡上，足足半个时辰，岿然不动。

    而再度掰动牛舌，轮子就能够继续转动。

    一干太学生、教员连呼惊诧，没有一个知道，这木牛流马推动起来为何如此这般的轻松。

    这就是所谓的“曲柄连杆理论”！

    通过齿轮带动飞轮。

    飞轮运行起来后，用飞轮的惯性，给木牛以助力，这样，推起来无比轻松。

    起初…

    大家还抱着看热闹的心思，到处都有哗哗然的议论声，可…随着一项又一项的测试，所有人沉默了。

    特别是其它的五十五名太学生，他们似乎发现了一件匪夷所思的事情。

    那就是…成功了，学习木匠之术，尚不足一个月的曹昂、“诸葛亮”、黄叙、典满、许仪…

    他们…这五个老实孩子成功了。

    要知道，这年头…

    别说是木牛流马这么复杂的工艺，就是造台车，都需要十年以上工龄的匠人才能在熟练师傅的带领下尝试着完成。

    而造车需要二、三十道工序，可造这木牛流马需要的工序何止三、四十道！

    最难的就是各种制动、各种齿轮…

    而这些最复杂的难题，均是被诸葛均攻克的，他好像天生就对这木匠有着极其敏感的嗅觉，就像是与生俱来。

    当然…

    除了这些复杂的制动、齿轮…每一处细节也都并不轻松。

    必须严格的按照《作木牛流马法》中规定的长度、宽度、精度、平整度、牢固度、圆滑度，每一处都不能马虎。

    而这…都是在诸葛均、黄叙、曹昂、许仪、典满一次次的失败中、尝试中完成的。

    这就是皇天不负有心人哪！

    陆羽赶到时…

    没有直接上前，而是在远处。

    别人是在看，而他是在细细的观察，观察木牛流马的每一次测验。

    越是看到最后，陆羽越是欣慰，欣慰异常。

    按照陆羽的预估，怎么着…这木牛流马，能三、四个月完成就算不错了，谁能想到，不过一个月的时间就成功的造出来了。

    果然…

    不能小看古人的智慧呀，他们或许比现代人聪明许多、也坚韧许多。

    陆羽这边还在感慨。

    没曾想…

    “陆司农，你这次…又立大功了！”

    一道声音在陆羽的身后传来。

    咦…

    陆羽一怔，这声音不是？

    他急忙转身，映入眼帘的却不是尚书台的荀彧、荀攸还能有谁？

    啥情况…

    荀令君与公达军师来太学，也不打声招呼么？

    “见过两位荀先生。”

    陆羽当即行礼…

    荀彧、荀攸回了一礼，荀彧当先开口道：“我就说吧，凡是有困难就找陆司农，总能寻觅到解决的方案，陆司农是咱们朝廷的福将啊。”

    “是啊…”荀攸连连点头。“想不到，让咱们尚书台、让朝廷、让曹司空一筹莫展的事儿，到陆司农这边，却是如此轻松的就解决了，荀某委实佩服，佩服！”

    啊…啊…

    荀彧与荀攸的话，搞得陆羽有点懵？

    啥情况？

    陆羽寻思着他干了点啥？似乎这段，除了在太学瞎晃荡…他没干啥呀？

    咱能不能别有啥功劳就往我头上扣，我压力很大的，好吗？

    “两位荀先生？这是肿么了？”陆羽反问道…

    “陆司农还不知道？”荀彧一怔。

    我知道个锤子呀…陆羽挠挠头，一头雾水。

    噢…

    荀彧这才回过神儿来，不过…也算是情有可原，毕竟前线的急报是今早才八百里加急传来的。

    寿春城断粮的局势，陆司农多半并不知晓。

    不过…

    依着荀彧的想法，陆司农能掐会算的，若然算到了也并不奇怪，可…看他这丈二和尚摸不着头脑的样子，倒像是一无所知。

    “是这样…”荀攸率先解释道。“寿春城大捷…袁术五路兵马反叛，主力大将军张勋已经被我军俘获，如今的曹司空已经率十五万大军将寿春城团团围住。”

    这…不是挺好的？

    陆羽心里嘀咕着，一时间，还没反应过来。

    荀攸的话还在继续。“只是，出现点儿小意外…”

    “什么意外？”陆羽急问…

    “粮食的运送。”荀攸如实道：“如今寿春地界正直雨季，粮道被淤泥、浅水、滑坡阻塞，粮食几乎完全无法送至前线。”

    嘶…

    陆羽想到了什么，果然，不出他所料，寿春附近连续的降雨对曹军是一次灾难性的打击。

    不止是粮道，甚至…在攻城上必定也会处处受到掣肘。

    久攻不下，会是如今寿春城的境况。

    如此这般，那最明智的打法…

    反倒是…

    陆羽的眼眸凝起，心头浮现出一个字——耗！

    没错，就是耗着，老曹的粮食不多，可寿春城被团团包围，他们城内的粮食也不多。

    哪一边先顶不住，哪一边先崩溃，另一边就能稳操胜券，这是看谁能把谁给耗死呢！

    这种局势下，倘若老曹能解决了粮草运输的问题…那几乎稳操胜券。

    等等…

    陆羽一下子回过味儿来了，怪不得荀彧说他立下大功了。

    原来是…

    想到这儿，陆羽眼眸转开，望向不远处那“木牛流马”的方向，荀彧指代的大功原来是这个呀。

    其实。

    一个月制成木牛流马，这对陆羽而言是意外。

    可…对如今的局势而言，却是间不容发。

    “荀令君想用这木牛流马？”

    陆羽直接开口。

    “没错！”荀彧当即点头，“我来这边已经足足一个多时辰，就在远处，一项项的观察着木牛流马测试！无论是浅滩、淤泥、冰面…甚至是陡坡，这木牛流马均能完成运粮的任务，只是…”

    讲到这儿，荀彧顿了一下，眉宇间平添了一抹惆怅。

    “时间，我所担心的唯独是时间！”荀彧道：“今早接收到的信笺，是五日前曹司空发来的，而前线的曹军粮草只够坚持三十天！”

    “哪怕是…今日起就开始大范围的制成这木牛流马，可要制出足够数量的，少不得需要十几日，而运送到陈国需要的时间更是少不得二十余日，这样看来…时间并不够！”

    呼…

    荀彧轻呼口气，“三十天，若粮食不到，曹司空那儿就断粮了…前线的局势也将变得岌岌可危。”

    战场就是这样，瞬息万变。

    前一刻，也许你还稳居上风，是猎人，下一刻…你就会变成雷武，就有可能殒命当场！

    事关前线局势，荀彧不得不严谨的去考量。

    这…

    陆羽眼珠子一转，的确是个问题，他当初只琢磨着让太学生试着造这“木牛流马”，可还没顾上大规模的生产呢！

    真要大规模的去生产，那征募木匠、准备木材、一道磨合，都需要不少的时间。

    荀彧说的时间并不算保守…

    陆羽一撇嘴，看起来，爱莫能助了。

    当然了，即便他的木牛流马帮不上忙，老曹也会有办法的，只不过…会死不少人罢了。

    如果按照历史原本的轨迹…

    老曹在征讨袁术时，遇到缺粮的问题。

    他会命粮官用小斛分发口粮，将最后三日的粮食硬是拖到十日。

    最后一日则斩杀粮官，那一句著名的“汝妻子，我养之”就是出自于这里，等到这些作罢，将士们的愤怒因为粮官的死而被平息。

    曹操则向将士们坦言，军中已经无粮，今日是最后一顿！

    这顿饭之后，全力攻城，不成功则绝无退路。

    以此逼出一支破釜沉舟、背水一战的雄兵，以惨重的代价强行攻破寿春城。

    这已经算是“巧妇难为无米之炊”的老曹最极限的输出了。

    至于代价有多惨重…

    六万…这一战，曹军死了六万人。

    想到这儿，陆羽心里还挺不是滋味的，明明…再多给他一个月的时间，可以避免这六万人的损失，可…

    “唉！”无奈的叹出口气，人在乱世，很多时候，身不由己啊！

    就在这时…

    “不对！”

    “时间是刚刚好！”

    一道声音传出，说话的不是别人，乃是一向沉默寡言的荀攸。

    唔…

    此言一出，陆羽与荀彧均是不约而同的望向他。

    荀攸则是细细的解释道：“的确刚刚好，但是…步骤上需要做出一些改变。”

    “比如，咱们没有必要在许都收集木材、征募木匠、制造‘木牛流马’，咱们可以把生产的地点放在陈国，陈国离前线更近，这样就缩短了运送‘木牛流马’的时间，省下了至少十日！”

    懂了…

    此言一出，陆羽与荀彧均会意。

    太过紧张了，竟忽视了这一节。

    他们根本不需要将成品的木牛流马运送过去，而只需要把能造木牛流马的人，也就是把诸葛均、黄叙、曹昂、典满、许仪五人给运到陈国即可。

    不等陆羽全部想完…

    荀攸的话还在继续。

    “运送五人至陈国，大概需要五天的时间，而飞鸽传书至陈国只需要两天，中间空余出的三天，足够陈国大肆的征募当地的木匠，准备充足的木材！”

    “而等这些太学生抵达陈国，也无需二十余日造出大量的木牛流马，只需要完成一小部分的制造即可…”

    “以分批运送的方法，造出一批木牛流马，就运送一批粮食，只要在第一批运送时，能把十日的军粮运过去，后面就会源源不断，如此这般，攻下寿春城的希望无疑大大的增加！”

    这…

    好精彩的、好缜密的分析啊，这是把时间彻彻底底的给拿捏住了。

    陆羽不由得连连眨巴了几下眼睛，到最后…眼珠子一定。

    精彩，委实精彩！

    从这点儿就能看出，古人的智慧…那不是超过陆羽一截，那是远超陆羽一大截。

    “公达先生大才呀！”陆羽拱手。

    尽管，他一早就知道，这位平素里沉默寡言的军师，能量巨大…

    可当他真的将这一番话娓娓表达出来，用时间差的方式解决运送难题，一下子，前线粮草的难题可不就迎刃而解了么？

    “公达，此计甚妙！”荀彧朗声道…“那，事不宜迟，我即刻安排飞鸽传书，也即刻准备马车护送这五名太学生赶赴前线。”

    “让龙骁营护送吧！”陆羽笑着说道：“最近听闻程司马、典都统、黄将军他们立下大功，龙骁营的将士们正跃跃欲试呢！”

    其实…

    不是将士们跃跃欲试。

    而是龙骁营的副统领曹休跃跃欲试，他甚至都急不可耐了。

    人家程昱、典韦、黄忠…

    就连同一辈分儿的曹安民都立下大功，他如何能憋得住呢！

    恨不得长出翅膀，飞抵前线。

    讲到这儿，陆羽、荀彧、荀攸的眼眸同时望向那尤自兴奋的曹昂、诸葛均五人…

    现在的他们，怕是还不知道，他们完成了一件多么伟大的事儿，救下了多少人的性命，挽救了怎样的一个局势。

    只不过…

    现在是没工夫夸奖了，即刻就得出发咯！

    陆羽琢磨着，等凯旋归来时，再给他们一人带上一朵大红花。

    …

    寿春城内，皇宫大殿。

    身着黑色仲家天子服饰的袁术，正慵懒的瘫坐在龙椅上，手中怀揣着传国玉玺，不断的抚摸着它每一寸石壁，一如抚触一个美人的肌肤一般。

    每次看到“受命于天，既寿永昌”这八个大字时，袁术似乎就会陷入了某种特殊的境界…

    飘飘然，如梦似幻，如荡云中！

    在他面前的“龙案”上，摆放着金子烧成的碗筷、茶盏、酒樽…

    大殿中尤自有不少穿着很“凉快”的美人，在翩翩起舞。

    整个一副奢侈荒淫，挥霍无度的既视感…

    而更夸张的，小小的一处寿春城，他的后宫竟多达数百人，每个妃嫔都不许穿太多服饰，可每一件服饰，均是袁术命人量身定制，极度奢华。

    最夸张的，是袁术继承了汉灵帝对衣着的品味，凡是皇宫中的女人，一律开裆裤！

    懂的都懂！

    而与之对应，他军中的士兵已经处于饥寒交迫的状态，他统治下的百姓民不聊生，许多地方断无人烟，饥荒之中甚至出现了人吃人的现象。

    当然了…

    别看袁术一副“大汉天下，已尽入我手的既视感。”

    实际上，他内心中慌得一逼。

    自打称帝以来，从没一刻像如今这么慌…说起来，他也曾发愤图强，想要攻下陈国，以此为基讨伐汉庭，真正做这中原天下的天子。

    更是调动七路大军进攻下邳城，集结六路兵马围杀曹军…

    可偏偏…

    几场仗打下来，胜利是有的，但都是人家的。

    不过几个月，二十多万兵马，愣是打成了只剩三万多人。

    反观曹操，跟他打仗…是越打兵越多，越打兵越多，他的将士就好像自带繁殖能力一样…生生不息、源源不绝！

    袁术感觉…

    自己就像是被诅咒了一样，只要是他的敌人，谁特喵的都是战神！

    其实…此刻的袁术，内心中早就已经垮了。

    还好恰逢雨季…还好这寿春城墙够高！

    还好，他还有个能打硬仗的将军纪灵，还有个能献出退敌之策的谋主杨弘。

    “诶呀…”

    突然间，袁术想通了，打打杀杀多没意思呀！

    称帝是为了享受，不是为了受罪的呀…

    想通了这点，他仿佛打开了一扇全新世界的大门。

    豁然明朗…

    他要把握住人生的每一天，及时行乐，当一天天子，就要享受到一天天子的生活，一如“当一天和尚撞一天钟！”

    他开始追求极致的生活品质，追求人生享受。

    甚至，已经没有什么事情可以让他生气。

    如此这般，这玉宇琼楼的宫殿里，一下子变得好快乐呀！

    “陛下…”杨弘从一众舞女中穿梭到袁术的面前。

    究是他这样一个定力还不错的儒生，此刻也因为看到那一个个白花花的那啥，而面红耳赤！

    乖乖的，纣王的酒池肉林也不过如此吧？

    “国相啊，朕不是说了么，有什么事儿，你自己处理就好了…曹操不是就要断粮了么？朕也不打算追，让他回去吧！念在同窗情谊的份儿上，朕放他一条生路。”

    此言一出…

    杨弘快哭了，谁放谁生路，怎么陛下还没搞清楚形势，还活在梦里呢？

    “陛下，出事了，一件好事儿，一件坏事儿…一件是关于咱们寿春城的粮食，另一件是关于曹操的粮食，陛下要…要听哪一件？”

    这话脱口…

    一众舞女都不敢跳舞了，纷纷退到两旁。

    而袁术的眉头一下子皱起。

    “别停啊，给朕接着奏乐，接着舞！”吩咐过后，袁术皱着眉告诉杨弘：“国相，你退下吧，这两件事儿朕都不听！”

    一旁宦官趁势提醒道。“陛下，依照您的吩咐，后宫又挑选了三十多名妃嫔，各个二八年华，都等着陛下去‘雨露均沾’呢！不知陛下…”

    哈哈…

    一下子，袁术乐了。“快，带朕去！”

    看着袁术转身。

    杨弘忍无可忍，他大喊道：“陛下，陛下曹操的粮食只剩下三天了，而…而咱们寿春城的粮食没了，统统都没了！”

    此言一出…

    袁术脚步一顿，“你说什么？朕…朕在寿春储备的那两个月的粮食，没了？怎么会…都没了呢！”

    …

    …

