    “咋啦，苗苗吃点肉咋啦，你就这么见不得苗苗好，挑拨成浩不算，连点肉也不让苗苗吃吗？”

    田四嫂捂着挨打的脸，眼泪再也憋不住了，“娘，竞强、竞海他们可是您的亲孙子啊，您怎么能这么狠心呢，您不给他们吃肉吃鸡蛋，要只是您那好闺女自己吃我们也就认了，谁让他们就只有苗苗一个姑姑呢，可是她一个人吃了不算，她竟然还把肉和鸡蛋给邱家那一大帮子吃，她、她这也太过分了。”

    “苗苗怎么会把肉和鸡蛋给邱家那一大帮子吃，你再敢瞎说，我就撕烂你的嘴。”

    田老太太气的直跺脚，拿起立在墙边的高粱笤帚就开始抽打田四嫂。

    “打吧，打吧，你就是打死我我也要说。”田四嫂倔强地站着，“她是为了巴结邱成浩的，给他们肉和鸡蛋吃还不算，她还帮她们割麦子，不信，您问二嫂。”

    田老太太手里的动作一顿，什么？她家宝贝疙瘩竟然为了巴结成浩那死小子，大夏天的，竟然顶着大太阳去帮邱家割麦子了，这还了得。

    “老二家的，你说，怎么回事？”

    田二嫂似是被刚才的一幕吓住了，定定地立在灶边，“娘，老四家的她、她瞎说的，我、我们什么都不知道。”

    “二嫂，你怎么能这样，刚才我们俩和张桂花一起回来，她说苗苗这几天一直在帮邱家割麦子，他们家的地和邱家的离得不远，她可是看的清清楚楚的，你怎么能假装没听到呢？”

    “你、你们俩说话，我、我没注意听。”田二嫂一边说，一边偷偷摸摸地给田四嫂使眼色。

    田老太太甩起高粱笤帚，一笤帚打在田二嫂的pi股上，“有什么话就说，挤眉弄眼的，是不是想糊弄老娘？”

    “娘，您别打我们啊，我、我们不、不敢说，怕、怕气到您。”

    “就你能耐，怕气到我，刚才你为啥不拦着老四家的棒槌。”

    “我、我这不是没拦住吗？”

    “别吱吱歪歪的，说，到底是怎么回事？”

    田老太太扬了扬笤帚，田二嫂吓得‘哆嗦’了一下，“娘，这可是您要我们说的，听了之后您千万千万不能生气。”

    “对，娘，这是您让我们说的，我们说完了，您可不能打我们。”

    看着田二嫂的动作，田四嫂的脑子又灵光了一回，学着田二嫂的样子，委屈巴巴地望着田老太太。

    “说，再不说现在就抽你。”田老太太也冲田四嫂扬了扬笤帚。

    田四嫂躲了躲，也顾不得学田二嫂卖乖，巴拉巴拉，竹筒倒豆子般把张桂花说的话，还有她去邱家的巷子里闻了闻的事一一说了出来。

    听着听着，田老太太握着高粱笤帚的手便开始颤抖起来。

    “娘，千真万确，那味道闻着就是放了不少肉，也一定放了好几个鸡蛋，现在想起来，我的鼻子尖还都留着那个味呢！”

    临了，田四嫂还不忘总结一句。

    田老太太的身子摇晃了一下，田二嫂赶紧扶住她的胳膊，“娘，您也别太生气，苗苗这也是没办法，她要是不巴结妹夫，妹夫可能会真的和苗苗离婚，为了不离婚，就是累瘦点也不要紧，等过了这一阵，我们再给苗苗买肉补回来就是了。”

    “补什么补，难道说补回来了，等秋收的时候再为了巴结妹夫给累瘦了吗？”田四嫂气呼呼地反驳道。

    “老四家的，我们只要好好给苗苗补一补，秋收的时候累一点也没关系，只要不离婚，什么都好，只要苗苗受得了那个委屈就行。”

    “二嫂，苗苗那里受得了那委屈啊。”田四嫂说完这句，突然觉得很奇怪，“娘，邱成浩那死小子不会是打苗苗了吧，要不然苗苗怎么会那么听话，不仅把她的肉和鸡蛋给他们吃，还不怕累地给他们割麦子。”

    田老太太的身子都在颤抖，她‘嗷’地嚎了一声，然后就往外冲，“邱成浩你个死小子，老娘和你拼了。”

    田二嫂和田四嫂匆忙撵上去一左一后挽住她的胳膊。

    “娘，您别生气，我们忍一忍就好了，只要我们忍一忍，妹夫就能和苗苗好好过日子了，男人打打媳妇也没什么，村里不都是这样的嘛。”田二嫂想努力劝住田老太太。

    “那怎么能行，苗苗是我们老田家的宝贝疙瘩，我们都怕她磕着碰着，凭什么他邱成浩就能打她。”

    田四嫂已经忘了她的初衷，这一阵脑海里的豪气也变成了要为被邱成浩打受了委屈的田苗出气了。

    那一阵她觉得是田苗不对，可是这一阵脑子转了个弯，她觉的田苗又懒又馋，绝对做不出既给肉和蛋又帮忙割麦子的事来。

