    自到北京后，朱怡成出宫的时间比起南京来要少了许多，不过他每月至少还会抽出时间来去宫外走一走。

    如今的北京城，依旧保持着许多前明的风貌，再加上当初在移都之前，朱怡成就让人在北京城实施了去“满清”化，所以后世那些乱七八糟的，充满了异族文化的东西现已被汉人文化所取代。

    不过，北京城有个特色却是无法消除的，而且这个特色在前明时期就存在，并一直延续到后世，并成了北京文化的一部分。

    这个就是胡同文化，说起胡同文化就不能不说北京城的历史，在元朝时期北京是元大都，而胡同一词也是来自于蒙古人。几百年下来，胡同由元自前明承，一直传到至今，如果没有意外的话，等到后世，这胡同依旧会延续下去。

    北京城分为紫禁城、皇城、内城、外城四个区域，其中紫禁城很好理解，那就是皇宫所在，也就是大内。至于皇城，一般是作为皇族成员的居所，比如亲王、郡王、公主等府邸。满清时期，这里自然住着贝勒、阿哥、格格之类，当然现在早就不是这样了。

    因为如今大明皇族并不算多，再加上朱怡成对于皇族的未来也有了自己的计划，所以在皇城区域除了保留一部分地区以作后用外，其余直接拨给了朝廷使用，以作为现在越渐庞大的各部办公场所。

    而内城，基本就是元大都建城的原来范围了，满清时期汉人是不能住内城的，住在内城中的只有满人。这个规矩现在早就打破，之前住在这里的满人也全部被赶了出去，所以现在的内城基本都是朝廷官员、富商、世家子弟等居住的地方，从后世的角度来看，算得上是高档住宅区吧。

    外城是前明嘉靖年间修建的，当时建造外城那是因为北京城的人口原因，随着北京人口的越来越多，原来的北京城已无法满足人口居住和生活，所以朝廷在原城址外有新建了一圈，作为满足北京的居住条件，所以这个新建的城就叫作外城。

    其实说白了就和后世北京城区扩张没什么两样，由最初的二环扩建到三环、四环、五环什么的一个意思，

    罗锅巷，这是北京城一条历史很悠久的胡同，后世改名为南锣鼓巷，被称为北京城十大胡同之首。而如今这里依旧沿用着前明罗锅巷的名字，

    这条罗锅巷之前住的都是满清贵族和朝廷大臣，拿下北京后这些府邸自然也归了大明所有，如今许多朝廷要员都住在这边，其中就有邬思道的府邸。

    原本，朱怡成是打算把附近原属于明珠的府邸赐给邬思道的，不过被邬思道拒绝了，用他的话来讲，明珠府太大，他一个人和几个小妾住的不习惯，所以最终选了一处僻静而小一些的府邸。

    其实朱怡成心里清楚，邬思道这样是不想太过招摇，毕竟明珠府名气太大，邬思道虽然曾是军机大臣，并深受朱怡成信任，但他早就退出军机，而如今也不过只是一个侯爵而已。

    如果以侯爵之位住进赫赫有名的明珠府，这不是希望低调的邬思道所要的，所以朱怡成也不勉强，任凭他自己选了地方。

    现在，邬思道所住的府邸在罗锅巷一个僻静处，这府邸外面看起来并太起眼，可实际上也是大有来头。在康熙初期，这里属于满清大学士的居所，所以也叫大学士府，后来几次更换主人，到明军打进北京城时，这是张廷玉的住处。

    冬日的北京城，前些天刚下了两场雪，如今整个北京城依旧银装素裹。一路行来，处处可闻断断续续的爆竹之声，还能见到路上的行人和儿童。

    在他们充满着喜庆和欢乐的神情中，朱怡成嘴角含着笑，脚下踩着积雪向前走去，不一会儿绕过一个弯，就到了邬思道的府邸。

    府门关着，外面并未见来访的客人。这倒不是邬思道没什么朋友，其实满朝上下都清楚邬思道在皇帝心中的地位，但因为邬思道从不喜欢和朝臣来往，除去极少数人外，普通官员前来拜访十有八九是吃闭门羹的。

    时间长了，大家也都明白了他的脾气，所以除去寥寥无几的重臣外，其余官员基本都不会来这里。

    在门口站定，知趣的小江子连忙上前拍了拍门，片刻后一个老门子打开了边门，探出头一瞧就见到了站在门外的朱怡成和几个身着便装的侍卫。

    朱怡成来这不是头一回了，这老门子看起来普普通通，但实际上却是锦衣卫的百户，安排在邬思道这倒不是为了监视他，而是保护他。

    见到朱怡成，老门子丝毫不敢怠慢，急忙打开门请朱怡成进去。虽说皇帝到臣子府上，按理讲应该大开中门并鸣乐接驾，不过朱怡成一向不喜欢这种规矩，再加上他今日又是微服到访，自然就同普通寻亲访友一般入了府里。

    问了问，得知邬思道正在书斋那边，说起书斋，也就是书房，邬思道住进此处后给自己的书房起了一个古怪的斋名，相比其他人所起的如“听雨斋”、“念馨阁”、“五经堂”这类比格比较高的名字，邬思道的书斋挂着“老残斋”匾，还自称为老残庸人，由此就能看出邬思道和常人的不同。

    过了前院，来到后院，还没到老残斋门口，就隐隐约约听到里面有丝竹声传来。熟知邬思道习惯的朱怡成顿时一笑，如果他猜的不错，这家伙正在书斋内让小妾弹琴作曲自乐呢。

    果然不出所料，等敲开门，入眼就看见坐在椅中的邬思道边上摆着茶具，两个美貌如花的小妾一个抚琴，一个捧着琵琶。见到朱怡成，两人连忙起身扶起坐着的邬思道向皇帝行礼。

    “行啦，还是你逍遥自在，私下就不用这么多规矩，坐吧。”朱怡成摆摆手迈步进屋，相比外面的冰天雪地，生了地龙屋内温暖如春。

    “臣不知皇爷驾临，未能起迎，还请皇爷恕罪。”嘴上虽说着恕罪，脸上却是挂着笑容，邬思道听朱怡成这么说也倒也不客气，直接拱了拱手。

    “你们下去吧，我同你们侯爷说说话。”朱怡成笑着上前从他小妾手中接过邬思道的右手，亲自把他扶回椅子，随后对其他人说道。

    很快，众人行礼退下，等他们走后，朱怡成也坐了下来，和主人一般直接取过边上的茶壶给自己倒了一杯茶，然后先捧在手上暖了暖手，这才喝了口。

    “这茶不错，虽比不上大内的贡茶，倒也是别有滋味。”

    “这是我同乡去年带来自种山茶，相比名茶自然是不如的，只不过摘采和制作中下了点功夫，取了个意而已。如皇爷喜欢，我这还有一些，皇爷可带回去细细品。”

    “那我就不客气了。”也就是在邬思道这，朱怡成丝毫没有架子，更直接不再称朕而是称我，笑眯眯地点了点头。

    “北京的冬天比南方冷不少，先生的腿脚还能受得住？”喝了口茶，朱怡成问道。

    “还好，其实相比南地，北京的冬天不算难熬，再说我这一个老残庸人，平日除去学院外也没其他事，何况无论是在家或在学院，都有地龙取暖，相比南方倒是更舒适些。”

    点点头，朱怡成又嘘寒问暖地和邬思道聊了一会儿，两人东拉西扯地说着日常，朱怡成不说来意，邬思道也装作不知，丝毫不问。只一壶茶喝的差不多了，朱怡成这才笑着摇头骂了邬思道一句，这才讲出了他今天来的用意。

