
原本在远处围观的村民纷纷想凑近一些，他们如何看不出来，就算先前真有什么吓人的东西存在，此刻应该也已经被除去了。

赵大元忙让两名捕快拦住众人，自己和互相搀扶着的刘员外夫妇赶了过去。

看到棺材中被“烧”的如同黑炭一般的自家儿子，刘夫人更是止不住流泪。

“青儿！我的儿……”

好悬一口气没喘上来晕过去。

“这、这……到底是怎么回事！”刘员外看着爱子这般模样，也是一脸不解。

刘青下葬已一年多，不说是枯骨一具，也该是风干，可眼前的尸首，焦黑的表面之下，隐约能看到肉纹。

众人不禁把目光投向楚昀，知道只有这个小道长才能说清楚。

楚昀抬头看了看四周，沉声道：“你儿子为阴尸所染，所以才会起了尸变，那王三癞子多半也是遭了阴尸的毒手。”

“可怜我儿已死年余，缘何又遭这般罪！”刘夫人不由哭道。

“这尸首不能存，否则日后难保不会出什么祸乱，需要烧掉才行，不知你二人可愿意？”

火葬古已有之，只是较之土葬要稀少太多，非是特殊情况外，不愿意焚烧尸首，楚昀原本以为刘员外会阻拦，但刘员外看着棺材内的儿子，犹豫了片刻终于是点了点头。

刘员外自然不想，可他心中对楚昀的话深信不疑，怕儿子真的会又出现什么古怪的事情。

楚昀点了点头，取出两张火符来，一张扔进了棺材内，一张贴到了王三癞子的尸体上。

火焰升腾而起，但奇怪的是，那火焰只是将刘青的尸首烧成灰，木制的棺材竟然没有丝毫烧灼的痕迹。

刘员外急忙让人去取来坛子，将儿子的骨灰收敛。

赵大元这才好奇问道：“那阴尸又是何物？”

“你可以理解成一种凶恶的鬼物。”楚昀向他随便解释了一句，陷入沉思。

这种阴尸往往只有养尸地才有，难不成是有人将死者埋在了养尸地，看来要尽快找出来，否则祸患无穷！

死在楚昀手中的阴尸也有，但莫名其妙去剜掉人心的行为实在是未曾遇到过，他怕这背后还有其他不为己知的古怪之事。

沉默片刻，楚昀忽然向刘员外问道：“这附近可有养尸地？”

“养尸地？”刘员外一脸的茫然，“那是……什么？”

楚昀叹了口气，知道问也白问，想了想，又道：“那你们可听说过有谁家下葬是请了风水先生的么？”

刘员外明显一愣，连刘夫人的哭声也顿了顿，下意识地看向楚昀，分明是有事。

“怎么？你们听说过？”

“没、没有……”刘员外低下头不去看他，口中急忙支吾道。

楚昀眼神眯起，给了赵大元一个眼神。

赵大元捕头不是白当这么多年的，往常惯与宵小之辈打交道，几乎一眼就看出刘员外神情有问题。

见楚昀示意，忙一声轻喝：“到底知不知道！老实交代！你们就算不说，我也能打听出来，若是被我发现你们敢隐瞒实情，小心我带你们回衙门吃些苦头！”

刘员外只是乡里的大户，被赵大元这一身喝，吓得指了指不远处一座土山，道：“有！有！”

“谁家？”

“正是小老儿家……”

“你们家？”楚昀皱了皱眉，“我看令郎这下葬之地，并无独特之处么。”

“不是犬子，是……是祖坟。”刘员外老实道，“我曾请过一位阴阳先生来帮忙看风水……他说此地有处风水宝穴，让我把祖坟迁过去……”

楚昀察觉到事情不对，同赵大元对视一眼，道：“走，带我去看看！”

他招呼一声，让赵大元带着刘员外向所指的方向行去，安排其他捕快留下来看着刘夫人和村民，不要乱走动。

路上，在楚昀的问询下，刘员外一五一十地说出了事情的来龙去脉。

十五年前，刘员外还只是城中一个跑腿的小贩，负责去相邻的几个南方城中给人送货。

有一回，他行了半日的路，便停下来歇息，恰好遇到一个风水大师给一户办丧事的人家看风水，好奇之下，便跟着看热闹。

关于风水宝地的事，历来有传闻，但大多人都不怎么信，刘员外一开始也是图个新奇。

只见那风水大师一通指点，最后指着一处地界说是什么风水宝地，那主人家千恩万谢地，跟着就把死者给下葬了。

起初刘员外还没在意，过了一年，再次经过时，得知那户主人家发了财，才打听到原来与此前下葬之地有关。

这事也就被刘员外记在心里，回到家后，不停地琢磨此事，越琢磨，心越痒，想着要是自己也能寻到这么一处风水宝穴该多好。

于是往后刘员外每每外出时，便四处留下心打探。

时日一久，终于，也让他碰到一位很有本事的阴阳先生。

不过这位先生的要价可着实不低，那时的刘员外不过是一个卖货郎，哪里有多少钱财，差点把家底掏空，才算是请动了那位先生指点了一二。

为此，还被彪悍的刘夫人打骂了数日，

老道为他指了一处风水宝穴，说是将祖坟牵迁埋于此，不出三年，便能发上一笔横财。

好在，刘员外那地就在山后，是一处隐蔽的乱石堆积之处，并不属于人家。

刘员外便听了老道的话，那是相当果断，把能数得上的几代先人的祖坟一股脑都迁了过去。

果然，第三年夏，刘员外照常赶路去外地，恰逢暴雨，便在树下避雨。

不想一道炸雷竟将那树劈倒，险些砸死刘员外，刘员外惊魂未定，也不顾雨水，愣是做了半天才缓过神，正起身时，眼角忽然瞥到一个箱子。

原来那树根处已被掏空了近半，里面藏着一个两尺宽一尺高的箱子，随着大树连根倒下，显露了出来。

刘员外打开来看，慢慢一箱子金银珠宝，差点晃瞎他的眼。

他猜着这或许是哪个商贩所留，又或者是劫匪藏匿，本来还有些犹豫，随后就想起了那老道的话，这不就是那道士口中所说的横财么！

当下心中一阵狂喜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70249779"  chaptername="第三十二章  老刘家的风水宝穴">加入书签</a>
</div>
