    张横目瞪口呆，“出…出什么事了？”

    郭鹿泉打量了一下四周，低头沉声道：“此地人多眼杂，先离开再说！”

    康元城的格局是北富南贵，北侧靠近运河码头，商贸繁荣，三教九流汇聚，南侧则相对雅静，林木森森，世家豪门深宅隐于其中。

    以赵都尉的身份，也挤不进南城高门之中，索性便在北城德兴坊安居，这里有不少酒肆商铺，王玄与张横皆人高马大，所以显眼的很。

    一行人也未走远，找了个酒楼雅静包间坐下，待酒菜上来后，郭鹿泉有意无意向店小二套话。

    “赵府啊…”

    店小二眼中满是神秘，压低声音道：“听说是得罪了大人物，就在前天晚上，全家被压入死牢，闹了一整宿，吓得我都不敢睡觉。”

    店小二走后，王玄脸色变冷，“得罪了大人物，在军府改制之前…哼！”

    他已和前生记忆融合，赵都尉对他不少照顾，自然不能坐视旁观。

    “大人莫急。”郭鹿泉拱了拱手，“老夫在这康元城中熟人不少，打探清楚情况，再作计较。”

    “有劳郭老。”

    王玄有些无奈，前身是个闷葫芦性子，也不愿寄人篱下，每次述职都是匆匆而来，匆匆而去，府城除了赵都尉，一点儿门路也没有。

    郭鹿泉动作很快，不到一个时辰便回到酒楼，眼神凝重道：“麻烦不小，接受下属贿赂还好说，问题是丢了虎符！”

    “刚入正月，朝廷就从神都御林军调来一位王爷，听说是准备接手整顿镇邪府军，赵都尉也很识趣，早早贴了上去，但就在前日圣旨下来之时，虎符却不翼而飞。”

    “那位王爷勃然大怒，当场便命人将赵都尉拿下…”

    听完详细经过，王玄眼中隐有怒气，“我那赵世伯为人谨慎胆小，谁都不敢得罪，怎么会将虎符遗失，分明是做了替罪羊！”

    郭鹿泉也点头道：“军府改制，朝廷自然不会让大权旁落，既然赵都尉已经倒向那位王爷，并州萧家自然不会善罢甘休。”

    “萧家…”

    王玄看向窗外，“郭老，萧巡使在什么地方？”

    …………

    康元城东，修正坊，晓月庵。

    所谓“庵”，是指女性修行者居住之地。

    修正坊内多道观寺院，并州府君庙也在此地，常年香火旺盛。除去太一教和须弥宗，还有不少佛道杂派法脉也在此传业授徒，不起眼的晓月庵便在其中。

    此时已近黄昏，暮鼓回荡，香火缭绕。

    庵中后堂，王玄盘膝而坐，对面一名面容清丽的白衣道姑正在为他斟茶，赫然正是萧晴曼。

    “想不到萧巡使竟奉了道…”王玄眼中有些难以置信。

    在他映像中，这个世家女子性格刚烈，眉间满是戾气，谁知数月不见，对方已辞去靖妖司之职，成为道姑闭门清修。

    “王兄叫我道号晴月即可。”

    萧晴曼面色淡然滤掉茶水，“我为萧家旁支，自幼父亲受尽白眼，不免性格倔强，想要做一番事业，师门遭难后更是陷入魔障，功法不得寸进，还好王兄帮我报仇，消了此业。”

    说到这儿，她微微摇头，“不怕王兄笑话，我大仇得报返回康元，本以为可凭此功更晋一步，但在萧家却依然是个笑话，甚至族中长辈还命我挑选夫婿赘入萧家。”

    “上门求亲者无不是贪恋萧家权势，我亦心灰意懒，干脆遁入道门，替师傅传一脉香火。”

    “原来如此。”

    王玄恍然大悟，随即皱眉摇头道：“在下原本想厚着脸皮求晴月真人打听件事，既然这样……”

    晴月淡然一笑：“王兄但说无妨。”

    王玄稍微犹豫，还是将前因后果讲述了一番。

    晴月听完摇头道：“王兄恕我直言，此事你不应该掺和，萧家的力量远非你能抵抗，况且军府改制在即，你亦深陷其中，凶险万分…不过，帮你打探一番却是问题不大。”

    王玄郑重抱拳：“多谢！”

    晴月也不说话，拱了拱手起身离去。

    ……

    数个时辰后，繁星漫天。

    王玄从晓月庵出来，手中拿着一叠密信，转头望着缓缓闭上的木门，他知道，对方如此帮忙，意味着恩情已经还完。

    “大人，怎么样？”

    早已等待多时的张横连忙上前询问。

    王玄眼神疑惑，“此事不是萧家所为，回去再说。”

    回到客栈，王玄将密信一一摊开。

    “虎符失窃后，那位王爷对萧家越发忌惮，萧家也命人暗中打听此事，找到了一些线索，你们看。”

    “正月初二，赵都尉所在的德兴坊有人于夜间设阴兵法坛，被城隍夜巡斩杀，靖妖司赶到时，未找到施法之人…”

    “正月初四，有人传言盗门数名秘传弟子进入康元城…”

    “正月初五，也就是前天，赵都尉前往镇邪军府，途中有江湖艺人当街表演绳技，赵都尉策马驻留了一会儿，到达军府时，便发现随身虎符失窃…”

    说罢，王玄看向众人。

    郭鹿泉冷笑道：“先是探底，随后设计盗符，这分明是江湖手段，而且不止一家参与，根本不屑于隐藏。”

    “老夫想不通的是，如果是想把水搅浑，引起朝廷世家猜忌，未免动作太大了些，反倒像是在立旗！”

    张横一愣，忍不住问道：“啥叫立旗？”

    旁边杜春妮摇头道：“张爷有所不知，这是江湖中的手段，比如戏班子初到异地，必先免费唱台大戏，表明自家能耐，与同道见面时彼此便心中有数。”

    “没错！”

    郭鹿泉摸着胡须皱眉苦思，“看来此事不少江湖法脉参与，他们的目标不是赵都尉，而是向皇家和世家表明自己存在，这帮家伙难不成失了疯？”

    王玄微微一叹：“我本来也奇怪，那空降来的王爷、萧家为首的几个世家、偷符的江湖法脉，做法都有些莫名其妙，直到看到了这个。”

    说罢，抽出了最后一封密信。

    郭鹿泉拿起后迅速查看，眼中满是愕然：“开荒令？！”

    王玄点了点头，“没错，朝廷国库空虚，皇家世家僵持，边军不可妄动，又逢封神术遭窃，江湖乱象已显，朝中大臣们便想出个点子。”

    “大燕国境内，千万里山川矿产无数，遗迹宝药遍地，只因邪祟丛生，加上皇权掣肘，唯有世家和一些地方势力暗中开采。”

    “开荒令相当于放开限制，各地府军可随意开发，只要半数收益归于国库，剩下的便可随意支配。”

    “好个一石三鸟之计！”

    郭鹿泉撇嘴道：“肥了国库，饱了世家，府军想要开荒，也需扩充实力，说不得又要与各地邪祟作战，朝廷世家把控中央边军，也不担心养出祸患。”

    “怪不得江湖法脉发了疯，原来是想分杯羹！”

    说罢，看向王玄：“大人，眼下三方都没动静，赵都尉怕是要成牺牲品，你准备怎么办？”

    “很简单。”

    王玄默默看向窗外，“打!“

