    咔咔咔！

    炎魔身上的火焰逐渐开始熄灭，他那些沾染黑色瘴气的骨头也随之脱落，原本的炎魔只是一具骷髅，现在却是感觉要尸骨无存了。

    要输吗？楚天叹了口气，炎魔虽然是特殊的恶魔种族，但是看起来也就那样了吧，炎魔的失败，楚天并不会感觉意外，但是他的死亡，却是让楚天感觉有些亏的。

    “呵呵！”

    骷髅恶魔耀武扬威，他从一处黑暗瘴气之中浮现，下颚高高翘起，表达出他的快乐。

    “看来是我们赢了。”

    米思尔淡淡道。

    楚天不可置否的摊摊手，但是突然，他的眉头皱了起来。

    那骨头里面最硬的头盖骨还剩下一点点，周围的骨头正在快速的消散，但是似乎还剩下一点点没有变化。

    就是那一点点里面，正保留着一股气息。

    “就算是输了也没有关系，哈哈哈。”

    楚天微笑着开口。

    米思尔听到了楚天的话语，她有些不屑，对方是想要认输吗？当然，她不知道楚天这句话是给炎魔说的。

    毕竟炎魔都变成了渣渣，就剩下那么一点，谁能想到楚天还会对着炎魔说话呢！

    然而让所有人都没有想到的是了，一点蓝色的火焰燃烧了起来，就在那最后一点的骨头上。

    “什么！这不可能！”

    那蓝色的火焰明明如此的微弱，却是又如此的坚挺，那一点蓝色的火焰让楚天感受到了一股极强的生命气息。

    要知道恶魔也算是生命形式的一种。

    “没有什么不可能的。”楚天的嘴角挂着一点笑意，就算是这一场输了也没关系，他得要将炎魔的这个火种给保留下来。

    “这是异变？”米思尔有些疑惑的看着，她也没有想到，在一场战斗之中，还能出现恶魔异变的情况。

    当然，恶魔的异变也不一定都是好的，可是到了魔王这个层次，想要遇到坏的异变，除非是在魔气十分低劣的地方。

    “你不该继续燃烧你的火焰！”

    骷髅头魔王手上一甩，黑色的瘴气又一次蔓延而起，这恐怖的瘴气甚至连土地都能污染，变成剧毒一般的淤泥。

    然而在那团微弱的蓝色火焰上，他的黑色瘴气似乎并不能起到效果。

    “啊啊啊！可恶！”

    骷髅头魔王手上拿着藤蔓树枝构成的手杖朝着蓝色火焰走去，他高举手杖，狠狠的落下。

    “够了！我们认！”

    轰！

    楚天的瞬间冲出，却是被米思尔给挡了下来，楚天只是试图阻拦骷髅头魔王的杀意，他想要保留下炎魔。

    米思尔的脸上浮现出了一丝狡黠的笑容：“呵呵，这可不行，说好的是自己认输，可不是你给他们说认输，再说了，你杀了我的手下，我的手下杀你一个，也没关系吧？”

    对于上级恶魔来说，手下恶魔的生死其实算起来也没有那么必要了。

    楚天表情冰冷，两边大有要出手的感觉。

    “很好。”

    楚天后退一步，终究没有出手。

    有着米思尔撑腰，楚天也被挡下，那骷髅头魔王冷笑着，一杖落下，瞬间打得那蓝色火焰四处飞溅。

    “唉。”

    洛萨不由得叹了一口气，而玄铠头盔之中的眼睛似乎猩红了许多。

    “哈哈哈！”

    骷髅头恶魔大笑起来，然而下一秒他发现了事情的不对劲，他的烂袍子和木杖上都沾染了蓝色的火焰，这蓝色的火焰非但没有熄灭，反而是因为感受到了他的气息而逐渐的燃烧起来。

    砰砰砰！

    骷髅头恶魔开始疯狂的拍击着自己身上的火焰，然而这些蓝色火焰宛如跗骨之蛆，非但没有减少，反而是越来越多。

    当蓝色火焰出现在他骨头上的时候，他开始痛苦惨叫起来。

    “该死！”

    米思尔察觉不妙，正准备动手，却是发现一股冰冷的气息盯住了她，那种宛如天敌一般的恐怖感觉，让米思尔不敢动弹。

    “刚才你阻拦了我，现在我也应该阻拦你。”楚天淡淡道，眼神之中带着一股淡淡的杀意。

    米思尔才不会打破自己刚才利用的规则，她反而是冲着骷髅头恶魔说道：“干亚！投降！快投降！”

    她的手段很不错，让这个骷髅头投降，然后她就出手将蓝色火焰给祛除，然而祛除了蓝色火焰之后，炎魔必死无疑。

    “我！啊啊啊啊！”

    那火焰的燃烧实在是太过于恐怖，以至于骷髅头就连投降都说不出来。

    他试图转化为黑色的瘴气躲避，却是不料那些火焰依然缠绕在他的身上，根本就没有半点的反抗余地，只能眼睁睁的看着那蓝色的火焰遍布他的身躯。

    火焰的燃烧越来越猛烈，直到这个骷髅头魔王完全被火焰给沾染。

    时间仿佛在这一刻停滞了下来，一群人甚至都不知道发生了什么。

    现在的骷髅头魔王，就好像变成了一个浑身燃烧着蓝色火焰的炎魔。

    “这一场，看来是我们胜了。”楚天微笑道。

    那骷髅头魔王死了，彻底的死了，代替他控制身躯的是炎魔。

    “主人！”

    炎魔恭敬的跪在楚天的身边，身上的蓝色火焰显得如此耀眼。

    这是传染之火，比起其他火焰的来说，这种火焰就像是汽油一般，沾染上了就算是水上面也可以燃烧，而且炎魔就是凭借这一手，成功的抢夺了骷髅头魔王的身躯。

    “三局两胜，我们已经胜利了两场，你应该以我为尊。”

    楚天声音淡漠。

    “如果你不愿意，可以选择和我打一场。”

    米思尔很明显还在考虑，倘若真的要对楚天出手的话，她能赢吗？这个被称为天魔王的男人，实力又在什么样的层次呢？想到这里，米思尔发现自己真的还没有底。

    “我，不可能称呼你为主人。”米思尔的语气，似乎还带着几分娇羞，可是很无奈，楚天不吃这一套。

    “那没有关系，你听从命令就行。”楚天保持着他的高冷，这是一群恶魔，他办不到和他们交心。

    然而，死亡恶魔却是上前一步，在米思尔的身边说道：“主人！就算是我们辅助，我也希望和对方最后一人战斗一场！”

