    

    
胖子和我一样家境清寒，我两个关系从前就很好，就拿这一次来说，我一个电话人家就过来帮忙，又因为我一句话就冒着生命危险独自面对怨灵，这已经超过了普通的同学关系，这份情谊我又怎么能忘记。

    
可胖子显然并没想过报酬的事，显得有些拘，“九阳，不用了，龙总昨天已经给了红包了！”

    
龙水瑶看着胖子微微一笑，“九少爷说的对，一码归一码，范兄弟不是九少爷的人，我自然单独感谢。”

    
龙水瑶说着刘站了起来，从旁边的保险柜上拿出了一个鼓囊囊的档案袋双手递到了在了胖子面前。

    
“我就叫一声弟弟吧，这里有五万块，你别嫌少，谢谢你帮了这么大忙。”

    
胖子顿时就惊呆了，连忙摇手，“不不不，我不能要，这太多了！”

    
龙水瑶顿时看向了我，我对胖子说道，“胖子，你就收下吧，这和你的付出比不算什么，否则龙总心里过不去。”

    
胖子还想推辞，虎子一把将袋子拿过来塞进他怀里，“少爷让你拿你就拿，别婆婆妈妈的。”

    
胖子看了我一眼，见我点头，这才深吸口气重重点头，把档案袋紧紧的抱在怀里，一下子得到这么多钱，胖子很激动，悄无声息的别过头，偷偷的抹了一把眼泪。

    
为了不让胖子尴尬，我连忙岔开了话题，“对了胖子，你这边到底什么情况，那怨灵呢？”

    
说起这个胖子顿时兴奋起来，一脸崇拜的看着我。

记住网址

    
“九阳，哥们真服了你了，你给我画的那个什么印真的牛逼坏了，那什么怨灵直接被我给揍跑了……”

    
胖子刚准备把事情详细的说一遍，一个声音突然在门外响了起来，“水瑶你在家吗？”

    
龙水瑶一听见声音，顿时皱起了眉头，我们几个同时将目光看向了大门外，院子里三个人正从外面走了进来。

    
“水瑶，你家大门怎么成这样了？不会是遭贼了吧？”

    
说话的是领头的青年，二十七八岁的年纪，穿着光鲜亮丽，一看就是和富家子弟，可我总觉得有些眼熟，好像在那里见过。

    
“你怎么来了？”龙水瑶看着青年，表情有些不悦。

    
“我来看看你呀，我听说你要给咱爷爷迁坟，怎么样，顺利吗？”青年笑嘻嘻的走过来，目光在我们身上略过，然后找了个椅子坐下来。

    
我心中好奇，听口气，这个莫非就是龙水瑶母亲说的她男朋友？

    
“李东海，请不要乱讲，我爷爷跟你有什么关系？”龙水瑶一脸厌恶的看着对方。

    
我一听这人叫李东海，顿时就微微一愣，接着就响起了这人为啥脸熟了。

    
因为这人我认识，我们一个村的，李家老大的儿子，小时候还经常欺负我，最狠的一次他伙同其他人，把我按在泥坑里用尿滋我，差点就要了我的命。

    
没想到这么多年不见在这里见面了，还真是冤家路窄。我刚有想法先下手为强设计他老子，结果他儿子就送上门了，看来老天爷都在帮我，我的好好想想怎么利用这孙子。

    
面对龙水瑶的脸色，李东海也不生气，“水瑶，你就不能对我好点吗？咱们迟早要结婚的，双方父母都同意的。”

    
龙水瑶脸色再变，眼中的厌恶神色更加浓了几分，“李东海，我劝你不要痴心妄想，我已经有了男朋友了。”

    
“有男朋友了？”李东海顿时脸色一沉，“谁？”

    
我不由得暗暗庆幸，原来不是这货呀，那还好，否则的话龙家的事情就变得麻烦了。

    
面对李东海的质问，龙水瑶冷哼一声，“你管得着吗，反正不是你。”

    
说话间，龙水瑶下意识的看了我一眼。

    
可龙水瑶这话说的明显有些敷衍了，李东海显然也听了出来，嘿嘿一笑，“看来你骗我的。”

    
“你不信？”

    
“不信。”

    
龙水瑶突然一把拉住了我的胳膊，“这就是我男朋友，你看清楚了，请你以后不要再来骚扰我。”

    
说话间，龙水瑶一把搂住了我的胳膊，小鸟依人一样的紧紧靠着我，感觉到手臂的柔软，闻着她身上迷人的香味，我感觉还挺好。

    
李东海的脸色刷的就阴沉下来，死死地盯着我。

    
“没想到江城这地方竟然有人敢跟我李东海抢女人，好得很！”

    
龙水瑶顿时有些紧张，“你想干什么？”

    
李东海看着我冷冷一笑，“小子，不管你是谁，马上给我磕头道歉，否则的话……”

    
“否则怎样？”我也跟着冷笑一声，不屑的看着李东海。

    
李东海瞬间被我激怒，“草，敢这样跟我说话，给我打！”

    
李东海对着身后的两个狗腿子挥了挥手，这两人顿时狞笑着走过来，直接就向着我动手了。

    
“给我往死里打，出了事算我的。”李东海叫嚣道。

    
“李东海，你要敢乱来我可报警了。”龙水瑶也紧张起来。

    
“那你就报警，看能把我怎么样！。”李东海一幅天不怕地不怕的表情。

    
很显然他家有后台，李家兄弟几个在江城经营这么多年，生意越来越大，早就是江城数一数二的大佬级人物，背后有这种关系我并不意外。

    
面对李东海的嚣张跋扈，龙水瑶气的身体轻轻颤抖，可她一点办法也没有。

    
这时候，两个打手已经伸手向我抓了过来，其中一人的拳头狠狠的砸向我的脸。

    
这两人一看就是惯犯，出手又快又狠，眼看着就要打在我的身上，虎子的身体拦在了我的面前，就听的砰的一声闷响，虎子的拳头狠狠的砸在其中一个人脸上，这货直接就躺下了。

    
另外一人的拳头同样被虎子给架住，膝盖猛地一顶，这人顿时就如同是虾米一样，整个身子都躬了起来，然后缓缓的跪在地上痛苦的哀嚎。

    
这还不算玩，虎子一把抓住了目瞪口呆的李东海的领子，啪的一巴掌，直接将这货打懵了，然后一把拖到我面前。

    
龙水瑶这才反应过来，连忙拉着我说道，“他爸就是大李总。”

    
龙水瑶是怕我动手打人，遭到李家的报复，这才将我拦下来。

    
李东海这时候也回过神来，提起自己老爸，他马上就来了底气，“我爸就是李老大，我劝你赶紧放了我，否则的话，你死定了。”

