        安妮出门不带熊坐在一块大石头上，旁边是她那只大棕熊，一人一熊都特别的安静。

    她到现在都觉得自己在做梦。

    自己就是一个普普通通的女孩，现实里普通也就算了，进入游戏也混的普普通通，想要继续玩下去的话，必须要拿出一部分生活费氪金才行。

    在看到哈金斯贴出了抽奖公告，听到看客们说什么一夜暴富，就冲动之下报名参加了搬石头。

    她有点认死理，既然已经决定了，就闷着头做到底。

    哪怕知道参加抽奖的人十几万计，她根本没有任何抽到的希望，也还是兢兢业业的每天上线拉石头。

    幸好有云帆帮她。

    经过几天的相处，她不仅记住了巫师哥们的名字，也基本上记住了这张脸。

    然而没想到的是，她今天中奖了。

    一等奖！

    “安妮，等着急了吧，不好意思啊，我有点事耽误了。”熟悉的声音打断了她的发呆，然后她就看到亡灵巫师站在她的面前。

    “我中奖了。”安妮出门不带熊喃喃的说道。

    “天哪，真的吗，那是好事啊，你怎么像是受到了打击似得。”云飞问。

    “有点像做梦。”安妮出门不带熊笑笑。

    “接下来什么打算呢，还继续搬石头吗？”云飞在她身边坐下来问。

    “搬啊，毕竟……我喜欢搬石头嘛。”安妮出门不带熊开心的笑起来。

    “好，我陪你搬。”云飞点点头。

    “你呢，你抽到什么了没有啊？”安妮出门不带熊问。

    “没有，我是血色战旗的人，加入公会就不能抽奖啊，真羡慕你们，对了，你的奖品你要怎么处理呢，直接卖掉吗？”云飞问。

    “嗯，我也不会开店。”安妮出门不带熊说道。

    “我个人建议，你还是留着吧，可以往外出租，不知道怎么租的话，我可以帮你，我认识一个大商人。”云飞就知道她会想要直接卖掉。

    还真是符合安妮的性格，说好听点叫知足常乐，不好听的话就不说了。

    “有人租吗？”安妮出门不带熊不确定的问。

    “你知道哈金斯的这类店铺最开始对外售价是多少吗？”云飞耐心的问道。

    安妮出门不带熊果断的摇头。

    “最开始只租不售，除了免费租给大公会的那些，其他的光是租金每个月都要上千，后来开始出售，第一批两万金币，十几秒全部抢光，后来价格越来越高，上个月已经卖到了六十八万，等深渊生物被挡住，价格估计还会更高。”云飞可以说是亲眼目睹了哈金斯的发展，知道良性发展情况下的哈金斯会变成什么样。

    如果哈金斯真的一直偏远，可能潜力不大。

    以后如果还有玩家成为领主开始建城，说不定就可以取而代之甚至赶超过去。

    然而哈金斯并没有因为偏僻而“失宠”。

    一来是其他玩家根本成不了领主，除了老五这个变态成了领主，从勋爵领主到男爵领主，又成了现在的子爵领主，升官比别人杀怪还快。

    而其他玩家却只能当村长。

    二来哈金斯居然成了版本宠儿，第三部资料片直接开在家门口，不想错过的人就必须过来闻臭脚。

    可以预想哈金斯究竟会发展成啥样。

    安妮出门不带熊听得两眼昏花，虽然实在无法理解，但终究还是感觉到了哈金斯的牛皮之处。

    “那好吧，就出租吧。”她很听话的说道。

    “我拿去让老罗给租出去，最起码也能租三千块一个月。”云飞说道。

    “三千，那我生活费都不用找家里要了。”安妮出门不带熊呆呆的计算了一下，发现真的好多钱。

    “哈哈，好好想想赚到钱怎么花吧。”云飞舒了口气。

    他最怕听到的是，卖了钱变成小富婆，谁还玩游戏啊，这样他就真是自己把自己玩死了。

    “嗯，宝宝你终于可以敞开的吃肉了。”安妮抱着她的棕熊，拿出一片肉片喂食。

    大棕熊亲昵的蹭着她，很开心的吃着。

    在云飞之前，这大概最不嫌弃她长相普通，性格沉闷，反应迟钝的朋友了。

    “你都不请我吃个饭吗？”云飞开玩笑似得问道。

    “啊，好的！”安妮出门不带熊连忙点头，开始认真的思考究竟吃什么地方比较好。

    苏墨这边给云飞发了几条信息，结果都是对方暂时不方便，有事请留言。

    正生着闷气呢，那边信息居然就发过来了。

    “小墨，有点事请教你一下，现在有空吗？”

    “我给你发了好几条信息，你怎么都不会，居然还问我有没有空。”

    “哦，信息有点多，还没来得及看，有什么事吗？”

    被如此毫不心虚的问有什么事吗，苏老爷突然不知道怎么接话了。

    见过不要脸的，就没见过这么不要脸了。

    当然，他五十步笑百步，正如云飞说的那样，礼尚往来而已，谁让他先偷了云飞的卷轴呢。

    “算了，我拿了你的卷轴，你拿了我马牌，就算两清了吧，我就是很好奇你拿我的马牌送给谁了。”

    “送给安妮了啊。”

    依旧如此的理直气壮，苏墨甚至都不好质问他是不是在抽奖活动做手脚了。

    “你找我啥事，说吧。”

    “我看安妮的熊就是一个普通怪，模板很差的那种，你是猎人，对熊怪有没有研究，知不知道那里有属性比较好的熊类宠物。”

    “呃，安妮究竟有什么魔力？”

    “以后叫四嫂，安妮是你叫的吗，没大没小。”

    “噗！”

    这种信息别人或许很为难，但是苏墨是什么人，或者说来福是什么身份。

    如果不是BOSS不能被抓，苏墨都能提供熊BOSS当备选。仅仅是两分钟过后，四个备选的强化精英熊怪就发给了云飞。

    云飞将石头摆好，和安妮出门不带熊赶着马车出发。

    “这是我兄弟推荐四种稀有强化精英熊怪，你要不要换个宠物啊？”云飞将记录着信息的羊皮卷递过去。

    “不要！”出人意料的是，安妮出门不带熊拒绝的非常果决，比起平时慢半拍的反应，这个可以说闪电般的迅速了。

    “啊，为什么，这四个也都是熊啊。”云飞很纳闷。

    