    林雨和吕青通完电话，根本没当回事，他就是承认自己就是写《变色龙》的作者，而不想和吕青视频的原因，只是因为现在的脸被小家伙霍霍的像是个花公鸡的屁股，根本没脸见人啊。

    但是另一边的吕青却辗转反侧的失眠了。

    为什么爱芒连最不能告人的“秘密”都告诉他了，却不肯跟他视频呢，难道真的是和他关系不够好，不够信任他吗？

    绝对不是。

    那原因只有一个。

    爱芒长相非常丑陋，而且不是一般的难看，但凡好看一点，比如自己，都不介意跟对方视频的，毕竟都是糙汉子。

    吕青又把之前，爱芒特别低调，不想被曝光的种种事情联系到一起。

    正常人谁会那么排斥出名呢，那么有才华却甘愿做绿叶。

    吕青觉得自己聪明爆了，终究还是没有放过一切蛛丝马迹。

    他默默的告诉自己，以后绝对不会再找爱芒视频对话，这都是为了对方的自尊心。

    除非爱芒主动要求见面。

    直到后半夜，吕青才睡着。

    ......

    第二天一早。

    林雨照常把小家伙送到了假期培训班，学校办的这个假期班非常人性化，不但教授知识，最主要的用途就是给没有长辈帮忙带孩子的家庭带孩子。

    所以这个班会一直开到过年放假前。

    看着小家伙蹦蹦跳跳的进了幼儿园的大门，林雨才转身离开。

    昨天跟周子勃联系说了化妆包的事。

    林雨不是随便让小芒果玩的，虽然配一个一模一样的化妆包连带化妆品对于现在的林雨，这点钱算不了什么。

    但如果是人家急用的，又不可能马上买齐，林雨也不会让孩子玩。

    周子勃豪爽的说了，随便用，他还有很多一样配置的化妆包。

    林雨虽然震惊，为啥周子勃会有这么多化妆包，但是也没多问，毕竟每个人都有一些不为人知的秘密嘛。

    周子勃说化妆包就给林雨让孩子玩吧，不要了，　林雨也只是让孩子玩了一次，就扔了，钱还是要给周子勃的，一码是一码。

    而且他也刚好把歌给陈韶阳，林雨当初说一个月有点赶，是为了给周子勃换资源，其实他一天就够了，新武侠的主题曲林雨心里有数。

    他刚好有一首，但是这首歌他还没有想好让谁唱，不过可以先把加密小样给陈韶阳。

    既然是给周子勃置换资源，肯定要带着周子勃去啊。

    林雨在最近联系人里直接找到周子勃，没想到对方秒接。

    “雨子，我乖不乖，接电话够不够快。”周子勃嬉皮笑脸的说道。

    林雨，“说人话。”

    “我这不是讨好金主大佬呢么。”周子勃开玩笑的说道。

    “把落在我这里那个化妆包和里面的化妆品算一下总价，我把钱打给你。”

    “哎哟，我昨天都说了，不用了。”

    “不行。”

    “你帮我这么多，这个化妆包算什么啊，多伤感情啊。”

    “一码是一码。”

    “反正我不要。”

    “必须要。”

    “我就不要。”

    “我现在给陈导打电话，主题曲不写了。”

    “差不多三千块钱吧。”周子勃赶紧回答。

    林雨不动声色的勾勾嘴角。

    周子勃没办法，谁让自己已经是“软饭”男了呢，命门被拿捏的死死的。

    林雨最讨厌欠别人钱，再好的朋友都不行，虽然他确实帮了周子勃一些忙，但是帮忙的时候，他没有想过回报，单纯的觉得周子勃是他的朋友，因为两个人的关系，他该帮。

    如果因为自己帮了别人，就在小事情上占人家便宜，这种事林雨干不出来。

    林雨直接挂断电话，用手机把三千块钱转账给周子勃。

    等着对方收款了，又重新打电话过去。

    “我收了，立刻马上就收了。”周子勃以为林雨打过来还是因为钱的事。

    他感觉林雨变了很多，以前的林雨沉默寡言，虽然很有才华，但总是一副拒人千里之外的样子，很清高，自己和林雨关系好，也都是自己主动付出多一些。

    而且林雨以前没钱了，都是主动管他要，不是借，因为从来不会还的。

    现在的林雨虽然也不怎么爱说话，但却很亲切，很温和。

    而且还会陪着他签合同，　试镜，甚至还为了他向导演要资源。

    这些都是周子勃以前想都不敢想的。

    他很喜欢现在的林雨，一个人性情会改变，只会有一个原因，就是遇到了大事。

    林雨身边唯一的大事，就是孩子了。

    所以周子勃理所应当的将林雨性格的变化归功到小芒果的身上。

    有了孩子就是不一样啊　，周子勃心里想。

    林雨砸吧一下嘴，“我找你还有别的事，跟我一起把主题曲的小样给陈韶阳吧。”

    “主题曲？”周子勃抬高嗓门。

    林雨轻嗯一声。

    “不是一个月么。”当时林雨答应给陈韶阳写主题曲的时候，周子勃在场啊，那时候说一个月林雨还说太赶了，然后才置换来陈导下部戏的角色的。

    后来秋婉婷给他使眼色，周子勃就明白了，林雨是为了给他置换资源才那么说的。

    但在周子勃的时间概念里，就算是一个月的时候够了，那也只是够了啊，大不了提前个两三天，可是现在才过了两天啊。

    周子勃虽然不懂写歌，可没吃过猪肉看过猪跑啊，如果这么容易就能写出歌，陈韶阳也不会那么大张旗鼓的请林雨写了。

    “雨子，咱们要不再琢磨一下，毕竟还有时间呢，免得陈导不满意咱们还得重新写一遍。”周子勃试探的说道。

    “今天有时间吗？”林雨没有直接接周子勃的话。

    “有，有啊。”

    “现在打车去公司。”

    “好，好的。”

    周子勃一头雾水，但是还是听从了林雨的命令，出们去公司，只是他没舍得打车，还是坐了地铁。

    林雨主要是不想和周子勃再解释了，解释不清楚。

    他和周子勃结束通话就直接跟欧小娟联系。

    虽然陈韶阳的工作是林雨自己接的活，但是他还是决定走公司程序，这样后续周子勃的资源稳妥些，也不怕陈邵阳那边出幺蛾子。

    既然走的公司渠道，联系陈韶阳的事交给欧小娟最合适。

