    初步理解了增强力量的方法，李凡的努力方向也就更加明确了。

    不断感知肌体当前的极限，以这个作为日常行动的标准，等到身体完全能够适应掌控力量时，再将极限小幅拉升，一点点的去扩宽提升。

    沿着这个思路，李凡紧握伐木斧，深吸了口气，一斧挥出。

    咔嚓！

    这下虽然没能将腰粗的树木直接斩断，斧头却是深度嵌入，仅补了一脚，树木便断折倾倒。

    手震的好痛，锋利度不足时武器砍在怪物身上发生的弹刀，该不会也是这种感觉吧。

    李凡看了眼微红的手心，感觉猎人备受尊敬不是没有道理的。

    当！当！当！....

    砍伐声不断在林中响起。

    李凡给自己定下一个小目标，只要身处卡拉村，每天至少砍伐30棵树，来作为提升自身的力量训练。

    砍到第二十棵树时，掌机发出一声报警嗡鸣。

    “嗯？我也没设置闹钟啊。”

    气喘吁吁的李凡放下斧子，拿出掌机查看。

    打开【怪物图鉴】，一个闪动的红色叹号，显现在青熊兽像素形象上。

    点击之后，青熊兽像素形象占满了屏幕。

    看到熊大四爪落地，全力奔跑，额头还不断冒出汗滴。

    虽然仅是像素动画，但也能看出来这肯定是在逃命。

    呼！一团像素火焰在熊大屁股处燃起，一缕灰色烟雾飘出。

    “迪露，熊大遭遇攻击了，快上来！”

    李凡跃上太美背部。

    “来了！喵！”

    通过意识里对熊大的微弱感知，李凡锁定林场深处的一个方向，驱使太美全速奔跑。

    “什么怪物袭击了熊大喵？”

    迪露紧张的问。

    “目前只知道对方能够释放火焰攻击....对了，最近猎人公会没发布过火龙的目击报告吧？”

    李凡想到一种可能。

    “没有喵，雌火龙目击报告曾经有过，但那是很久之前的事了。”

    就在李凡分析袭击熊大的怪物种类时，一声十分熟悉的吼叫声从林地深处传来。

    哇呕！

    “是大怪鸟。”

    这吼叫声李凡听了很多年，自信绝对不会听错。

    结合喉部长有火炎袋，能够喷吐炎液火球这点，刚好吻合袭击对象的特征。

    “仅靠叫声就确定了袭击的怪物，不愧是狩猎过轰隆的猎人，喵！”

    迪露称赞说。

    远处听到叫声，就能确认出怪物种类，这种事情迪露只在村中老猎人，讲述的故事里听到过。

    继续行进了约有三分钟，嘴中叼着一条鱼狂奔的熊大，出现在了视野里。

    就在李凡好奇为何没见到大怪鸟时，一个展开双翼的飞龙状黑影，从地面一闪而过。

    呼！呼！....

    拍打翅膀发出的风压声紧随而至。

    “在天上喵！真的是大怪鸟！”

    迪露猫爪指向天空，发出惊叹。

    此时李凡察觉到，骑乘的太美虽然仍旧在勇敢前行，但身体却是在微微发颤。

    大怪鸟虽然不是肉食系怪物，但却是出了名的神经质。

    发起疯来周边生物可能都要遭殃，太美会害怕也就不奇怪了。

    “迪露，等会我来把熊大收入精灵球，你负责那条鱼，没问题吧？”

    李凡给出部署。

    “好滴喵！”

    迪露答应完，在骑行坐垫上直立起身。

    用金属卡扣挂入座垫承托货物的挂钩，另外一端用绳索连接在自己的小腰带上。

    李凡一手握持缰绳，另外一只手掏出了精灵球。

    哇呕！

    大怪鸟吼叫一声，降落于地面，双翼风压下卷起一阵尘土。

    熊大见前路被挡住，连忙偏转方向，李凡也同时做出调整。

    就在大怪鸟要展开攻击时，被从身后方冒出的太美吓了一跳。

    当即扬起脖子，脑袋一歪，原本处于折叠状态的外耳，像是扇面一样忽然张开，做聆听状。

    接着...就愣在了原地。

    李凡没空去管大怪鸟发什么神经，太美全力加速，趁机径直冲向熊大。

    双方交汇时，投掷而出的精灵球落在熊大肩膀，开合后直接将其收入。

    从熊嘴中脱落的大鱼，则是被迪露伸出的猫爪稳稳接下，抱在怀里。

    此时大怪鸟停止了原地发愣，或许是被大变活熊给惊到了，将追击目标改成了带人奔袭的丸鸟太美身上。

    好再对于太美的执念，并没有熊大来得那么深。

    追击了才三分钟不到，大怪鸟就失去了兴趣，转身奔袭进了林地深处。

    “真是精彩绝伦的配合作战，喵！”

    肩头扛着大鱼的迪露欢呼说。

    “主要还是太美跑的够快。”

    要论怪物奔跑的速度，青熊兽虽然追不上自己，但大怪鸟的鸟车冲撞可就不好说了。

    回到木屋，李凡向迪露询问了上报目击怪物的流程。

    如果不是猎人的话，给工会递交目击报告后，工会将派遣专职的调查人员，来对目击的区域进行调查。

    以生态环境是否改变，怪物痕迹遗留，来确定目击报告的真实性。

    然后评估出威胁等级，认定是否需要立即发布悬赏契约，征召猎人进行狩猎讨伐。

    猎人提交目击报告的话，流程就简单很多。

    二星认证以下猎人，只要带着怪物身上遗留在野外的痕迹样本。

    工会检测确认后，如果认定怪物存在，就会进入讨伐狩猎的评估流程。

    三星认证以上的猎人更离谱，只需填写目击报告，就可以直接被工会采纳。

    之所以在意提交目击报告，原因就是有酬劳可以拿。

    李凡觉得非猎人去提交，流程过于繁琐，便在第二天将信息告知给了尤多拉。

    刚接手的林场，就来了一只大怪鸟在此栖息。

    双手托腮的尤多拉，有些惆怅的说：“从狩猎难度的划分上，成年大怪鸟都是三星水准，工会推荐最低的四人小队配置，也是一个三星猎人带队，以及三位至少两星的猎人成员。”

    “公会出动更高星级的猎人不就好了么？”

    李凡没感觉这有什么难办的。

    “呃...卡拉村不同于大型城镇，大怪鸟的目击地点距离村子很近，但以总体威胁程度来说，一般不会将其认定为晋升狩猎徽章星级的紧急委托，偏远地区工会分部预算也很有限，按照普通任务发布的话，酬金并没有太多吸引力，所以这并不是一个会受到猎人青睐的狩猎任务。”

    尤多拉给出详细解释。

    “大怪鸟身上的素材不错啊，单纯为了做装备都没人愿意参与吗？”

    面对李凡的问题，尤多拉迟疑了一下，回应说：“并不是所有猎人都具备足够的狩猎技巧，保证能将大怪鸟狩猎，万一逃走的话，小队前期的物资准备，耗费的精力时间都将白费。”

    逃走？

    听到这两个字，李凡理解了其中缘由。

    这里的确没有游戏中条条框框的限制，但地图边界也没了。

    大怪鸟是可以飞的，逃跑时一旦飞离，就要使用各种手段进行追击。

    同样是三星任务，搔鸟、土砂龙、毒狗龙王，水兽这些不具备飞行能力的怪物，追踪难度就要低上很多。

    而大怪鸟要是飞出染色球气味感知范围，等于说狩猎任务将直接宣告失败。

    “也不用太担心，如果真对咱们调查机构造成侵扰的话，我就以委托人的身份向工会追加契约，只要酬金给的合适，应该还是有猎人小队愿意来讨伐的。”

    尤多拉给出解决办法。

    “那费用一定很高吧喵？”

    迪露有些心疼的说。

    “嗯...是挺高的，而且委托人还没有怪物的归属权。”

    说到这，尤多拉也是有点郁闷。

    但自己身为猎人，还是能够理解的。

    “等下，你们就没考虑过自己狩猎大怪鸟么？这样不仅能拿到狩猎任务酬金，大怪鸟也是咱们的，同时调查机构被侵扰的可能也解除了。”

    李凡提议说。

    “这个难度太高了吧，咱们纸面上的人员配置都凑不齐。”

    尤多拉考虑片刻，觉得不是很行。

    “你是一个三星猎人，我没装备，但是跟迪露凑一起的话，也勉强能算作一个两星猎人，熊大伤势痊愈之后，顶两个两星猎人不是问题，这样人就齐了。”

    “还可以这样算的...”

    尤多拉有些无语。

    “狩猎大怪鸟！我也可以参与！太好了喵！”

    迪露倒是异常兴奋。

