    杨威双目凝视着杨辰，一脸认真：“杨先生今后对外宣称，你是周城杨家的人。”

    “哈哈！”

    杨辰大笑几声，忽然一脸玩味地说道：“你回去问问杨向明，是否需要我公开宣扬，雁辰集团也是周城杨家的产业？”

    听到杨辰直呼自己爷爷的大名，杨威眼眸深处闪过一丝寒意，但表面上还是装作一副惊恐的样子，连忙说道：“雁辰集团可是宇文家族的产业，我们杨家怎敢觊觎？”

    “宇文家族的产业？”

    杨辰不屑的一笑：“你杨家不敢觊觎宇文家族的东西，那就敢惦记我杨辰的东西？”

    说到后面，杨辰双目微微眯了起来，杨威一时间看不透杨辰是喜是怒，只好说道：“杨先生，还请您不要误会，我没有恶意，只是想跟您合作，尽可能达到双赢的效果，毕竟，现在的您，早已被逐出了宇文家族。”

    杨辰这才明白，为何杨家明明知道自己真实身份的情况下，还敢跟自己说这种话，原来还当这是十多年前，杨辰和母亲被赶出宇文家族的时候。

    “杨威，回去告诉杨向明，区区杨家，远不够资格与我合作，杨家与我之间的关系只能是主仆，而我，就是主人。”

    杨辰的双目中忽然迸射出两道锋芒：“如果想要杨家的发展更上一层楼，就乖乖地按照我的吩咐行事，如果只是想要算计我，最好打消这个念头，千万别玩火自焚。”

    杨辰的话霸道至极，丝毫没有将杨家放在眼里。

    这让杨威心中很是不爽，眼中闪过一丝恼怒，但想到刚刚在官家宴会厅发生的一切，他只能将怒意压制。

    “杨先生尽管放心，您的话，我会一字不漏的转告我爷爷。”杨威沉声说道。

    杨辰淡淡地看了他一眼，随即拉开车门走了下去。

    直到杨辰进入秦家大院，杨威才拿出手机拨了一个电话：“爷爷，他虽然没有明确拒绝，但话里话外，丝毫没有将我们杨放在眼里，还警告我们不要玩火自焚。”

    “哼！”

    杨向明闻言，一脸怒意：“还真是狂妄的无法无天，若你真能重回宇文家族，或许我还会臣服于你，不过是被逐出宇文家族的私生子，又有什么资格让我杨家臣服于他？”

    “那爷爷，我们接下来，如何做？”杨威问道。

    “当做什么都没发生，该怎样还是怎样，龙河建材百分之四十九的股份都免费送给他了，总不能就这么轻易的放弃。”

    杨向明沉声说道：“不管怎样，他毕竟还有雁辰集团在手，只要他还没有跟宇文家族彻底撕破脸，那我们就继续借助他来壮大杨家。”

    “既然那个小子没有自建一族的想法，那我们自己干，趁着官家垮台消息还没有暴露前，你尽可能的吞并官家的产业。”

    “是，爷爷！”杨威应道。

    此时已经很晚了，杨辰蹑手蹑脚地进入了房间。

    他刚推开门，就看到床头的小夜灯是开着的，笑笑已经睡着了，但秦惜还没睡，正靠在床头。

    “你怎么还没睡？”杨辰小声问道。

    秦惜没有搭理杨辰，一双桃花眼将杨辰从头到脚打量了一遍，似乎确定了杨辰没事，才躺了下去。

    见秦惜不肯搭理自己，杨辰自然清楚原因。

    只是他没办法解释，如果真要解释清楚，那笑笑被劫走的事情就暴露了，秦惜一定会很担心。

    杨辰苦涩地笑了下，小心翼翼地洗漱一番后，钻进了被子。

    秦惜明显没有睡着，但眼睛却一直闭着。

    看着秦惜那张精致的五官，杨辰心中轻轻叹了口气，希望秦惜能尽快的忘记这件事吧！

    好不容易才跟秦惜关系近了许多，他可不想因为一件莫须有的事情，将这段关系再度打入冷库。

    或许是太累，很快，杨辰轻微的鼾声响起。

    秦惜忽然睁开了眼，看到杨辰竟然睡着了，一脸恼怒，这个混蛋，竟然什么都不解释，就这样睡了。

    一夜无话，第二天一早，杨辰悄无声息的离开，只是他前脚刚走，秦惜也紧跟着他起床。

    杨辰正在外面晨跑，忽然感觉到身后脚步声接近，还未来得及回头，就看到一身运动装的秦惜。

    “小惜，你怎么也来了？”杨辰惊讶地问道。

    秦惜面无表情地说道：“你还欠我一个解释。”

    杨辰一愣，她这是追自己来要解释了，一时间有些哭笑不得：“小惜，我真的没骗你，笑笑只是在我朋友那呆了一段时间，我跟那个女人没有任何关系，小依可以作证。”

    “哼！”

    秦惜一脸不相信：“小依早就是你的头号粉丝了，就连我这个姐姐，有些事都要瞒着了。”

    杨辰一脸愕然，秦依什么时候成了自己的粉丝？

    “小惜，你该不会是吃醋了吧？”杨辰忽然眼珠子一转，有些惊讶地问道。

    呆了那么一会儿，秦惜俏脸一红，恼羞成怒道：“你胡说什么呢？”

    呵斥了杨辰一声，她转身朝着家的方向而去。

    “我该不会真的喜欢他了吧？要不然他跟什么女人认识，是什么关系，我干嘛要生气？”

    想到刚刚自己的囧样，秦惜满脸羞怒：“毕竟他是我名义上的老公，就不能在外面沾花惹草，对，就是这个理由！”

    秦惜并不知道，听力远超常人的杨辰，听到了她说的每一句话，忽然傻傻的笑了起来：“小惜承认我是她老公了。”

    杨辰也不打算再继续晨跑了，直接追着秦惜而去：“小惜，等等我！”

    他虽然无法确定秦惜是不是喜欢自己，但可以确定的是，至少在秦惜心中，真的当自己是老公了。

    整整一个早上，杨辰的心情都很好。

    这让秦依很是疑惑，一会儿看看满脸羞怒的秦惜，一会儿看看春风得意的杨辰，总觉得这夫妻之间，有什么不可告人的秘密。

    “轰隆！”

    正在吃早餐，门外忽然响起一阵巨响。

    一家人都吓了一大跳，周玉翠蹭的一下站了起来：“发生什么事情了？”

    她刚走出房间，就看到一辆挖掘机出现在院子，而院子里的围墙，已经被推倒。

    然而这不是重点，重点是挖掘机还在向前开。

    “给我挖了！”一个头戴白色安全帽的中年男人一声令下。

    挖掘机的铲斗，已经高高升起，竟真的朝着二层小洋楼挖了过去。

