    

    “杨前辈，是晚辈失职，之前轻信了飞狐小队几人，差点犯下大错，多谢前辈教诲，现在晚辈便将事情查清楚，特殊部门乃为修界伸张正义之地，不该徇私枉法。”

    曾仁杰神色很快就转变，一脸正义凛然地将一切过错全部都推掉，虽然这样保住一些名声，但失职之责还是免不了被处罚，然后语气严厉对着张天顺几人呵斥道：“尔等还不将实情老老实实的交代。”

    杨顶天虽然也知道几人中的猫腻，但并没有太在意，目的已经到达，看了一眼王风，神念传音嘱咐了几句，便消失在原地，不在理会事情的后续。

    邱明子等人见到杨顶天离开后，纷纷都暗暗松了一口气，眼前有些鄙视地看向曾仁杰，虽然对方的做法有些令人不齿，但这样明哲保身谁也无话可说。

    王风此刻却是满脸的愕然，没想到刚才还剑拔弩张的场面，一下就变成了这样，原先一面阴毒对自己喊打喊杀的曾仁杰，此时却是正义凛然在为自己伸张正义，而邱明子等人纷纷都露出了和善地面孔看着自己。

    这突如其来的变化，令他有些难以适应，心中不仅暗道，果然还是实力决定一切，有实力就算是黑的都能说成白的，没实力说什么都没有用，这次出来，还真让他真真切切长了不少见识。

    一旁的赵峰见到他这副模样，不由笑了笑拍着他的肩膀说道：“王风老弟，这种事以后见多了你就会见怪不怪了，别太在意，世上还是存在正义的。”

    出身在大家族的他，早就对这种事情看多了，所以见到邱明子等人因为术宗的天级强者一句话，便立马改变了态度，并不觉得有什么奇怪的。

    很快，除了张天顺模样说话，其余人便将事情的来龙去脉，老老实实交代了一遍，模样添油加醋，全部都是实情，尽管众人也早就猜测到了事情有因，但听到真相后，还是忍不住地脸色阴沉，曾仁杰更是一脸阴森，语气冷冷地道：“你们几人正的好大的胆子，如果不是我又将事情重新调查了一遍，今日还真就冤枉了别人，回去等着受处罚吧。”

    因为这件事属于曾仁杰管理范围，其余人也不好多言，所以都没有表达意见，邱明子走向王风，表情歉意地说道：“王风小友，之前错怪了你，还请见谅，看小友实力不凡，有没有兴起加入英雄联盟呀？”

    众人听见邱明子的话，不由纷纷大骂一声老狐狸，也都全部上了过去，和颜悦色地与王风打招呼，邀请他加入英雄联盟。

    要知道成立英雄联盟都关乎到他们的利益，如果有像王风这样实力逆天之人加入自己的阵营，那将是一大助力，在联盟中将掌握更大的话语权，所以一时间，大家都纷纷来拉拢，好像之前的事没有发生过一般，令人咂舌。

    张天顺此刻渐渐过神来，见到众人拉拢王风的一幕，眼眸变得无比阴冷，心中之恨到了极点，同时，飞狐小组几人见到这一幕，也都是一副羡慕嫉妒恨的表情，恨不得被大家拉拢之人就是自己。

    曾仁杰此刻却是一脸阴沉地看着被大家拉拢的王风，虽然他破于术宗天级强者的淫威为对方伸张正义，但心中却恨不得立马将对方给生吞了，因为对方不但令他名声受损，回去后还要受到处罚，所以心中怨恨并不比张天顺少。

    而同样憎恨的王风还有一直躺在高台之上的丹阳子和一旁照顾他的真权子，师徒俩人投去阴毒的目光，心中之恨不比曾仁杰与张天顺少，因为对方不但将真权子打的毫无还手之力，还差点杀了丹阳子，今日之事定会令师徒二人名声全失。

    被大家围在中央的王风，脑袋都大了，刚才还对自己喊打喊杀的众人，此刻却纷纷来拉拢自己，这令他再次愕然，一时间竟然站在原地不知所措。

    一旁的赵峰也被这一幕给弄傻了，不过还好，他很快便回过神来，连忙替王风解围道：“各位前辈，请给王风一点时间，到时如果他决定加入英雄联盟，定会去报名的。”

    此刻，王风也回过了神，连忙抱拳说道：“各位前辈，刚才术宗前辈临走前传音让晚辈过去一趟，加入英雄联盟之事，等晚辈考虑一下在去报名，现在晚辈先告辞了。”

    说着，不等众人说话，连忙闪身离开，赵峰见况，也紧跟其后，留下了面面相视的众人。

    刚才术宗掌门杨顶天离开前，传音给他，让他到术宗一趟，离开了广场，见身后赵峰跟来，不由停下脚步问道：“赵哥，你知道术宗总部在哪里嘛？”

    闻言，赵峰一脸狐疑地看着他，疑惑地问道：“王风老弟，你问术宗总部干嘛？不会是刚才术宗掌门离开前传音给你，让你相见吧？”

    刚才以为王风只是随意找了个借口脱困，没想到竟然是真的，不由有些怀疑他与术宗有何关系，一脸献媚地说道：“王风老弟，老实交代，你与术宗是什么关系，为什么刚才连术宗掌门都亲自出面为你撑腰？”

    闻言，王风陷入了沉思，也有些不明白这其中之意，他可不相信对方堂堂一名天级强者会因为上古术门与玄道宗有些渊源，所以出面帮自己。

    不过沉思了片刻也想不出个所以然来，便不再多想，反正等会过去见到对方在询问便知，看着一旁献媚的赵峰，不由感到好笑地说道：“我也知道，要不等会和我一起去见术宗掌门，咱们当面询问清楚。”

    “切，我才不去呢，术宗总部就在酆都鬼市的北边，你自己去吧，刚才被惊吓到了，我要先回去好好大吃一顿补补。”

    赵峰连忙摇头，指了个方向，一溜烟，便消失在原地，留下一脸愕然的王风，看着对方逐渐消失的肥胖地背影，苦笑了两声朝酆都鬼市北边走去。        

