    第758章 无耻的可爱   

    “什么情况？”

    

    诸强都被这突然的变故所惊，凝视着浮现出的古道，惊讶不解，又颇显凝重。

    

    特别是。

    

    咔咔。

    

    那古道显现而出后，传出令人心悸的咔嚓声，渐渐地，面前古道开始变化，一副可怕的画面出现在诸强视线中。

    

    本是如同空间通道的古道快速凝实，化作一条由无尽骸骨铺成的大道，一路蜿蜒向前，不知通向何处，那散发出的气息可怖至极，仿佛是通往死亡的路。

    

    “这……”   

    那一刻，诸强震颤。

    

    即便皆是天尊，都难掩惧意横生。

    

    骸骨铸道，白骨森森，遥远深邃像是没有尽头，不知彼岸有什么，森森的白骨路寂静无声，仿佛真的是通往死亡之地，是那般诡异可怕，让人不由得心颤难止，寒意渐生。

    

    “秦风，这是怎么回事？”

    墨千书下意识的看向秦风问道。

    

    这里是机缘被秦风收取，刚才那股波动也是从秦风体内穿透而出，凝聚出这条白骨森森的骨道。

    

    或许秦风知道些什么。

    

    然秦风也是一无所知，摇头道：“这是宙神宫开启的路，或许宙神宫的存在，就是为了封镇这条骨道，亦或者，本是就是为开启这条骨道而存在。”

    

    宙神宫开启的路。

    

    果然，宙神宫这座非凡之物，也被秦风收取了。

    

    不过现在显然不是感叹这些的时候，眼前这条骨道太过诡异可怕，充满死寂，让他们本能的生出惧意。

    

    但强烈的好奇，又驱使他们想要查探。

    

    能以宙神宫为引才能开启的骨道，其凶险是可想而知，却也极有可能蕴藏着难以想象的机缘。

    

    至少，定有隐秘。

    

    他们内心在挣扎，既想去查探，那是对机缘的渴望，却又想要远离，那是对这死寂骨道的畏惧。

    

    秦风也凝视着面前骨道，虽然可怕，但神色却是无比坚决。

    

    “我要去骨道看看，诸位若是愿意便一道，若是不愿便离开这片空间，相信古天路很快就会打开。”

    秦风看着诸人道。

    

    不管骨道通往何处，哪怕是绝对的死地，他也要去看看，这条骨道上，极有可能蕴藏着他想要的。

    

    路已在脚下，怎会退去。

    

    至于其他人，他不强求，毕竟这骨道的确森森恐怖，那死寂的气息，连他都有些心颤畏惧之感。

    

    而且诸强已经证道天尊，算是凝聚了一股极强的力量，若是在骨道上出了什么意外，那么古天路开启的意义便不复存在了。

    

    “路已在脚下，不去看看又怎甘心。”

    雪族族长肃声道，凝视着眼前骨道，神色无比的坚决。

    

    何况秦风要前往，他怎能不随。

    

    赤长琴也上前来，虽无言，但神色却是坚定，星空之主要他先随秦风，虽没有刻意交代什么，但他却是知道，星空之主要他们守护秦风。

    

    正因如此，之前古天路中，他从未离开过秦风。

    

    虽说如今的秦风战力绝不在他之下，但前路也当一道。

    

    “说的没错，既然来了，就要弄清楚一切。”

    血剑神等人也相继表态，皆愿踏足骨道查探。

    

    穿山甲族和练霄王不用多说，他们已视秦风为主般，主人去何处，他们肯定是要跟随。

    

    五岳山几人也没有犹豫。

    

    在他们看来，他们五人能够证道天尊，便因秦风所赐，这是巨大的恩情，无以为报，前路凶险，多一个人便多一份力，这算是一点回报。

    

    “你们都这样决定了，我要是不去，岂非显得小气。”

    雷千劫开口表态，他并没有遭遇多大冲击，只是消耗有些大，战力还是有的。

    

    他来到秦风身侧，轻轻拍着他肩膀，目光灼灼的道：“秦风，我们也算一起战斗过了，都说男人间的情谊在携手战斗时会快速加深，以前我还不信，但现在却是深信不疑，刚才一同战斗后，我便认定你这个兄弟了。”

    

    “既然兄弟想去骨道看看，做兄弟的怎能不一道。”

    

    “这么义气？”

    秦风眨眨眼，有些不信的看着雷千劫，这家伙的无耻他可是见识过的，话不能轻信啊。

    

    “那是当然，我雷千劫讲义气，在缙霄也是人尽皆知的。”

    雷千劫一副义薄云天的姿态，拍着秦风肩膀道：“放心吧，进入骨道有什么需要，尽管开口，我们是兄弟，我的便是你的，不用和我客气。”

    

    秦风双眼眨的更快，一脸无语的看着雷千劫。

    

    原来在这设套呢。

    

    说了半天，就是为了最后这句话吧。

    

    什么我的便是你的，岂不意味着，他的也是雷千劫的？

    

    这家伙怕不是想要他分享宙神宫的机缘吧，或许是骨道上有什么机缘，再不济也惦记着他收取的那些道器。

    

    真是无耻至极，句句是陷阱，防不胜防啊。

    

    “我说你这是什么眼神，不信雷某吗？”

    雷千劫看着秦风眼神有些古怪，这什么眼神啊，要不要那么警惕，雷某又不吃人。

    

    “我觉得我们之间不过一面之缘，做兄弟还是有些草率了，还是先做朋友试试吧。”

    秦风说道，雷千劫太无耻了，稍有不慎就中招了，一定要防。

    

    额。

    

    雷千劫有些愕然，他没想到秦风竟然如此警惕，他好歹也是五雷神宗之主，如今已是天尊，这么没有价值吗？

    

    这家伙能以伪尊胜天尊，道器林机缘分享给身边之人，造就数位天尊，此处天地，打开天尊之门而不入，将机缘又让给其他伪尊，最后得到宙神宫机缘。

    

    无论是那离奇般的天赋，还是那大度的气魄，都让雷千劫坚定的做出某些决定。

    

    “不管你将我当朋友还是兄弟，总之你这兄弟，我是认定了，大家都可见证，我若对不起兄弟，人人得而诛之。”

    雷千劫无比肃穆的道，兄弟他是认定了，至于你认不认都改变不了这种关系，不认都得认。

    

    既然是兄弟了，那么从今以后，自然是有难同当……有福同享。

    

    “无耻。”

    秦风无语。

    

    血剑神等人也是愕然的看着雷千劫，还有墨千书等人，他们还从未见过如此厚颜无耻的雷千劫。

    

    不过这样的雷千劫，反倒有些可爱，无耻的可爱。

    

    看吧，不止秦风一人觉得雷千劫可爱了。

    

    “诸位若是不嫌弃我等，这骨道我等愿一同前往。”

    墨千书看向秦风道。

    

    “欢迎。”

    秦风乐意至极，墨千书是缙霄第一人，甚至几乎是公认的人族最强伪尊之一，如今证道天尊，战力绝对也是极强，鲜有人能敌。

    

    虽说遭遇天梯冲击，但并未负伤，和雷千劫一样，只是消耗有些过剧，能一道前往骨道，必是一大战力。

    

    最重要的是，他们降临之后，墨千书将宙神宫的情况毫无保留的道出，没有丝毫小心思，这足以看出其坦荡。

    

    这样的人物，秦风是愿意结交的。

    

    所有人皆愿前往，没有迟疑，相继踏足无尽骸骨铺成的可怕骨道上，幽幽光辉闪烁，森森可怖，承载着秦风他们，朝未知的彼岸而去。

    

    

    

