    白观星看在眼里，白蓝神眸一闪，喝道：“不要以刀道来悟丹道！”

    “万道归一，道有相通是不错！但相通不是相同！若是相同，天下又岂有三千大道之分？”

    “而且万道归一，还不是你现在能接触的！”

    “你只需记住，刀是刀，丹是丹，莫要混淆！”

    白观星的神音滚滚，更带着莫名神威，虽然他如今只是道化境，可这神音响彻，却令阙天璇一众心神微微颤动。

    而这神音，更是涌入秦逸尘的心田，令他豁然开朗，明悟不已。

    “丹道……你只需记住！你觉得炼丹为何，那什么便是丹道！”

    白观星这一声神音，犹如醍醐灌顶一般，令秦逸尘茅塞顿开！那一刻，风炼心老殿主的传承，与白观星的教诲相互融合，秦逸尘脑中的刀光渐渐散去，一枚枚神丹，却若隐若现。

    “炼丹为何，丹道便为何……”为何二字，更有多层之意。

    一是为何，是事情的本质，也就是为什么。

    而为何还有一意，那便是为了什么。

    “丹道为何……”秦逸尘轻声低喃，他突然想到，炼丹为何，就如为何普天之下无数强者对丹药的向往。

    他们为何向往？

    因为丹药能够令他们变强！这或许便是丹道的一角！炼丹，将无数神药，无数天材地宝熔炼，或返璞归真，或激发雄浑药性，其实，皆是利用天地灵秀，来增强己身。

    这是一种大道，不局限于神药神草的大道，那是借助的力量，从而化作了另一种力量。

    道有相通，炼丹亦如炼器。

    器者，十八般兵器，万千器具，有杀人之器，有救人之器，有镇压之器，有救世之器。

    然而杀人之器亦可救人，救人之器亦可杀人。

    就如丹道最基础的神药，疗伤神药再配合不同药材后，亦可炼化为剧毒之丹。

    而毒性十足之毒草，在经过层层淬炼，与各类药材中和后，亦可成为疗伤救命之良药。

    器是如此，就如炼制这尊丹鼎，是以无数道金道铁所凝，道金道铁不仅能炼制为鼎，更可炼制各类兵器，全凭炼制者所愿。

    丹亦是如此，药材的药性是丹师都明悟的，但用这些药材来炼制出何等丹药，皆是由丹师心念左右的。

    也就是白观星所说的，你觉得炼丹为何，那丹道便是何。

    “我明白了……”那一瞬，秦逸尘睁眸，他的脑海中化作无数神药神草，神药神草不断组成熔炼，又不断分解返璞，化作一尊尊神丹。

    而那一尊尊神丹却又散去，化作丹液，化作精粹，化作一缕缕丹纹，漂涌在秦逸尘掌心。

    “轰！”

    这一缕丹纹轰出，白观星那双神眸中泛起抹欣慰，紧接着便猛然双掌合十。

    “鼎成！”

    丹鼎炼成，白观星挥袖，大日道火散去，这尊道鼎，更是自道火之中飞出，如洗尽铅华！只见这丹鼎四平八稳，看上去中规中矩，鼎足峭立，古朴庄肃，鼎身还有神光点点，道纹起落。

    白观星收手，而秦逸尘亦可一眼就看出这丹鼎的道妙之处。

    丹鼎四平八稳，能够辅佐他炼丹时更为容易，虽然对炼出的丹药品质提升不大，却可大幅度的节省秦逸尘的精神力。

    因为只需催动丹纹，再灌输极少的精神力，这尊丹鼎自行运转，配合秦逸尘的炼丹手法，便可炼丹。

    换句话说，秦逸尘用其他丹鼎炼制一枚神丹所需耗费的精神力，用这尊丹鼎，足以炼制三五枚。

    而鼎足亦可保证成数，甚至白观星留下的一道道纹，是在炼丹失败之后自行激发，可用来弥补，亡羊补牢，将那可能会失败的神丹再最后抢救运转。

    令其从失败的边缘拉回，不至于沦为药渣……而且这尊药鼎乃至道宝，用来为神丹保驾护航，几乎不可能出现偏差意外。

    这尊丹鼎的针对性很强，俨然是为秦逸尘量身打造，能够让他在未来很久的一段时间，为帝阙族大军炼就神丹的效率倍增。

    “为你而炼的丹鼎，就叫天行道鼎好了。”

    白观星打量这丹鼎几眼，还算是满意，随即又笑道：“等你到了丹殿长老的地步，我去为你寻一尊帝炉回来。”

    “现在就开始画饼了么？”

    “这不是重点！”

    白观星的傲然潇洒一秒破碎：“你现在应该回味刚才的丹纹，追求丹道！”

    “好吧……”秦逸尘刚回过神来，阙天璇一众却是兴冲冲的跑来。

    “丹鼎成功了！”

    虽然白泽之子出手毫无意外，但众人依旧感到欣喜。

    当然，更令阙天璇振奋的是：“天行，你刚才打出的一缕道纹，那是……丹纹？”

    “你以丹入道了！？”

    “还没有。”

    秦逸尘缓缓摇头：“只是一缕丹纹而已，那只是我对自己炼丹的领悟，并非确切的丹道。”

    “不过你们放心，为我族炼就神丹的过程中，我必然能找寻到丹道……”秦逸尘有这个自信，他对自己的丹道天赋从未怀疑过。

    当然，秦逸尘这话还有一个意思……那就是帝阙族所需的神丹数量不是一般的多啊！“把这尊丹鼎送去人族吧。”

    这事由阙玉衡来办，他将亲自去一趟人族。

    除了将天行丹鼎给秦逸尘的元神送去外，阙玉衡还带去了给前者以及一众人族丹师提升精神力的宝物。

    毕竟且不说人族丹师那不是免费劳动力，就算风天行给帝阙族炼丹，是自家的事，乃是本分，可数千万大军的丹道供给，是开玩笑的么？

    事实上，要不是白泽之子的苏醒，导致了帝阙族将要主动开始征战，阙天璇一众老祖也舍不得让自家孙女婿炼制那么多神丹。

    而值得一提的是，虽然帝阙族调度的大军有几千万，可也不至于炼制几千万枚神丹。

    必然是优先配备给统御各支的神皇神帝，以及神王，这样的神将数量算下来，将大大减少。

    但那也足有数十万，同样不是小数！甚至数十万枚神丹和数千万枚，对秦逸尘来说没什么差距，那都是看不到尽头啊！ 

