    今天是九月十三，周一，沈阳今天阴了一天。

    就像我的心情一样。

    不是卖惨，但今天是周一，我心情不好也是情有可原的，对吧？

    今天发单章主要是跟你说两个事，一个事，是更新问题。

    简单来说这本书已经死了，现在已经布了我上一本书的后尘了，我在开新一卷的时候也没有想到原创剧情居然这么不受欢迎，所以这一卷的数据和上一卷基本上就是大落水，但是大纲我已经写完了，这一卷虽然不是特别长，但也是非常重要的，想要临时去掉已经不太可能，只能硬着头皮往下写。

    但既然是硬着头皮往下写，有些事情就得明明白白的和大家说。

    不是卖惨，主要是本着对大家负责的态度，毕竟我得给这十几个追定的读者一个交代。

    写肯定还得继续往下写，而且我会保证质量的往下写，但是更新就不会特别固定，可能大家已经发现了，最近这段时间我的更新时间特别的混乱，那是因为我做出了一个非常艰难的决定。

    我打算回去读书。

    字面意思的读书，也不是因为发生了什么不好的事情，主要是我觉得我自己的性格更加适合在学校里面生活，也有可能是因为我疲倦了工作……反正原因有很多，但结果已经注定了。

    这个事情一定会占用我更多的时间，所以更新方面会有很大的波动，当然了，影响肯定也不会太大的，毕竟看书的人也就这么一点，大家调整调整也就过来了。

    【而且其实这也是件好事，因为时间的缘故我不可能开新书，这本书会一直写下去，虽然可能会慢一点，但会一直写，那些担心我太监的人可以收一收心，我没有这个习惯的。】

    第二件事，嗯，其实也没什么重要的事，就是挺长时间没和别人说话了，我也不太清楚这本书在大家的心中到底应该是个什么样的走向，就是还希望大家能多多评论，花钱了不留下一点痕迹岂不是很亏【更何况评论也不需要花钱】。

    就这些，没有别的了，如果一定要说有的话，那就是祝大家开心吧。

    就反正已经凉成这个样子了，求票和求订阅已经意义不大，所以我干脆就放弃了，一切都在酒里。

    【话说，如果抽烟抽多了会不会变瘦？我最近得找一些歪门邪道，快点让自己瘦下来。】

