    灵物的具现并不是一个一蹴而就的过程，相反是十分缓慢的。

    御海师需要控制精神力，让进化材料和灵力一起缓缓的浇铸到灵物的固定位置当中。

    这犹如一个铸造器具的过程，每一分每一毫都要求精确，和原物百分百相同。

    一旦瑕疵过大，那么具现出来的灵物就极有可能发生难以想象的变化。

    比如冷红玉具现七星刀鱼，七星刀鱼的刀锋锋利、细薄。

    假如冷红玉一不小心把七星刀鱼的刀锋给铸造的厚了一分，那么这威力顿时就大大降低！

    小剑在铸造冰火皮皮虾也是如此，冰火皮皮虾的左半边身边是极冰之体，右半边身体是极热之体，那么在铸造的过程中也同样需要注意到这种特征。

    虽然说小剑现在具现的只是冰火皮皮虾的身体四肢，外表形状，身体内部、经脉什么的还没有具现。

    但是这外表模型也同样要求十分严格，鳌钳该强壮的地方强壮，腿足该锋利的地方锋利。

    为了避免意外，御海师在具现灵兽，灵物的时候，最好就跟灵物虚影一模一样，这样具现出来的灵物威力也会跟原体相同。

    要求如此严格，那这注定御海师在具现的时候也是十分繁琐，十分细节，十分消耗时间的。

    不知不觉，三天时间过去。

    小剑的宿舍当中。

    此时小剑一双眼睛已经是通红无比，眼珠子当中布满了血丝。

    虽然小剑此时状态已经是疲惫无比，但他此时此刻依然努力的强撑起精神，紧绷神经，一丝不苟的看着面前的冰火皮皮虾！

    只见面前的冰火皮皮虾虚影，两只鳌锤部分已经完全具现。

    皮皮虾腹部的步足已经尾巴，也同样具现的差不多了。

    这些部位全部活灵活现，栩栩如生，看起来就跟真实的冰火皮皮虾一样，看起来十分神奇。

    此时小剑的具现工作已经逐渐接近尾声，就只剩下最后一根步足还是虚影状态。

    小剑小心翼翼的把融化成为液态的进化材料注入到这最后一根步足当中，然后调动精神力，不断的给进化材料塑形，以让契合这步足的模样，同时在这个过程中不断的注入灵力。

    假如灵兽是一幢大楼的话，那么进化材料就是钢筋，而灵力是水泥！

    只有水泥数量足够，才能完全固定柱钢筋，让其高昂成为大楼。

    小剑双目紧紧的盯着，连续三天三夜不眠不休的工作，小剑此时可谓是疲惫至极！

    虽然说小Q系统可以恢复灵力，恢复精神力。

    但是小剑的心力是无法恢复的，大脑也同样已经运转到了极致！

    小剑发誓，此时他如果倒下的，当场就可以呼呼大睡！

    小剑紧咬着下唇，让疼痛刺激自己，收回涣散的心神，重新投入到面前的具现工作当中！

    已经是最后一根步足了，成功近在眼前，要坚持！

    如此聚精会神的又具现了半个小时之后，随着最后一根步足终于巨响成功——

    “嗡！”

    一声颤抖轻响，立即以这根步足为中心，向这头冰火皮皮虾的全身各处传荡而去！

    原本呆滞无神的冰火皮皮虾双眼，立即猛地就绽放了一道精光，仿佛开眼了一般！

    到了这个时候，除却冰火皮皮虾的脑袋、躯干，此时冰火皮皮虾其他的部位都已经是真实存在，摸得到实体的了。

    冰火皮皮虾的腿足全部具现完成，顿时也就标志着小剑又再度进阶！

    从四品巅峰进阶到五品初期！

    短短三天时间，小剑就连升3级，从四品中期突破到了五品初期！

    这突破速度，简直是让人咂舌！

    “轰隆隆！”

    再度突破，小剑的丹田处灵海顿时再度传来了一声声轰隆隆巨响！

    原本直径扩张到150米的灵海，顿时再度开辟扩张，海水翻滚！

    160米！

    170米！

    180米！

    190米！

    200米！

    扩张到200米之后，这灵海才终于缓缓停止了下来，海面重新恢复平静，清澈，碧蓝！

    一抹狂喜从小剑的嘴巴翘起，成功了，成功了！

    姜鹤年原本只是无心说的一句话，他却真的做到了！

    短短三天时间，平均一天升一级，升级速度十分恐怖！

    具现一成功，小剑顿时心弦一松，然后整个人就再也忍不住，后仰躺在了地上，躺在地上各种凌乱的进化材料当中，直接就熟睡过去了！

    小剑这一睡，就是一天一夜！

    等到第四天的下午，小剑才被呱呱狂叫，空虚至极的肚子给叫醒！

    小剑先从含湖贝里拿出几块肉干先对付着，简单的洗漱一遍，便开门向学校的食堂走去。

    连续吃了四天的干粮，小剑的嘴巴快要淡出鸟了，决定要吃一点热乎的！

    走出宿舍，来到春涛伴月亭中，只见此时亭里正站着三个熟人。

    正是颜安青、赵子狗和王宝宝。

    此时赵子狗脸色难得的没有摆起冰块脸，而是带着一股轻松：“我终于突破到五品中期了。”

    “是啊，”颜安青在一旁附和道：“太不容易了，赵子狗的修炼天赋其实完全不比冷红玉低的，只是之前都是被深海魔鲸害得。”

    “如今有办法压制住深海魔鲸，赵子狗这修为立即就蹭蹭的上来了！”

    “恭喜狗哥。”大个子王宝宝满脸羡慕，他如今还只是四品御海师而已。

    颜安青笑道：“竟然赵子狗突破了，那接下来咱们去【血藻平原】探宝就更加有把握了！”

    “小剑这个小子要闭关到什么时候，不要太久啊，不然等一下耽搁到了……”

    “恩，你们在说什么，什么血藻平原？”就在三人高兴的聊着的时候，这是一道声音突兀的响起。

    三人一看，只见来人不是小剑是谁？

    赵子狗当下忍不住的就要和小剑分享自己突破的喜悦，只是当打量着小剑身上的灵力波动的时候。

    赵子狗一张笑脸僵住了！

    我我我我我我滴草啊！

    怎么几天不见，小剑的修为就像是坐火箭一样窜到五品了？

    赵子狗忍不住的揉了揉眼睛，然后又揉了揉，可不管他怎么揉，没错，小剑就是五品初期！

    颜安青也同样怔怔的看着小剑身上的修为，一幅见鬼了的表情！

    “你们还没回答我你们刚才在说什么，什么血藻平原？”见3人都是怔怔的看着自己，小剑忍不住的又说道。

    “咳咳！”

    颜安青最先反应过来，他连忙说道：“就是赵子狗的家里之前在偶然的机会之下得到一个秘密宝地。”

    “那个地方，就叫做血藻平原！”

    “赵子狗家里通过一些手段探测得知，这个血藻平原里面可能蕴含着一座赤灵矿，所以我就想着咱们4个人不然一起去探宝一下！”

    “赤灵矿？”这一次轮到小剑怔了一下，赤灵石是一种价值不低的修炼资源，假如那个什么血藻平原真的拥有，的确是挺值得一去的！

    “那好，我参加，”小剑答道：“什么时候出发？”

    “大概三天后。”

    “好，到时候叫我，我刚闭关结束，我先去食堂了。”

    “好。”

    原地，等到小剑走远了。

    赵子狗、颜安青、王宝宝3个人顿时再也忍不住。

    “我的天，我的天啊！”

    “我刚刚是不是看花了，小剑这个臭小子晋升到五品了？”颜安青惊骇大叫到。

    “你没有看花，我刚才也看到了，小剑的确是五品了。”赵子狗幽幽的说道。

    “我也看到了……”王宝宝内心沉重无比的说道。

    他和小剑都是一起进来的新生，怎么小剑就五品了，他现在依然才四品，这差距好大啊！

    颜安青哀嚎道：“槽！”

    “卧槽卧槽卧槽啊，这个臭小子到底是怎么修炼的？”

    “我特么的要疯了！”

    “按照这个速度下去，我的菊花只怕要不保，迟早要被他追上！”

    “你不要再说了，我的菊花已经感觉到了一股寒意。”赵子狗满嘴苦涩。

    （4更求正版订阅，求月票）

