    

    坐在后排的胖子手一直在乱动，天讯也被他扔到旁边，根本无心观看。

    沐凡进入悬浮车后则如一头机警的豹子般，虽然坐着，却全身戒备起来，尤其是离开城门后，看着身后的军队人员离开视线，沐凡淡淡的开口道：“要来了。”

    胖子一个激灵挺直身体，确认身上的装备都穿好，吴伯控制着悬浮车沿着原有的路线，速度跟以往保持着无差，天衣无缝！

    经过分叉路，道上车辆只有沐凡乘坐的着一辆。

    心中危机感突然显现，沐凡低喝一声：“小心！”

    丛林中的矮个在用光学望远镜看到那辆黑色悬浮车后，心中默念倒计时，仿佛跟沐凡心有灵犀般，3、2、1、0！沐凡同时在车里喊出小心！

    “轰”正在开车的吴伯只感觉一阵巨浪涌来，强行打断了悬浮车的前行，巨大的反震当即就让他咳出一口血。

    后排哈里和沐凡俩人也没想到敌人会用炸弹袭击，这里离城区仅仅７公里！敌人竟然丧心病狂的用炸弹袭击！

    前行的悬浮车车头瞬间被气浪冲的凹陷进去，整部车子打旋横在路中间，引擎已经损毁。

    “还好是防弹的！胖哥哥的小心肝儿啊！”胖子脸都青了，这零距离体验爆炸的机会他可是第一次遇到。

    沐凡在爆炸的第一时间护住头部，车子打旋停止后，沐凡用力一踹翻滚后破门而出。

    但当沐凡身子飞出车内，还在半空之时便感觉巨大的危机感袭来，这是对生命产生的直接威胁，沐凡眼睛瞬间变红，一股奇异的感知思维，有如有形之网在巨大的死亡压迫下扩散出去，沐凡根本来不及思索，只感觉当视野变红之际，瞬间时间流动感变慢，沐凡的思维视界中感觉到有一个细小的异物，就是它浑身蒸腾着死亡的气息！

    捕捉到了，是一枚子弹！在感知中正以无与伦比的速度钻来，目标是自己的心脏。

    对方竟然没有一点多余的动作，当发现有人破门后第一时间就想枪杀！因为这第一个破门之人绝无可能是他们的目标小胖子！

    生死之间，啊！眼眶几欲撕裂，心脏以远超正常人三倍多的速度快速收缩，血管霎时凸起蜿蜒如蜈蚣，沐凡腿部更是瞬间膨胀一圈，地面被生生踩碎，整个人向右方弹出，他要避开这枚承载着巨大杀机的子弹。

    “啊！”“砰！”

    当子弹紧贴着沐凡左臂擦过，撕裂出一道长长的伤口时，那声枪响才姗姗来迟！

    远超音速的子弹，是步枪弹！

    “咦”竟然击而不中，草丛中发出了一声疑惑，很明显子弹也没有打到胳膊上，否则胳膊早就不在身上挂着了。

    用这种小口径狙击步枪如此距离狙杀可以说是100％的精准率，没想到今天在这里竟然看到一个少年成功的躲过了这枚子弹。

    一击不中，便没有时间在这种距离上再上第二发子弹了。

    高个人从密林下的草丛中站起来。

    矮个子承认自己有点看走眼了，一切都很完美，没想到在狙击这个步骤出现了纰漏，沐凡这个意外成功的让两人只对付胖子一人的计划落空。

    现在车上有胖子、吴伯，车下一人，沐凡！

    胳膊一发力，那被子弹焦热擦过封住的皮肤崩开，血液汩汩流出。

    沐凡捂住左臂，右手被血液浸湿甚至浸透了袖口，红色视界中早已经锁定两人。心脏还在以非正常的速度跳动，太阳穴鼓起，心中的危机感还是没有消失，沐凡小心戒备。

    眼中的两人高个子把枪扔到一旁抄着兜走了过来，矮个子扔下手里的光学镜，一把黑色哑光的匕首在手中穿梭飞舞。

    “小子，前天是你听到了吧。”矮个子狰狞的笑着，没搭理车里的人，而是奔着沐凡就走过来，高个子没有言声。

    “啧啧，竟然没一枪打死你，在武馆没白练，不过今天你肯定要死。车里的小胖子呢！给我出来！我可不保证会不会再炸一次。”

    沐凡没有搭话也没有动弹，标准的身负重伤样子，车中的吴伯捂着胸口，扶着一同出来的哈里少爷出现在两名劫匪面前。

    “来来来，我看看，呦呵~这就是我们今天的金主啊。”矮个子肆无忌惮的走过去，拍了拍胖子的脸。

    胖子脸皮抽动了一下，脸上全是惊恐，颤颤巍巍的说道：“你、你们是谁？”

    双手一摊，矮个子摆了一个无奈的姿势，叹道：“我们认识你，你不认识我们，相交恨晚啊，福文财团的哈里少爷。”

    沐凡在一旁默不作声，胖子看了一眼沐凡复又看向矮个，惊怒交加的表情逼真、传神。

    “你们……要什么，只要别杀我，我都给。”浑身打着哆嗦的胖子哀求道。

    “这不就结了么。我们也就图个财，可惜大头摸不到只能……”

    “老二！”一旁抄着兜的高个儿突然出声警告。

    “好了不墨迹了，给你老子打电话，一千万赎金，转到不记名黑市卡上，打通了以后卡号我说你报！”

    “一、千万，太太多了吧。”胖子完全被吓得语无伦次了。

    矮个哈哈一笑停住：“多？一千万买你的命较多！？你知道你老子的命多少吗？”

    “老二！！”高个儿语气真的有些怒了，要不是自己的亲弟弟，早动手了，被上面知道泄露就只有一个死字。

    “你知道吗？你不知道。”矮个手中的匕首一个奇异的弧线划过时，沐凡感知中突然注意到高个表情露出了放松的神情。

    他们绝对会撕票！这事比想象中更大！沐凡眼神一缩。

    “别想耍花样，你的车是防弹的吧，那不知道能不能防住拳头呢？”笑面虎一样的挨个儿说完突然吸气，一拳击出，“砰！”尚还完好的右车门被轰击出一个大坑，整车被横移了半米！

    嘶！胖子倒吸一口凉气，这力量最少15级以上的啊！！因为这量车就重达2.7吨……

    沐凡…胖子开始担心自己会不会玩脱了，但是越害怕却越不能去喊沐凡！

    “咳，少爷，我来给您呼叫老爷吧。”一旁的吴伯看到这个阵势，终于开始担心了，这有点超出预料，他必须保证哈里少爷的安全。

    “老头，我让你说话了吗？”矮个将旋转的匕首一握，恶狠狠地说道，然后做出一个让沐凡三人目瞪口呆的动作，手中匕首弹出，然后寒光一闪奔着吴伯心窝就刺去！竟是要将吴伯杀死！

    “不该说话时就别说！”

    这时沐凡早在矮个变幻动作时肌肉就做好了调整，整个人瞬间弹起，由静而动后发先至，如猎豹般弹出，全身血液的快速供给之下，钢铁般的五指牢牢抓住矮个的手腕，然后一折，嘎嘣一声，手软软的垂下来，赫然是废了矮个儿的右手！

    矮个儿眼中全是惊恐，竟然不顾疼痛悍然嘶叫：“哥！！这小子有问题，动手啊！！”这都是多年游走在生死边缘的凶匪，在被沐凡抓住的一瞬间，单手废单手，他就判断出这小子起码是16级以上体质的高手！

    沐凡血色视界中的危机感大盛，下意识一把抓住想跳开的矮个儿拉回到到自己身前。

    “砰！”一声比刚刚步枪更大的巨响传来。矮个儿和沐凡两人同时飞出，重重摔落在地。

    胖子和吴伯惊呆了，沐凡被那个手抄兜里的高个儿阴了，此刻他手里出现了一把口径巨大的手枪，雷明顿手炮！！弹匣只有一发子弹，近距离是狙击步枪的2倍！别说两个人，四个人叠一起也会被击穿！

    高个儿此时的表情却没有过多欣喜，反而异常扭曲！！他误杀了自己的弟弟！往常最喜欢看的血色之花，今天竟然在亲生弟弟的胸口绽开了，碗大的一个洞。

    “沐凡！沐凡！！”胖子现在一直在悔恨为什么自己的防弹衣没有给沐凡穿上！

    “沐凡！你别吓我，我还要带你去考试呢，我们还要上学呢，你别吓我！”胖子挣脱开吴伯直接扑过去，鼻涕眼泪都混成了一起。

    “呵呵呵呵，我杀了自己弟弟，那你们都要死，那小子死了你们两个我要活活虐杀！给我弟弟陪葬！”谁也不知道这俩竟然是一母同胞的兄弟，高个儿的哥哥已经完全疯了，拔出腰间的匕首就要上前。

    “咳咳……还好牌子硬，胸口好疼。”一声不合时宜的自嘲在矮个身下响起。

    “没、没死，竟然没死..这不可能。”高个儿被惊呆了，他清楚的知道自己藏在小臂后的手炮威力，但是此时此刻由不得他不信，他弟弟死了，那个小子却没死。

    一把推开身上的矮个尸体，沐凡站起来，右手从怀里掏出了一个黑色的金属牌低头看着，一枚变形的弹头从上滑落，那块墨黑色的金属牌上静静的刻着一个字，丝毫没有受损的痕迹——“凡！”

    满是鲜血的右手握着那块黑牌，沐凡咧嘴一笑，“没死。”

    ……

    但是包括他在内，在场的所有人都不知道，当沐凡满是鲜血的右手包裹住那个墨黑色金属牌的时候，一股无形的电磁波向天空扩散开来。

    这股奇异的电磁波甚至在寻到空间跳跃点时有智能般的寻进去扩散。

    距离洛伽星21万公里处的荒芜星云带，一艘类似放大的棺材般的货舱船在宇宙中静静漂浮，此刻被激活一样，突然发出暗红的光芒，在宇宙寂寥的荒芜带由静变动猛然爆发出一股强大推力，直直奔着一个方向，化为一尾彗星坠去……

    **************

    PS：感谢书友“天未夏天未凉”的100币打赏！感谢书友“墨三酒”、“昨天的美”10币打赏！        

