
    第358章拉开帷幕

    眼前这些家族子弟，本就作恶多端，任何人都想除而后快。

    这次，有六名半步天灵之人保护，他们肯定会变本加厉，造下诸多杀戮。

    不管是为了复仇，还是重创秦秋漠和常名扬，楚行云都不会留情，而且，他从秦空手中得到了显踪玉，就算这些人逃到天涯海角，也能轻松找出！

    现在的楚行云，就像是阴影中的猎人。

    只要试炼正式开始，整个秘境，都将成为狩猎场，而秦常两家子弟，则是一头头猎物，无知的等待着死亡到来。

    这时，云长青和秦秋漠结束了争吵，两人各站一侧，狠狠地瞪着对方，而常赤霄则是站在原来的位置，抬头望着天空，似在等候时辰。

    “时间差不多了，你们进去吧。”常赤霄道了一句，让人群纷纷回过神来，脸带激动之色，纷纷朝着入口快步奔去。

    “我们走。”夏倾城站起身来，顺着入口的阶梯，一步步往下而去，楚行云发现，这池水并非实物，只是一抹水波光晕。

    “这里只是秘境的入口，而洗剑池，则是在秘境的最深处。”楚行云在心中暗道，随后和夏倾城一起步入其中。

    顷刻间，楚行云感觉有一股奇妙的力量作用在自己身上，灵海中央的那截剑尖，微微颤抖了下，似乎有所共鸣。

    “此物果然跟洗剑池有关。”楚行云眼眸微变，验证了自己的心中所想。

    此刻，他们已经踏入了秘境，楚行云发现，那条阶梯依旧存在，但他们却身处另外一片空间，周围布满微光，前方，则是一条颀长古道，看不到尽头。

    “踏上古道，试炼将正式开始，所有人的位置都不同，但方向仅有一个，就是不断往前，只要走到秘境的尽头，也就代表你成功通过了试炼。”

    夏倾城凝视着楚行云，叮嘱道：“你一定要多加小心，若遇到难关，宁可藏起来，也不要硬拼，常秦两家之人，没一个好东西！”

    “好。”楚行云随意笑道，步伐轻跨，率先踏上了古道。

    嗡一声！

    眼前光景瞬息变化。

    当楚行云睁开双眼之时，他发现自己站在一座高坡上，周围是一片密林，古树丛生，气息潮湿，仿佛来到了上古蛮荒。

    “这里似乎是一处天然迷宫。”楚行云扫视周围一圈，话音平淡。

    洗剑试炼，本就充满考验，危险，能安然通过者，方才能成为万剑阁弟子，关于秘境内的考验，他曾听夏倾城说过，所以并没有太多吃惊。

    手指抹过储物戒，楚行云将显踪玉拿了出来。

    随着灵力绽放，显踪玉立刻散发出微弱的光芒，玉身光洁，其上开始浮出一枚枚光点，散乱无序，皆是朝着前方掠去，速度极快。

    “人群进入秘境的位置，都是不可控制的，但目的都相同，要抵达秘境最深处，所以，随着时间的推移，到最后，所有人都会相遇，不可避免。”

    “常秦两家子弟，全都拥有显踪玉，他们越是向前，就越容易聚集在一起，最好的下手方式，就是逐个击破，让他们难以聚首。”

    楚行云的实力，很强，但同时面对着四十三人，仍是有些捉襟见肘。

    更何况，他还要隐藏自己的身份。

    暗中灭杀，是最好之选。

    将显踪玉拿起，楚行云开始找寻到最近的一支家族队伍，身形闪掠，瞬息就消失在密林中，唯独留下破开空气的嘶嘶声音。

    此刻，迷宫森林之内。

    一处宽阔的平地中，站立着四名黑衣青年，他们正停下来休息，恢复着周身灵力。

    “试炼刚开始没多久，我们四人就能聚集在一起，往后的这段路，不管出现任何人，都难以拦住我们。”

    “常岚长老的实力，何其霸道，即便在六名长老中，都能名列前三，有了他的保护，自然不必有所担心，比起这个，我更希望能遇到多点人，如此一来，我们就可以杀人劫物，大发一笔横财！”

    “没错没错，那些家伙来自各大皇朝和王国，手上宝贝都不少，若能盘剥一番，收获定然喜人，不过，我更想遇到夏倾城，此女美貌如仙，身材曼妙，玩起来肯定畅快**！”

    三名家族子弟低头议论着，脸上尽是贪婪之色，而他们口中的常岚长老，则站在最前方，他的面容虽年轻，但举手投足间，却散发出一股稳重气息。

    “家主有令，我们不得过多停留，要尽快抵达秘境深处，跟其他人汇合，一路上，除非是遇到肥羊，否则都不得停下，只不过……”

    常岚的语锋一转，语气陡然变了，目带邪光，道：“如果遇到夏倾城，我们倒是可以停下来好好享受一番，大夏皇朝第一美女，谁不想压在身下？”

    听到此话，三名家族子弟的目光，更加炙热了，相视一眼，都能看到对方眼中的邪光。

    “试炼刚开始，你们就想着染指他人，秦常两家子弟，还真是该死。”就在这时候，前方传来了一道声音，让四人的心头一颤。

    目光处，一道身影从密林内缓步走出，身材挺拔，五官俊逸，后背，悬挂着一柄漆黑重剑，正一步步靠近走来。

    “洛云！”四人立刻认出了楚行云，短暂失神后，纷纷暴涌出狂喜之色。

    进入秘境之前，常名扬曾发出一道命令，只要有人能斩下楚行云的头颅，并且将黑洞重剑夺回来，就能得到一件王器。

    所以，两家，四十三名弟子，清楚认得楚行云的面容，都想把他杀了，斩下头颅，从而得到一件珍贵的王器。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，少主的这件王器，将归我常岚所有。”常岚大笑一声，双手环抱胸前，命令道：“你们两个，动手杀了他。”

    “是！”那两人自然不敢违抗常岚的命令，衣袍飘动，身上隐隐有灵力绽放，同时走向了楚行云，眼中冷意越来越深。

    “这两人的修为，皆是地灵五重天，看来被小看了。”楚行云心中低笑，黑洞重剑拔出，一股妖异之光从他眼中绽放，冰冷而又刺骨。

    刚才的青年刹那间变得妖俊，身上的长衫舞动起来，有一股肃杀之气弥漫在空间中。

    “杀！”

    阴沉的低喝声音，从两名家族子弟口中吐出，顷刻，武灵之光绽放，两人同时出手了。

    一人身附凶残秃鹰，手掌探出，如鹰爪般锋利，朝楚行云扣杀了过去，虚空中，鹰爪虚影重重，尽是可怕的狂暴气息。

    而另一人，则是手持寒光长剑，剑气爆发，瞬息锁定住了楚行云。

    两人的出手，都是杀招。

    在他们的眼中，楚行云就是一头待宰的羊羔，无法反抗，也无力反抗，只要将其灭杀当场，将会得到无数的好处。

    呼呼风声响起，当两人越发靠近过来，楚行云的黑洞重剑爆刺出去，剑光无华，看上去没有丝毫的玄妙，就是普普通通的一剑。

    但，剑身触体的一刻，鹰爪虚影消散，寒光剑气湮灭，那两人还没有搞清楚情况，就感觉一股可怕的力量降临下来，将他们的身体震碎，化为漫天碎肉。

    一剑，两人皆死。

    复仇之杀戮，缓缓拉开了帷幕！
