    方栋右边眼睛里的小人，赞同了这个提议，不过随即就说道：“我这边墙壁太厚，不怎么容易打通。”

    “你等我试试，我打开了就来见你。”左边眼睛里的小人立马说道。

    然后，左眼睛就像是被抓裂开一般，方栋发现自己能通过左眼睛见物了，他欢喜至极，虽然只能看到一点点，但也无比高兴，也是就去告诉他妻子。

    他妻子一看，发现是方栋的眼膜上被凿出了一个小孔，可以看到内里的黑眼珠莹莹发光。一开始，只有胡椒籽大小，可过了一晚上，内障尽消，仔细一看，原来是两只眼睛合在了一起了。

    虽然看上去只有一只眼睛，但方栋的视力却比以前更好，并且改过自新，品性检点，广受乡邻好评。

    这个故事，没有死人。

    并且身为主角的方栋，也是唯一受害者，并且整篇瞳人语看下来，可以看出“芙蓉七郎”这位鬼神虽然凶恶，但也允许人悔过自新。

    因为这篇聊斋故事里信息太少，所以卓景宁只能暂定被提到的“芙蓉七郎”为鬼神。

    方栋的诡异遭遇，无疑是被下了诅咒一类的鬼术。

    “只是，瞳人语篇结束多年，方栋不仅好好活着，还因此当了好人，这……”卓景宁有些奇怪，他无论怎么想，都觉得这个聊斋故事，有些画风不太对，简直是和这个聊斋世界格格不入。

    如果说，方栋就算没死，也变得人不人，鬼不鬼，才符合这个聊斋世界的画风。

    忽然，卓景宁意识到一件事，他所认为的聊斋世界画风，都是受到了清廷的影响。

    这里，可是宋国啊！

    想了想，卓景宁决定去拜访一下这位方栋。

    方栋的才学不错，先前他介绍自己时，说自己读书不成，因此方栋连多说几句话的心思也没有。

    他这次准备去表明真实身份的，清廷的举人功名。

    虽说是清廷的，但学问不分家，卓景宁这清廷的举人功名，也该当得起方栋的客席上坐。

    聊斋故事是可以接连出现的。

    既然这瞳人语篇已然结束多年，那么他和方栋相交，没准能进而遇到第二个，甚至第三个聊斋故事。

    卓景宁原本是打算吃点东西再走，可等客栈的小儿一上菜，卓景宁便没了胃口，扔了影子，一筷子不动便走。

    那肉烧得烂熟，可卓景宁一眼就能看不来，那可不是正儿八经的肉食。

    他想找人打听一下。

    毕竟方栋的特征很明显，又是富贵人家，在这帝回县里很好找才是。然而，卓景宁却没找到，反倒是因此被讹诈抢劫。

    长期和鬼怪动手，又身居高位，卓景宁却是太长时间没和人动过手了，不过他的武艺并没有半点退步，拳脚精通，刀剑棍棒无一不是信手拈来，强大的体质，让卓景宁的武道早已经登峰造极，堪称此世第一人。

    只用拳头，就锤死了三个人。

    当时有衙役路过，连过问一下也没过来，只是看一眼便走了。

    由着三具尸体横陈在地上，卓景宁直接离去。他也不知道去哪儿，便随便走走。不过不会走远，他和小狐狸约定好了，一个月后，小狐狸就来帝回县等他。

    才出县城，卓景宁却听到了呼救声。

    一个蓬头垢面的女人朝着他奔来，求他救命。这个女人，居然就是之前被方栋买下，让下人好生善待，然后给些银两送走的女人。

    这让卓景宁诧异，这女人怎么才刚被送走，前后时间大概也就一个时辰，不算长，也不算短，偏偏又遇到了险境，而且看样子似乎是又被凌辱了。

    卓景宁费解。

    于是他选择了见死不救。

    卓景宁的字典里从来没有乐于助人这四个字，退开几步，避让开这个女人的前行路线。这个女人直接躲到了他身后。

    而这时，追着这个女人的两个男人出现在卓景宁面前，他认出来，其中一个，赫然便是方栋的下人。

    卓景宁挑了挑眉。

    “你家主人，不是让你送她走？”他便直接出声问。

    “你当我是傻子不成？送她走？然后让她回乡下，被她村子里的人吃吃绝户？她只有一个女儿，她男人已经死了。到时候，她们母女还是要被凌辱一番，要么被打死，要么被卖去勾栏地，给我们几个爽爽再死，不是至少死得没那么难受？”这下人似乎是想起来，卓景宁和他少爷方栋交谈过，见到卓景宁一身福贵打扮，认为卓景宁来历不简单，便犹豫了下，然后说出了这样一番话。

    卓景宁点点头，这个方栋的下人还真没乱说，宋国和清廷有很大的不同，但想来在“吃绝户”这一类风俗习惯上来说，是差不多的。

    这个女人的丈夫已经被砍死在了帝回县内，这个女人回到乡下家里后，恐怕还真会面临被“吃绝户”。

    毕竟，她家里没有男丁了。

    两个女人家，在这聊斋世界，是撑不起门面的。

    穷山恶水出刁民，这话古来不虚。

    况且，这个女人长得确实相貌不错。卓景宁看了不动心，但其他的男人，可没未必有他那么挑剔了。

    卓景宁是被李婉淑、祁妃儿、薛秋月、阿九，还有小狐狸，给拔高了眼界，长得只是一般漂亮的，他看都不会多看一眼。

    若不然，那么多的漂亮丫鬟，还有祁妃儿的侍女祁雅儿，他早就染指了。

    也不会碰都不碰。

    见到卓景宁点头，这下人神色一缓，“这位先生，可是去哪儿？”

    “我要寻你家主人，有些事情想和他聊聊。”卓景宁道。

    这下人一听卓景宁这话，勃然变色，脸上居然露出了狠色，然后没有犹豫，直接拎起手里的家伙，就要给卓景宁来一下。

    卓景宁低叹口气。

    算了，还是动手吧。

    片刻后，从这个下人口中得知了方栋的去向了，他就一拳头砸死了这下人，然后看着没有逃走的那个女人，奇怪的问道：“你怎么还不走？我发善心的次数可不多。你再不走，这条命可不保。”