    杜雨静没有明说，但话里话外的意思就是让我们去找物资回来。

    “这事情，包在我身上吧……”我叹了口气，对杜雨静有些歉意地道。

    如果没有发生这些事儿，那现在我和郭亮等人是不是已经搜集好物资准备回程了呢？

    虽然过去的都过去了，再也回不去了，可我想，如果还能有一次选择的机会，我依旧会这么做。

    杜雨静沉吟了一声，没有回应我，兀自一个人走到篝火边上，坐在篝火边发呆。

    这气氛一下子变得有些尴尬起来。

    主要是小慕等人新来，这可是杜雨静的营地，可杜雨静没有主动想要跟他们打招呼的意思。

    从这些细节我能猜想到，哪怕杜雨静嘴上没说，她心里还是责怪我的，她知道正是因为我的同伴，郭亮等人才会牺牲……

    我没有继续打扰杜雨静，只是对小慕等人使了个眼色，让小慕跟着我走。

    小慕犹豫了一下，还是走到杜雨静面前，挤出一个笑容：“静姐，你好……希望以后多多关照！”

    别看小慕年纪小，可他一看就是会做人，估计平时接触的人也多，说话做事都没得挑，人品也好，还讲义气。

    杜雨静嗯了一声，点点头，算是接纳了小慕等人。

    张世豪等人察言观色，也纷纷上前去跟杜雨静打招呼，还做了自我介绍。

    杜雨静虽然接纳了众人，但嘴上却是有一句没一句地回应着。

    大家都能看出来杜雨静的心情不是很好，所以也都没有在意，跟杜雨静打完招呼之后，便朝我这边走过来。

    我领着众人来到了我们的木棚外面，这个木棚是我和陈国栋，卢主任，还有白苟父女的。

    大家围坐在木棚外面，我朝着木棚里面扫了一眼，陈国栋和卢主任已经睡熟了，好像刚刚营地里的动静并没有吵醒他们。

    李川等巡逻队的人一直聚在小溪不远处讨论着，一个个脸上的表情都有些愤慨，我心中担心，这些人到时候会不会因为冲动做出傻事？

    我刚一坐下，没想到小初和白芊芊居然同时在我左右两边坐下。

    “李卓……”

    “李卓哥哥……”

    两女同时叫出我的名字，还同时挽住了我的左右手。

    这一瞬间，所有人的表情都有些愣了。

    小初一脸无辜的样子，还没反应过来，而白芊芊翘着嘴唇，继续一脸敌意地盯着小初，看样子对小初很是不满，但又不敢发作出来。

    “咳咳……”

    白苟见气氛有些尴尬，轻咳了两声，又瞪了白芊芊一眼：“芊芊，人多，这么挤，你让个位置出来！”

    白芊芊正想回答，苑薇又在一旁阴阳怪气地道：“李卓……你说你一个人私底下风流就算了，这大庭广众的，能不能注意点形象？”

    卧槽？

    苑薇一句直白的指责，让我瞬间无语？

    老子风流么？

    我特么从来就没有风流过好不好？

    我是一个非常正经的男人好吗？

    “还有……我可警告你……你千万不能对不起我们的小初妹妹，不然我一定会收拾你的！”

    苑薇握紧拳头，又扬了两下，对我比划着。

    她嘴上虽然没有明说，可谁都能听出来，这话就是在暗示白芊芊！

    她不仅是在告诫我，更是在提醒白芊芊离我远点！

    白芊芊不是傻子，自然是一下子就能听出苑薇话中的含义。

    她咬着嘴唇，显得有些委屈，可偏偏当着众人又不好发作，更不敢质问我。

    “好好好……我去休息了！我不能坐在这里当电灯泡吧？”

    白芊芊深吸了一口气，瞪了白苟一眼。

    她明明是在生苑薇的气，生小初的气，可偏偏只能对白苟撒气，可想而知她心里多么憋屈！

    我也没想到会搞得如此尴尬，现在帮谁说话都不是，看来必须找个合适的机会跟两女好好解释一下……

    说真的，我一直都把她们当做自己的妹妹看待，可从来没什么非分之想！

    “哎……”

    白芊芊一头扎进了木棚，白苟只是轻声叹气，对着众人苦笑。

    小初这时候也是慢慢松开我的手，一个人抱着膝盖，强行挤出一个笑容：“对了……伟哥在什么地方？我们回来还没看到伟哥，我去看看他……”

    白苟道：“你说的是徐兄弟么？他在周医生那里，现在情况已经稳定下来了！”

    白苟说着还指了指不远处的一个木棚，我看到有几个女人坐在木棚外聊天，其中有一个就是那个年轻的周乐乐医生。

    “好的……”

    小初起身朝着那边的木棚走过去，留下我和苑薇大眼瞪小眼。

    “好了……我来介绍一下……这位是白苟白大哥，当时我被子弹打中，要不是白大哥，可能这条命……已经没了……”

    为了缓解气氛，我开始介绍众人认识白苟。

    “李卓兄弟客气了……”白苟笑道。

    我又给白苟介绍了众人，大家纷纷点头示意，表示认识了。

    “谢天谢地，你们终于回来了，在跟李卓相处的这段时间，李卓可一直念叨着你们，想要找到你们……现在他终于如愿了，我也为他感到高兴！”白苟又长叹一声。

    “哼，他还会念叨着咱们啊……我看他没有咱们，小情人也挺多的……哪有时间念叨咱们？”

    苑薇又有些酸溜溜地说着，可此时说话的语气明显心情好了不少。

    我对苑薇使了个眼色，又看了看白苟。

    好歹人家白芊芊的老汉儿在这里，特么的当着人家爸爸的面儿说女儿是我的小情人？

    这苑薇未免也太不会说话了。

    苑薇可能也意识到了有些不妥，有些歉意地对白苟道：“白大哥，你可别介意，我只是喜欢跟李卓开玩笑……性格使然，说话有时候会失了分寸！可没有说你女儿的意思！”

    白苟十分大方地摆摆手：“没关系的，大家开玩笑嘛，都是成年人，哪有那么小气？”

    白苟这话表面上是很大方，可实际上也在反讽苑薇小气，而苑薇偏偏找不到任何理由来反驳，只能笑脸相迎，这特么才是说话的艺术啊。

    “哎，我看这个杜小姐，也不是很乐意接纳咱们啊……”就在这时，张世豪突然叹了口气。

    吴旭道：“我倒不觉得，人家跟咱们是第一次见面，而且也跟咱们打了招呼，并没有排斥咱们……豪哥，你还记得咱们之前遇到其他幸存者团队的时候，他们什么态度么？”

    张世豪点点头：“这倒也是……既然刚来人家的营地，那肯定要帮人家做点事，李卓兄弟，你说……她是不是想让咱们去弄物资回来？”

