    一年后。

    缥缈峰之上。

    盘坐与山巅之上已经一年之久的李乘风，身体中突然传出一股难以言喻的波动。

    突然，一道虚幻的身影忽然从李乘风的身体中飞出，迎风而涨，瞬间就变的如同山岳一般巨大。

    这巨大而虚幻的身影，样貌和李乘风如出一辙，正是在北冥真丹中孕养了一年之久，如今破壳而出的元神！

    元神已成，李乘风的修为自然也从五品真丹境成功晋升到了四品元神境。

    武道元神，是融合人体三魂熔炼而成，元神凝成后，不仅保留了三魂的特性，还能随时随地离体而出，大小随心。

    所谓「元神出窍」，便是如此了。

    并且，元神境武者即便是肉身被毁，也依旧能凭借元神存活于世，甚至夺舍重生。

    挥手一招，天地规则的力量便在李乘风元神的手中汇聚，然后在他一念之间，变成了火焰、水流、云雾。

    此时，李乘风以元神的形态遨游在天地之间，这种状态的他，不仅能够更直观的‘看’到天地的样貌，同时还能更清晰的感受到天地之间的各种力量。

    “好……好大！”

    下方，灵鹫宫后山，沈浪突然看到天空中那巨大的李乘风，被吓了一跳，然后又兴奋的朝着那‘巨大’的李乘风大声呼喊道：“师父，这是你吗？你变得好大啊！”

    李乘风闻言，巨大的元神脸庞一黑，然后弯腰俯身，瞪着下方的沈浪，呵斥道：“闭嘴。”

    元神开口，声若惊雷，吓了沈浪一激灵，马上闭上了嘴巴，但一双眼睛还是死死的盯着李乘风的元神，目光中满是惊讶。

    天空中，李乘风呵斥了沈浪之后，又开始继续体验‘元神’的奥妙。

    “不知道以元神之力，能够将「神通」的力量发挥到何种程度！”

    元神状态的李乘风‘看’着周围的天地规则之力，轻声说了一句，然后双手合十，十指结印，周围的天地规则之力也是随着李乘风手印而变换形态。

    “太平要术，呼风唤雨！”

    李乘风忽然大喝一声，下一刻，头顶那原本晴朗的天空突然乌云密布，狂风大作，最后豆大的雨点从乌云中洒落！

    下方，沈浪看到自家师父一声大喝之后，原本晴朗的天空就立刻狂风大作，乌云密布，然后下起了瓢泼大雨。

    “呼风唤雨……这已经是神仙才有的手段了吧。”

    沈浪伸手，接着天空中洒落的雨滴，愣愣的说道：“竟然连这种事情都能做到，师父他……现在究竟有多强！”

    虽然李乘风已经准许沈浪开始修行，但却并未告诉他真正的武道体系，更没有告诉他有关于「神通」的事情，所以，李乘风无论是‘元神出窍’的状态，还是‘呼风唤雨’的手段，在沈浪看来，都是传说中的神仙手段了。

    “散！~”

    李乘风又再开口，右手一挥，下一刻，狂风停歇，骤雨停息，天空中那厚厚的乌云也瞬间消散，天空在顷刻间恢复晴朗，仿佛刚才那狂风骤雨只是幻象一般。

    “就算只是片刻风雨，也足足消耗了十分之一的元神之力，再试一下！”

    李乘风感应了一下自己的元神之力，轻声说了一句，然后又在缔结手印，然后张开右手，浩瀚的元神之力与汇聚而来的天之规则之力凝聚，在李乘风元神的掌中凝聚成一粒粒金灿灿的黄豆。

    “太平要术，撒豆成兵！”

    李乘风沉喝一声，然后将手中凝聚的‘黄豆’挥洒而出，下一刻，黄豆落地，竟然变化成一个个身着黄甲的魁梧兵士。

    “呼风唤雨，撒豆成兵！”

    沈浪看着那一个个身形魁梧的‘黄巾力士’，脸上的表情已经麻木，他想在只有一个想法，那就是自己的师父肯定是神仙！

    李乘风看着下方的十具黄巾力士，低声道：“十具‘黄巾力士’，可以存在三天，却已经消耗了了半数的元神之力，看来即便是到了元神境，想要发挥出「神通」真正的力量，也还差的远啊！”

    轻叹一声，李乘风的元神突然快速缩小，然后回归到了身体之中。

    此刻，李乘风的丹田之中，他的元神就如同是缩小了十几倍的样子，以盘坐的姿势漂浮在丹田之中，双手至于膝上，掌中捧着北冥真丹。

    北冥真丹在元神的手中徐徐转动，吞吐力量，来为元神恢复。

    并且，这种状态并不影响李乘风身体的行动，更无需他打坐入定，只是暂时无法使用元神之力而已。

    五品之后，武者无需刻意修行，丹田中的武道真丹也会时刻不停歇的吞吐、凝练罡气，使得武者不需要花费时间去凝练罡气，只需用心领悟天地之力。

    到了四品，武道真丹的作用依旧不可或缺，除了时刻凝练罡气之外，还能为武道元神提供力量，可谓是武者的根本所在。

    这也是为什么，五品真丹境会被称之为武道的真正基础。

    缥缈峰上。

    李乘风站起身来，活动了一下一年没有动弹的身体，然后脚步一踏，身形便从山峰之上飘然而下，落在了灵鹫宫的后殿。

    李乘风落地之后，沈浪便立刻朝他跑了过来，一脸兴奋的问道：“师父，你是不是已经成仙了？”

    “成你个头的仙！”

    李乘风瞪了他一眼，但随后想想，四品元神境的修为，在世俗看来，似乎也确实和传说中的仙人没什么两样。

    收回思绪，李乘风看向沈浪，发现这小子的修为竟然已经达到了八品通脉境的地步。

    一年前，回到缥缈峰之后，李乘风便允许沈浪提前结束‘三年读书，五年锻体’的过程，开始修行。

    这一年来，沈浪虽然刚开始修行，但因为之前的基础打得太好，厚积薄发。

    仅仅一年，修为就直接跨越了武道九品真气境，达到了八品通脉境，也就是当世一流高手的境界。

    这种修炼速度，已经不是一个‘快’字可以形容，简直是开了挂！

    “看来，是时候把真正的武道体系告诉他了。”李乘风看着沈浪，心中暗暗想着。

    不过，李乘风这次凝聚元神，足足花了一年的时间，所以他准备先看看，这一年来，江湖上都发生了什么事情。

