    魏武回到家时，已经两点多了。

    睡了一个多小时，起来后继续去了后院翻地。

    吃晚饭的时候，大刚过来喊他。

    说他妈做了红烧鱼，还有雪菜烧野兔，特意来叫他吃饭。

    魏武也没客气。

    席间，魏武说这几天在后院翻地，大刚便说：

    “叔，这几天我那工地上浇屋面，都是大罐车，咱小工没活干，老板给咱放了几天假，我帮你翻地吧？”

    五嫂见大刚这么说，也说明天帮他去整地，见他们兴致很高，魏武就没再推辞，饭后又给玉龙扎了针，按摩一番后才回家。

    刚回到家不久，玉昆走了进来，魏武便问他吃了没，玉昆笑着说：

    “我在镇里吃过了，明天我帮你找的修房子的人要过来，怎么修你跟他谈，那人是我朋友，手艺好，踏实，价钱也公道。”

    魏武说：

    “那正好，我明天也不出去，在后院翻地呢。”

    玉昆听说魏武翻地，问他是不是想继续种药，魏武便说：

    “现在我的身份证还没办下来，什么事也做不了，也不能天天去采药。

    歇着也是歇着，就先把地翻过来再说。”

    第二天一大早，五嫂和大刚就过来了。

    看到头天魏武也没用几天就翻了近二十亩地，甚至还有一大半种上了药。

    母子俩吃了一惊，五嫂说：

    “武子，这都是你这些天干的？

    还有这些药种哪来的呀？没看你出去买药啊，还这么多。”

    大刚说：

    “叔，都说我力气大，我看你比我还厉害呢！”

    魏武说：

    “药种是我自己在山里采的，地也是这些天翻的。

    我在狱中也是种药，翻地习惯了，而且这地荒得也不是很厉害。”

    母子俩暗暗咂舌，大刚更是憋足了劲，要和他叔一较高下。

    三人忙活了一阵，玉昆便带着人来了。

    看到魏武后院的情景，玉昆也是吃惊不小。

    他没想到魏武回来没两天，就已经种下了十几亩地的药了，这动作可真快。

    玉昆介绍的这人叫李文彬，专门给农村建房的，也做旧房翻修。

    三人在屋前屋后、屋里屋外转了一圈。

    魏武要求把屋顶瓦掀了重新盖，把烂掉的柱子换了。

    再把里外的墙面都铲了重新粉刷，还有前院的地坪和围墙也休整一下。

    随后，两人达成意向，包工包料，全部交给李文彬，魏武什么也不管。

    有玉昆在，魏武不需要说什么，只有两个要求，一是保证质量，二是要尽量快点，因为后面还要装修。

    他想在暑假结束之前连同装修全部弄好，至于后期的装修工作，就交给玉昆了。

    见魏武爽快，那人也干脆，马上就去打电话，安排物料和机械进场，并联系工人，准备一周时间结束。

    等他们走后，魏武又回到药地，和大刚母子一起翻地。

    大刚的力气真是大，就魏武下去和玉昆他们商量修房子的这一会，大刚就翻了一亩多地了。

    魏武也不含糊，两人展开了竞赛，正是棋逢对手，谁也不输谁。

    到中午的时候，地已经没剩下多少了。

    眼看不用太晚，就能把全部的地都翻过来。

    快中午的时候，五嫂让他两继续，自己回去做饭了，魏武知道犟不过，也没坚持。

    下午五点多，三人把地全部翻了过来，魏武又给昨天种下的药浇了一遍水。

    晚饭魏武还是在五嫂家吃的，顺便再次给玉龙做了针灸和按摩。

    第二天一早，修房子的李文彬带着一大帮人还有工具过来了，材料也陆续送了过来。

    魏武和李文彬聊了一会，觉得自己在这也是多余，便和大家打个招呼，又去山里采药去了。

    后院的地都翻过来了，但还有一大半没有药种呢。

    这次进山他做了准备，除了几十条编织袋，还有绳子，砍刀和铁镐，在山下还削了一根两头尖的树棍。

    在山里呆过的人都知道，那是专门担柴垛的，类似扁担的用具。

    把两头的尖稍插进捆好的两个柴垛，用肩膀挑起来，比背着省力得多。

    而且树棍还可以用来防身和打草惊蛇。

    只不过他这根树棍又长又粗，因为他的力气大吗。

    再次进了山，除了采药种以外，他还想弄点野味。

    昨天在饭店吃饭的时候，就一份野兔火锅，就要200多。

    这野味可贵着呢。

    凭他现在的本事，这大山就是个摇钱树啊。

    无论是那些野生药材，还是野兔野鸡，现在都很值钱。

    身份证没下来，国家赔偿也不知道到什么时候能到手，家里修房子和装修总不能出去借钱吧？

    这片大山靠神山这边其实并不是特别大，海拔最高的神山岭也不过600米不到。

    但这里是属于大钟山脉的边缘，山那边和另外两个省交界呢，连在一起就大了，纵深几百上千公里呢。

    所以这里光是采药，就够他采很久的，即使他只采三十年以上的，也足够多。

    他把一些草本的、果实类、根状茎的，装进编织袋里，其余的灌木类的药材用绳子捆起来。

    有了那条树棍可以一次担两个药垛，背上还可以背上几个编织袋，所以今天他的速度比两天前快了很多。

    到快午夜的时候，他已经采满5个编织袋，还有9捆药材。

    这次他还是采挖三十年以上的，低于三十年的留着以后再来。

    他一边快速的采挖，一边在采挖过的区域做上记号，免得下次再跑一次。

    为了多弄点钱，这一次，他除了采药，还真正做到了搂草打兔子。

    他没有刻意的去抓，只是采药时顺便出手，就打死了十几只兔子。

    兔子本来就喜欢夜间觅食，有了那根两米多长的木棍，打起兔子来别提有多利索。

    不过他还是饶过了母兔和小兔，专打大个的公兔。

    葫芦还是挂着腰间，药酒装得满满的。

    考虑这次进山时间可能会长点，他再次特意另外装了两个矿泉水瓶的药酒，等葫芦里的酒喝完了，再添加进去。

    到吃饭的时候，除了野果，还有烤熟的野兔肉下酒，吃完后，再练会功，倒也舒服惬意。

    不过，过了午夜，他就明显感到体力有些下降。

    虽然视力、嗅觉和听力没有变化，但力气明显下滑，速度也比之前慢了许多。

