    秦克顿时无语，宁青筠果然不愧是出了名的原则性强，上节课自己刷了她的好感度，原本以为她会收敛点别管自己的闲事了，结果还是坚持原则不讲情面。

    秦克一摊手，痞赖道：“你也知道我英语不好，那听什么课？反正我听不懂。”

    他回答得太理直气壮，宁青筠被噎住了，好会儿才低声道：“听不懂也尽量听，哪里不明白做好记录，下课后我给你讲解。”

    秦克懒洋洋道：“下周就期中考试了，影响到你复习多不好。”

    “无所谓，反正期中考试而已，我复不复习都一样。”

    听听，这是人话吗？超级学霸就这样嚣张？

    秦克觉得自己之前的装逼还是太低档次了，以后要多学学宁青筠这样的无形装逼，这才是真正的狂傲装逼。

    这时脚步声响起，秦克以为是英语老师来了，抬头一看，却是班主任魏文萍，她匆匆走进教室，高声道：“秦克，你出来一下。”

    秦克莫名其妙，走出去问道：“魏老师，怎么了？”

    “你家里打电话来，你爸似乎出意外了，你最好赶紧回去一趟。”

    秦克吓了一跳：“魏老师，我爸怎么了？”

    魏文萍摇摇头：“你妹刚刚打来的，她没细说。你要不打回去问问？”说着递来了秦克的手机。

    樱园私立高中的校规极严，学生虽然可以带手机进校，但平时要交给班主任统一管理，只有特殊情况或者放假后才能取回，平时家长要联系孩子，也只能通过班主任来联系。

    这时显然就是特殊情况，秦克接过自己的手机，赶紧拨打小妹秦小壳（ke，第二声）的手机。

    电话马上就接通了，里面传来小妹的哭腔声：“老哥，救命啊，快回家来吧，再晚就来不及了！爸他……他……”

    秦克的大脑“嗡”的一声，差点站立不稳，他扶住窗边站稳，脸色依然有些发白：“小妹，你别哭，先告诉我老爸怎么了？”

    “一两句话说不清，你回家来就知道了，你快回来吧……呜呜……”秦小壳边哭边挂了电话。

    秦克深吸了口气，让自己努力冷静下来，毕竟小妹平时说话做事像极了老爸，都是大写的“不靠谱”。慎重起见，他又拨打老妈的手机，打算先问清楚情况。

    因为太过担心，他握住手机的手都有些发抖。

    老妈的手机却传来已关机的提示音。

    秦克咬咬牙，对班主任道：“魏老师，我想请假……”

    魏文萍全程听了秦克的电话，见他满脸焦急，心中感叹，这孩子还是有很多可取之处的，比如重视家人。她掏出两百元道：“你够不够钱坐车？不够就先拿着。”

    秦克忙道：“我手里的生活费够的，谢谢魏老师。”

    魏文萍让秦克简单补了份假条，自己签名后还将秦克送到校门口，亲自和门卫说清楚情况，放他出行，再三叮嘱道：“路上注意安全，家里没事了就回来上课，下周期中考试。”

    秦克没再废话，只是恭敬地敬了个礼，对于魏文萍这样的好老师，他是发自内心来尊敬的。

    至于期中考试，只要能回来他一定回来参加，毕竟还要完成任务呢。

    ……

    秦克的老家在青平小镇，隶属于省会城市远州市的长化区。

    这是一个怎样的小镇？如果用语文课上教的修辞手法来描写，“这是一处山清水秀、依山傍水的小镇，杨柳依依，小桥流水，随处可见低矮却干净的平房、慢悠悠地散步的老人，给人一种时光青葱、岁月静好的闲适感，让你抛开尘世的纷扰、远离城市的喧嚣，感受到属于自己的那份诗意和宁静……”

    什么？要说人话？哦，那就是郊区里一处最偏远、毗邻大山的山区小镇，人口不到十万人，在市区民众的眼里，就是个“鸟不拉*”的地方，没通地铁，交通很不便利。

    所以秦克回家的路很漫长。

    他先坐将近五十分钟的地铁到了市客运站，买票后等候平均一个小时一趟的市内长途汽车，再坐将近两个半小时的车程，才回到小镇的客运站，最后步行二十分钟回家，总时长在四个小时左右。

    沿途的风景慢慢从钢筋水泥、高楼大厦切换到一片可爱的翠绿和连伏的山峦，秦克知道离家近了。

    秦克跳下长途大巴，快步往家里赶时，已过了午饭时间，

    路上有熟悉的长者看到他立时热情用家乡话打招呼：“状元仔，返家啦？”

    “状元仔”是小镇居民们对秦克的特殊称谓，当初整个小镇连同附近上百条村子、数千个山区学生，就只有秦克考上了市里最好的省级重点高中，这份荣耀在镇民们的眼里几乎就像过去中了状元一样，加上秦克从小到大就是学霸，外公是知名教授（已退休）、父母也是“名人”，使得秦克在这个巴掌大的小镇里知名度极高。

    秦克保持微笑打了个招呼，脚步却在加快。

    近了，近了。

    当看到老妈坐在“有一间五金铺”招牌下、慢悠悠地翻着书页的熟悉身影时，秦克一直悬着的心才松了下来。

    店面并不大，中午也不是什么生意好的时段，老妈沈秋宜优雅地坐在门口的椅子上，明明已四十多岁的她，但青丝如瀑、脸上毫无岁月的痕迹，看起来就像二十七八岁的漂亮小媳妇。

    她穿着款式寻常却很干净的白色长裙，脖子上戴着一串由螺母、小钢珠、铜线组成的项链，背后是店铺和各种五金器材零件工具，她手捧书本，旁边放着一杯泡好的清茶，怡然自得，就像书香门第的优雅大小姐。

    不愧是被小镇居民称之为“能用螺母和电线穿戴出优雅风的仕女”，这日常的画面都堪称是小镇一景。

    听到脚步声，沈秋宜从书本里抬起头，看到是秦克，眼睛慢慢睁大了，情景就像在放慢镜头，然后她从椅子上起身，温声细气地问道：“啊啦啊啦，小克，你怎么回家来了？”

    秦克见老妈这神色，感觉家里应该不会有什么大事，但还是问道：“老爸呢？小妹打电话到我学校，说老爸出事了？”

    沈秋宜抿嘴轻笑道：“啊啦啊啦，原来是小壳通知你的。你爸没什么事，他和一群小孩子玩，有个小男孩淘气爬上树枝掉了下来，你爸冲过去接住，小孩子没事，他倒扭伤了脚，不过回家涂了药又活蹦乱跳地出门去了。”

    “这样……”秦克终于真正放下心来：“妈，你手机呢？”

    “小壳说给我装什么防诈骗软件，早上就拿去了，现在应该还在她手里。”

    秦克额头顿时青筋凸起，呵呵，秦小壳，胆子长毛了，小聪明也变多了，居然预测到我会打电话给老妈确定情况，提前“没收”掉老妈的手机！

    秦克决定报复：“妈，下次可别给小孩子玩手机了，影响学习多不好。”

    沈秋宜温婉地笑笑：“学习又不是多重要的事，她说了玩手机会有分寸的，我相信她。”

    秦克无奈耸肩。

    老妈永远都是这样温柔如水的性子，秦克从记事以来中就没见过她发火。哪怕小时候自己和小妹弄出多淘气的事，她也只是笑着在后面收拾残局，除非是两兄妹要做出什么危险会受伤的事，她才会劝阻一二。

    怎么小妹没遗传老妈这样的好性格？

    ——不过老爸曾在私下里偷偷告诉过秦克，沈秋宜少女时期可是极叛逆的姑娘，纹身喝酒打架什么都做过，秦克本来坚决不信，但老爸理直气壮地说了句“她不叛逆非主流，又怎会嫁给我”，这话太有道理，又想起自己小妹古灵精怪的性格，秦克便不得不信了。

    “你吃饭了没？我替你做碗鸡蛋面吧。”沈秋宜在书里夹好书签就要动身。

    “别别，我自己来，让老爸这宠妻狂魔见到你下厨又要唠叨我了。”

    沈秋宜抿嘴一笑，又重新坐回椅子上：“那我继续看书了，你自己弄吃的然后玩电脑游戏去吧，哦对了，你外公傍晚会过来吃饭。”

    “知道了。”秦克背着书包走进店里，爬上楼梯。

    秦克家一楼是铺面，二楼是住人的三房两厅。

    刚上楼梯，便看到一个鬼鬼祟祟探头探脑的小身影。

    秦克一个箭步冲过去，将这个穿着初中校服的臭丫头逮了个正着：“秦小壳，长能耐了，敢骗你哥？还学人假哭？这回我让你真哭一场！”

    秦小壳可怜巴巴地递上鸡毛掸子，然后捂住屁股：“老哥，我是念初一的中学生了，不能再打我屁股了！当然，脸也不能打！”

    “用什么‘再’字？我以前可曾真打过你？”秦克被秦小壳的反应气乐了，一手拿过鸡毛掸子：“你也知道自己是初中生了？还敢拿这样的事来唬我？知不知道狼来了的故事？今天我真得让你长长记性！”

    “我……我也没骗你嘛，老爸确实出事了，虽然只是小事……我也说了事情很复杂，你回来就知道了……”

    “还敢顶嘴？”

    “不敢了不敢了。”秦小壳搞怪地捂住小嘴，又捏起自己的马尾辫子，可怜巴巴地伸到秦克面前：“老哥，你真生气的话，要不……打我头发出出气？”

