

    “你错了，我今天来见你最后一面，既不是做交易，也不是讲条件，而是……”

    停顿一瞬，沈婠笑开：“看你如何狼狈收场，潦倒死去。”

    沈春江瞳孔收紧。

    最后一面……

    潦倒死去……

    瞬间头皮发麻，戒备全开：“你想做什么？！”

    沈婠眸光幽冷，凌厉毕现。

    微抬下颌，朝楚遇江使了个眼色：“动手。”

    “是！”后者上前，朝楚遇江逼近。

    “沈婠！你想做什么？！你……你这个不孝女，难道要弑父吗？！”

    她笑容一顿：“可你想要杀死我。”

    父杀女，女弑父，不是同样的道理？同一回事？

    沈婠不懂。

    沈春江却颇有“见地”，还理直气壮：“你、这条命都是我给的，杀你又如何？普天之下被父亲打死的儿女多不胜数，却从来没听过儿女要弄死亲爹的！”

    “是吗？”沈婠挑眉，“不如让我来开这个头？”

    “你！”沈春江冷汗如注，浸湿后背，对上女人那双冷清淡漠的眼睛，看不见任何动摇与怜悯。

    那一刻，沈春江才意识到，沈婠不是吓唬他，而是真的要他去死！

    随着楚遇江步步紧逼，沈春江直接跳下床，赤脚踩在地板上，不断后退，直至后背抵在窗户上，才不得不停下。

    戒备的眼神，惊悸的内心，恐惧渗透每一个毛孔，笼罩全身。

    “你走开！不准过来——”

    楚遇江充耳不闻。

    他是权捍霆的人，只听权捍霆和沈婠的命令。

    沈春江算什么？

    蝼蚁不如。

    显然，沈春江也意识到这点，不再同他废话，而是直接看向做主的权捍霆，“都说六爷火眼金睛、目光如炬，没想到却看上沈婠这么一个杀妹弑父、狼心狗肺的女人！哈哈哈……真是可笑又可悲！”

    权捍霆并不吃他的激将法，表情如故，眼波未动，仿佛蝼蚁放了个屁，根本不值得让他放在心上。

    所以，出口的话也轻描淡写：“沈嫣该杀，而你该死。”

    俨然完全站在沈婠这边，不问对错，不讲是非，只要她高兴，她愿意，他就纵着，任由她胡作非为，无法无天！

    这个认知令沈春江最后一丝希望破灭。

    楚遇江直接一个箭步上前，抓住沈春江的领口狠狠一撂，直接把人甩回病床上。

    黑衣保镖顺势围拢上前，防止他反抗。

    而此时，权捍霆已经揽着沈婠退出“战场”，干干净净地来，最后也不染纤尘地走。

    血腥都由别人代劳，暴力也有他人施加。

    “放开我——你们——要做什么——救命——”

    “唔——”

    沈春江被按倒在床。

    四肢被缚，口不能言，只能发出一阵悲泣似的呜咽。

    这时，一名医生走进来，面不改色穿过保镖砌成的肉墙，仿佛对于这样的场景早就已经见怪不怪。

    他容貌生得英俊，却并不是这家医院登记在册的任何一个医务人员。

    此刻，手里拿着一支针剂，大拇指轻轻一推，排出针筒里多余的空气。

    做这一切的同时，已经缓步行至床前，然后，对着沈春江颈部动脉快速下针。

    “唔唔唔——”你们给我注射了什么？！

    无人回答他的疑问。

    绝望漫至心头，在无用的挣扎之中，沈春江表情惊恐，五官扭曲。

    沈婠就站在不远处，一眨不眨地盯着，将他的惊慌、无助通通看在眼里，心中竟然掀不起一丝波澜。

    既没有大仇得报的痛快，也没有伤害血亲的愧疚。

    仿佛对待一个陌生人。

    不值得投入太多情绪和感情。

    忽然，一片温热袭上双眼，前方也随之一暗，将那些凶残和血腥都隔绝在外。

    是权捍霆忽然伸手盖住了她的眼睛。

    沈婠眨眼，浓密卷曲的睫羽扫过男人掌心，挠开一丝痒意。

    “别看。”

    “为什么？”她问，抿唇一笑，竟透出几分天真和稚气。

    权捍霆：“碍眼。”

    沈婠：“我不在乎。”

    权捍霆：“可我在乎。”

    不愿你被肮脏污浊双眼，不想你被血缘束缚牵绊。

    只想你无垢不沾俗气，随心不受约束。

    所以，这些脏的乱的，凶的恶的，都由我代劳。

    权捍霆可以站在泥淖中，但他的女人脚下必须干干净净！

    沈婠笑了。

    拿下他的手，握住，转身不再去看，满心满眼就只有这个男人。

    “你不想，我就不看。”

    六爷一颗心瞬间软成棉花糖：“乖。”

    两人相携离开病房，抛下身后杀猪般的惨叫。

    “唔唔唔——”沈婠！我做鬼都不会放过你！

    做人尚且沦落到这个地步，做鬼又指望能好到哪里去？

    有些煞神，鬼都怕。

    至于沈如，在沈春江被强制注射的当下，想要趁机逃跑，结果被一个保镖发现，直接敲晕过去，倒在地上不省人事。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不知道大家能不能接受，女主从一开始设定，就是真-冷心冷肺-杀人不眨眼的那种人。

    她没感受过亲情，所以觉得剥离起来毫无感觉，甚至亲手撕毁的时候也不为所动，这告诉我们，有了孩子就一定要认真对待，倾注真心，给他们足够温暖和关切，才能杜绝婠婠这样的悲剧。

    虽然她拥有无与伦比的爱情，但却永远感受不到无私奉献的亲情，何尝不是一种悲哀和遗憾？

    PS：公布一下上个问题的答案，最先领盒饭的是沈嫣~