 小黑从地上爬起来，蹭的就窜到了林海的跟前。“

    哥们，闹呢？”“

    你明天就出去，那不是送死吗？”“

    拜托，你见不到柳馨月生无可恋，可别拉我下水啊！”“

    这美好的小日子，我还没享受够呢！”林

    海抬起眼皮，淡淡看了小黑一眼，轻轻吐出一个字。“

    滚！”“

    不是，你……”嗡

    ！小

    黑还想说什么，林海意念一动，直接进入炼妖壶。

    “哎……你这什么意思！”

    “喂，你出来，咱们好好商量一下！”“

    明天不能下山，真不能啊！”

    ……任

    由小黑怎么喊，林海也听不到了。林

    海此刻，正躺在仙儿香喷喷的床上，皱眉沉思。明

    天就要离开昆仑山，去迎接那二九天劫。要

    说林海不担心，那绝对是假的。可

    是，待在山上修行，一直到有能力渡劫在下山？

    显然不行！“

    主人，渡劫失败，成为了散仙，对你打击很大吧？”仙

    儿站在一旁，见林海紧锁眉头，不由温柔的开头问道。

    林海一愣，随后笑着摇了摇头。“

    仙儿，我开始确实深受打击，根本无法接受这个事实。”

    “但是后来，我知道成为三劫散仙，照样能够见到馨月，也就没有那么难过了。”“

    你放心吧，我不是因为这个事发愁，我是愁我一时冲动，又把二九天劫给引来了！”仙

    儿一听，顿时一怔，有些惊讶的看着林海。

    “二九天劫？怎么这么快？”

    林海苦笑一声，随手一招，一颗红灵果，飞到了手中。“

    还不是因为它！”仙

    儿朝着林海手中望去，顿时不由的一愣，脱口道。“

    红灵果？”林

    海眉头一挑，诧异看了仙儿一眼。“

    你认识？”“

    嗯！”仙儿点了点头，“这好像是天庭之物。”

    林海不由一阵意外，“仙儿，你还真是见多识广！”

    “我就是吃了这玩意，使一劫散仙的境界，瞬间达到了顶峰，感应到了天劫！”

    “而我又因为无法见到馨月，失去了理智，提前引动了天劫。”林

    海说到这里，不由的苦笑连连。一

    直以来，林海做事都是比较冷静的，可这一次竟然做出了如此草率之事。

    果然应了那句话，冲动是魔鬼啊！仙

    儿沉默了片刻，忽然开口道。

    “据仙儿所知，有些丹药可以压制真元，推后雷劫到来的时间。”“

    可是，主人已经引动了天劫，不知道还有没有效果了。”

    林海闻听，顿时眉头一挑，满脸惊喜道。“

    仙儿，你是说，有丹药可以推后雷劫的时间？”

    仙儿点了点头，“我听圣境首任主人说过，却有这种丹药！”“

    太好了！”

    林海一声欢呼，同时内心已经有了打算。

    拿出手机，林海找到了金花童子的微信，发送了一条信息过去。

    小糊涂仙：童子，胡萝卜吃完了没？

    金花童子：大仙，还早呢，我和玉兔很节省，每天只舍得吃半根，还有好多呢!小

    糊涂仙：哈哈，放心大胆吃，吃完了再找我要。金

    花童子：大仙，你真好，谢谢你！小

    糊涂仙：别客气，不是外人！对了，你知不知道有一种丹药，可以推后天劫的时间？金

    花童子：大仙说的是避劫丹吧？大名鼎鼎，我自己知道。

    “避劫丹？”林海不由一笑，这名字倒是简洁明了。

    小糊涂仙：你会不会炼制啊？

    金花童子：避劫丹分很多种等级的，非常难炼，我水平不行，只会炼制天仙以下服用的。（后边是一个流汗的表情）

    “天仙以下？好啊！”林海大喜，要的就是天仙以下服用的！小

    糊涂仙：推迟散仙的三九天劫，你可以炼制吗？金

    花童子：散仙的三九天劫？这个自然可以！

    “哈哈，爽！”

    林海顿时心头大喜。小

    糊涂仙：帮我炼制一些，拜托了！

    金花童子：大仙客气，这是小事，你等我一下，我这就去炼！

    小糊涂仙：多谢！

    林海轻轻的呼出一口气，内心一阵舒畅。

    “仙儿，我已经找人炼制避劫丹了，可以推后我三九天劫的时间！”“

    三九天劫？”仙儿不由的一愣，“不是二九天劫吗？”

    “不！”林海摇了摇头，随后眼中闪过一道精芒，语气铿锵道。

    “二九天劫，我明天就渡！”

    “啊？”仙儿顿时一声惊呼，“主人，能行吗？”林

    海笑着点了点头。“

    放心吧，我已经有办法了！”

    “哦。”仙儿这才点了点头，乖巧的不在说话了。而

    林海等待金花童子的同时，又找到了哪吒的微信。哪

    吒一口气发了自己那么多的红灵果，自己还没感谢呢。

    叮咚！你

    向哪吒发送了十箱娃哈哈果奶。叮

    咚！

    你向哪吒发送了十箱辣条。叮

    咚！你

    向哪吒发送了十箱果冻。

    叮咚！你

    向哪吒发送了十箱虾条。

    ……林

    海一股脑，给哪吒发送了好多在凡间界受欢迎的零食。

    哪吒：我擦，好兄弟讲义气！大仙，我都他么哭了！小

    糊涂仙：你都说了，好兄弟讲义气！哪

    吒：大仙，这果冻是什么啊，虾条又是什么啊，能吃吗？我以前都没听过啊！（后边是一个流口水的表情）小

    糊涂仙：当然能吃，而且包你喜欢！哪

    吒：太好了！大仙你真够意思，我都不知道怎么感谢你了！要不，我让红孩儿介绍他妈给你认识吧。

    噗！林

    海看到这句话，差点喷了。尼

    玛，这熊孩子……什么龌龊思想。

    小糊涂神：那啥，哪吒啊，你现在还屠龙吗？哪

    吒：必须屠啊，每天航海开销那么大，不屠龙早就没经费了！

    小糊涂仙：老龙王没找你麻烦？哪

    吒：他敢！找麻烦我屠了他！再说，我又没屠王族，只是屠的低级龙，那些龙本来就是给神仙们吃的。林

    海潸然失笑，哪吒屠龙，说出来挺牛逼的。

    其实，闹了半天也就跟凡间界的杀猪匠，一个层次啊！小

    糊涂仙：手头有没有刚屠的？

    哪吒：必须有啊！大仙你要啊？用不用我给你屠个太子公主什么的？肉可鲜呢！小

    糊涂仙：别别别！林

    海吓了一跳，尼玛小哪吒这货太狠了，动不动就要搞个大的啊！

    你丫不怕，哥哥可得悠着点。

    哪吒：大仙，你跟我还客气？要不我把龙王屠了送你？

    噗！林

    海差点从床上掉下来，尼玛，越说越离谱了！小

    糊涂仙：好意心领，真不用了！而且，我要的，不是龙肉！ 