 “唰！唰！”

随着秦逸尘的动手，在其身后的明光蝶一族强者也是陡然暴起，他们的实力虽然比蝶重山稍微逊色一些，但是，也绝不是寻常金仙所能相比的。

“啊！”

在明光蝶一族强者的袭杀下，通道中很快便响起了道道惨叫之声。

“又爆发冲突了吗？”

“这次会是谁吃亏呢？”

“那个紫发的家伙可不好惹，不过，这次进去了二三十个人，而且在通道中，想来明光蝶的战力也会有所限制，最后结果可真说不好。”

听到通道中传来的惨叫之声，古殿中的众人面色都有些变化，不过，即便好奇，却也没人敢在这个时候闯进去，生怕战火蔓延到自己身上来。

“这些家伙，怎么会这么强！”

而此时，那个虬髯壮汉壮汉面色终于有些变化了起来，他显然低估了紫云的实力，哪怕两个金仙八重天的强者，此时也是被紫云压得颇为狼狈。

虽然他们谨慎之下，不至于太快落败，但是，他们麾下的强者，却几乎呈一边倒的局面，正在被明光蝶一族的强者虐杀着！“快些解决掉这些家伙。”

秦逸尘看了一眼通道的尽头，心中暗自低喃道。

虽然在这里能让他忌惮的，只有幽岚等三人，但是，拖得太久了，他也担心出现意外，若是被后面的家伙再拖住时间，说不定，等到他们走到那里面，幽岚等人连分配都已经结束了。

想到这里，秦逸尘也不再犹豫，身形一动，便对着那个虬髯壮汉壮汉掠去。

“不好！”

虬髯壮汉只感觉一道残影掠过，一道极端危险的感觉涌上心头，他心中低呼一声，不敢有丝毫大意，反手一掌，便对着那道残影轰去。

“嘭！”

随着一道巨声响起，可怕的气浪席卷而开，而虬髯壮汉壮汉的身影足足被轰退了数丈之远，在其对面，一道修长的身影凌立，赫然正是秦逸尘。

“这家伙，难怪连幽岚对他都那么忌惮！”

虬髯壮汉揉着有些发麻的手臂，这一刻，他终于明白为何幽岚能忍住不对这个天仙的小子出手了，原来，此子的战力根本不能用表面的境界来看！刚才的交手，虽然他是匆忙反击，但是，虬髯壮汉也感觉得到，此子的速度和力量，丝毫不逊色与他，甚至，能够稳压他一头！这一刻，虬髯壮汉终于明白，自己的麾下为何会败得那么快，原来，这个小子竟然如此可怕！“啊！”

而就在虬髯壮汉震惊之余，一道惨叫声已经陡然响起，失去了他的帮助，另外一个金仙八重天的强者，直接被紫云用强力的姿态给轰得倒退不已，最后，更是被其用一种蛮横的姿态，直接将其轰爆！“完了，真不该贪心！”

这一刻，虬髯壮汉不由心生悔意，但是，他明白，眼下的局势，败局已定！接下来的战斗，几乎没有任何的悬念，随着第一个金仙八重天大成强者的陨落，其他两个，也在紫云、秦逸尘与蝶重山的联手下，快速落败，最后为自己的鲁莽，付出了生命的代价！“打扫战场，快点赶过去。”

秦逸尘目光扫过这片鲜血斑驳的通道，眸中没有丝毫同情，在低喃一声后，他身形一动，快速的对着通道尽头处掠去。

蝶重山对着几个明光蝶的强者示意一眼，也是紧随其后。

几个金仙身上的宝物，或许秦逸尘看不上，但是，他们也不能浪费了。

“怎么就没声音了？”

“难道里面的大战已经结束了吗？”

“究竟是哪方赢了？

是那天仙小子的队伍，还是那些强者？”

见到通道中的动静逐渐消停，古殿中的众多强者都不由的猜疑了起来，不过，他们却也没人敢上前去查探。

无论是哪方获胜了，恐怕都不会允许其他人来染指他们的收获，这个时候冒然闯进去，说不定还会白白搭上自己的性命，他们可不想做这种蠢货。

良久，待到通道中已经完全安静了下来，终于有两个强者鼓起勇气，走到那个通道口处。

“那些尸体，竟然全是后面进入的那批强者！”

当看到通道中的断肢残骸时，这两个强者面色顿时大变，其中一人更是忍不住惊呼出声。

“嘶……”听到这话，古殿中的众多强者面色也是显得凝重不已，虽然他们有想过，那个天仙强者的队伍很强大，但是，他们实在没有料到，三个金仙八重天大成强者所带领的队伍，竟然会如此快的落败！而且，更为关键的是，天仙小子的队伍，竟然没有出现减员？

要知道，哪怕是幽岚和鹰元他们的势力，对上那几十号强者，也不可能毫发无损啊！“这些家伙，难怪敢和幽岚那三大势力一样，直接挑战一尊石像，原来，他们竟然如此强大！”

这个时候，众人终于明白，为何秦逸尘他们敢如此做，原来，这方势力的实力，足以和幽岚他们相比了！而对于古殿中众人的反应，秦逸尘他们并不知晓，在解决掉虬髯壮汉等人后，他们马不停蹄的对着通道尽头赶去。

在通道的尽头处，有着一道奇特的石门，这道石门似乎用一种极为奇特的精铁所铸，仅仅从这扇门便不难看出，里面的好东西，连当初那位裂天豹一族的神道境强者都极为重视！看来，那位神道境强者早已留好后手，当石像守卫被破后，这扇门依旧能保护好最后之地！“这石门上的封印之力，好像有点强大……”秦逸尘站在石门之前，望着石门上若隐若现的纹路，低喃道。

看来，这处神迹之地的强者，是想将宝物留给自己的族人，他们虽然闯过了石像守卫，但是，这扇通往最后之地的石门，恐怕没那么简单！“交给我来便是。”

而就在秦逸尘犹豫要不要将石门强行轰破之际，红莲的声音突然响起，旋即，晦涩的波动涌荡，一股强大的精神力涌荡而出，最后粘附在那扇石门之上。

 