    这不怪众人嫉妒，因为领地实在是太难获得了。

    他们当中有些人的家族获得男爵爵位已经百来年，可是家族领地却从来没增加过。

    纳兰特如此年轻，却如乘坐飞马一般直窜云霄，直接坐拥两块男爵领，这任谁见到心里都会心生嫉妒的。

    好在，纳兰特的本事放在那里，众人虽然嫉妒，但也知道这是纳兰特应得的，所以倒是没有心生不满，只是微微觉得伯纳德对纳兰特实在是太好了！

    而伯纳德早就知道众人会有这样的反应，所以先前他才不嫌啰嗦将王宫内发生的事情详悉告知众人，这也是为了安抚众人的心。

    否则不患寡而患不均，要是他伯纳德做得太偏心，肯定会有封臣不满的。

    伯纳德换了换表情，带着些许严肃看向纳兰特，准备开始册封仪式。

    “纳兰特爵士！”

    “伯爵大人，属下在!”纳兰特见状也知道需要做什么，立刻上前一步，随即单膝半跪在了地上。

    虽然很不习惯这样的礼仪，但这是贵族骑士受封时必须进行的礼仪，就算前世的二十一世纪，西方某些国家还依旧沿袭呢。

    这么一想，纳兰特倒是好受多了。

    另外，这伯纳德还是丝黛拉的父亲，没准能成为自己的岳父呢，这单膝半跪一次也不算掉份吧。

    “纳兰特·贝里克，鉴于你在秋征战场上的英勇表现，我伯纳德·郁金香在此正式册封你为荣耀郁金香家族的封臣男爵！”

    说着，伯纳德抽出腰间长剑，斜举在身侧。

    “谢伯爵大人封赏，属下纳兰特·贝里克必将谨记骑士精神，勇敢面对强敌，忠诚对待朋友，为郁金香领的安危而赴汤蹈火！”

    “很好！荣光之神见证你的誓言，愿它眷顾你战胜一切邪恶敌人！”伯纳德满意点头，随即用剑尖轻点纳兰特肩头。

    剑尖轻点完毕，长剑归入鞘中，伯纳德才亲和开口，“起来吧，纳兰特男爵！”

    “是，伯爵大人！”纳兰特立刻站起身来。

    这一刻，他纳兰特终于成为了男爵。

    虽然依旧是小贵族，但却有着世袭的权利，不用再担心忙忙碌碌百年之后一场空。

    “恭喜你！纳兰特！”这时候，丝黛拉也掩饰不住喜色朝着纳兰特恭喜出声。

    “恭喜纳兰特男爵！”下方一众贵族也纷纷送上祝贺。

    “感谢大家！”纳兰特先朝着丝黛拉微笑点头，随即又朝着台下众人回应。

    “纳兰特，封地的事情，等会儿宴会结束后，我会让管家将契约送给你的！”等恭贺声渐渐落下，伯纳德才继续开口。

    “是，伯爵大人，感谢您的赏赐！”纳兰特站直身子，再次恭敬行礼。

    顿了顿，眼见自己的爵位和封地都已经到手，于是他开口道：“伯爵大人，那我先下去了！”

    “不急，纳兰特，我这里还有关于你的事情！”伯纳德却是摆手止住了他下台。

    “呃？还有关于我的事情？”纳兰特一愣，“伯爵大人，请您吩咐！”

    下方一众贵族见状也是好奇，纷纷伸着耳朵想要听听伯爵大人还要说什么。

    伯纳德也不让众人多等，立刻笑着开口：“大家都知道，我今年上半年挑选了一众封臣次子参加经营领地的比试！”

    “而关于这个比试，其实还有个传闻，那就是说我伯纳德这是在为丝黛拉挑选夫婿！”

    “虽然以往我没有亲口证实过，不过，我现在可以告诉你们，这个传闻是真的，因为它是我刻意让人流传出来的!”

    “果然是真的！只是伯爵大人这个时候说这件事是准备做什么？”

    顿时，一众小贵族纷纷猜测起来。

    而纳兰特同样心中一顿，有些若有所思。

    随即，他眼珠子一转，不由朝着一旁的丝黛拉瞟去。

    只见此时的丝黛拉满脸羞红，不敢与他对视。

    纳兰特心尖再次一颤。

    这个时候，伯纳德的话语再次传来：“按照原本的计划，挑选夫婿需要在三年后，等几名次子的表现做出评判后再做决定！”

    “可现在看来，计划已经赶不上变化！”

    “纳兰特，作为几名次子中的一人，如今他的成就已经完全超越了其余次子，并且其余次子三年后可能都无法达到他现在的成绩。”

    “更重要的是，因为纳兰特的优秀，我的女儿，我们的郁金香之花，她已经挑选中了自己喜欢的人选！而这人正是纳兰特男爵……”

    “所以，我决定，原本的比试虽然继续，其他次子依旧可以争夺男爵之位。”

    “但关于丝黛拉的婚事，我准备提前宣布结果，那就是让纳兰特成为我伯纳德的女婿，迎娶丝黛拉！”

    哗！

    “果……果然！”纳兰特心脏不由漏跳一拍。

    他做梦也没想到，自己与丝黛拉的婚约能来的如此快快。

    当然，他这是忽略了自己的优秀，所以才感觉突然。

    以他现在的本事，其实任何一位大贵族都会毫不犹豫想将他揽入麾下。

    而伯纳德正是有着这层考虑，所以才直接加快速度。

    毕竟自己女儿与纳兰特的那点情愫，伯纳德是看得一清二楚的。

    “这……这是真的么？纳兰特竟然真的能迎娶丝黛拉小姐了！”

    “我的天哪，这纳兰特也太幸运了吧！”

    瞬间，下方一众贵族如刚出窝的蜜蜂般嗡嗡嗡喧哗起来。

    原本以为纳兰特获得男爵爵位和封地已经是重头戏了，可现在才发现真正的重头戏在这后面。

    丝黛拉可是伯爵继承人，下一代郁金香伯爵。

    如果纳兰特迎娶了他，那这爵位和领地还重要么？

    好吧，虽然有那么一点点儿重要，毕竟那是跟他自己的。

    但是，等以后他和丝黛拉的孩子出生继承爵位，那这郁金香领和暴风领又有什么区别呢？

    如此一来，纳兰特只靠自己这一代，就从次子之身进阶到了伯爵大贵族家族的行列，这样的成就，也许其他贵族七八代都不一定能达到。

    “纳兰特！”片刻后，伯纳德伸手压下一众贵族的议论，朝着还在发愣的纳兰特看去。

    “伯……伯爵大人，属下在！”

    “先前我已经与你父亲安德鲁商议完成了，今晚就将你和丝黛拉的婚约定下，至于婚礼，可以等你完成征召令之后再进行举办，你觉得怎么样？”

    “我……”

    纳兰特终于明白自己老爹先前跟着伯纳德进入大厅后那兴奋劲是怎么回事。

    竟然是‘该死’的包办婚姻，连自己都不知情就把婚约给谈妥了！

    还有，先前安德鲁那句‘穿着这身礼服不会给丝黛拉丢脸是怎么回事了！’也得到了解释。

