    东方陵负手站在那处虚空之上，目光深邃而平静，就那样看着秦轩与牧野，脸上没有丝毫的波澜。

    看见东方陵脸上的神色，秦轩目光颇为凝重，此人可能是与苍钦同等级别的人物，云天仙府第一天才，擅长吞噬之道，能够强闯天神之眼，而且活着走出来。

    他之前便有预感，云天仙府之人一定会来找他，但没想到，来的这么快，而且是东方陵亲自前来。

    看来，他是对吞噬之晶势在必得了。

    “我知道你来找我所为何事，但这不可能，所以，直接战吧。”秦轩看向东方陵开口道，语气中透着一股不屈的战意，他自然不可能交出吞噬之晶。

    听到秦轩的话语，一旁的牧野眼神也变得锋利起来。

    只见他直接取出破穹，身上释放出一股狂暴的大道之威，威压这一方天地，仿佛只要秦轩一声令下，他便随时出手。

    东方陵目光扫了一眼牧野，脸上依旧没有丝毫波动，开口道：“以你们二人的实力，我若真想做什么，你们没有反抗之力。”

    “狂妄！”牧野冷笑一声，此人也只是大帝修为而已，即便是顶尖妖孽，但他们两人联手，即便战胜不了，也能全身而退，怎么可能没有反抗之力？

    然而秦轩的目光却为之一凝，他注意到东方陵说此话时的语气非常平静，仿佛只是在说一句极为寻常的话语，这让他内心不由生出一丝紧张，东方陵的实力到底有多强？

    苍钦乃是中行天第一妖孽，神明传人，比其他顶尖妖孽要强，如果东方陵与苍钦实力相当，那他的实力，恐怕也不只是顶尖妖孽这一层次。

    “你要试试吗？”东方陵看向牧野开口问道。

    “轰。”一道轰鸣巨响声传出，牧野体内爆发出一股恐怖大道之威，一步跨出，身体直接降临在上空之地，一尊巍峨伟岸的古神虚影出现在他身后，光辉璀璨夺目。

    只见牧野双手抡起破穹锤，与此同时，那尊古神虚影手中也出现巨锤，一道道巨大锤影砸落而下，空间震荡，大道共鸣，锤影化作神光打穿空间，如流星般射向东方陵的身体。

    一瞬间，东方陵所在空间仿佛化作一方战场，气氛压抑的可怕，一切灵气都停止流动了。

    然而正当无数神光即将落在东方陵身体上的时候，只见他伸出手掌，随意挥动了下，周身的空间中出现一道道吞噬漩涡，不断扩张开来，神光尽皆射入漩涡之中，随后消失不见。

    不过极短暂的时间，牧野释放的所有攻击全部被吞噬漩涡所吞噬，而东方陵依旧站在原地，自始至终都没有走动一步。

    “好恐怖的吞噬力量！”牧野神色大变，眼眸中流露出一抹惊骇之色，对方挥手间便能挡下他的攻击，这意味着，他在此人面前根本无法造成任何威胁。

    有没有他，结果并不会改变。

    秦轩看到刚才的景象，内心也颤动不已，牧野的攻击能够撼动圣下无双的人物，但却奈何不了东方陵，可见东方陵的实力有多强大。

    此人几乎将吞噬之道领悟到极致了，圣人之下，恐怕没有人能够杀他。

    “现在信了吗？”东方陵看向牧野道，牧野无言以对，他还能说什么？

    “你想如何？”秦轩开口问道，脸色显得平静了许多。

    东方陵刚才主动暴露身份，如今又没有伤牧野的意思，这便证明了一点，东方陵并没有对付他们的意思，至少，从目前来看没有。

    只见东方陵目光移向秦轩，开口道：“我想和你谈谈。”

    听到东方陵的话秦轩眉头挑动了下，心中不由生出一丝疑惑，东方陵的实力远在他之上，如果要抢吞噬之晶的话，直接动手抢就可以，和他谈什么？

    难不成要他主动交出吞噬之晶？

    东方陵身为天才人物，应该不至于这么天真吧。

    “你想怎么谈？”秦轩问道。

    “你将吞噬之晶暂借我一用，我与你共享传承。”东方陵对秦轩传音道，这句话只有他们二人听得到，对牧野隐瞒了，毕竟涉及到吞噬之晶这等神物。

    秦轩脸色瞬间冷了下来，将吞噬之晶借给他用？

    借出去了，怕是便再也拿不回来了。

    “你认为可能吗？”秦轩看着东方陵冷笑道：“这种拙劣的借口，便不要说出来了，你以为我会相信吗？”

    “虚无天尊的传承，你不想要吗？”

    此时一道声音从东方陵口中传出，使得秦轩瞳孔不由收缩了下，东方陵，竟然也知道虚无天尊，而且，知道他的传承在这里。

    此刻秦轩脑海中顿时生出一道念头，东方陵与虚无天尊有何关系？

    “吞噬之晶原本不是给你的，而是我的。”东方陵再次开口，使得秦轩神色再次凝固在那。

    东方陵称，吞噬之晶原本是给他的。

    何出此言？

    “你认识虚无天尊？”秦轩看向东方陵沉声问道，如果不是认识的话，怎么会说出这样的话语？

    “不认识，但他只是吞噬之晶的保管者而已。”东方陵淡淡开口：“吞噬之晶并不属于他。”

    “保管者？”秦轩眼神中的疑惑之意更浓了几分，他有些听不懂东方陵的话，虚无天尊便是吞噬之晶的主人，怎么变成了保管者？

    甚至东方陵还称，吞噬之晶本不属于虚无天尊，难道说，吞噬之晶的主人另有其人？

    “吞噬之晶，原本属于吞噬天尊一脉！”

    只见东方陵英俊的脸庞上露出一抹肃穆之色，缓缓开口：“吞噬天尊是吞噬之晶真正的主人，在域外邪族侵入九玄星域的初期，他与邪族的数尊强者大战，将他们尽数诛杀，震慑邪族，使他们暂时离开。”

    “但在这一战以后，吞噬天尊也受到了重创，自知时日无多，便将吞噬之晶传给了一位他极为看好的后辈人物，而那人，便是虚无天尊。”

    听到东方陵的这一番话语，秦轩内心颇受震撼，目光中充斥着难以置信的神色。

    吞噬天尊一战逼退域外邪族，为九玄星域争取了短暂的太平，之后将吞噬之晶传给虚无天尊。

    这样一个惊世的秘密从东方陵口中说出，一时让他很难相信。

    毕竟无论是东方陵口中的吞噬天尊，还是虚无天尊，都距离他们太过遥远，陨落百万年，东方陵他是从何处得知的？

