    “我们可以进循环赛了，这是这个空间的特色，在职业级的任意循环赛中，每一次胜利都能为你聚集一份胜势，输一次则会直接减半，尽可能的保持自己的连胜吧。”

    新初段结束，塔矢亮和那位轮回者也都先后完成了与头衔者的对弈。

    而井上家康，也对这一次唯一晋级成功的轮回者进行了细心的教导。

    这个任务空间当中，就只有这一位可以帮助自己了！

    这种独特的精神境界加成，让他欲罢不能。

    现在已经连胜十七场的他，根本就承受不住输一次的代价。

    已经有好几次付费提升自己的状态来击败强敌了。

    他需要继续积攒这股胜势，而后夹煌煌天威，一口气赢下一次头衔战的挑战！

    或许那样，自己就能够得到那神奇的神之一手能力了。

    为了这个能力，提前付出一些代价也是值得的。

    自己可是藤原家炙手可热的家臣，深受下一任家主的器重，加上自己老师的地位，个把子S级剧情点，自己还是舍得投入的。

    以前也有抉择的时候，每次自己都赢了，每次也都换来了实力上的巨大提升！

    所以他不能输！一次都不能！

    随着他连续几次遇到强敌，他也已经看出来了，这一次的惩罚任务难度比起正常的惩罚任务要高，哪怕是想要保底出去，都需要相当的功底。

    和之前想象的有些不一样。

    所以在有一位成功成为职业后，他也就没有心思再培养其他人了。

    早点放手还好点，能保证不亏。

    需要学会及时止损。

    那位这次唯一成功晋级的幸运儿，在听到了井上家康的话后也是脸色微微一变，从中品位到了难度。

    随后不由重重的点了点头

    “我知道分寸，但我还是想要试一试。”

    没有得到这一份力量，他倒还能随便点，可现在自己身上的势也越来越浓郁后，他也深深的尝到了甜头，绝不愿意就此放弃。

    “嗯，除了你之外的人，也就不要再尝试了，否则越陷越深。”

    随后井上家康也点了点头，有了职业棋手的敲门砖的确是可以试试，毕竟报酬丰厚。

    可其他人就没必要了。

    自从最近其他区出现了一些负债打工仔后，各方面对于惩罚任务也都谨慎了许多。

    东西是好，可也得拿得到才行！

    把自己都搭进去了就不划算了。

    “我和本因坊头衔的持有者桑原仁交手过，那老头棋力深不可测，不可力敌，但听说拥有王座头衔的那个座间，中盘认输给了徐越，哪怕是新初段，也能看出他是软柿子了。”

    那位成功晋级的大佬，也选择了自己的目标。

    塔矢名人的头衔他当然不会去碰，剩下能够挑选的余地就不多了，输给了徐越的座间王座，的确是个很好的目标。

    “嗯，可以，你棋力不够，只能剑走偏锋，所以避开塔矢名人是正确的，而我倒是想要去试一试他不太重视的十段头衔。”

    ……

    “最近围棋界出现了一个了不得的新人啊。”

    苍天厚此时也已经升到了六段，一直以来都被誉为年轻一代的第一棋手。

    如果不是成为职业棋手的时间还短，升级还没升上去，和大多数九段交锋，他都能不落下风了。

    “是啊，逼的座间王座认输的确是很难得，如果是全局下完输了几目的话，还可能是王座让让他，可中盘认输就很有意思了。”

    正在和苍田厚对弈的绪方九段，扶了扶自己的眼镜。

    他们并不是什么正式比赛，仅仅只是无聊中寻常的切磋而已，棋力相近的两人的确是不错的对手。

    绪方九段师从塔矢名人，也是目前塔矢名人门下弟子最强的一位，未来甚至还和塔矢名人在头衔挑战赛中对弈过，因为塔矢名人身体不适住院的缘故，得到了十段的头衔。

    “不过奇怪了，那对弈的棋谱我怎么找都没找到，好像没登记出来，那次新初段赛的篇幅都在后面两个没意思的对局上面。”

    苍天厚下了一子后，咬了咬肥大的手指。

    “的确，应该是座间王座施压了，毕竟可能是丢脸的局面，座间王座的影响力还是很大的，不过听说他最近住院了，也不知道身体怎么样。”

    绪方九段眼中闪过了一丝异色。

    有句话他没有说，作为塔矢名人的弟子，他从小亮和老师的对话中了解到了，塔矢名人和塔矢亮两人都去观看过那一次的对局！

    以这等级别的棋手，看了一次对弈，要复盘自然是很简单的。

    但偏偏他们两人都没有接受自己复盘的请求！

    座间王座虽然影响力大，但显然还没影响到他们两人身上。

    一定是有什么其他原因在。

    通过塔矢亮的犹豫，绪方九段大概可以判断是塔矢名人让他不要对外复盘。

    那一局棋里面肯定有什么问题！

    真的是让人感到有趣。

    可惜，还是新初段，无论是循环赛还是段位赛都无法短时间碰到自己啊……

    ……

    “什么？循环赛规则改革？”

    就在绪方还有苍田两人的闲聊过去没多久，他们便是听到了一个相当让人感到意外的消息。

    总体来说，就是加快了头衔赛的循环节奏，增加了观赏性。

    而且这样的话，还能让其他头衔的保有着，能够尽可能的多参加一些其他的循环赛。

    因为这是大资本的意思，所以不少棋手都有了明悟。

    可能是想要进行造星，成功把围棋运营出去吧。

    塔矢名人成为了四头衔拥有者后，名气的确已经不局限于围棋界了，如果真的获得更多头衔，甚至满贯王，那再背后推一波的确可能起飞。

    毕竟塔矢名人是围棋界第一人这一点，目前无人会质疑，他的确也有失手输棋的时候，但终究只是少数。

    值得投资。

    “明天的对手……，徐越二段？”

    “二段？就二段了？”

    绪方九段看到自己十段循环赛的最新对弈表，也成功的看到了这次的新对手。

    刚不久才和苍天厚讨论过，他当然记得徐越这个华人名字，只是他才从初段出来多久，怎么感觉新初段就在眼前？

    现在这就二段了吗……

    好奇的查了一下他的对弈表，那一连串的中盘认输也让绪方九段倒吸了一口冷气。

    以前的规则当中，初段的确是不会碰到高段选手，但二段、三段四段都是有可能的！

    而这些段位中也有许多是因为棋力够但场次不够能够越级的选手。

    可毫无例外，全都折戟沉沙！

    初段？二段？

    很好，或许，这是最强的二段吧……

    “不过你的连胜，要到此为止了。”

    扶了扶眼镜的绪方脸上也浮现了一丝感兴趣的神色……

    ————

    两更~