 秦晓燕的身子还算是挺好的，平常没事儿的时候也会练练拳脚啥的，这点水对她来说没什么大碍，倒是程枫因为紧张，又呛了水，整个人都昏迷了。

人上来之后，伊芷便上前不停的按压程枫的胸腔，想将他喝下去的水给压出来，嘴也没有闲着，“晓燕这是什么人呀？”

“我……我也不知道呀，他就在这里坐着，以前我也没有见过，就想着看看他是谁，我上前一逗他结果……太好玩，没忍住就直接掉进水里去了。”

秦晓燕披着披风，脸色也是煞白的。

伊芷还说话，经过他的按压水里出来了，秦晓燕一看有些惊讶的说：“伊芷水出来了，水出来了，你好厉害。”

伊芷轻轻拍了一下那人的脸，发现人还没有醒过来，她轻轻摇头，“水是出来了，但是人没有醒过来。”

“那……那怎么办？”

秦晓燕也傻眼了。

这会小影已经不在了，回去请乔玉灵与老院长去了，人掉进水里，必然是需要医者来给看的。

伊芷倒是非常淡定的说：“人工呼吸呀，现在只有人工呼吸才有一线希望。”

“人只是昏迷了，一会让玉灵来给看看就好了，什么人工呼吸，听都没听过。”

伊芷笑了，“就是嘴对嘴的渡气。”

说完她伸手探了一下程枫的鼻息，突然脸色一变，“没气了。”

“啊？

你别骗我。”

秦晓燕吓都要吓死了，她不过就是贪玩，玩了一下怎么就没气了。

伊芷脸色凝重，“真的没气了，不信你过来试试就知道了。”

“我……”秦晓燕六神无主。

伊芷忽悠道：“你还不赶紧过来给人工呼吸，就是因为你贪玩，人家才会掉进去的，这要是等不到玉灵过来救，人就死了，你可就害死人了。”

秦晓燕没有动，突然想到落水前的那个吻。

“快点过来呀，能在府上的那便是客人，这要是死了，你让玉灵怎么跟别人交待呀。”

伊芷又说。

秦晓燕慌乱极了，“哦，好好好。”

她慌忙上前，都没有探对方是不是有鼻息，直接低头就渡气。

伊芷眼底闪过一丝得逞的笑容，并且指挥着她道：“你要伸手捏住他的鼻子，轻轻掰开他的嘴巴，然后再渡气。”

秦晓燕满脑子都是不能让人死了，所以伊芷说什么就是什么，她也没有去探一下对方是不是真的没了呼吸。

当她的刚做好了动作，唇贴上另一个唇的时候，倒在地上的程枫便睁开了眼，眼睁睁感受着那柔软的唇贴在自己的唇上，然后她的香气往自己嘴里渡。

伊芷与乔建志都看到对方醒了，乔建志还想提醒一下，伊芷倒是先开口道：“晓燕你可要好好人工呼吸，如果对方活不过来，就怕玉灵有麻烦。”

秦晓燕现在什么也不想，脑子里一团乱麻，就想着如何让对方醒过来。

她不停的给程枫的嘴里渡着气，而过于紧张的程枫自己却忘记了呼吸，在秦晓燕连续几次之后，一边的伊芷看到程枫的脸憋的通红，若再不提醒，恐怕程枫就要被自已憋死了。

“醒了醒了。”

伊芷慌忙说。

秦晓燕听到醒了两字，开心极了，抬头看到人真的醒了，她甚至激动的掉起了眼泪，整个人全都颤抖了起来，一个激动之下，自己倒晕了过去，直接倒了在程枫的身上。

程枫本还在愣在，突然间感觉有人压在他身上，回过神来后，他慌忙起身抱着秦晓燕的身体不停的喊着，“醒醒，姑娘醒醒。”

伊芷本想上前的，可是没等她反应过来程枫就已经做出了反应，看着这样的画面，她莫名的感觉有些美好。

这时小影带着乔玉灵与老院长过来了，乔玉灵看到秦晓燕被老院长带来的男人抱在怀里，慌忙上前就把脉，把过脉之后她轻轻松一口气，“寒气入体，精神高度紧张，睡一觉醒来喝点姜汤就没事儿了。”

抱着秦晓燕的程枫，重重叹了一口气，在大家都看着他的时候，他丝毫感觉都没有，直接抱起秦晓燕，一脸懵懂的看着乔玉灵，“她的房间在哪儿？”

乔玉灵也愣了一下，慌忙安排，“小影带他过去。”

“是。”

小影上前，带着一脸着急的程枫离开了。

“噗……哈哈哈……”伊芷实在没有忍住放声大笑起来。

大家同时都看向了她，伊芷微微收敛，但依旧笑得上气不接下气，“我……其实刚刚救上来昏迷的人是那个男的，晓燕给他人工呼吸，可能是太过紧张了，所以……在看到男人醒来的时候直接晕了过去。”

乔玉灵一头黑线，“人工呼吸？”

“是呀，人工呼吸。”

伊芷坏坏笑着。

乔玉灵一看就知道伊芷话没有说完，但有老院长在她也不好问，只能是无奈的看了她一眼，没有说话。

老院长倒是若有所思的道：“程枫这孩子平常做事情可都是一板一眼的，他刚刚进入书院那年，父母意外去世，从那之后，他便再也没有离开过书院，一直都在书院里等着。”

“哦？

这么说来，他还没有娶妻生子呀？”

伊芷问。

老院长点头，“之前也考虑过程枫这孩子娶妻的问题，但是他自己并不是很愿意，后面年纪越来越大了，便也不好说他了。”

乔玉灵笑了笑对老院长道：“这里没什么事情了，您老与我回院子去？”

老院长摆了摆手，“不了不了，以后的机会有很多，我便不先回你院子去了，我就带着程枫先回驿馆了。”

“您恐怕还需要再等等，两人都落了水，他也需要换一身干爽的衣服再回去。”

“那也行。”

乔玉灵带着老院长走了，乔建志去那边院子招待程枫去了，伊芷当然也跟着过去了，程枫在洗完澡换了干爽衣服后，老院长就已经与乔玉灵过来了。

老院长走了，乔玉灵这才有机会与伊芷说话，“说说吧，到底怎么回事儿？”

伊芷一脸无辜说：“我这两天待不住呀，想着过来看看你，谁知道你在会客，我们便想着去花院里坐坐等你，走到花院我便肚子疼，我就去如厕了，晓燕自己去了花院。”

 