    本来温如玉还可以装傻，佯装什么都没听见，结果曹丽芳这么补了一句，弄得她回答也不是，不回答也不是，显得尴尬之极。

    谭如燕和曹丽芳还不一样，我曾告诉她，自己准备跟温如玉做试管婴儿一事，本来就决定聪明的她，当然清楚我跟温如玉之间，彼此都有那种想法，只是没有机会捅破最后一层窗户纸。

    曹丽芳刚刚画蛇添足地解释完毕，谭如燕突然冒出一句：“嫂子当然不会闷搔，我感觉她是个敢爱敢恨的人，惹毛了，说不定什么时候她跟二虎，生个大胖小子出来也不一定！”

    为了不让温如玉再度陷入尴尬，同时也不希望她趁此发脾气，我赶紧回头瞪了谭如燕一眼：“胡说什么？越来越不像话了！”

    曹丽芳一拍我的肩膀：“艾玛，哥哥和嫂子结婚这么多年，都没有个孩子，是不是哥哥那方面不行呀？”

    我瞪大眼睛看着曹丽芳，曹丽芳推了我一把：“我说二虎，这个忙别人帮不了，你这做兄弟的可不能袖手旁观呀？”

    我被她弄的眨巴着眼睛，不知道说什么才好。

    “行了，”温如玉微微一笑：“你们一唱一和的，戏倒演的挺精彩。”

    曹丽芳嘿嘿一笑：“我们还真不是在演戏，别人不说，二虎你应该了解，就他这傻大个的样子，哪里有演戏的天分？我感觉他就是喜欢嫂子，可就是蹦不出个屁来！”

    “过分了，曹丽芳……”

    没等我说完，温如玉一脚踩下油门，我愣了一下，还以为她要发脾气，没想到已经到她家别墅的门口了。

    温如玉回过头来说道：“现在都凌晨一点了，回宿舍是不可能，要不你们就都到我家挤一晚上吧？”

    谭如燕抿嘴一笑：“谢谢嫂子了！”

    曹丽芳却故意尖叫了一声：“那晚上二虎是跟我们俩睡，还是跟嫂子睡呀？”

    “妈蛋的，她丫的还没完了？”我起身朝后转去，使劲掐着她的脸。

    “哎呦喂，”曹丽芳夸张地叫道：“嫂子，救命呀——”

    温如玉笑了笑没吭声，直接推门下车。

    曹丽芳却拨开我的手，搂着我亲了一口，嘻嘻一笑：“你小子别占了便宜还卖乖，回头真要把嫂子弄到手，可别忘了好好感谢我。”

    “我特么现在就感谢你！”

    说完，我双手不停的在她身上挠痒痒，曹丽芳咯咯直笑，赶紧推门下车。

    我们走进客厅之后，温如玉作为嫂子，现在就等于跟家长一样，她也不能做得太过分。

    谭如燕一个人睡我房间，她可以装聋作哑，今天要是让曹丽芳和谭如燕两个人陪我睡，要是传了出去，人家恐怕不会说我们，而会指责她。

    所以她对谭如燕和曹丽芳说道：“你们俩跟我到主卧睡，我的床很大，三个人挤一夜绝对没问题。”

    谭如燕和曹丽芳心里也非常清楚，玩笑归玩笑，晚上睡觉的时候，恐怕温如玉的这种安排是最为恰当的。

    已经凌晨一点多了，何况我离开刘璇思新婚别墅的时候，已经洗过澡，所以直接回到了房间。

    温如玉是个有洁癖的人，即便再晚都要洗澡上床。

    她让曹丽芳和谭如燕先洗脸洗脚，然后自己再洗了个澡，三个人挤在一床睡了一夜。

    谭如燕还好，毕竟她在这里睡过，而且和温如玉达成了某种默契，并没有把这事告诉曹丽芳。

    曹丽芳却一直处于兴奋的状态，至少在床上翻来覆去将近个把小时后，才昏昏入睡。

    而我因为已经和刘璇思放松过，所以躺在床上运行了一下内丹术之后，也就安然入梦了。

    第二天一大早，温如玉就起来准备早点。

    因为人太多，她也就没有自己做，而是跑到学校的食堂，买了牛奶和许多糕点，然后再挨个把我们叫起来。

    我和谭如燕倒是一叫就醒，曹丽芳因为兴奋过度，昨天晚上没睡好，叫了半天还在床上滚来滚去，最后还是我掀开被子，把她抱了起来，她才迷迷糊糊地走进卫生间，打扫着个人的卫生。

    吃早点的时候，我提醒了曹丽芳一句，刘怀东已经搬回学校了，我也不会长期在出租屋里住，她现在几乎是和李明亮两个人住在那里，进进出出是不是不太方便？

    曹丽芳想了一下，突然对温如玉说道：“嫂子，我天天晚上到网吧上班，回宿舍不方便，要不从今天晚上开始，我就住你家吧？”

    温如玉一下愣住了。

    谭如燕可是在这里睡过一晚，现在当着谭如燕的面，她不可能随口答应曹丽芳，那样的话，谭如燕将怎么看待她这个嫂子呢？

    温如玉先是瞟了谭如燕一眼，再把目光看向我。

    我也做声不得，不是为了别的，就担心曹丽芳趁这个机会，把光头给甩了，那样的话，将来我真的无法面对光头和他的那些兄弟们。

    看到我跟温如玉都没有立即接腔，绝顶聪明的谭如燕立即开了口：“曹丽芳，你这不是给嫂子出难题吗？这可是在学校里面，名不正言不顺的，如果你天天跟二虎出双入对，让学校的领导和老师们怎么看？尤其嫂子还是分院的领导，就算你跟二虎无所谓，嫂子将来在学校也不好开展工作呀！”

    她这话说的没毛病，曹丽芳也觉得自己的要求太过唐突，赶紧笑道：“嗯，这事是我欠考虑，要不回头我重新租一套房，反正不能跟李明亮再住一起了。”

    为了缓解尴尬的气氛，温如玉这时说道：“长期住可能是不太方便，碰到周末和节假日的时候，你们都不妨过来玩玩，提前跟我打声招呼，我多准备一点好吃的。”

    曹丽芳立即笑道：“我就说嫂子是好人！放心吧，回头我们自己买菜自己弄，就是借嫂子这块宝地好好热闹一下。”

    谭如燕附和道：“那是必须的！跟嫂子在一起，我们不仅能学到很多东西，而且还会加快成长的步伐。”

    我笑了笑没吭声，心里却有某种担心。

    如果曹丽芳和谭如燕，只是单纯地为了跟我在一起玩玩还行，如果他们有所图，那就有点麻烦，先把光头和李明亮抛开不说，我不可能娶她们两个做老婆，到时候内讧是免不了的。

    而且我们之间现在太过了解，不管将来我选择她们其中任何一个，恐怕都很难和睦相处一辈子。

    现在我们互相之间的玩笑，也许会成为将来我和她们其中任何一个人生活在一起，都无法迈过的一道坎。

    尤其是我现在心里，还惦记着那个公交站牌下的女生。

    吃过早饭之后，我们和温如玉道别，刚刚走到教学楼前面的时候，远远的就看见李明亮，在教学楼门口来回踱步。

    显而易见，他这么早跑来，就是为了堵谭如燕，想跟她解释昨天晚上的事情。

