
4.37休整（二）

张将军见尚未动用后续部队，就突破日军阵地，立刻决定借机扩大战果，突入贯穿杨树浦租界至汇山码头，截断日军左右两翼的联络，然后再向东、西两面压迫，彻底消灭日军陆战队－－－－－－也就是先分割包围，再聚而歼之。

于是第9集团军计划第36师106旅继续向南前进，在天亮后进抵沙泾港、岳州路、昆明路之线，其左翼与大连湾路之87师一部打通联系。第98师292旅向汇山码头外围一带之敌发起攻击。294旅则与36师108旅协同，由沙泾港至保定路之间的正面，向百老汇路推进。这次作战计划就是集中兵力北向南进行突击，从其美路以南将攻势直指黄浦江边的敌核心阵地汇山码头，与88师会合后就可以将日军阵地一分为二，然后加以个个击破。该计划实质就是避开日军的正面防御，从日军防御薄弱的杨树浦区方向进攻，其目的就是减小伤亡，扩大战果－－－－－－也就是正面牵制，侧面穿插迂回。

据说这是陈次长的建议，不过黄浩然倒认为很像是南京的德国顾问法肯豪森的主意。

这个看似完美的计划有两个致命的问题......

首先是时间，日军登陆部队将至，中*队必须在敌援军赶到前消灭日军陆战队，否则即便是将日军成功分割，也没有足够的时间将其消灭。

其次是在进攻百老汇路时，该地段背靠黄浦江，正面是日军的工事，必然遭到其陆战队和海军的交叉火力，其难度可想而之！

南京军队高层非常支持这一计划，除调集装甲兵团外，还调来了一个150毫米重炮连和教导旅的两个步炮连配合作战。

这份十分理想化的攻击计划还是被执行了，最终的结局是第9集团军血战一日，得到的进展却十分有限！

攻击陷入僵局......！

淞沪的战事可以说是一场很奇怪的战事，中日双方十几万大军在上海市区拼的是你死我活，可是黄浦江边的租界里面，社交舞会照常每晚的举行着，除了越来越多涌进租界的难民严重的堵塞了交通，这些外国人似乎一点也不关心就发生在他们身边的战争！

黄浩然对于洋鬼子的这些虚伪做派十分的不屑！

不就是用歌舞升平来掩饰你们心中的惊恐吗？

老子就不信你们不担心炮弹会落在你们自个的头上！西方世界的护照能当避弹衣使吗？

黄浩然的不屑很快就得到了事实的支持，法租界入口检查证件的士兵在得知面前这这个中国男子就是最近在上海红得发紫的99师师长黄浩然之后，立刻叫来了他们的长官，皮埃尔上尉。

黄浩然的证件没有任何的问题，皮埃尔文上尉虽然知道在这个敏感的时间让这么一个敏感的人物进入法租界是一件很危险的事情，可是按照法兰西的法律，他没有任何理由阻止黄浩然进入法租界。

皮埃尔上尉只能让手下严格检查了黄浩然一行人携带的东西，看看有没有携带枪支。

他知道这也就是做做样子，要知道现在的上海最不缺的就是武器，在法租界里面随便一个小流氓都至少有十种方法让你在十分钟之内得到一个排的装备，可是皮埃尔上尉还是想在黄浩然面前显示一下法兰西帝国的威风！

这是一种对中国人的优越感，是皮埃尔上尉与生俱来的优越感！

黄浩然的眼神像一匹狼，皮埃尔文上尉努力控制自己不要失态，可是背心渗出的汗渍出卖了他内心的不安！

黄浩然发誓要法国人付出代价，今天的一切他一定要百倍的偿还！

19日夜间进入法租界的黄浩然是要来见一个人，一个留在上海等着他的女人－－－－－于莲君。

淞沪开战以前，黄浩然就让关永波几次催促于莲君离开上海，可是每次都被于大美人搪塞了过去，眼看着上海的战事就要进一步升级，黄师长不得不来处理一下自己的“私事”。

既然是“私事”，随行的就只有关永波和几个贴身的卫士，至于暗地里有没有“隐”的人跟在后面，那就要问汪焕之了。

于莲君订了家法国餐厅，黄浩然在门口报出了自己的名字，侍应引导黄师长走到一个角落里面的位置，卫兵们也有一张台子，也是于大美人订好的，不得不说这个女人办事很仔细。

“怎么不挑个窗口的位置？你不是最喜欢那调调吗？”

黄浩然一边解开外套的衣扣，一边调侃着。

“还不是为了你？窗口的风景的确不错，可是子弹也容易飞进来，我可不想背上红颜祸水的骂名，再说我和你是什么关系啊？不清不楚的，让人家看见我还怎么嫁人？”

于莲君的鼻子皱的很可爱，自从他一门心思扑在黄浩然身上之后，那股子江湖儿女的习气也淡了许多，越来越有女人味......

“咦...你还打算嫁人啊？我还以为......”黄浩然摸了摸自己的鼻子，笑着端起咖啡喝了一小口。

“你以为什么......?”于莲君被黄浩然戳到了痛处，立刻换了一幅凶巴巴的表情。

“呵呵，你想的就是我想的，不对吗？莲君，你怎么还不离开上海?这次你不能再糊弄了，必须听我的！”

“我在法租界还不安全吗？你看小鬼子打炮的时候都加着小心呢，这片地方就像是世外桃源，再说，我走了，谁帮你看着美国的投资？要不，我去香港？”

“不行！香港不能去！”黄浩然急切的否定了于大美人的想法，英国人的地盘也安全不了多久了，于莲君现在最好的去处就是西南的那座山城－－－－－－重庆！

于莲君有些意外的看着黄浩然，忽然他眼中光芒一闪：“香港不能去？你的意思难道是日本人会对英国人......”

黄浩然用眼神示意于大美人不要再说下去了，也算是默认了于莲君的判断。

人到底还是有私心啊，一涉及到自己的家人和自身的利益，还是守不住内心的秘密。

黄浩然在盘算着怎么应付于大美人接下来的追问，没想到于莲君一拍小手，高兴的叫了起来：“太好了，那我们可以趁着英镑还强势的时候，好好的炒作几笔，然后将利润换成美元转移到美利坚，那边的土地可便宜了......”

黄浩然抹了一把头上的汗，于大美人已经在他的诱导之下钻进了钱眼里面，现在什么消息在她那里第一时间就会和投资挂上钩。

这还是吴城里面那个围着他黄浩然放电的老板娘吗？

女人果然和龙一样，对金银这些闪闪发光的东西有着天生的占有欲。

“上海我可以不留，但是也不能听你的退到四川的大山里面，那里和海外市场不接轨，我看我还是去南京，或者武汉......”

于莲君同意离开上海刚让黄浩然送了口气，可是一听到于大美人要往南京跑，黄浩然的头皮又开始发麻。

我的姑奶奶，怎么哪里危险你往哪去啊？你不是在逗我玩吧？

看着黄浩然将眉头拧成个川字，于莲君开始撒娇：“人家还不是为了给你多赚些本钱嘛？金陵是首府，那里的金融也发达......”

“南京也不行，你实在不想去重庆就先去武汉呆一段日子，不过在重庆置产的事情不能耽搁，迟早你还是要去那里的.......”

于莲君见黄浩然有些动气，不敢再争辩，不过于大美人在嘴皮子上还是要讨些便宜回来。

“吆，你们黄家家大业大的，不会连小女子容身的地方都没有吧？你家老爷子不是早就搬到了重庆吗？好像还置下了不少的产业，黄师长不会是打算让我呆在你们黄家外面，金窝藏娇？”

这个女人啊，就是喜欢这样撩拨一下你，然后咯咯笑着跑开，看着你呆若木鸡的样子偷笑，黄浩然知道是装傻的时候了，为了于莲君早日启程，就丢些面子吧.....

果然，看着黄浩然涨红了脸，于大美人笑的像一只刚吃完小鸡的母狐狸。

“得了，我也不为难你，明天就动身去武汉！重庆那边的事其实我早就安排了是人手，我就是想看看你是怎么待我的，人家知道孟格格才是你的未婚妻，我一个无根的飘萍，吃得哪门子的醋？”

黄浩然见目的达到，于是装作苦笑，他摇了摇头说：“我今晚就留在的法租界，你有什么喜欢做的事情？我陪你去.....”

于莲君扭头装作不理黄浩然，招呼侍应下单。

法国料理的内容果然很丰富，虽然没有什么好吃的东西，但是卖相实在比中餐强了太多，黄浩然在和一盘蜗牛搏斗的时候于莲君忽然冒了一句：“今晚有部电影，你陪我去看吧！”

黄浩然一愣，蜗牛壳里面溅出的汁水洒得到处都是.......

于莲君乐得眼睛眯成了一条缝，谁说恋爱中的女人智商会变低？她就是要让这件事情反过来！

................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482954"  chaptername="第三十七章:休整  二">加入书签</a>
</div>
