    

    此女子名为晁韵，上次进攻炎教时她可有参与。

    风神暗感不妙，正意离开，奈何被晁韵叫住：“小风，别来无恙。”

    其他人一脸懵逼，原来风神孔希早就和晁韵认识。

    “从不远处，就能闻到九天神尊的气息，真是好久不见，师父。”

    晁韵言：“亏你还记得我是你师父，自从那件事后，你就一直躲着我，还跑去荒漠独居。师父我就那么让你讨厌吗？”

    “原来你是孔希的师父啊？据说你是陈国的守护神女，哪能让我们去逍遥城的传送阵吗？神女姐姐。

    ”林斌霞借此机会问道。

    晁韵如约将他们安全护送到传送阵，一路上晁韵都试图与风神孔希说话，孔希扭扭捏捏不理会她。直到孔希踏上传送阵时。

    “孔希，有空来师父这坐坐，师父想你了。”晁韵深情款款的目光，孔希嗯了声就好似无情地离开。

    “孔希，为什么你不搭理你师父？”

    “事情追溯到两年前，我和师父去黑海捉恶妖，和他们打斗时我受伤严重，直到被一个老蛇妖所救，师父赶到时，她以为那老蛇妖就是一直作恶的那个，亲手杀了他！对此我质疑师父所谓的善恶不分青红皂白就杀妖。为此我和师父大吵一架，然后分道扬镳。”

    “这事也不能全怪你师父是不是？那种情况，她是担心你才那样做的。”姚飞说道。

    “话虽如此，她还是杀了善良的妖，在她心里还是那个共存法不存在的世界。”

    林斌霞言：“你师父也等着你原谅她呢，那天送你的神情，真的不像以往神女该有的姿态。”

    这时一只手拍在风神孔希肩上，是绿水法师。他告诫孔希回去找师父吧，你与师父相依为命，如今你走了，她心里也十分想你的。还交给孔希一本御风书籍，告诉他这是晁韵转交的。

    孔希看着这本书，心中五味杂陈。然后他说：“对不起各位，我可能不能回去复命了，我要回去找师父。”

    “去吧，你师父也在等你！”

    传送的法术运转，孔希在此来到逍遥城，阶梯上正坐着他一直尊敬的人。“你回来了？曾经的小鬼，还是一点没变。”

    “几百年我都是一个样子，倒是师父比以前矮了许多。”

    晁韵气的要教训他，师徒团聚一阵打闹。

    此外，阳云国内，林斌霞拉着师父急切地来到杨云住宅区。这一幕被红狐客栈老板娘看到，她也去瞧瞧。

    阳云传送阵又来一人，黑色阴影覆盖了全身。一身黑衣显得十分诡异，刚出现就潜入影中。

    杨云之身的施雅见他们回来，急忙推开大门。二话不说招呼他们进去，绿水法师已经进入屋内，开始他的救治。救治流程需要大量珍奇药材，这段时间施雅也没闲着，把整个南屿大陆能买到的所有药材统统都买来了。可是花光了她所有的嫁妆。

    时间一点一点地过去，林斌霞讲述了这一路上的经历给施雅打发时间，这个时候林斌霞也急，施雅更急，看着这个准正室，林斌霞心中有些退缩。房梁上，红狐狸邵瑛也是攥紧着拳头向老天祈祷杨云能够痊愈。

    突然杨云口吐鲜血，沉淀在他体内的黑血排出，施雅之身的杨云渐渐苏醒。

    这可把绿水法师累坏了，忙活了一天一夜。

    杨云颤音：“我这是怎么了？为什么我会看到我自己？”杨云之身的施雅抱紧他。

    “夫君，你终于醒了，这些日子的等待与煎熬你要补偿我。”说完，施雅吻了上去。二人缠绵一会儿，一道身影出现。

    “主公，是时候了！”原来这黑影之人正是鹤立斯，正是施雅不久前收到消息已经找到绿水法师了提前准备。

    很快，鹤立斯开始运作移魂大法，众人都万分期待杨云恢复本身，然而阵法突然裂开，杨夜羽赶到，发出数道法光助鹤立斯法成。在杨夜羽协助下移魂大法终于完成，杨云也回归本身。

    “大家都辛苦了，庆祝我醒来，咱们去喝一杯如何？施雅今天高兴，能不能喝？”

    “当然能，我也跟着一起喝！”施雅抱住杨云的手臂不放。

    随即在场的众人就在杨云家中坐下，施母则在厨房忙活，施宇也邀请了苏沐涟一家。

    “师父，你啥时候教我第四招呀？我想学。”

    杨云对苏沐涟保证：“只要你还在阳云国，师父每天都可以教你。”这时，施雅抱来一孩子，杨云激动得就要抱他。

    “这是我的孩子？雅，这真是我的孩子？”

    施雅点点头：“明儿，爹爹醒了，看看爹。”

    杨云抱在怀里都不想撒开了：“我昏迷期间，我的好明儿，有没有欺负爹爹？来，爹喂你吃饭。

    ”

    “小公子长得真可爱，也能让我抱会吗？”林斌霞说道。随即，众人争先恐后都想抱抱杨明。

    “这么热闹，我能做客否？”邵瑛不请自来。自己搬了把椅子，就坐下了，施雅也不好现在赶她走。她也想抱杨明，而小杨明直勾勾地看着桌上甜点。邵瑛过他时，施雅还有意提醒别把孩子摔着。

    越空篌过来为大家敬酒，邵瑛也就饱了一会，就被施雅抱了回去，似乎在说我的孩子你没资格抱。邵瑛也没生气，让越空篌也给自己倒满。小声对越空篌说：“瞧见没，你家女主人就是个小家子气。像个窝瓜一样。”惹得越空篌轻笑。

    杨云不经意间注意到越空篌想到发生在这姑娘的种种，就感到有些不安。施雅怎么会把她留在身边，不行得想办法让她走。否则那件事迟早让施雅发现。

    林斌霞飒爽英姿最先起头：“为庆祝杨大英雄去除顽疾，敬大家一杯。”

    杨云也喝一杯。

    “今天允许你喝酒，但是你病刚好，只能少喝。”        

