    第468章也算死得其所

    秦氏股价忽然跌了很多？

    秦瑶脸色猛地一变，几乎是从那个女生手里将手机抢过来的，低头看了几秒后，再抬起头时，脸色惨白的像是大病了一场。

    哪怕她对股市不了解，也知道股价暴跌意味着什么。

    再想到唐曼之前和她说的，如果秦氏破产了，他们一家子以后都要露宿街头，她就连大学或许都不能上了……

    秦瑶脸色越来越白，捏着手机的那只手颤抖了起来。

    不，她不要…

    她不要露宿街头……

    她不要成为别人眼里的可怜虫。

    她已经从那个贫困山区走出来了，她现在的生活是多少人都羡慕不来的，她不要再回到过去，她不要再被打回原形。

    *

    拍卖场。

    “5000万一次，5000万两次，还有没有跟价的？”

    “五千万最后一次，成交！”

    台上的钻石项链被人小心翼翼的收了起来，台下，一片热闹的议论声。

    “这人是谁啊，也太大手笔了吧。”

    “五千万拍下一条钻石项链，眼睛都没眨一下。人家加价都是几十万的加，他一次性直接加了一千多万。还是第一次看见有人这么拍东西的。”

    “也太财大气粗了。这是买回去收藏，还是送人啊。”

    “这是条女士项链，应该是送人吧，送自己喜欢的女人。”

    “啧，也不知道哪个女人如此幸福。这是豪掷千金只为博美人一笑啊。”

    拍卖场一个并不是很起眼的角落里，气质勋贵，长相俊美不凡的男人在项链被拍下那一刻，抬起头，深邃清冷的眼眸朝着拍卖台上看了眼，很快，又垂下眼，继续盯着手机。

    男人骨型好看的修长手指在手机屏幕上飞快的点击着，手机纯黑色的背景显示屏上闪烁着一组红色的数字，过了一会儿，又出现了一条红色的波浪线。

    几分钟后。

    男人收起了手机，看了下时间，起身，在拍卖会还没结束时，提前离开了。

    刚刚走出拍卖大厅，手机就响了起来。

    接起后，手机另一端响起一道磁性温润的男性嗓音，有些懒洋洋的，带着点好奇道：“陆少，秦氏的股份忽然暴跌，是你让人做的？”

    陆时寒进了电梯，按下负一层。

    电梯门合上，电梯里信号依然很好，他修长挺拔的身躯斜斜靠在一侧角落里，笔直修长的腿交叠着，声音淡淡的：“嗯，我做的，给他们一点小教训。”

    另一端的苏砚之：“……”

    过了几秒，苏砚之诧异的声音才响了起来：“你亲自动手？”

    陆时寒淡淡“嗯”了声。

    苏砚之：“啧啧，这种小事我们陆大少爷竟然亲自动手了，怪不得秦氏股价这么快就跌下来了。我就说，如果是你让人去做的，哪里能这么快就让秦氏股价跌成那样。”

    “果然啊，和喜欢的人有关的事情，再小的事，在陆大少爷这里也是大事了吧。”

    苏砚之挺感慨的，“秦氏这样的小角色，能让你亲自出手对付，也算是死得其所了。”

    (本章完)

