    第0352章她喜欢你？

    　　

    　　“瑶瑶姐，我们去树荫下坐一坐吧？”陈雨舒坏笑着出了个坏主意。

    　　

    　　“去干嘛？看林逸那家伙泡妞？”楚梦瑶皱了皱眉，看见林逸和唐韵坐在一起，心里面很是不忿，好歹现在是白天吧？还是工作日，你不来好好的做我的跟班，却去和校花鬼混！

    　　

    　　好歹自己和小舒也都是校花，凭什么这家伙眼睛里只有唐韵？自己是他的老板，是大小姐，他就算暗恋，也应该先暗恋自己……

    　　

    　　楚梦瑶觉得自己受到了天大的委屈，自己就这么没有魅力么？

    　　

    　　即使，楚梦瑶心里面甚至有一种谁稀罕你喜欢的心态，但是林逸忽略了她，去追求别的女孩子，这让楚梦瑶觉得很生气。

    　　

    　　这是一种赤裸裸的无视，就算你不喜欢我，你去喜欢小舒不也行么？偏偏去喜欢唐韵……不过不得不说，穿着校服的林逸和穿着校服的唐韵，远远看去真的很登对。

    　　

    　　或许，他们才是一对……

    　　

    　　“嘿嘿，看看他怎么泡妞，我们学习一下！”陈雨舒点了点头说道。

    　　

    　　“……小舒，我们是女孩子，没法泡妞，咱们的性取向没有问题，不然咱俩早就成为一对了！”楚梦瑶无语的看着陈雨舒。

    　　

    　　“喔，那就去看看唐韵吧，跟她学学怎么泡帅哥……”陈雨舒其实不过是随便找个借口拉着楚梦瑶陪她满足一下好奇心罢了。

    　　

    　　“……林逸是帅哥么？还用泡么？”楚梦瑶撇了撇嘴：“本小姐……本小姐根本看不上他！”

    　　

    　　不过，嘴上虽然这么说，还是和陈雨舒一起，向林逸的方向走去。

    　　

    　　林逸看见两个大小姐向自己这边走来，不由得苦笑了一下，心道，这俩妞儿八成是来捣乱的，而且，看样子楚梦瑶是被陈雨舒忽悠来的，不然以她大小姐的性子，是根本不可能过来和自己掺和这种事情的。

    　　

    　　“瑶瑶姐，这里树荫很凉快呢！”陈雨舒拉着楚梦瑶来到了树荫下的台阶旁，不过被树荫遮挡的台阶，被林逸和唐韵占下了，陈雨舒想要坐下就没有了地方：“喂，箭……你坐过去一点儿，把树荫给我！”

    　　

    　　陈雨舒一张口，差点儿把“箭牌哥”这三个字冒出来，不过还好，临时刹住了车，自己和林逸的关系，还不能在外人面前曝光，不然瑶瑶姐肯定会生气的。

    　　

    　　唐韵听到陈雨舒霸道的话，心中有些气恼，我们先在树荫下面的，凭什么让给你呀？不过前些日子，自己去找林逸的时候，陈雨舒还热情的询问过自己，所以一时间唐韵也不好发火。

    　　

    　　可是林逸却像是没听到一样，一动不动，倒是唐韵有点儿急了，虽然林逸的名声已经超过了校园四大恶少，不过陈雨舒这个小魔头可是连校园四大恶少都不敢招惹的，是属于超然于四大恶少的存在，钟品亮和邹若明都挺怕她的……

    　　

    　　那个吴小灿说陈雨舒坏话被收拾的事情，唐韵也有所耳闻，所以有点儿怕陈雨舒会报复林逸，于是小声道：“要不，我们走吧……”

    　　

    　　“不用管她们。”林逸早就猜到陈雨舒是来胡闹的，懒得搭理她，也不理她，先凉她在一边儿，一会儿她自己没意思就走了。

    　　

    　　陈雨舒见自己命令林逸无效，有些郁闷，又不敢随意曝光自己和林逸的关系，只能可怜巴巴的看向了楚梦瑶。

    　　

    　　“那边也有树荫，我们过去坐吧。”楚梦瑶才不会像小舒一样和林逸抢树荫。

    　　

    　　“啊……瑶瑶姐，可是我就喜欢这里！”陈雨舒不想走，她还没听到林逸和唐韵说什么呢！

    　　

    　　“那你自己在这里吧，我走了。”楚梦瑶觉得有点儿别扭，林逸在这里泡妞，自己站在一旁看着算怎么回事儿啊？

    　　

    　　“喔，好吧……”陈雨舒见楚梦瑶已经迈开步子要离开了，只能跟在了后面，向另一边的树荫处走去。

    　　

    　　楚梦瑶找了一个干净的台阶坐了下来，拿出MP4，播放了一集《喜羊羊与灰太狼》，和陈雨舒一起看了起来……

    　　

    　　不过陈雨舒的眼珠子虽然看着MP4，不过却不时的溜到林逸那边，想看看他在做什么，不过看到他依然是那副懒洋洋的样子，也没有和唐韵卿卿我我，顿时觉得没有什么意思，注意力也回到了楚梦瑶的MP4上。

    　　

    　　“她们……要做什么？怎么古古怪怪的？”唐韵有点儿弄不明白陈雨舒这唱的是哪一出，跑过来和林逸喝斥了两句，然后又走了，这算怎么回事儿？

    　　

    　　“你说陈雨舒？别搭理她，那妞儿总是神经兮兮疯疯癫癫的，谁知道一天到晚的想干什么。”林逸耸了耸肩。

    　　

    　　唐韵听林逸这么说，有些古怪的看了他一眼，直觉上，唐韵觉得林逸好像有什么瞒着自己，不过却又不知道瞒着什么：“你和她很熟悉？”

    　　

    　　“我们班的，能不熟悉么……”林逸含糊的点了点头。

    　　

    　　“哦……她喜欢你？”唐韵语不惊人死不休。

    　　

    　　“嗄？！”林逸瞪大了眼睛，惊愕的看着唐韵：“你说什么？她喜欢我？”

    　　

    　　陈雨舒的确和自己表白过，不过那是假的……林逸觉得，陈雨舒应该不会喜欢自己，因为那妞儿心理有些幼稚，估计还没有到喜欢男生的阶段吧？

    　　

    　　“没什么……”唐韵摇了摇头，她刚才只是突然的一个感觉而已，觉得陈雨舒无缘无故的来找了茬儿又走了有些古怪，不过想想又觉得不可能，她怎么可能喜欢林逸呢？

    　　

    　　林逸被不远处的陈雨舒和楚梦瑶弄得没有了心情，有种被老板监视的感觉，意兴阑珊的站起身来，说道：“走吧，回教室吧……”

    　　

    　　“恩……”唐韵也觉得有两个人在一旁看着，有些难为情，听林逸这么一说，也站起身来，和林逸一起向教学楼的方向走去。

    　　

    　　“瑶瑶姐……箭牌哥走了！”陈雨舒其实一直在监视着林逸。

    　　

    　　“走就走吧。”楚梦瑶皱了皱眉，继续看手中的MP4。

    　　

    　　“本来还以为能看到什么好玩儿的，没想到他们就坐了一会儿。”陈雨舒有点儿失望。<!---->

