    李承乾蹙着眉头，手里捏着茶杯，心情凝重。

    李绩的选择的确令人费解。

    甚为宰辅之首，手握数十万大军，只要他引兵入关抵达长安，足矣左右长安局势，无论是扶持东宫剿灭叛军，亦或是顺应关陇废黜东宫，谁也不能反抗其意志，否则数十万大军猛攻之下，顷刻间化为齑粉。

    然而自辽东撤军之后，大军拖拖拉拉行军迟缓，好几个月依旧未曾抵达关中，完全是一副袖手旁观、隔岸观火的姿态，引而不发，令人捉摸不透。

    他到底想干什么？

    李道宗道：“英国公刚直，按理说如今长安兵连祸结、鏖战不休，无论如何他都应该做出抉择，尽快结束这场兵变。眼下这般态度难明、毫无倾向，实在是不合常理。”

    他曾与李绩并肩作战，彼此了解甚深，认为李绩其人虽然内敛沉稳，不欲争权夺利，却绝非不敢承担责任之人。眼下东征大军足矣抵定乱局，而掌握这支军队的李绩断不会无动于衷。

    之所以引而不发、隔岸观火，一定是另有谋算。

    房俊瞅了李道宗一眼，颔首认可：“郡王所言不差，某此番前往洛阳面见英国公，一番交谈，心中有此等体会。陛下识人之术，天下罕有，既然认命英国公为当朝宰辅，怎么可能是一个没有担当之辈？只不过其心中谋算，吾等难以窥知。”

    李承乾摇头叹息，将茶杯放在案几上，缓缓道：“尽人事，听天命吧。无论英国公所谋为何，也无论他到底站在哪一边，吾等亦要维系帝国正朔，不能任由叛军攫取朝政，祸国殃民。否则，如何对得起父皇在天之灵？”

    说到此处，悲戚之色尽显，两眼湿润，眼眶泛红。

    当他从房俊口中得知已然见到父皇之棺椁，便一直将心中悲怮死死压制。毕竟眼下叛军势大，局势危厄，相比于应会父皇棺椁予以安葬，更重要的还是击溃叛军，维系江山国祚。

    房俊、马周、李道宗尽皆侧身，跪伏于地。

    房俊沉声道：“陛下驾崩，天地同悲，吾等更应该秉持陛下之遗志，挫败叛军、维系正朔，励精图治将贞观盛世延续下去，创下千古未有之辉煌盛世，以告慰陛下在天之灵。”

    马周难掩悲怆，哽噎道：“陛下雄才伟略，却英年早逝、壮志未酬，吾等深受皇恩，自当秉承陛下遗志，无畏艰险、不惧生死，誓要维系正朔、拨乱反正，如此，才可报皇恩于万一。”

    他从一介寒门布衣、公卿府中门客，直至如今身入中枢大权在握，完全是李二陛下力排众议一手简拔，这在眼下这个时代简直绝无仅有。其心中对李二陛下之忠贞如山似岳，纵肝脑涂地，亦无怨无悔。

    几人悲怆难抑，心潮起伏，好半晌方才平复回来。

    房俊跪坐在案几之后，沉声道：“眼下，且不管英国公之倾向到底如何，东宫上下必须抱定必死之心，绝不容许叛军猖獗。正如殿下所言，尽吾等之全力，听天命之归属，哪怕战斗至最后一刻，亦不言放弃。”

    马周、李道宗皆重重颔首：“自当如此！”

    李承乾依旧情绪激荡，起身离席，一揖及地，掷地有声道：“孤乃平庸之人，才具未及父皇之万一，本不敢觊觎国本之位。然父皇金典册封，未曾废黜，时至今日，亦只能披荆斩棘，维系父皇之遗命！幸得有诸位贤良襄助左右，共度时艰、舍生忘死，此番轻易，永志不忘！若苍天有眼，将来能够击溃叛逆、涤荡寰宇，定与诸君共富贵！”

    说着，他解下腰间宝剑，将剑鞘抽出一截，手握手尾，屈膝一折，宝剑“咔”的一声断为两截。

    “若违此誓，有如此剑！”

    房俊等三人急忙起身还礼，感激涕零。

    故作仁厚邀买人心也好，真情实意情绪宣泄也罢，以李承乾软弱怯懦、唯唯诺诺之性格，能够以太子之身份说出这样一番誓言，就注定了只要此番兵变取得成功，三人一生一世位居中枢、大权在握。

    只要不在未来参预谋反，李承乾这一辈子都会优隆厚待。

    当然，历史之上“可以共患难，不可共富贵”的皇帝大有人在，危难之际许下种种好处，转过头一旦危及皇权便狠下杀手翻脸不认人，但三人都清楚，李承乾绝不在此列。

    这是一个性格比较率真的太子，也缺乏那等杀伐决断的能力……

    ……

    君臣几人发泄了一番情感，愈发觉得彼此之间竭诚以待、毫无隔阂，彼此相处亲近了许多。

    内侍将茶水又换了一遍，房俊谏言道：“如今赞婆应邀率领万余胡骑前来助阵，却受到军中上下之提防敌视，殿下应当施恩一下，予以褒奖，尽收其心，亦能使其卖力襄助东宫。”

    大唐与吐蕃数次冲突，更有胜负，使得两国军队相互敌视，乃是正常。不过赞婆此番率领一万胡骑前来长安，却因为唐军之提防敌视而导致本身士气低落、顾虑重重，不肯尽力作战，实在是有些可惜。

    只要李承乾能够予以褒奖，唐军必然收起敌视之心，吐蕃胡骑亦能感受到自身之重要，愈发尽力死战，这对于东宫力量之提升将会极为明显。

    几句好话、一番作态便能使得万余吐蕃胡骑拼死力战，何乐而不为呢……

    李承乾略一犹豫，颔首道：“便依二郎之言……只不过吐蕃人对大唐始终虎视眈眈，必要之提防还是要有的。”

    非我族类，其心必异，更何况是敌对之国？

    房俊却摇头道：“殿下明鉴，噶尔家族如今倍受排斥，那位松赞干布更是毫无顾忌的显露打压之姿态，导致噶尔家族危难重重，动辄有倾覆之祸。其之所以被迫举族迁徙至青海湖，便是因为松赞干布意欲使其成为吐蕃与大唐之间的缓冲。故而，噶尔家族虽然是吐蕃的一份子，但是与逻些城之恩怨仇恨，却已然不可弥合。与其让噶尔家族不得不承受逻些城之压迫与大唐为敌，何必趁机施恩，将其拉拢过来？且不说眼下这万余吐蕃胡骑可以极大提升东宫之力量，若殿下心中仍有开疆拓土之宏愿，更要对噶尔家族加以笼络，毕竟往后至少五十年，河西诸郡之安危，或许尽系于噶尔家族之一身。”

    李承乾动容：“禄东赞固然一代人杰，可既然不容于松赞干布，其地位、势力必将大大折损，居然依旧这般重要？”

    马周与李道宗也齐齐看向房俊，面露不解。

    这两位都是名垂青史的厉害人物，但是限于见识之匮乏，却并未能够认识到西域之重要。

    事实上，固然诸多朝代都努力经营西域，可除去屈指可数的几个富含战略目光的当世人杰之外，又有几人能够清楚的道尽西域之于中原之重要？

    最近的一个，还得是隋末唐初那位经略西域，致力于中西商贸和文化交流，使西域四十国臣服朝贡于隋朝，拓疆数千里，被称为“交通中西，功比张骞”的裴矩……

    房俊觉得有必要给面前这几位君臣好生普及一番西域的战略地位，能够将西域之重要性在朝中得以传播、延续，免得以后动辄抽调安西军之精锐，导致西域兵力空虚、补给不足，最终沦陷在异族铁蹄之下，致使一代又一代经略西域的汉人心血空流，遗憾千秋。

    ……

    时代是有着极大局限性的，尤其是信息流通不畅的古代，人们几乎一辈子都不会离开自己生活的地方，对于外界的认知极为匮乏，有限的见识几乎全靠书籍得来。

    然而在古代，总共能有几本书？

    夸不夸张的说，在古代一个大儒一生的阅读量，或许还不如后世一个小学生……当然对于知识的理解与掌握那是另外一回事。

