    

    （十分感谢‘随枫起舞’和‘冰5555’的打赏！）

    说‘出发’的时候是说的意气风发，不过，巨兽森林可不是什么都没有的荒郊野外，这里可是住了不少‘不善客’的户口的。

    一路上，无言、美琴、雏菊，再加上不断好奇的问这问那的莉琳小萝莉一共四人，可是受到了不少的搔扰，虽然搔扰的层次稍微有点低级，不过，却给无言等人带来了不少的收入。

    低级别的魔兽换来的点数如今已经满足不了无言了，所以这些来袭的魔兽，无一不被无言抽筋剥皮挖魔晶，变成最原始的材料，无言可是打算用它们来换金币的。

    钱虽然不是万能的，但是没有钱，却是万万不能，无言虽然在做佣兵任务的时候也得到了不少的任务赏金，但是，钱这个东西，自然是越多越好不是。

    再加上那二十只尖牙犬的魔晶，这些东西要是全部出手，至少路费是不用愁了。

    至于尖牙犬的尸体，那种恶心的东西，谁喜欢就谁拿去吧…

    因为无言等人不过是在巨兽森林的外围晃悠，而且还是在无言当初升级做佣兵任务的范围内活动着，就算无言稍微有点路痴的属姓，两个月的佣兵生活，怎么说也摸熟了这么一段路了。

    所以，只不过是四五个小时的路程，一行四人就出了巨兽森林，来到了补给小镇上。

    如果补给小镇上有一个无言的熟人的话，那么，在他的眼里，或许无言不过是离开了三四天而已，殊不知，其实无言已经有一个多月没有来到补给小镇了，还不是在这个世界里过的。

    人来人往的街道，跟巨兽森林那个‘清凉’的地方完全不一样，多了很多的生气，让人舒服了不少，这一点，看雏菊三女那从刚才就没有停过的笑声中就可以感觉得出来了。

    虽说是异世，而且有斗气魔法什么的存在，但是，其实斯巴里尔世界的服饰，跟二十一世纪的服饰没有多大的区别，有短袖衣，有衬衫，有裙子，有外套，虽然细微的地方有点差入，但是也不至于完全融不进去，于是，无言四人仍然穿着自己原来的衣服，走在大街上，也看不出来有什么不和谐。

    当然，还是会有一些惊艳之类的目光会看向无言等人，说是看向无言等人，大多都是在看雏菊三女而已，毕竟三女大的靓丽小的可爱，自然是吸引了无数的目光了。

    而无言吸引来的，只不过是一些羡慕嫉妒恨的目光…

    围观什么的目光，雏菊、美琴和莉琳根本就完全没有在意过，仍然闲情自若的做着自己的事，走着自己的路。

    这也是当然的了！

    她们之中，一个身为白皇学院学生会的会长皆人气王，一个身为学园都市230万人中只有七个的lv5中的一个，这样的目光，在她们的生活中，是每天都会有的，所以久而久之，也就习惯了。

    而莉琳小萝莉，则是应该完全算是没心没肺了，真的把围观的人当成了大白菜…

    只有无言，虽然看起来是一脸淡定的走在三女的后面，但是仔细观察的话，就会发现，他的眉毛，时不时的会跳动一下，显示其主人内心的不安。

    无言脸皮是很厚没错，但是对于周围那些好像fff团的路人，还是有点怕怕的，毕竟，他已经在享受人生赢家才会有的待遇了，一男三女什么的…

    顶着这样的目光，无言一行四人来到了一间比较大型的商行店里，来到这里，自然是为了贩卖魔晶魔兽的身体材料了。

    这里的东西算是比较齐全的了，不管是武器装备，还是魔晶药材，在这里，基本上都能找到，当然，是比较低级的，基本上20级以下的魔晶魔兽材料都有，30级的就比较稀少了，而兵装则是不可能有的了。

    “恩，还是第一次看见卖这么稀奇古怪的东西的商店呢。”美琴看着旁边的一排玻璃窗，里面躺着各色的魔兽的其中一部分，环视了一周之后，美琴就说了这么一句话。

    “很稀奇古怪吗？”莉琳咬着自己的手指，另一只手还牵在雏菊的手里，她看着说话的美琴，脑袋歪了歪，表示很不解。

    卖魔兽身体材料和魔晶药材的商店，在这个世界上，可以说是最多的，几乎是每个城市都会有，而且还不少，就连莉琳小萝莉，在家的时候，都不止一次出来逛过这样的店面，为什么会稀奇古怪呢？当然，以她那个小脑门，是想不出来的了。

    美琴对着她笑了笑，没有说什么，难道跟她说，卖衣服和首饰，那才不是稀奇古怪吗？

    雏菊当然明白美琴的意思，不过她也没有说什么，因为她心里也是这么想的，当然，也感到十分的稀奇。

    “嘛，毕竟这里的主题，永远是和战斗有关的东西嘛！”无言一边向着柜台走去，一边说道：“魔兽的身体材料可以制造装备武器甚至是兵装，药材什么的，可以炼成各种药剂，魔晶更是什么都涉及到，所以有这种店，是很正常的！”

    “美琴姐姐，你是第一次来到这种店里的吗？”莉琳小萝莉拉了拉美琴的裙子，对着她说道。

    “是啊！”美琴也没有隐瞒，眼睛还在四处看着，说道：“以前都没有什么机会…”

    莉琳眼珠子一转，然后突然一亮，高兴的对着美琴说道：“那美琴姐姐，让莉琳带你去看一看吧！”然后就拉住了美琴，往旁边跑去。

    “等等！”雏菊连忙喊了一声，看了看无言，然后也跟了过去。

    看来，对于逛店面这种事情，女生真的很热衷啊…

    无奈的看了一眼东奔西跑的雏菊三女，无言走到柜台上，那里，有着一个穿着一身正装的男子，看起来颇为精明的样子。

    “这位客人，请问你有什么需要帮助吗？”看到无言走到自己的面前，精明男子立刻笑着问道。

    无言点了点头。“我需要贩卖一些魔晶和魔兽材料！”

    来贩卖魔晶和魔兽材料的，这种店里，每天都会有这样的客人到来，精明男子显然也不是第一次处理这样的事情了，所以，他立刻说道：“那么，这位客人，请把你需要贩卖的物品，让在下看一看吧。”

    “在这里吗？”无言看了看四周，眉头轻轻的皱了起来，不是怕被别人看到什么的，只不过是这里的柜面小了一点，根本就放不下所有的材料，要知道，无言所要贩卖的魔兽材料，有一些可是很占地方的。

    当然，精明的男子是认为无言怕招人耳目了，所以，精明男子笑道：“是在下失礼了，请这位客人到里面的房间吧。”

    再次点了点头，无言转过身来对着雏菊和美琴说道：“你们先在这里随便看看吧，我去把那些魔晶材料处理一下。”

    “知道了！”

    “去吧去吧！”

    “快点回来哦，大哥哥！”

    “走吧…”无言冲着精明男子说道，精明男子走出柜台，叫了一名路过的店员站在他的位置上，然后就引着无言走进了里面的房间里。

    将无言请到椅子上，精明男子就说道：“客人，不知道能不能让我清点一下贩卖的物品呢？”

    敲了敲桌角，无言看了一眼房间，点头说道：“嘛，也好，这里的话，应该可以放得下了。”

    当精明男子还在疑惑无言是什么意思的时候，无言就挥了一挥自己的手，随着无言的动作，一大堆的魔兽身体材料凭空出现在房间内，将整个房间的地面上堆得到处都是。

    “这…这…”看着那满地的材料，精明男子嘴巴张大，震惊的看着无言，失声道：“空间道具！”

    没错，精明男子震惊了，他震惊的原因，并不是那一地的魔兽材料，无言拿出来的魔兽身体材料虽然不少，但是等级也不是很高，精明男子在这家店里，自然是看过不少比无言这批材料更珍贵的东西的了。

    让精明男子震惊的是，这种凭空取物的能力，分明就是那些十分珍贵的空间道具才有的能力啊！

    精明男子愣愣的看着无言，让无言感到有点好笑，在这个世界生活了三个月，无言自然知道空间道具的珍贵了，但是，那不过是对那些普通人而言的而已。

    在斯巴利尔世界，空间道具虽然很珍贵，但是并不是很难制作，只要是一个精通锻造的锻造大师，一般都会制作空间道具。

    空间道具之所以会那么珍贵，其实是因为制作空间道具，需要一种最核心的材料，那就是空间宝石了！

    真正珍贵的，其实就是这种空间宝石，因为，它的诞生条件，实在太苛刻了。

    空间宝石这种材料，需要在一个周围完全没有其它生命的地方，才有可能诞生，而且只要在空间宝石出现过的地方出现过任何一个生命体，即使它是一株小草，那么这块地方，也永远不会再出现空间宝石。

    也就是说，一块诞生过空间宝石的地方，一旦被人发现其中有空间宝石，并且开采出来，这块地方，就不会再诞生空间宝石了。

    而斯巴利尔世界，完全没有生命体的地方，有多少个？其中被发现了空间宝石的地方，又有多少个？

    所以，也就导致了空间道具的珍贵了。

    不过，一般只要是大家族的子弟，都会有一个空间道具，像露露，就有一个空间手环，菲菲也有一个。

    除了大家族大背景的子弟们，也就只有七阶的战士还有魔法师，有可能会有一个空间道具，当然，只是有可能而已，还不知道是多大的呢，要知道，内部空间越大的空间道具，所需要的空间宝石也就越大…

    而无言，怎么看都不像是一个七阶的战士或者魔法师，所以，精明男子已经把无言当成大家族的子弟了！

    精明男子的腰已经不知不觉的低下了很多，直到比无言矮上一点，才没有再继续低下去，他恭敬的说道：“这位大人，能否给在下一点时间，清点一下您这些魔兽材料的价格呢？”

    “你就随意吧！”无言再次从空间戒指中取出一个袋子，递到精明男子的面前，说道：“还有这些魔晶，也一起吧！”

    “好的，请稍等！”精明男子接过无言递过来装着魔晶的袋子，对着无言行了一礼，然后就忙活开来了。

    无言老神在在的坐在那里，喝着茶。

    并不是他爱装模作样，精明男子在想什么，无言在来之前就已经猜到了，只要自己亮出空间道具，就会有这样的变化，这样并没有什么不好的。

    起码不会被坑，兴许还有涨点价格也说不定呢…

    （刮台风...停电...然后...没有然后了...你们懂的...呜呜呜...幸好及时赶上了这一章...票票也只涨了25票...是惩罚吗？是惩罚吧！绝对是惩罚吧！呜呜呜...难得今天改a了...）        

