 “你闭嘴，该死的女人，有此门派，难怪会出现荧光那么一个混账女人，我洛天为了稳定至仙门，九死一生，最后关头，竟然被她打入了至仙门后。

知道至仙门后是什么吗？

什么也没有，没有任何能量，外面一天，里面百年，如果不是天地门等强者，救我出来，我就陨落了。

幸好这个女人死了，不然的话，我也会杀了她，来到这里，只是摧毁她的道场，算是便宜她了，”洛天冷漠的喝道，荧光女帝是一切大乱的源头，所以，洛天对这个女人可是一点好感也没有。

不是她的话，自己不会被打入至仙门后，不是她的话，至仙门也不会大乱，自己的女人，亲人，朋友也不可能死，所以，如果不来荧光门走一趟，也不是洛天了。

“混账，竟然敢骂我门主，把他留下来，交给门主发落，让天地门来领人，”荧光门下有仙君，此刻，一个二级仙君冷声大喝，对着洛天就杀了过来。

一个镜子，散发出宝光，对着洛天照来。

“滚回去，你也配？”

洛天大喝，语出惊雷，根本没有出手，只是一道声音，宝光幻灭，镜子破碎，此人踉跄后退，哇的喷出一口鲜血。

“好强——”凤凰道不由的倒吸了一口冷气。

“洛天，你好大的胆子，真的不把我荧光门放在眼里么？”

华荧厉声怒喝，在她的手中出现了一把两色青红荧光剑，这把荧光剑是荧光门的镇门之宝，是炼化了一座星球而化，强大无比，而她本身也是八级仙君，算是比较强大的了。

“咳，门主请不要冲动，请听在下一言可好？”

凤凰道此刻急忙站了出来，做和事佬。

“洛天，荧光女帝虽然把你打入至仙门后，这是她的不对，毕竟你是整个仙界是有贡献的——”“凤凰道！你在说什么？”

华荧听了对凤凰道咬牙切齿。

“咳，不过，你有仙王相助，天地门作靠山，能够出来，也是可喜之事，不管如何，荧光女帝把你打入至仙门后，就发生了大战，她被人给生生的打死，而且荧光门主，识大体，顾大局，并没有追究这件事，你也不要太过——”“凤凰道？

原来他就是凤凰门的门主——”洛天心中自语，对于凤凰门，洛天还是很有好感的。

“不要和他废话了，敢闯我荧光门，毁师姐道场，破坏师姐的荧光道场，这件事，不能算完，小子，今天我就废你的神通，”凤凰道没有说完。

一个女音传了过来，声音冰冷之极，虚空裂开，一道强横的杀意直接杀向了洛天。

正是荧光门唯一剩下的仙帝，一级仙帝，荧光女帝的师姐。

“哼，你好大的口气，你和荧光女帝还是师姐妹！”

洛天神色冰冷，体内能量运转，如同山崩海啸，体内的九大高手，神识更是一齐运转，通过通天桥，到达洛天的识海，一道神识之剑对着此女就杀了过去。

“嗯——”此女不由的闷哼一声，脸色大变，身形略一停顿，洛天的神通，仙神决就攻杀了过来。

两人顿时战到了一起，一时间，整个荧光门殿宇倒塌无数，弟子人仰马翻。

一个一级仙帝竟然和七级大罗战的难分难解，这让荧光门主和凤凰道不由的大吃一惊，他们怎么也没有想到洛天竟然具有如此强横的实力，看来，灭杀魔道两宗真的是他做的了。

“我来助你，”荧光门主想要出手，却是被凤凰道拦了下来。

“凤凰道，你到底想在帮谁？”

华荧不由的怒声喝道。

“门主，您不能出手，我自然是想帮你，你是门主，一旦出手性质就变了，“凤凰道凝重的说道。

“难道就凭由这个混蛋在我荧光门嚣张不成？”

华荧厉声喝道。

“唉，那就我来吧，”凤凰道叹息一声，神色凝重，身形一晃，出现在战场，整个身形如同一尊巨大的金色凤凰一般，爆发出如同烈日一般的光芒，强行把洛天和那个一级仙帝分开。

“两位，还请听我一言，都是仙道十门，万不要水火不相融，洛天，你也出来了，荧光女帝的道场也被你摧毁了，就此罢手吧，不要闹到不可收拾的地步，”凤凰道认真的说道。

“不行，就这样放他回去，我荧光门的面子往哪里搁？”

那个一级仙帝冷声喝道，心里却是在震惊洛天的战力，她没有想到洛天战力如此恐怖。

“那就战，荧光女帝死了，我才会摧毁她的道场，否则的话，我让你们整个荧光门陪葬！”

洛天凶威滔天，恨声说道。

“狂妄，我荧光门即使陪上整个门派，也要讨还公道！”

荧光门主厉声喝道，青红两色剑瞬间出手，杀向洛天。

“那就给你一点颜色！”

洛天身形不退反进，直接避开了凤凰道和那个一级女仙帝，瞬间攻向了那个荧光门主。

“轰——”荧光门主只看到，洛天身上一道绿色的光华一闪，她的青红剑一阵颤抖，只感觉手一痛，剑被人生生的夺去，接着自己的半个身体进入到了洛天的一种神通空间之中，一时间动弹不得。

而洛天手上的诸多神通动转，轻轻的压在此人的身上，只要轻轻吞吐，这个门主怕是就会身死道消。

“门主！”

“不要杀我们门主！”

“住手！”

“洛天三思！”

一时间，荧光门的诸多弟子，那位一级仙帝，还有凤凰道齐齐大喝。

荧光门不同于魔道八宗，一旦让洛天杀了，后果不堪设想，怕是仙界真的要大乱了。

洛天冷漠如斯，衣袍猎猎，大手按住这个荧光门主，望着惊慌一团的众弟子。

他更是看到了凤凰道的惊慌，那是一种为这个门主的担心，其中掺杂着深情，让洛天瞬间就明白了。

“看来你们是真的怀疑我刚才说的话了，荧光女帝不死，我灭你们荧光门满门，好吧，看在凤凰道门主的面子上，我放了她，希望你们荧光门以后好自为之！”

洛天淡淡的说道。

 