    只可惜只会夸夸其谈的文臣终究没认清现实，在这乱世真正的话语权永远都是掌握在带兵大将的手里！

    南京的大臣支持潞王没用，然而被黄得功、刘良左这些军头护送的福王抵达南京，得到军中的支持，福王无惊无险的登上了皇帝宝座。

    只叹这宝座固然是荣耀，可已经布满了荆棘，最终清兵南下，仅仅当了一年多皇帝的弘光帝上了断头台。

    “乱世之年，枪杆子里面出政权！”冯恺冷哼一声道:“南京可以拥立福王登基，咱也可以让泰山继位！”

    “小王……小王……”很显然蜀王是不愿意登基的，因为他知道自己是傀儡，但傀儡和傀儡不一样，寻常的傀儡没有利用价值了，扔了也就是了，可当个皇帝的傀儡，历史当中有几个有好下场的？

    他怕啊……

    “泰山是在担心咱兔死狗烹，鸟尽弓藏？”

    “小王不敢……”

    冯恺悠悠一叹道:“我本将心照明月，奈何明月照沟渠呐……泰山能摆正自己的位置，就无需担心别的，咱虽是武夫，可也知道大丈夫一言九鼎，更何况咱绝非是无情无义之徒，泰山有何好担心的……”

    “贤婿说的是……”蜀王钢牙一咬道:“小王便坐坐这皇位！”

    很显然，蜀王是彻底豁出去了，而且他也确实没得选择，现在全指望冯恺能够信守承诺，能在天下已定之时给他一条活路！

    当然，如果冯恺一定要卸磨杀驴，那他也只能认命……

    天下风起云涌，四川安宁祥和，军中等的肝火上升，冯恺却窝在王府里面逗儿子女儿。

    火气没办法不大，崇祯十七年四月下的半月刊上已经将李自成杀入北京，崇祯帝上吊的消息公布了出来，大明亡没亡不好说，但是大明在北方的统治已经彻底土崩瓦解。

    随之而来的消息就是崇祯帝将儿子委托给成国公和自己老丈人周奎，最后两人为了保命，直接将太子和两位小王给供了出来。

    军中文臣武将磨刀霍霍，都郁闷的一塌糊涂，不知道冯大帅还在等什么！

    徐老五现在一天要往王府跑三趟，嘴皮子都快磨出泡了。

    “二哥，军中士气高涨，将士们向战之心空前激烈，我觉得时机已经成熟，此时出川……”

    小王子一泡尿嗞了冯恺一脸，也把徐老五后面的话浇灭了……

    冯恺乐呵呵的抹了一把脸笑道:“快了……快了。”

    “那二哥倒是给个准信啊，哪怕再等三个月，也总得给军中一个准信吧。”

    冯恺将儿子交给乳娘，淡笑道:“士有奋战之心，将有必胜之念，咱这个当主帅的要是硬拦着，是不是有些不近人情了？”

    要是往常徐老五没准还能虚与委蛇扯几句，可现在哪管的了那么许多，当即很是慎重的点头，意思很明白，你冯大帅再不给个准信，大营估计得要哗变了……

    “崇祯帝死了，南京这个时候必然在选新主继位来定天下民心，如此才能显得名正言顺不是？咱们名义上终归是蜀王部属，李自成这狗贼逼死崇祯，蜀王岂能不表示表示？”

    “二哥的意思是？”

    “蜀王当遥祭先帝，痛斥李自成之暴行，还要为先帝报仇雪恨，另外，天下岂可无主，蜀王当顺应民意，勉为其难，登基为帝，承继大明皇统，如此天下民心士民可收矣。”

    徐老五狠狠出了一口气道:“二哥思虑周详，属下佩服的五体投地。”

    冯恺哈哈大笑道:“只要五弟不要觉得咱是当了婊子还要立牌坊就行。”

    “岂敢，岂敢。”徐老五连连抱拳。

    人在成都就似乎没有什么话题能够保持新鲜度，这边李自成入北京逼死崇祯的话题刚刚降温，半月刊上便又刊登了来自于北京的最新消息。

    李自成在北京城追赃助饷！

    那些迎奉新主磕头都来不及的满朝大臣纷纷被下狱，满城的豪绅贵族被拿下严刑拷打。

    崇祯帝老丈人嘉定伯周奎，也就是当初崇祯想让他捐银子助饷，女儿还贴补了五千两，最后只拿出两千两来还贪污了女儿三千两的家伙被抄家，抄出金银价值七十万两。

    首辅魏藻德当初让他捐钱，为了表示自己廉洁，还把家里面家具拿出去卖的家伙被拷打出五十万两！

    这样的官员在京城比比皆是，数都数不过来，由此可见，当初崇祯说满朝大臣皆可杀这句话倒也不能算错。

    追赃助饷追的满京城风声鹤唳，不光是豪绅大户，李自成放任麾下将领纵兵劫掠民间，无数百姓破家灭门。

    状态之惨烈，绝古空前，评论文章对此做出评论，认定李自成哪怕建国称帝，可骨子里面依旧不改流寇本质，让这样的人坐江山，对于天下人而言无异于灭顶之灾！

    一场追赃助饷，让李自成，让大顺军彻彻底底丧失了天下民心。

    原本那些因为冯恺窃占川西，导致损失大量土地的大地主这个时候不由的开始庆幸，毕竟冯恺只要地，没有剥夺家财甚至要命呐。

    轰轰烈烈的追赃之火烧透了半边天，那些喜气洋洋迎新主的崇祯朝大臣有一个算一个无不追悔莫及，只是不知道当这些卖国贰臣被严刑拷打，在日夜哀嚎，在他们家门被乱兵踏破，当自己的儿孙惨死于乱兵刀下，当妻女被贼兵蹂躏的时候，不知道这心里面会有多后悔。

    是否后悔当初没拿银子出来帮助朝廷度过难关，后悔他们打开城门，后悔自己逼死了那个尽管没有担当，还疑心病重但至少没有让锦衣卫让东厂把他们家抄了弄银子的仁慈之君。

    只可惜这个世上没有后悔药可以吃，要怪就只能怪自己连李自成这种流寇的本质都没能看清，要怪只能怪当猛虎恶狼临门的时候，没有抵抗而是乖乖打开了大门。

    早知今日何必当初……

    官方统计，李自成追赃助饷追赃七千万两，可后世验证实际上远远不止，至少也是一亿两以上，这还不包括那些乱兵抢掠的民财……

