    吱呀！

    木门被打开，露出希微丝的脸，她先是一喜，然后瞬间变得冷淡道：

    “哥…你来做什么！”，

    从来到王都之后，罗林除了带她们出去逛了一圈，其他时候完全看不到人，她心中当然有些不满，所以称呼也是用‘你’来代指。

    “我想带米妮出去一次，有个准备许久的礼物想送给她！”，在今天之前，罗林连半点口风都没有露过，正是为了这份礼物。

    “什么礼物？”，房间中的米妮自然能听到门边对话，坐在木轮椅上跟内希聊天的她好奇道。

    “一个绝对能让你满意的礼物！”，罗林微笑着走进房间。

    “真的？”，米妮漂亮小脸上浮现了期待之色。

    “真的！”，罗林轻轻点头，走到轮椅后推着她朝外走，出房间之后，才对冷着脸站在门边的希微丝轻声说道：“你的礼物我也准备好了，以后再给你吧！”。

    虽说米妮在他心中才最重要，但希微丝好歹也是原主妹妹，也不好表现的太过偏心，所以同样为对方准备了一份小礼物，只不过此时放在房间中还没有拿。

    “随便你！”，希微丝的冷脸稍稍一缓，然后用力将房门关上。

    看着重重砸上的房间门，罗林不明白对方这是什么意思，是高兴还是不高兴。

    “姐姐很高兴哥哥你要送她礼物！”，幸好米妮这段时间与罗林拉近了些许关系，所以提示了他一句。

    “是吗！”，罗林推着米妮朝外走，马车由旅馆帮他们准备，只要付得起金狮，这些都不是问题。

    出了旅馆，两架马车在门口等他们。

    虽说罗林他们也有马车，不过全是货车，而不是载人马车，所以他才没让老穆勒手下伙计架车。

    先将米妮抱上前面一辆马车，再把轮椅也拿进车厢，今天王都气氛有些不对，他当然不会推她逛着走过去，何况时间也有些来不及。

    后面一辆马车是两名身受重伤的护卫队成员，如果想等他们伤势自然回复，需要时间最少要一个多月，而罗林自然等不了那么长时间，所以准备一次性治好，他们两人由旅馆伙计照料着。

    罗林对车夫说了一句。

    “出发！”

    他此时很累，从昨天开始到现在一直没有好好休息，但依旧强打精神，现在终于到了关键时刻，他自然不能因为这点疲倦而推迟治疗时间。

    两辆刻有忠诚之盾商会标记的马车在车夫驾驭下，快速朝中城区方向小跑前进。

    几十分钟后！

    两辆马车在中城区一座巨大教堂前停下。

    好运之塔！

    幸运女神太摩拉在科米尔王国的行宫，也是最大的一座行宫，光是黑铁阶的牧师数量就已经突破两位数，更别说上面几名主教和大主教了。

    马车门打开，罗林将米妮抱下马车放到轮椅上，后面马车中，两名伙计也各自扶着一名护卫下来。

    大！

    将妹妹放好后，罗林抬头看着面前建筑，脑海只涌现出这个念头。

    面前是一栋几层高，墙壁延伸极远的尖顶教堂，大量信徒如潮水般出入，还能看到一些神父与修女引领着信徒，几名穿着整齐铠甲的圣殿骑士笔直的站在大门前。

    罗林推着米妮融入进出人流之中，两名护卫也在旅馆伙计扶持下跟在身后，马车驶到不远处等待。

    越是靠近这间必须抬头才能看到尖顶的高大教堂，令人安心的圣洁感就越是强烈，白色墙壁上雕绘着大量花纹，看上去精致而圣洁。

    一行人走到教堂拱形大门前时，一名圣殿骑士突然走过来说道：

    “罗林阁下，大主教正在等你！”

    由于罗林早上对教会的援军打过招呼，说自己下午会来好运之塔，所以教会自然会派人在大门等他，不然他想见到人可不容易。

    “好，不过能找人带他们去治疗一下吗？”，罗林指了指身后两名被扶着的护卫，他们伤势最少需要二环神术，换成在小教堂可能有些困难，可在这座教堂绝对不是问题，前提是有钱。

    “可以！”

    圣殿骑士扫了两人一眼后，回身找来一名神父，由他引导两人前去治疗。

    罗林在离开前将两百金狮交给两人，让他们不至于没钱付账，教堂收取的治疗费用除了必要开支，其他大都会用来做善事，所以只要有钱的话，很人会有人不付账。

    圣殿骑士带着罗林没有从教堂大门进入，而是绕到侧面，从一个隐秘小门进入。

    进入教堂后，随处可见的华丽壁画，上面描绘着关于太摩拉这名幸运女神的事迹。

    经过不少走廊后，他们来到一间小教堂。

    好运之塔虽说是教堂，可其中却包括祭坛、卧室、钟楼、书库、牢房、地下墓室、花园…圣物间之类零零种种建筑，完全和城堡没什么区别，占据面积除了稍逊王宫之外，比普通庄园还要大不少。

    “罗林阁下到了！”，圣殿骑士的声音，打断正背对房门，不知道在想什么的大主教，让他转过身体。

    之前在金羽家族见过一面的大主教，用一种意外的眼神看着罗林感叹道：

    “没想到你真能做到！”

    当初雅卢贝儿将人口失踪这件事交给对方调查，当时他虽说默认，可心中却不觉得对方能成功。

    还是后来对方抽丝剥茧的挖出一条条线索才让他正视起来，也才会将英灵结晶让法默转交给惩戒骑士，可没想到结局却是对方真的解决了这个让自己都棘手不己事件。

    今天的大主教头戴高高冠冕，穿着红色主教袍，手持一柄权杖，身上散发着圣洁和温柔的气息。

    “全是骑士团和教会出力，我不过是适逢其会而已！”，罗林当然不会把功劳算在自己身上，那怕事实如此，所以他这话就是表示他不会乱说话，拯救王都这件事你们随便宣传。

    “那就好！”，大主教满意的点头，才将目光看向米妮…的双腿，眼中闪烁着金色光芒。

    “罗林哥哥！”，被这种目光盯着，米妮有些不安的抓着罗林衣袖。

    感觉到妹妹的不安，罗林轻轻用手摸了摸她的头，小声说道：

    “没事！”，对方正用神术查看妹妹双腿情况，这样可以保证治疗效果，这点他自然能看出来，所以才没有过激反应。

    “开始吧！”，大主教眼中金芒收敛，手中权杖指向轮椅上的的米妮，大量金色光芒汇聚到杖尖之处。

    “别害怕，这个神术不会伤害你，只会让你实现自己心愿！”，罗林将妹妹抓着自己衣袖的小手摘下，叮嘱了一句后慢慢退开，站得太近有可能会让他体内恶魔心脏不适，他可不想让对方察觉自己恶魔术士的身份。

    高阶神术施法时间，自然不像低阶神术那么快，所以经过足足十几秒后，这个神术才终于用了出来。