    海马现在只感觉今天接收到的信息量有些庞大，为此他感觉自己必须要一个人好好消化一下这么多东西——毕竟，这件事情涉及到海马最为重视的“青眼白龙”以及一个困扰了他很多年的问题，所以说海马认为自己必须谨慎行事，必要的时候他会调用海马集团的势力来协助调查。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【甚至，如果说真的是这种不科学的东西在做崇的话，我或许还应该找找那个家伙。】社长这么想到，【反正，东风谷家的事也和他有不少关系不是吗？】

    海马指的是黎政，虽然仅仅是在和Z-one和达姿这两场决斗中惊鸿一瞥，但黎政的实力以及他那不科学的存在形式还是给了海马一个非常深刻的映像，为此后来海马还借助小惠找黎政咨询过和IFd有关的建议。

    如果说“欧贝利斯克的巨神兵”是海马第一次开始感觉“玄学”侵入了自己的生活的话，那么黎政的出现就是海马第一次感觉自己之前十多年人生经验的开始出现裂纹的原因。

    当然，找黎政是最后的方法，最近虽然不知道黎政究竟在干些什么，在东风谷惠身边也很难找到这家伙，但海马知道他怕是在忙什么大事。

    而且，社长猜测现在他的身份估计也和以往不尽相同。

    社长记得上一次的“咨询费”可不便宜，更何况这回的事情还涉及到自己过去的一个秘密——如果按照眼前这只无节操巫女的玄学说法的话，那名叫做“琪莎拉”的青眼少女是自己前世的爱人——这种事情虽然不科学，但海马仍旧觉得不应该拿出去跟外人一起商量解决方案。

    “矶野，扶她出去。”海马想要自己一个人静静，便吩咐了一旁的矶野带着巫女先出去，“对了，如果她还饿的话，可以跟冈本主厨说一声，如果她不介意的话就让厨房加个餐；如果她介意的话就带她去吃快餐吧，我现在要想些事情。”

    冈本主厨是这里的主厨，同时也是海马的老熟人了，当她得知海马在“海马乐园”内修建了这座富有文艺气息的“龙之灵庙”之后便找到海马来这里开了一家分店；同时要不是因为是熟人而且关系不错的话，一般高级餐厅都是不会在中午就接纳顾客的，毕竟他们一般都只负责晚餐。

    之前东风谷未央说过，在失去“千年天秤”之后“琪莎拉”的每一次附身都会消耗未央自身大量的能量，所以每次在附身之后自己都必须要进食很多食物才能跟得上消耗。

    这也说明了，为什么看起来就只是一般妹子的未央之前那么能吃。

    矶野领命将似乎还有些留恋不舍的东风谷未央拉出去以后，海马便开始在这里认真思考了起来。他开始联系自己所知道的每一条信息，从在决斗都市时那和伊西丝决斗期间出现的白龙幻影，到今天的东风谷未央所说的那名叫做“琪莎拉”的精灵……海马想要从中找到一定的规律以便解决这个问题。否则他感觉自己心中永远会有一个结在卡着。

    【“决斗都市”期间那似乎在想我呐喊着什么的“青眼白龙”，我要不是她的话已经在和伊西丝的决斗中落败了。】海马将自己的卡组拿了出来，其中第一张卡霍然就是那力与美聚一身的白色幻兽，【现在，青眼她又出现在了，她究竟是，想要向我表达什么呢？】

    海马有些琢磨不透，但他隐隐约约猜到，这应该和那个“千年天秤”有关系。【游戏也有一个类似的玩意儿，他偶尔也会出现这种“变身”的情况，说不定，这些古代埃及的文物就是关键所在！】

    海马这么想着，他决定等这场kc杯结束以后，就去着手调查这些所谓的“千年神器”。顺带还可以找游戏再进行一次决斗上的胜负，倒是一件一举多得的事。

    唯一感到奇怪的就是，自己之前冒出要“在这场kc杯结束之后再去调查千年神器”这个想法之后，为什么背后会突然冷呢？

    海马在自己随身携带的笔记本上记下了这一注意事项，随后他想着该怎么开始调查这个“千年神器”，派出谁去调查的时候海马开始犹豫了起来，这些东西自然是需要“能力者”去调查的，但是由于案情涉及到海马的“青眼白龙”，社长表示让谁去都有些不放心。

    【要不我还是自己去好了？】社长心里这么想着，【毕竟事关青眼……但是，海马集团这边的事情现在刚好到了关键时刻，如果我在这个时候走人的话，怕是会有很大的影像。】

    最近这段时间对海马集团而言的确是个多事之秋，在奥利哈刚事件结束之后，海马集团被各种唱衰。为此社长虽然在企业内部反复告诉每一个海马集团的成员海马集团没问题，但他作为社长兼董事长，是知道海马集团是真的走到了十字路口，稍不留意就会陷入僵局。

    当然，这也不一定不是机会，只是越到这个时候海马就越需要亲自在场来指挥大局——吉克的做法是对的，海马集团的文化、历史以及特性注定了它是一个缺了强力领导者战斗力就会往下掉很多的组织。

    换作是以前的海马，绝对不会在这个问题上有所犹豫，最多思考一下该派哪些人去行动，但现在，海马社长却开始纠结了起来。

    【“琪莎拉，是你上辈子的恋人，海马社长。”】东风谷未央说这句话的时候不像是在开玩笑，结合对方那玄学的身份，海马现自己内心深处居然对这句话有了一种莫名的期待！

    这一点期待，让这个问题变为了一个两难的选择。

    “究竟在纠结什么呢？总是有大事要忙的海马社长大人？”一个成熟的声音从海马身后传来，社长回头一看，方才现是一只穿着白色主厨制服的金御姐，她是海马濑人的熟人，也是这家餐厅的老板兼主厨，“能够见到你这样的表情的机会可真是不多呢。”

    “这个你倒是不用担心，冈本。的确有点小事，但现在能跟别人说的部分都已经讨论完了，接下来要做的就只有我自己的决断。”海马没有跟对方提起太多，毕竟这件事情更多是海马的“私事”，而当他看到冈本主厨悠哉悠哉地坐了下来随后开始喝水时，皱褶眉头问道：“那家伙……没到你厨房里要吃的吗？”

    冈本主厨晃了晃手中的水杯：“她已经吃饱了——说实话，我当了这么多年主厨，像她那样吃法式料理的人，还真是挺罕见的。”

    一想到东风谷未央那几辈子都没吃过饭一般的吃相，海马额头一黑，他已经大概就能想象出之前在厨房里的光景了，“不过话说回来，反正你每道菜只吃一口，投喂给她不正好合适吗？”

    “是啊，今天我弟又不在，否则一定会倒掉不少。”对方点了点头，似乎将自己辛辛苦苦制作的料理倒掉不是什么重要的事一般，要知道很多的主厨都会对自身的作品有着自己的骄傲，自己做的菜就算是烂掉了也要哭着吃完。

    但这位确实是一个异数，甚至当时她和海马相遇的契机，就是一盘被倒掉的龙虾。