    玄黄大世界地域广阔，亿兆众生，犹超过地球许多，十万年前上界剑仙降世，筚路蓝缕、四面征战杀伐，熔炼铸就出九域七洲之地，直到今天都还在泽被后人。

    北域寒洲最南方的越国，地处偏僻，非此界大道起源之所，又称南越。是此洲顶级宗门势力所未曾触及之地，也因此别有一番勃勃气象。

    青天白日，越国与庆国两国交界之地高空之中，漫天宝光纵横，术法气象凌霄。

    两方各有数百上千位修士或结成阵法，或捉对厮杀，已然形成一片混战局面了。

    天道贵生，绝大多数修士自然是珍惜自身性命的。

    然而就算是地面上那些提纵奔跑御使法器的练气境修士，也极少有人敢回头逃命。

    少数几个被眼前惨烈战争吓破了胆的，转身飞逃，往往下一刻就被高空中降下的飞剑绕颈一圈，瞬间斩杀。

    与眼前敌人舍命相搏，或者还有一线生机，就算战死自己的亲眷也会有宗门庇佑、同门照拂。

    但是那些胆敢逃跑的，往往躲不过当空一剑不说，宗门更是不会给予分毫抚恤，甚至亲眷都要名誉受损。

    此战的起因，是在越国与庆国的交界处，发现了一座大型的灵物矿脉，以此为事端缘由，极短时间内就汇聚了大量的两国修仙者。

    南越贫瘠，这样一处巨型宝藏没有哪方可以轻易放弃。

    人为财死，鸟为食亡，修仙者……更是如此，没有哪个世界的修仙是云清风淡，品茶论道，仙气飘飘的。

    这是这个世界上最具有天赋、自律、野心、狡诈贪婪的一群人，在追求这世间最大的欲望：

    超越自身生命界限，证道长生。

    与之相比，凡人世界的一切商海沉浮、政治斗争，都不足以比拟其艰难烈度与可怕。

    也正是因为此事，越国七大宗门之一的金虹谷大长老赤眉道人，才会在得到消息后立刻中断讲道，前往赤金山支援。

    越国与庆国修仙界的总体水平大致是相差不多的，如果相差较多的话，那就该是一方吞噬另一方了。

    弱肉强食，优胜劣汰，这也符合生灵天道。

    可是这两百年来，越国走出一位青阳子真人，丹成二品根基深雄法力浑厚，他的两位师弟赤眉与乾风祖师也各有手段。

    此时此刻金虹谷内这三位真人级修士，率领着身后一众越国修士攻入敌方阵法当中，不断冲击阵势，若从高空当中俯览来看：

    就好像一条恶龙，猛烈冲入一片黑暗雾海当中，嘶吼咆哮，纵横冲杀。

    阵法之道，汇聚天地之力，若是布阵有成，可挟天地之威，然而只要布置了阵法，就必然有阵基存在，寻其攻破，大阵即溃。

    “哈哈哈哈，鲁铮，你不是我的对手，速速退去也许还能保存性命。”

    伴随这长笑之声攻入进来的，是一名青色道袍，外貌俊秀的少年道人，手持一柄古拙长剑，身边跟随着一头长约四十尺，头顶两根黄澄澄利角的青鳞龙蛇。

    虽然外貌年轻，声音清朗，然而在这少年道人眉眼之间，自有一股饱经沧桑之意。

    稍有一些经验的修仙者就能看出，此人是得道真修，炼就九转金丹的一流修士。

    只是此时此刻他冲得未免有些太过靠前了，身后的跟随者被黑雾阵法所阻，短时间内，根本就跟不上来。

    “明知道我在此处镇守，居然还敢独自一人强闯进来，青阳子，这是你自陷死地！”

    镇守庆国修士大阵阵基的金丹真人鲁铮，是一名白须如戟的蓝袍老者，身形强壮不怒自威。

    他虽然知道眼前青阳子金丹九层，并且结成的是二品金丹，神识法力都远远不是自己能够比拟的，但是能够被选来守护阵基，鲁铮自身也是庆国修仙界的一流人物。

    更何况此时此刻自身在阵法保护当中，神识法力皆有极大加持，此战甚至有机会将眼前强敌炼化阵内。

    “青阳子，我要你坐化当场。”

    伴随着这声狠戾呼喝，蓝袍道人鲁铮神识一扫，让门下弟子挥动阵旗强化大阵。

    随着这鲁铮手诀一引，由数百筑基、紫府境修士合力组成的黑雾大阵整个翻滚沸腾起来，数十上百道黑气化形，在强大神识法力的操控之下，四面合击，汹涌若决堤之江河般围攻向青阳道人。

    与此同时，阵法当中还有数名庆国金丹真人正在从其它阵基位置赶来，若是此战能够直接击毙青阳子，定然能大幅挫伤越国修仙界的气势。

    “本座本不愿多作杀孽，可惜，好言难劝该死的鬼啊。”

    面对四面八方如潮黑浪席卷而来，青阳道人左手一挥，持诀于自身额前，在下一刻四周如潮黑浪冲击过来前，以其身躯为中心突然之间金光大放，耀人眼目。

    而那近乎无穷无尽一般的黑色气潮，也在暗金色的火焰燃烧当中如沸汤扬雪般，被迅速得消融一空。

    “怎么可能，那是？”

    自身引动整个阵法法力所发出的全力一击，却被对方近乎轻易化解了。

    鲁铮惊骇同时连忙凝神望去，在金光稍暗后只见青阳真人周身环绕着一圈暗金色的丝线罗网，其上燃烧着极尽炽烈的金火。

    “炼化万物，驱辟邪秽，这是太阳真火！”

    稍有时间后，鲁铮辨别反应过来，迅速判断出了青阳子周身金网上所扩散的火焰到底是什么。

    “这怎么可能？大日金炎太阳真火，这种等级的火焰就算是元婴境修士也未能能够掌握。”

    在这个时候，有数名庆国金丹真人已经冲入这处阵基所在，看到了青阳子所御使的法宝，顿时大吃一惊。

    “真有眼光，可惜已经太晚了。”

    以五阶上品的大日神光网硬接下整个雾海大阵全力一击，青阳子却并似乎没有受多到多重的伤害，此时此刻手诀一引，周身网格虚化，漫天金线火焰穿梭。

    包括鲁铮在内，那几名反应过来的庆国金丹真人顿时返身想逃，然而遁法一催，却直接撞在了在黑雾当中交织的金色网线上面。

    其上大日金炎虽然因为光网扩散而极大稀释削弱，但依然焚烧万物霸道惊人，令每一名庆国金真人都不得不分出一部分心神应对。

    而在这个时候，左手持诀的青阳子，右手掷剑高抛一引，斥声道：“青龙，助我杀敌！”

    闻声，一直环绕在青阳子周围虚空盘旋的青鳞金角龙蛇，顿时仰头高飞而起，与主人高抛到一处的古朴长剑合于一处，纠缠而上，刹那之间，它竟然也变化成了一柄飞剑。

    双剑纠缠，剑气合流，顿时爆发出恐怖骇人惊天杀意，并且伴随着青阳子剑诀引动，指哪斩哪。

    “啊？”

    剑光所过之处，大日神光网上的那些被困束着的金丹直人如摧枯拉朽，包括蓝袍真人鲁铮在内，极短的时间内被连斩四人。

    当然，如此催动剑器，御使法宝，疯狂杀戮，青阳子本身也并不好受，每杀一人他的脸色就苍白一分，连斩四人之后，其脸色已然再没有半点血色了。

    可是这个时候庆国修仙界的修士们，士气也已经崩溃了，跟随在青阳子身后的越国修士们，在这个时候冲破了已然动摇的阵法阻拦，支援过来。

    与此同时，赤眉与乾风两名真人，各自御使法器飞到青阳子身边，将其护住。

    事实上并不需要，青阳子虽然脸色苍白，但此时此刻以他身躯为中心扩散开来的惊天杀意剑气，却已然让庆国修士心胆俱寒，目光所及，根本就无人敢与之对视。

    “天道不仁以万物为刍狗，杀！”虚空而立的青袍道人张开双臂放开怀抱，开口出声若长剑振啸。

    这句话意思是：天地运行自有其规则，人与草木都是一样的。不对谁特别好，也不对谁特别坏。

    而用在这里的意思则是，在天道眼中人与草木也没有什么不同，所以，你们尽情的放手杀戮吧。

    越国修士士气高涨，越发的奋勇争先，而庆国修士已经被打散胆气，连金丹真人、紫府修士都已经开始逃跑了，局面糜烂，无可挽回。

    不是没有庆国的真人，想要绝地反击，突击袭杀明显已经消耗极大法力的青阳子。

    然而在这个时候青阳子身边已经有赤眉、乾风两位真人守护了，所有的突击袭杀，全部都被这两位真人抵挡了下来，甚至让青阳子为此出手，都根本做不到。

    “老祖宗，请您用丹。”

    在这个时候，一名越国金虹谷的紫府境女修来到了青阳子的身侧，她屈膝半跪，以双手高举奉上丹药。

    值得注意的是，在这名紫衣女修的身周也飞舞环绕着一条青鳞龙蛇，只是与青阳子身边的那条相比，实在过于纤瘦了一些。

    眼神也不灵动，碧瞳之内的冷血兽性依然远远多过于灵性。

    “你是王家第几代？”

    “王家玄孙，王婉仪拜见老祖宗。”

    “哦，你就是前段时间，突破到紫府境的家中小辈啊，根骨资质似乎不错。”

    青阳子略一回首，上下扫视了王婉仪一番。

    这名女修仪态雍容，乌发在脑后盘一个简单的发髻，衣饰朴素，秀鼻挺直，眸子幽深，即便是面见王家最为重要的老祖，唇角也习惯性的微抿，让人觉得她颇是严肃，不好亲近。

    “把丹药收回去吧，此战已经结束，就没必要浪费如此宝药了。你个性要强，严格自律颇有气度，可是平生受家族与宗门庇护经事太少，如果缺少磨练不予弥补，此生境界也就止步于紫府境界了。”

    听闻此言，王婉仪急声问道：“祖师，玄孙此生心慕大道，别无它念，可有化解之法弥补道途？”

    “你的事情只能你自己去经历，到了金丹九转这一步，如切如磋如琢如磨，却是谁都没有办法帮你，好在你刚刚突破紫府境，还有很多时间去慢慢琢磨。”

    在青阳子与本家后辈提点交谈之时，赤金山战役已经终结。

    此战结果是越国七宗大获全胜，庆国宗门元气大伤，至少百年内无法再与越国争夺此地矿脉了。

    在这个时候，赤眉真人与乾风真人飞返而回，两人皆是眉目清朗，显然是各自收获不小。

    “师兄，此战已了，接下来我们就要与越国六宗商量一下怎样分割这赤金山矿脉了。此战我们虽然出战人数最少，但却全是精锐，斩获也是最多，但在中下级弟子上还是越国其它六宗出人最多，这处赤金山灵矿到底该怎样分割，还需要师兄给出一个章程来。”

    赤眉真人飞返过来，一施道礼，这样言道。

    他虽然是从金虹谷千里迢迢驰援而来的，但是此战能够能胜，宗门将会获得极大利益，因此赤眉真人并没有抱怨辛苦，颇为兴奋。

    “就六四分账吧。”

    在这个时候，青阳子的面色已经渐渐恢复血色，法力渐盈，这样言道。

    “呃？是我们四成，其余六宗共分六成？”

    赤眉真人闻言一愣，他听明白了自己师兄的意思，但还是有些不敢相信，下意识地这样问道。

    “是我们六成，其余六宗共分四成。”

    “呃，师兄，这样分配未免太过苛刻了，恐怕越国其余六宗难以认同。”赤眉真人皱眉道。

    “有什么难以认同的，此战若非是我和师兄及时赶到稳住了局势，他们一个子都别想捞到，二哥你若是觉得难说，此事就由我去办由我去说。”一旁的乾风真人这样言道。

    “不，还是由我去说吧。”想了想，赤眉真人回想了一下自己这个师弟的性情，苦笑拒绝。

    “乾风，你带弟子整理手尾吧。赤眉，你同我一起走一走。”

    少年模样道人，青阳子的目光在自己两名师弟的脸上扫过，这样安排说道。

    金虹谷三位祖师当中，青阳子功力深厚长于斗法，豢养了一条五阶妖兽金角青龙，再加上本命法器与界外天书的传承，一人的战力比赤眉与乾风两人还要更高一些，再加上性情果决，因此一直是金虹谷的真正首领。

    赤眉真人长于功法研究，理论推导，乾风真人长于炼药制器，增厚宗门底蕴。

    兄弟三人一同来到这南越国，已经有近三百年了。

    “赤眉，一百多年了，还在研究那些太昊文字吗？当年你我兄弟三人做下那件大事，夺到了三件界外天书，我拿的是乾阳界的大日金经，你和乾风拿的都是太昊传承，这么多年下来，乾风已经彻底放弃了，把他的那部书半公开的放在宗门，你还没有放弃吗？”

    “太昊传承也许真的高明过乾阳传承，但是金科文在此界已经破解很多了，太昊文字却几乎没有认识，这也是我当年选择大日金经放弃太昊传承传承的原因，接下来这数百年修行似乎也证明了我的选择正确。”

    罡风拂荡的高空之上，青阳子这样负手而言，说得似乎都是心底的肺腑之言。

    “师兄您资质悟性都在我与乾风之上，其实当年就算我们不那么选，现在的结果也不会有什么不同……”

    “赤眉，你这些年沉迷于太昊文字，心气越发衰薄了，这样下去你根本没有机会突破关隘，成就造化元婴大道。”

    蓦然转身，青阳子目光如炬般凝视着自己身后的赤眉真人。

    一百多年了，青阳子越发年轻，而赤眉真人越发衰老，此时此刻目光相对，赤眉真人只觉得眼前师兄那对锐利的双眸之后，分明跃动着两团金炎，烧灼着他的意志和灵魂。

    “地煞剑经，胎化易形，一百多年了几乎就只解出两个名字，赤眉，你还不醒转吗？”

    目光对视，青阳子的话语声几乎直贯入耳入心了。

    然而，半晌之后，形容衰老的赤眉真人苦笑着言道：“师兄，这是我平生所愿，您就不要再劝我了。”

    万尺高空之处，百年兄弟，相顾无言，四周就只有风流云动。

    与此同时，万里之外的金虹谷宗门宝库内。

    一身青色道袍的张烈正在挑选着灵物矿石，虽然师尊赐予下来的火德飞剑固然已经是品相不俗了，可是四年过去了，时移事易，伴随着自身修为的提升，张烈想要寻一些高阶矿石，进一步提升飞剑的品阶。

    “百年之后，如果有人问我为什么能够将御剑之术练得那么好，我的回答一定是因为贫穷。因为贫穷，买不起上等的攻防法器，与人斗法之时无论攻防全在剑上，御剑之术如果练不好就死定了……”

    法器对于修仙者来说，是日常修炼生活中的大件。

    南域张家的家族长老，一年的供奉才六十块灵石，抛去日常修炼用度一年能剩下二十块算是很不错的了，攒四五年才能买一件二阶中品法器，还不能是防御型法器。

    这也是很多修士愿意使用灵符的原因，如果与人斗法不频繁的话，同阶灵符只要法器的十分之一甚至二十分之一价格，而且攻防效果还同样不差。

    当然，这是对不经常斗法的修士来说的，对经常斗法的修士来说，想要达到同阶修士战力的高峰，还得是攻防法器、大威力灵符全部佩齐。

