    “不得不承认，你确实让我大开眼界……”

    大自在天阴着脸看着对面巧笑倩兮的八云紫，右手虚握，金色的光芒在掌下形成一杆长枪。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    “……不过，你不会以为就靠这些家伙就能挡住我等的道路吧？”

    “是与不是，试试看不就行了？”

    紫“哗”地一声打开折扇，掩着半张桃花般的面颊笑起来。

    和下方杀声震天的战场比起来，高空中对峙的两群人显得极端寂静。

    “……呵呵，本来还想着因为下层也有不少适合渡入佛门的苗子因此不愿意闹得太大，不过既然都这样了，那么我们就让热闹来的更猛烈些好了。”

    大自在天话音刚落，天空中尚未关闭的金门再次霞光万万丈。

    四名浑身洋溢着佛性的成年女性自天门中走出。

    “哟，大自在，看来你搞不定呢。”

    为首的红发女性手抱琵琶，踏出天门后，扫视了一眼战场，对着大自在天嘲笑起来。

    “闭嘴！”

    大自在天冷着脸哼了一声。

    似乎是姐妹的四人虽然平日里和护法十二天不和，但既然他们同意了以大自在天或者说释迦牟尼为首的佛门诸神的计划，在这个时刻自然不会再度可以抬杠。

    几乎是一瞬间将场中的形式分析出来后，抱着琵琶的红发女性带着三位妹妹来到了大自在天身边，气机锁定了来自魔禁世界的一众魔神。

    “……哦呵呵呵，没想到老朽有一天也会遇到传说中的四天王。”

    老子呵呵笑起来。

    眼前的四姐妹，一人手抱琵琶，一人手持宝剑，一人手持雨伞，一人怀抱银鼠。

    虽然性别和外界的传说中不对，但是看她们的装扮多少也能猜出来对方的身份。

    东方持国天王。

    南方增长天王。

    西方广目天王。

    北方多闻天王。

    佛门四天王居然一次性全部降临了！

    随着四天王的出现，双方再次进入了压抑的对峙中。

    下一瞬间——

    “呵——————！！！！！！！”

    伴随着大自在天突然发出的一声怒叱，所有人同时动起来。

    紫手中瞬间合拢的阳伞和大自在天的长枪对撞。在空中发出了金铁交接的长鸣声。

    外表看上去如同不良少年一般的罗刹天想要趁此机会偷袭，然而手持燃烧着火焰的长剑的粗犷战士——火之精灵王沃坎尼克（volcanics）瞬间来到了对方眼前。

    “你的对手是我！”

    挥剑横扫，火焰形成的月牙形冲击波挡住了罗刹天的去路。

    “嘁！”

    罗刹天高举着双臂，小臂在一阵光芒中出现一对带着倒刺和利刃的拳套。

    交叉着双臂的罗刹天挡住了火焰刀，随后便看到沃坎尼克已经来到了自己身前，当头一剑劈下！

    罗刹天左臂高举格挡，右手握拳砸向沃坎尼克的胸膛！

    “轰————！！！！！”

    ……

    在罗刹天和沃坎尼克、八云紫和大自在天开战的同时。其余人也纷纷找到了各自的对手战成一团。

    始终带着邻家大哥哥般温暖笑意的风之精灵王贝伐尔（bellfahle）周身洋溢着看似温和实则暗藏杀机的清风缠住了一脸苦大仇深表情的多闻天。

    挥动着巨大铁锤的巨汉——地之精灵王罗德.几亚（rod.gear）找上了和自己一样去参加健美比赛足以把全世界所有健美选手羞愧到死的夜摩天，两个肌肉兄贵当着所有人的面开始了基情四射的搅基——对不起我是说激战。

    水之精灵王伊莎利亚.汐娃（iseria.seaward）对上了仿佛小正太一般的梵天。

    最后。看上去毫不起眼的仿佛新手村村长老爷爷一般的圣之精灵王亚历山大（alexandros）和阴沉的地天战斗起来。

    而四天王则纷纷各尽手段，将魔禁的魔神们死死拦在了战场外侧。

    严格算起来，四天王虽然灵格上和护法十二天相同，但真战斗起来四天王合力却能够发挥相当于护法十二天十二个人的力量，因此四个人拦住了数量超过他们的魔神们并没有显得太吃力。

    ◇

    “春日部！！！！！”

    战况激烈，八云墨也没有多余的时间和来自其他世界的旧友们叙旧，因此他迅速找到了在战场上显得有些慌乱的耀。

    因为自己的恩赐“生命目录”交给了八云墨，此时的耀在佛兵们的围攻下显得颇为狼狈。

    瞬间出现到耀身边，唤出一群魅妖将围上来的佛兵们放倒。八云墨将木雕扔给了耀。

    “给！麻烦了！”

    “八云？”

    愕然地从八云墨手中接过了木雕，耀惊讶地瞪大了眼睛。

    “……这个感觉！！！”

    从木雕上源源不断传来的力量，让耀感觉身体不但变得轻盈无比，同时仿佛每一拳挥出去都能够让大河倒流一般。

    “别问太多，详细的事情战后我会告诉你的！”

    察觉到飞鸟已经陷入了险境，八云墨在将“生命目录”交给耀后立刻朝着飞鸟的方向赶过去。

    “啊啊！是提督提督哎！！”

    “笨蛋夕立！快点停火！你的炮击将提督也波及到了啊！”

    “poipoi！！”

    冒着一群玩疯了的舰娘们的炮火，八云墨冲到了狼狈的飞鸟身边。也没有多说话，直接将少女拦腰抱起来离开了战场。

    “八云！？”

    “没事吧？”

    将飞鸟放在了避难点暂时安全的大厅中，八云墨立刻问到：“有没有发现明日奈？”

    “明日奈的话……没有，太混乱了……”

    “……是吗？你自己小心！”

    留下这句话后，八云墨再次打开隙间离开了大厅。

    ◇

    伊卡洛斯正按照事先的安排照看着下方的舰娘们，却不料八云墨突然出现在她面前。

    “master？”

    “伊卡洛斯。开启广域雷达，迅速把明日奈找到！”

    “好的，master！”

    一切以八云墨的命令为优先级的伊卡洛斯立刻放弃了自身的任务，双眼中闪过一道道数据流。

    “……找到了，在那里！”

    顺着伊卡洛斯所指的方向，八云墨发现了身陷囹圄的明日奈。

    此时的她，正手持歼魔圣剑在战场中保护着似乎是为了将手上的战士拯救下来而冒险冲到了前线的一名成员。

    赫然是有过几面之缘的凯洛洛.根德格。

    发现明日奈没事后。八云墨松了口气，随后抬起头看着天空。

    那里，正是紫她们的战场。

    “伊卡洛斯。”

    “在，master。”

    “去帮她们……”

    迅速分析着战场上的局势，八云墨下达了命令。

    “先帮老子他们击败那看上去似乎是四天王的姐妹！必要的时候可以动用阿波罗（apollo）……”

    “命令守诺（acceputed）！”(未完待续。)

    p

    
