    兴创华府售楼处。

    “佳姐，那对夫妻是我的客人。”实习生小李为难说道。

    佳姐翻着手中资料，头也不抬回道：“有什么问题吗？”

    “你直接截人……是不是不太好？”

    佳姐嗤笑一声，一抬头看到门口走进来两个女生，漫不经心道：“呶，那边两个人，就当我还给你的了。”

    说着啪的一声合上资料，向旁边那对夫妻走去，语气十分温和：“陈先生陈太太，您二位看看这个户型，绝对符合你们的要求……”

    “刚才那个小姑娘呢？”

    “哦，她啊，应该是有其他事，我先来招待你们……”

    听到她这翻不要脸的话，小李恨得牙痒痒，碍于对方身份又不敢上去理论，谁让对方有个好舅舅呢！

    凌兮和李倩从外面进来，售楼处员工不少，都在忙碌着，李倩也从来没来过这边。

    “我先给我哥打个电话，一会儿如果有看好的，就直接签合同怎么样？”

    凌兮：“不急，咱们先看看吧。”万一没有合适的，也不用打扰对方。

    “成。”李倩环顾四方，还真没闲着的员工，“咱们自己看吧。”

    刚说完，小李眼眶微红的走了过来，“两位美女，有什么需要帮助的吗？”

    凌兮：“有没有六室的房子？小洋房或者别墅都可以。”

    小李点点头，“有的，您二位这边做，我去拿资料。”

    把客人安排好后，小李就积极的去翻高档住宅的资料，恰好佳姐过来，看到她手里的东西，噗嗤笑了：“小李，你还真有闲情逸致！那就是两个小姑娘，能买得起你手里的房子？”

    “佳姐得教教你，想卖房子啊，还是得把眼睛放亮点。”说完，身子一扭走了。

    小李脸色憋红，她难道不想卖房吗，每次都是这样，就差最后一步了，只能眼睁睁看着客户从手上溜走。

    可她高中毕业，好不容易在大城市找到工作，根本不敢辞职。

    再忍忍！

    小李深吸一口气，抱着一摞资料放在茶几上，“你们好，这是我们兴创华府所有大户型，您和我说一下需求，我来给您分别讲解？”

    凌兮挥挥手，“不用了，我先自己看看。谢谢你啊！”

    小李一脸失落，以为这次又没戏了。不过她现在也没其他事，就在一旁守着。

    思绪渐渐飘远，也不知道这个月工资有多少，母亲买药的钱够不够，还有佳姐那边，不能再被她抢客人了，她下次一定要守好自己的客户……

    旁边突然出来一道清脆的少女声，“这套现在能看吗？”

    小李愣了一秒，而后立刻点头，“能看能看，您什么时候方便？”

    凌兮起身：“现在，去拿钥匙吧，我等你。”

    小李惊喜，“好的。”立刻往办公室奔去。

    对她来说，能带客人看房子，客人买房子的成功率就高，她说不定还真能卖出第一套房子。

    小李拿了钥匙就往外跑，佳姐正带人签合同，看到她后，双手环胸，真心实意的笑。

    去看吧，替她带客人多看几套，也省的她到处跑了。

    别墅区。

    小李打开门，“凌小姐，李小姐，你们看，前院这边空地很大，而且后面还带一个小花园……”

    小李一边解说一边带她们看房子，“住在这边，教育医疗交通等都十分方便……”

    凌兮也是看中这边的教育资源，毕竟她的弟弟妹妹们都在上高中，她选好的学校距离这里也不远。

    看完整栋别墅，基本符合她的需求，已经看了好几处的凌兮直接道：“签合同吧。”

    本来小李还绞尽脑汁的想各种话术，没想到她一开口就是签合同！

    这……太干脆！

    小李表情没绷住，兴奋道：“您确定直接签合同？”

    “确定！”凌兮点头。

    小李这次学精了，也没给公司打电话，而且直接带人回去，不给佳姐钻空子的机会。

    售楼处。

    签了合同之后，佳姐心情不错，抓了把瓜子正和人聊天。

    看到小李进来，直奔电脑出，也没往心里去。直到合同打印出来，小李去找经理，佳姐隐约听到了什么，放下瓜子，扫了扫身上，才上前。

    听到小李说有个顾客要买别墅，她眼皮一跳，笑嘻嘻上前：“小李啊……”

    听到这三个字，小李条件反射看了经理一眼，他眉头微皱，显然也不认可佳姐经常抢人业绩的事，但他说话不管用啊。

    小李装作什么话都没听见，急匆匆向外走去。

    佳姐皱眉，再次喊道：“小李，姐找你有事，你停一下。”

    小李充耳不闻，将合同放在凌兮面前，“合同装订好了，您仔细看看，如果没问题就可以签了。”

    凌兮接过后没一会儿，佳姐就过来了，她狠狠瞪了小李一眼，别墅啊，这得提成多少？

    “小李，成总找你，我来接待这位小姐吧。”

    成总是成佳的舅舅，也是售楼处负责人，每次成佳都会拿这个借口把小李赶走，自己接手她的顾客。

    没想到，这次小李根本不理，“佳姐，我这边还忙着，一会儿我再去找成总。”

    经理也走了过来，他可不能让俩人吵起来，万一给客户留下不好的印象，这单也别想了。

    佳姐上前，装作搂住小李的样子，在她耳边低语，“如果还想干，立刻去找成总，这单我接了！”

    不远处，凌兮眉头一皱，看过来，佳姐看到后对她一笑，还不忘对小李低声喝道：“快去！”

    小李心有不甘，看了看经理，对方也十分无奈，正好李倩打完电话，“兮兮，我哥正好在附近，往这边走呢，等他来了再签吧。”

    佳姐皱眉，用胳膊怼了小李一下，示意她赶紧离开，然后上前，“两位美女，我是成佳，小李那边有点事，我先来招待你们。”

    小李愤愤看了成佳一眼，刚要说什么，成总就来了。

    “小姐，您来了怎么也不通知我一声，这位就是您朋友吧，成总已经通知我了，一定给您的朋友最大优惠。”成总笑呵呵说着，然后对外甥女使了个眼色，让她再去拟合同。

