    第四三七章汉王殷全

    “果真能重创那苍生道？”

    西秦城汉王府内，昏沉的灯光之中，一个身穿王袍的青年，正眼神犹豫的，看着眼前二人。//www.  //书mi群4∴8065

    身为这座王府的主人，大商皇朝的第四皇子殷全，虽是年已半百，可面貌身躯，却依然如二旬青年。

    这是武道修为极高，已然驻颜之故。

    而在他的案前，正有两人坐着。太灵宗的季灵子，气息深沉自信，不亢不卑。旁边的原九辰，却是正襟危坐，眉目中透着几分小心恭敬。

    “若是汉王殿下，肯借八百定西铁骑，季灵子自信，必定能重创苍生道！苍生道狼子野心，意yu颠倒礼法，建平等世界，岂不荒唐？当今圣上，对这些luàn民叛贼，早已经深通恶绝。若能得那五百苍生道逆匪头颅，必定会使龙颜大悦，殿下也定可得嘉奖。”

    殷全却未有动容之意，沉yin道：“嘉奖？免了，我如今只求无过，不求有功。彦城关之叛，一次就已经足够。倒是最近，听说尔等在乐武县与那苍生道jiāo锋，结果损失惨重，可有此事？据说那时，尔等的实力，远胜过苍生道。”

    季灵子猛地握了握拳，此事早已传开，使云界诸宗大哗，也瞒不过这位把这西部数省，视为自家地盘的汉王。

    “是有此事！可也正因败过一次，才更有胜算。季灵子既然上过一次当，就绝不会上第二次！殿下不信我，难道也信不过太灵宗的实力？”

    汉王殷全闻言也不置可否，只眸中lu出几分奇sè。转而笑问：“那么贵宗，又准备从何处着手？”

    “赫连铁山！”

    季灵子答的毫不犹豫：“如今是敌暗我明！主动权在他人之手。我宗要想胜苍生道，就不能坐等他们动手刺杀原帅之时。这赫连铁山，乃是苍生道必救之所！以那三百万人xing命要挟，不知那苍生道的诸位英杰，是救还是不救？季灵子此来，也是为请令。请殿下近日之内，将这些彦城关罪民，全数决刑！”

    “决刑？”

    殷全的瞳孔一缩，而后是一声轻哂：“你们太灵宗，倒真个是心狠手辣。这可是整整三百万人的xing命，就不怕此事传开，你们道家第一大宗的声望有损？”

    “自古以来，成大事者，不拘小节！据我所知，苍生道遣来的人手，已达九百。区区三百万人，若能重创这些魔逆，大商的根基，必定能更为稳固。汉王殿下，以为然否？”

    那季灵子淡淡说这，对殷全的言语里讥嘲之意，似是全不在意一般。

    “即便传开又如何？一些草民的胡言luàn语，荒唐谣言，又如何能动摇我太灵宗根基？汉王殿下，想来也不会做此损人利己之事！”

    殷全chun角间的讥讽之意更浓，却也未曾拒绝，反而是隐现心动之意。自顾自陷入了长考，许久之后，才摇了摇头：“此事我还需再细加考量一番，尔等两日之后，等我答复——”

    原九辰闻言，顿时神情一松。与对面的季灵子对视了一眼，都知晓这位汉王殿下，已经是意动。

    这等大事，关系两大势力博弈，殷全需要两日时间考量清楚，也是理所当然，也无需再加劝谏bi迫。都纷纷起身行礼，各自告辞离去。

    也就在这二人离去之后的不久，一位面貌七旬左右老者，忽然从屏风中步出，在一旁坐下。

    殷全也不惊奇，眉头深蹙地，从案上拿起了一根竹简。是乐武县一位小小的捕头，一月前奉上之物。以灵识记录，是所有他收到的，关于乐武城东之战的情报之中，最详尽的一份。

    “战阵无双，六阶之境，便领悟剑意之极！据说此人之剑，已经带了灵xing，隐约有通灵之兆。谈秋？嘿！这苍生道，居然又出了这么一个天纵英才。李老，你怎么看？”

    “乐武城之战，太灵宗输的太多，急yu翻本。”

    那李姓老者坐下之后，答的是言简意赅：“正因这谈秋太出众，木秀于林，太灵宗才必yu催之！此番是真心向殿下求助——”

    殷全微微颔首，他也猜是如此：“那么寡人，是答应好，还是不答应，袖手旁观为佳？”

    “各有损益！殿下已经向苍生道出过手，无需将之得罪至死。不过若能向太灵宗，索要些人手财物，却也不错——”

    话说到一半，李姓老者就见殷全的目，微蕴怒意。顿时一笑，知晓这含糊其词的话，惹恼了这位殿下。

    “不过在殿下决断之前，还请看看这东西再说？”

    殷全“嗯”了一声，随手接过。只见手中，赫然是一张请帖，当翻开之后，却是眼皮微跳。

    “玄音雅楼？谈秋？”

    “这玄音雅楼，正是轻音mén的产业——”

    “寡人知道，不过这谈秋，当真好大的胆子！”

    殷全眼眸之中，一时全是惊奇之sè：“他这是要与我，三日后在玄音雅楼见面？”

    “不止如此！”

    那李姓老者说到此处时，也同样含着不可思议之sè：“更层通知老夫，让我派人前往辽阳，说是三日之后，可以看一场好戏。”

    “辽阳，岂不是我那位九弟的封地？”

    殷全是愈发惊奇，神情变幻。许久之后，神情才又恢复平静，淡淡问道：“那么李老以为，此事我该当如何处置。

    李姓老者闻言却是心中有数，知晓这位殿下，其实已有决断。却只当不知，淡笑着答道：“季灵子那边不妨先答应下来，谈秋这边，也不妨见一面。若是殿下愿意，不妨将此人留下。”

    殷全顿时轻笑，似乎高深莫测。

    他也这么想的，这谈秋必有所谋，不能不见。

    ※※※※

    玄音雅楼，乃是西秦城中，声名最众的青楼之一。殷全也早年也曾来过几次，不过当彦城关大变之后，却再不曾临mén。

    伪装成普通的豪商，轻车简从的来到玄音雅楼后巷。就自有人领路，引着殷全一群人，直趋五楼。

    一路所见，果然都是令人心动的绝sè。琴音潺潺，婉转低徊，被这靡靡之音挑拨，愈发的使人意念摇dàng，

    只是一想及这些nv子，可能有轻音mén弟子在。殷全就暗暗遗憾，有种卿本佳人，奈何从贼的惋惜。

    到了第五层，是一片空旷。只有这旁边一侧，一位年纪大约十五的少年，端坐在一旁。即便殷全一行人到来，也未曾起身行礼，只静静的坐着。

    无需人示意，跟随殷全过来的十几个shi从，都纷纷散开，楼上楼下的搜寻。

    须臾之后，都纷纷返回，向殷全旁边的李姓老者点头示意。这是告知二人，这玄音雅楼之中，并无其他七阶之上的强者存在。更别无什么陷阱。

    殷全不由微含笑意，这苍生道，还算是识趣。

    也就不再迟疑，径自步至上席处坐下。而后眼带戏谑之sè的，看着这蓝裳少年。

    确是身姿不凡，气息内敛沉稳。只是此子，到底是哪里来的自信，以为他殷全，不会动人杀人？

    “你是谈秋，到底是有何事与我谈？”

    宗守本来是眼半睁半闭，这时闻言，才仿佛如梦初醒，望了一眼凭栏之外。

    “如今尚还不到子时，汉王殿下来的早了。且等一刻钟再说如何——”

    殷全面上，立时是怒意隐生，只觉是xiong内凶念如涛。

    他今日，的确是来的早了。可这世间，除了那位父皇，朝中几位元老，谁敢与他这么说话？

    却见旁边的李姓老者，朝着他微微摇头，以目示意。

    殷全皱了皱眉，强压着怒火。也同样不再说话，静静等候。

    这少年有峙无孔，必有依仗。他倒要看看，一刻钟后，这谈秋要怎么给他一个，不动手杀人的理由。

    一时之间，这层楼的气氛，是冷凝之至，落针可闻。

    随着时间流逝，殷全的神情，反倒是渐渐淡然。倒是旁边shi从，躯体中透出的的杀意，越来越是浓厚。

    也就在这时，天空中忽然一张符箓，直临此间。落入到李姓老者之手，此人先是身躯一颤，面sè剧变。竟是心念震dàng，真气失控，把桌案的一角，直接撞碎。却是毫不敢耽误的，将那符箓，郑而重之的递给了殷全。

    殷全一阵疑huo，接过之后，那面sè也随之转为苍白一片，神情也是木然。直过了良久，才恢复了过来，可却依旧是血sè全无。

    “——太灵宗嫡传，太清乘风剑！好一位九弟，好一个太灵宗。这些年，可真是将我殷全，戏nong在股掌之间——”

    宗守闻言，也从死寂中‘活’了过来。朝着殷全微一点头，算是行过礼，

    “山野之人，不知礼数，请殿下勿怪！此番谈秋，是代我苍生道，来与殿下谈一些事情。”

    殷全瞳孔一缩，此时此刻，他也无心去计较此人的无礼。大约也知道，苍生道弟子，不少人确实是不遵礼法，不敬君王。

    认为万民平等，自然他这汉王，也是平民一般。

    口里冷哼了一声，殷全又深呼了一口气道：“那么谈首席此来，可是为原九辰与太灵宗？”

    !@#