    钟离径直走到一块一米多高的石头前，单手摸着下巴稍微思考了一下，心里默默想到：一环魂师攻击力是不强，但总不至于连一块石头都打不破吧？我用贯虹之槊直接把这块石头砸烂，只有应该就能拿到一个差不多的成绩了。

    如果打爆的石头太大

    那可就太离谱了~

    “贯虹之槊！”

    钟离右手虚空一握，贯虹之槊瞬间出现在钟离的手上，一圈黄色的魂环在他的身旁缓缓升起。他单脚向后一踏，做出一个认真蓄力的姿势，直视着眼前的巨石。

    '咕咚'

    墨雨晴的喉咙动了动，轻轻咬着嘴唇看着钟离，这一刻，她竟然有点怕钟离攻击力太强，导致她很没用，此刻的内心非常忐忑不安。

    “哦，这个姿势，是砸吗？”

    坐在石墩子上的魁梧老师眉头轻轻一挑，嘴里自语着说道：“年轻啊，作为枪系武魂的拥有者，想要尽可能拿到好成绩，还是用刺比较好一点。不过....他毕竟是先天满魂力，攻击力不会弱，也不知道能做到什么程度，稍微有点期待呢。”

    “呼~”

    钟离深吸一口气，气沉丹田，看起来就像是真的要全力攻击了一样，双臂猛的一抡，那贯虹之槊如同陨落的流星一般落下，狠狠的砸在巨石上。

    “轰！！”

    巨石瞬间被砸爆，直接被贯虹之槊砸成无数碎石，钟离的脸上的表情并没有特别严肃，好像进全力了，但又好像还有一点余力可用。

    “焯！”

    那魁梧的老师低骂一声，然后便搓了搓眼睛仔细看了看，那巨石竟然真的被砸爆了，这攻击力有点离谱啊...

    不过人家都做出来了，他总不能不给成绩吧？于是那魁梧的老师便拿出钟离的红色的表格，默默在上面打了个满分，而且还在后面加了一句：攻击力极强，极其适合强攻系。

    于是乎，压力来到了墨雨晴这里...

    墨雨晴咬了咬嘴唇，看着钟离造成的破坏，心里感觉有些虚，她现在非常怀疑自己的攻击力究竟能不能比得上钟离。

    没事，我是敏攻系....哪怕我伤害稍微低一点，但是我攻速快，攻速和移速的评分都是满分，刮的快还是很厉害的，没事没事...

    虽然她心里是这么想的，但当她真正走到一块巨石前的时候，真正要开始测试攻击力的时候，又看了一眼钟离攻击破坏力的时候，她的心态就开始血崩了。

    啊，还是好难受啊！

    不行，我要打出成吨是伤害！

    “飞雷印！”

    墨雨晴一咬牙，瞬间释放出体内大半的魂力，直接向着那巨石丢出了大量飞雷印标记，效果非常华丽，只是对巨石造成的伤害却可以忽略不计。

    “嗯？准备类魂技吗？”

    那考核的老师眼神一凝，看这两个孩子的表格他就知道，钟离应该是强攻系魂师，墨雨晴是敏攻系魂师。墨雨晴的攻击力大概率会稍微低一些，但是攻速应该不慢，但也快不了多少。

    因为金鳄斗罗那边的速度测试里标记过，墨雨晴的第一魂技是加速类，能让使用者爆发出极快的速度，对攻速和攻击力提升的效果应该比较有限...

    正当他想到这里的时候，墨雨晴已经开始攻击了。

    “啊！！”

    墨雨晴一咬牙，同时激活了巨石上所有的飞雷印，挥起雾切神光对着那巨石疯狂乱砍。由于飞雷印位置多，导致她向着每个方向都有200%的速度加成，这就相当于是攻速提升200%持***钟！

    她挥刀的速度本来就不慢，再加上200%的攻速加成，这一秒钟里，她刀都挥出了残影，而且完全没有阻塞感。而且由于挥刀的加速太快了，墨雨晴本身也不会什么刀法，所以这一秒钟内完全就是闭着眼睛使用夏极八砍...

    “呼~呼~呼~”

    墨雨晴大口喘息着，手里的雾切神光上还有着极强闪耀的紫色雷光，因为雾切神光加速逸散以后会附魔。刚才印记爆发太多，一次性附魔的强度也得到了叠加，所以砍石头的时候伤害特别高，完全没有阻塞感。

    她静静看着那表面上没什么变化的巨石，心里稍微有点崩溃，这可是她用尽全力打出的伤害啊！难道没有效果吗？

    “咔嚓！”

    巨石稍微动了一下，散落出一堆石灰，墨雨晴的心头一动，好像方向了些不对劲的地方，心底再次升起一抹希望。

    下一刻

    “轰隆隆！！”

    巨石瞬间塌陷，碎成无数整整齐齐小碎石子...

    刚才没有变化，不是因为墨雨晴的攻击力不高，没有效果，而是因为她的攻速和切割力太强，导致巨石一时间还没有反应过来就已经被切片了。

    虽然这巨石很坚硬，但雾切神光也不是弱武魂，相反，雾切神光的切割能力本来极其强大，甚至可以说是削铁如泥，更别说加持了大量飞雷印逸散能量附魔以后了。

    “诶，碎了一地呀...”

    墨雨晴微微歪着头，看着眼前碎了一地的石块，心里瞬间放松起来，仿佛心里的巨石也被一同斩碎了一样，原来她的攻击力不低呀。

    真是太好了~

    另一边，坐在石墩子上的魁梧老师下巴都快掉地上了，眼珠子也快要瞪出去了，脑瓜子嗡嗡的。墨雨晴的攻速是顶级敏攻系，攻击力是顶级强攻系，输出能力极强。

    这要是砍人身上...

    嘶，还能有完整的地方吗？

    那老师稍微平复了一下心情，又看了看自己手里的表格，轻轻咬着牙在什么填了一个满分，然后又在满分后面加了一个重点号，后面附加了一句：'测试不要用学生！'

    写完以后，那魁梧老师看了一眼走过来的两人，看着墨雨晴那人畜无害阳光可爱的模样，心里稍微思索了一下，又在后面加了两句强调。

    '千万不要用学生测试实战能力！绝对不能用学生测试实战！'

    重要的事情要说三遍，这样那些测试实战的老师应该懂了吧？如果这么标记都不懂，那也太傻了，反正我是做到能力极限了，后面的随缘吧。

    这家伙...真是个小怪物！

    我去甜蜜的敏攻系，这分明就是拥有敏攻系攻速的强攻系魂师！

