    黑山水库，位于李家村的北边，村长赶走了几个看热闹的村干部，自己带着叶少阳等人赶去，路上，叶少阳打听起这个水库的来历。√八一中文★网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    村长道：“这个水库，至少存在有几百年了，听说下面有一口泉眼，深不见底，后来被扩建成水库，掌管下游农田的灌溉，从来也没出过什么怪事，可是两年多前，水质开始变坏，连鱼都变异了。

    但是奇怪的是，水库的下游，那几条灌溉渠，一旦离开两三百米的范围，水质就突然恢复正常，浇灌菜地，长出的庄稼没有没有任何问题，正是因为这一点，才没有闹出大事，不过水库的渔场算是彻底黄了，村里和承包户都损失惨重啊。”

    沿着一条灌溉渠，一行人走了有两三里路，村长突然指着水渠里的水说道：“叶先生请看，这就是水库流下来的水，黑水与清水的分界线，你看多明显。”

    众人低头看去，果然，水渠里的水以某个位置为分界线，上端水质乌黑浑浊，下面则清澈见底，看着十分的诡异。

    小马纳闷道：“如果水库的水里真的含有什么东西，随着远离水库，被渡化的话，也应该有个渐变，越来越清才对，怎么会像这样，前一秒钟还是黑的，下一秒钟就变清了，这不科学。”

    “原因很简单，”叶少阳指着那条分界线说道：“从这里开始，往上一直到水库，都在阵法的范围之内，跟梁家村到处怨气弥漫不一样的是，这里的鬼气，只在水中弥漫，一旦离开水，便失去作用。这个两种水色相接的地方，就是阵法的界限。”

    他这一番解释，虽然别人听不懂，但是小马听明白了，说道：“你说的阵法，是五鬼搬山阵的阵法？”见叶少阳点头，忙又问道，“水库里的，是个什么鬼？”

    “大概是个河姬，不过现在只是猜测，具体还得见过了才知道。”

    一行人顺着水渠，走上一道水坝，上面被人修成了一条供人休息的长廊，下面正对面就是所谓的黑山水库，叶少阳放眼望去，水库的形状，很像一个钝角三角形，叶少阳一看就大摇其头：说道：“角三边，框鬼仙。这种三角形的池塘，只要死过一个人，想不闹鬼都难。”

    周静茹惊道：“这是为什么？”

    “跟风水有关，说多了你也不懂。”叶少阳道，“总之你记住，以后去野外游泳，遇到三角形的池塘，一定不能下水。”

    周静茹道：“我从来不去野塘游泳，你以为是你们男孩子呀。”

    叶少阳尴尬的挠了挠头，她这句话真没说错，茅山周边所有的池塘、小河小溪，都有过他裸泳的身影……

    “下去看看。”叶少阳说完，一溜烟跑下堤坝，来到水边，回头看去，身后只有小马和周静茹，其余人都站得远远的，不敢靠近。

    叶少阳蹲在水边，仔细观察岸边，水边的碎石滩上，漆黑一片，寸草不生，掬起一捧水观察片刻，又放下去，往回走了几步，随手摘下一支香蒲，回到水边，在水里沾了一下。

    然后取出一枚铸母大钱，串在上面，双手合十握住，默念了一遍咒文，铸母大钱上金光闪烁，将香蒲笼罩起来，香蒲缓缓冒出了一股黑气。

    “鬼气太强，起码是鬼等级。”叶少阳扔掉香蒲，面色凝重的说道。

    在水边蹲下去，静静观察着，突然拔出桃木剑，飞快的插入水中，拔出来时，剑锋上插着一只活蹦乱跳的鱼。

    众人立刻围上来观看：这条鱼通体乌黑，两只眼睛却是血红色的，身体被钉在桃木剑上，依然不死，嘴巴长的很大，露出上下两对尖利的牙齿。

    周静茹叫起来：“天哪！这鱼怎么长出牙来了！”

    “这鱼，还真的是僵尸。”叶少阳看着怪鱼，说道，“这些鱼，是被湖水里弥漫的鬼气所杀，但死之后，身体被鬼气与外界隔绝，尸身不腐，一口怨气吐不出来，时间长就成了僵尸。”

    小马摇头说道：“头一次听说鱼还有僵尸，这么说，鱼也有魂魄了？”

    “当然有，鱼的灵魂，跟人一样，只是因为前世作孽，被流落到畜生道而已。”叶少阳把僵尸鱼从桃木剑上拔下来，扔回水中，说道：“这一湖的鬼气，一大半都是来自水里的生灵，被杀死后，魂魄无法脱，被那水鬼利用，才形成现在这个局面。”

    想了想，回头问村长：“这附近有没有船？”

    村长一愣，“要船干什么？”

    “当然是去湖里寻找那水鬼的下落，难道你让我游着去？”

    村长一听，连连摆手，“这可使不得啊叶先生，当初刚闹水鬼那会儿，也有一些不知情的村民划船捕鱼，结果无一例外的都沉船丧命了，尸都找不到啊。”

    李伟也劝道：“叶先生，我知道你法力高强，但水里不比平地，万一沉船落水，后果不堪设想，最好是想想别的办法。”

    “没有别的办法，这么大一个湖，又是活水，没法抽水。”叶少阳想了想，对李伟道：“帮我弄一艘船来，不需要太大，要带动机的。”

    李伟见他坚持，也只好答应下来，结果村长说道，在前面不远处一道水湾里，停着好几艘船，都是村里的，水库闹鬼之后，没人敢下湖捕鱼，船也没法弄上岸，于是都暂时放在那个水湾里。

    叶少阳立刻让他带路，来到那个水湾里，果然停着好几辆船，有小划子，也有机动的，叶少阳挑了一辆中等大小的，指着船上拖拉机头一样的东西，问道：“这船怎么开的？”

    “这是柴油机船，开起来很容易，船也不大，开起来很灵活。”村长介绍道。

    叶少阳点点头，说道：“就它了，李总，麻烦你帮我准备点东西，你可以按照物价，从他七万块钱里扣出去。”

    李伟一听这话，当场就生气了。“叶先生说哪里话，你能找我李某帮忙，那是看得起我，什么钱不钱的，全算我的！”

    叶少阳笑了笑，道：“那我就不客气了，给我来三百斤干石灰，一百斤雄黄，搅拌在一起，装在这艘船的船舱里，再来一把铁锨就行了。你这就去办吧，李总，辛苦你了。”

    李伟记了下来，打了个电话，找了一个公司的办事人员，让他度去办。