    第四百一十七章

    当王冲离开练功场的时候，与此同时，宫廷的深处，五皇子李亨正低头徘徊，满心的忐忑。

    在他的面前，有一道不足一尺高的门槛。但就是这一道门槛，就像一道无形的高墙一般，坚实厚望，上下无边，带着令人喘不过气来的压力，横亘在李亨的身前。

    四周静悄悄的，但李亨额头隐隐有冷汗渗出，心中有说不出的焦灼。

    未时的觐见已经过去了一个多时辰，但一直到现在，李亨都还没有等到召见的消息。

    李亨心知肚明，自己所有的命运都决定在那小小的一道门槛之间。

    “嗡！”

    突然之间，大门打开，一个尖利的嗓音从深深的大殿里面传来：

    “传，五皇子李亨觐见！——”

    嗡，就像一记重锤擂在心中，李亨浑身一个激灵，猛然之间清醒过来。等了很久的召见，终于在这个时候到来了。

    李亨深深的吸了一口气，定了定心神，整理了一下衣服，然后这才抬起了脚掌，带着忐忑不安的心情，跨过了门槛。

    “砰!”

    当脚掌落地的声音传入耳中，李亨只觉得如同山峦般的厚重。

    大殿幽深，仿佛没有尽头一样。脚掌底下，则是一阵阵冷冰的感觉。整条通道，除了一个个表情肃冷的，五丈一个的执金吾卫外，其他再无他人。

    整个通道针落可闻。

    不知道过了多久，似乎只有一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪，在李亨的感觉中似乎永远都走不到头的时候，眼前豁然开郎，一阵明亮的光芒突然从前面传来。

    同一时间传过来的，还是一阵无边无际，尊贵、神圣，如同天地般不可揣度的庞大的气息。

    在这道气息面前，李亨身上的压力突然沉重了千百倍不止。

    “儿臣参见父皇！”

    李亨跨过门槛，不敢抬头，恭恭敬敬，战战兢兢的跪在地上。即便已经二十岁了，但对于大殿上方那道神祗般的身影，李亨内心依旧如同幼时般的敬畏，甚至敬畏的更深了。

    火光摇头，大殿上方的那道身影一动不动。

    而在那道身影的下方，李亨感觉到了一道道弱小很大，但却同样极其强大的气息。

    ——那是皇宫深处的诸皇子，很显然，今天出现在这里的远不止他一个人。

    大殿里静悄悄的，针落可闻。一道道的冰寒、冷酷的目光，从四面八方投过来，落在大门附近，跪在地上的李亨身上。

    皇家之中无亲情！

    不管是贤明的圣君，还是无能的昏君，一朝又一朝，一代又一代，这是谁也无法改变的铁律！

    在宫廷之中，李亨感觉不到丝毫温暖，只感觉到深深的寒意。

    “起来吧！”

    不知道过了多久，一个声音威严、浩荡终于从大殿上方响起。

    李亨战战兢兢，这才站起身来，但是依旧不敢抬头，按照往常的规矩，低着头，走到了大殿的最尾端。

    ——虽然贵为五皇子，但是在诸皇子之中，李亨却是最没有背景，实力也是最弱的，所以按班排辈，他永远都是站在最末位。

    众诸皇子从来都没有在意过他五皇子的身份，而圣皇也从来不在意这些。

    和李亨想像的不一样，当他入列之后，圣皇并没有立即询问他，就好像把他淡忘了一样。

    而其他诸皇子的目光也纷纷收回，空气仿佛突然又恢复了流动，一切恢复了正常。

    李亨就像一团空气一样，站在队伍的最末端，无人关注。

    一团庞大的气息厚重如山峦一般，屹立在距离父皇最近的地方，虽然有如莹光之与皓日一般，但是对于其他诸皇子来说，却是强大的不可思议。

    李亨知道，那是大皇子的气息。

    论资排班，不管按哪种方法，大皇子做为未来的储君，永远都是站在距离父皇脚下，距离最近的人，这一点谁也改变不了。

    每次召见，父皇都会询问他朝堂政治、武备修葺、武道修练、百姓民生等各个方面的问题。

    每一次见面都是一次考验。不止是他，对其他诸皇子也是如此。每个人在接受父皇考验的同时，也在借此展露自己的才华。

    皇家之中，绝无寻常百姓父子的温馨、温暖，这也是李亨避开皇宫的原因。

    朝堂政治、诸番外国，农田水利……，诸皇子口中谈论的东西，没有一个是李亨了解的。

    不是他太过浅薄，而是他从来没有这种资源，甚至就连一个教他这些的师傅都没有。

    李亨不敢恨，也不敢怨，如同往常一样，站在那里，低着头，规规矩矩，战战兢兢，一动不动。

    大皇子、二皇子、三皇子，四皇子……，接着便是六皇子、七皇子，诸皇子一个个的上前，接受圣皇的考验。

    当终于等到自己的时候——

    “好了，今天就到这里吧！”

    大殿上方，那威严浩荡的身影突然摆了摆手道。

    李亨就这么被无情的跳过了。一丝止不住的失望从眼中掠过，李亨有些失落，有些庆幸，但很快就恢复了正常。

    在宫廷中，这样事情他已经经历过很多次了。

    “……今天我们父子相聚，就不要聊太多的政事了。来人，上舞乐！酒宴！”

    一声令下，就像打开了闸门一样，偏殿则门之中，顿时无数的宫女、太监喜笑颜开，端着果盘、桌椅、酒壶、香炉鱼贯而入。

    只一会儿，诸皇子身前就摆满了一张张充满古韵的桌椅，摆满了水果、糕点、酒水、菜肴。

    当诸皇子落坐之后，铛！编钟一响，乐器声响起，如数身曼妙，冰肌玉骨，娇艳俏美的宫女穿着白色的裙穿，如同云中仙子般鱼贯而来。

    “父皇！——”

    就在众宫女准备进入大殿中央，表演宫舞的时候，一个声音突然响起，打断了乐律。

    “父皇，这种软绵绵的宫乐未免有失我大唐铁血的风格。儿臣听说五弟他准备了一首剑舞，准备表演给父皇看，为诸兄弟助兴，还是父皇允许。五弟，你说是不是？”

    三皇子突然从座位上站起，对着大殿上方说完，突然扭头看向队列最后的李亨，一双冰冷的眼眸精芒四射，透露出阵阵咄咄逼人的光芒。

    “嗡！”

    一刹那间，时间定格，所有的乐声、舞声，说话声，气流声，咀嚼声……统统消失不见。

    原本休闲放松的气氛突然之间变得紧崩不已，充满了一股无声的刀光剑影的味道。

    宫廷所有的宫女、太监几乎是同时低下头来，眼中露出忌惮的神色。而其他的诸皇子则是阵阵冷笑，扭头看向最末尾的李亨。

    就连宴席上方的大皇子，虽然不像其他诸皇子一样目露讥讽，但却也放下了筷箸，扭头看了过来。

    整个大殿静悄悄的，针落可闻。

    “来了！”

    李亨感受着四周那种如影随形，庞大的令人喘不过气来的无形压力，整个人一下子变了脸色。

    本来以为，自己可以逃过一劫。没有想到，三皇兄还是放过自己。一开始没有发难，并不是没有注意到自己，只是把机会放到了现在而已。

    感受着那一道道或讥讽，或者冷笑，或者恶意满意，或者充满了敌意的目光，李亨的额头上突然渗出了冷汗。

    这种感觉是他以前从来没有体会过的。

    第一次他受到了绝对的瞩目，但却绝不是他想要的。

    “三哥果然还是不肯放过我！”

    李亨心中暗暗道。他根本就没有学过剑舞，也根本就不会。诸皇子之中也从来没有人表现过什么剑舞。

    李亨知道三皇子就是故意的。

    “殿下一定要记住，宫廷之中，多说多错，少说少错，不说不错。这是老奴几十年经验所得，殿下你一定要记住。”

    冥冥之中，李静忠入宫之前说的话再次在耳边响起。

    入宫之后的情况谁也预料不料，李静忠也无法进入宫内。这是他在李亨入宫最后说的话。

    “父皇，我……”

    李亨刚想要拒绝，耳中就听到了五皇子的声音：

    “哼，五弟，怎么？在父皇面前这么犹犹豫豫，你这是想要反悔，突然不愿意吗？”

    声音冰冷，带着阵阵冷笑，似乎早就看穿了他的心思。

    “三哥，你——”

    李亨直起身子，刚要说话，突然之间，嗡，就好像一座远古太山压了下来，冥冥之中，李亨突然感觉到了一对威严、浩荡，令人心生敬畏的目光，落到了自己身上。

    父皇！

    李亨心中一颤，原本就要吐出去的话立即收了回来。然而没有等他再次开口，耳中就听到了圣皇摆了摆手，淡然、平静声音：

    “够了，辚儿，不要为难你五弟了！”

    “嗡！”

    一股血气突然往头顶冲去，这不是李亨第一次受到忽视，但是这一次，李亨心中却感觉无比难以忍受。冥冥中，王冲在昆吾训练营外说的那翻话突然浮现脑海：

    “殿下，不入虎穴，焉得虎子。你没有退路的，想要改变你的现状，改变陛下对你的看法。就只有积极主动，勇于争取。”

    “这次入宫，三皇子他们一定会想尽办法为难你。正常的情况下，你一定会退缩。所以，无论如何，你一定要反其道而行之。你要积极主动的在陛下面前表现自己。这次觐见将是你最好的机会，无论如何好好把握。唯有置之死地，方能后生，要想取得陛下的青睐和重视，这恐怕是你最后的机会了！”

    …………

    血水不停的往头顶冲去，李亨可以忍受诸皇子的嘲笑、冷酷、冷漠、攻击、暗杀，但他唯独无法忍受的，就是心中最尊敬，最敬爱的父皇漠视。

    “父皇，我准备好了！儿臣确实准备了一支剑舞，想要献给父皇！”

    这一句话宏亮无比，隆隆的声音响彻整个大殿。

    李亨跪在地上，身躯颤抖，但声音却无比的坚定。

    这一刹那，大殿寂静无声。所有的皇子全部都呆住了。就连大殿上的圣皇也目光微微一滞，扭过头来，目光再次落到了殿下的李亨身上。

    “准！”

    只有淡淡的一个字，但这一个字却在李亨的心中掀起了万道涟漪！

    【报歉，卡壳了，半天写不出感觉。跟兄弟们说声报歉了。汗！】

