    “这次尝试提前逃走。”

    宇智波刹那给自己这次的人生模拟确定了一个大概的方向。

    之所以选择提前逃走，不是想要抛下家人，一个人苟活。

    而是逃离木叶成功，自己这次人生模拟就可以获得更多的时间。

    进而让自己得到更多的收益。

    【6岁，你进入了忍者学校进行学习，因为宇智波的出身，被分配到了不错的班级，你的左边是日向雏田，右边是山中井野。】

    【6岁零1个月，你学会了三身术。】

    【6岁零2个月，你从家里拿到忍术卷轴，学会了豪火球之术。】

    【6岁零3个月，鸣人向你挑战，被你吊打。】

    【6岁零4个月，山中井野向你表白，没有得到你的回应，很是失望。】

    【6岁零5个月，宇智波佐助主动找到你，说你是班上仅次于他的天才，他认可了你，打算和你共同训练，共筑宇智波荣光。】

    【但你对宇智波佐助不屑一顾，没时间搭理这个什么都不知道的小屁孩。】

    【6岁零6个月，你从家里拿到忍术卷轴，学会了火遁凤仙火之术。】

    【6岁零7个月，你开始着手逃走的计划。】

    【6岁零8个月，宇智波佐助向你挑战，被你吊打。】

    【6岁零9个月，日向雏田对你生出了强烈的好奇心。】

    【6岁零10个月，你偷偷离开木叶，但很快被根部的忍者追上，你死了！】

    【本次模拟结束。】

    【请在下面两个选项之中，选择你想要的收益。】

    【1：火遁豪火球之术。】

    【2：你临死前手里握着的东西。】

    宇智波刹那：“……”

    “现在宇智波一族就都已经全部被监视了，根本没逃离的机会。”

    “我尝试离开木叶，就直接被杀了。”

    “连灭族之夜都没有等到。”

    宇智波刹那摇了摇头。

    “我选择1！”

    一共两个选项，第二个选择宇智波刹那无法确定是什么东西。

    但宇智波刹那觉得。

    自己既然是被根部的忍者抓住，杀死，那么自己的手里大概率是什么都没有的。

    相比较之下，第一个选项无疑是更好的选择。

    当宇智波刹那做出选择之后。

    一阵信息灌注进入宇智波刹那的脑海之中。

    即刻，宇智波刹那便是完全掌握了火遁豪火球之术，还熟练度极高的那种。

    “不过第二个选项，其实也有可以利用的地方。”

    “在知道了第二个选项的情况下，人生模拟器当中的我，说不定便会在临死之前，刻意将非常珍贵的东西抓在手中。”

    “这个情况下，我就可以选择第二个选项。”

    第二次人生模拟结束。

    宇智波刹那没有走出树林，而是继续待在树林之中，进行忍者训练。

    人生模拟器确实可以给宇智波刹那带来很多收益。

    现在宇智波刹那就已经拥有了下忍级别的查克拉和火遁豪火球之术。

    可是宇智波刹那知道自己面对的是什么。

    那是开启了万花筒写轮眼的宇智波鼬。

    那是团藏领导的根组织。

    甚至还有……

    宇智波刹那看向了火影大楼的方向。

    很快又是收回了视线。

    “不能浪费一丝一毫的时间。”

    宇智波刹那开始了自己的训练，大颗大颗的汗水往下掉落，将宇智波刹那的衣服全部都是打湿，身上热气不断的蒸腾。

    中午。

    “刹那哥哥。”

    一个小女孩跑进了小树林，年龄不大，扎着双马尾，随着小女孩的奔跑，那双马尾也是蹦蹦跳跳的，给人一种很可爱的感觉。

    “纱雾。”

    宇智波刹那停下了训练。

    “刹那哥哥我来给你送便当了。”

    宇智波纱雾高高的举着手中的便当盒。

    就在这个时候。

    宇智波纱雾像是绊到了什么东西，整个身形不由自主的往前倾，眼看就要摔倒。

    宇智波刹那身形一闪，在宇智波纱雾摔倒之前来到了宇智波纱雾面前。

    一只手接住便当盒。

    一只手扶住宇智波纱雾。

    “刹那哥哥，谢谢。”

    宇智波刹那揉了揉宇智波纱雾的脑袋，没有说话。

    就在旁边的石头上坐下。

    打开便当盒，食物的香气便是扑鼻而来。

    宇智波刹那的肚子不由的响了起来。

    “纱雾，你吃了没有？”

    “已经吃过了。”

    宇智波刹那点点头，道：“那我就开动了。”

    入口，宇智波刹那便是判断出来，这份便当并不是自己爷爷做的，而是宇智波纱雾的母亲做的，两人制作的料理口味差别很明显。

    不是说宇智波刹那不喜欢自己爷爷的料理。

    而只是，宇智波纱雾的母亲制作的料理确实比普通人强上很多。

    便是木叶商业街中，那最受欢迎的几家店，都不一定能够比得过。

    宇智波纱雾的母亲也是个很好的人，经常会给宇智波刹那做便当。

    两家的关系很好。

    宇智波纱雾坐在宇智波刹那旁边，两只手撑着下巴，看向宇智波刹那。

    “刹那哥哥，好吃吗？”

    “好吃，理子阿姨的手艺还是一如既往的好。”

    “哥哥喜欢就好。”

    宇智波纱雾顿了一下，问道。

    “刹那哥哥，你是不是过几天就要去忍者学校了啊？那样的话我和刹那哥哥你见面的机会是不是就要少很多了？”

    “我去忍者学校，又不是不回家，纱雾你还是可以来找我啊。”

    “可是下课回来之后，刹那哥哥你肯定已经很累了，要休息，我不能打扰刹那哥哥你。”

    宇智波纱雾叹了一口气。

    “要是我再大一点就好了，就可以和刹那哥哥你一起去忍者学校上学，一起回家，可是我还要两年才能去，真想快点长大啊。”

    听到宇智波纱雾这句，宇智波刹那却是沉默了下去。

    宇智波纱雾根本不知道一年后会发生什么事情，对未来还充满着憧憬。

    但其实，宇智波纱雾已经没有未来了。

    连进入忍者学校的机会都没有。

    一年之后的灭族之夜，宇智波纱雾也会死在宇智波鼬的手中。

    宇智波刹那看向宇智波纱雾，很心疼。

    明明是这么可爱的一个小女孩，人生才刚刚开始，什么都没做错。

    但是却要迎来那样的命运。

    这真的太残忍，太不公平了。

