    “他没来海城，我让他直接去北方了，接他父母一起过来定亲。”

    陆小芽奇怪：大壮为什么不直接让他们过来，在车站接应？而且明明去了北方还瞒着她们？

    难道……

    “他们不是很赞同？”

    陆小芽抬眸不经意地扫了一眼朱妹，压低了声音，见她毫无察觉，稳了稳神。

    魏泽扬的短暂沉默说明了一切。

    也是，北方跟南方路程千里万里的，大壮的父母当然不希望娶个外地的儿媳妇，就算走亲戚也麻烦要命，火车没个3天4夜是到不了的。

    就在陆小芽心高高悬着的时候，魏泽扬淡淡地说：“大壮如果连这点事都没办法处理好，就没有资格娶老婆了。”

    “话是这么说没错。”陆小芽现在算是佩服死大壮了，在朱妹父母那边夸下海口，敢情都是在画大饼！真有他的，说起谎来，不带眨眼的！

    “咱们好不容易打个电话，不提他了……”魏泽扬那头不满道。

    确实，只要她一忙起来，就没那么准点的守在电话边，往往和魏泽扬岔开时间。

    “那……你妈回去了吗？”

    “昨天送她上的飞机。”

    “哦。”

    “大壮订亲，我也会过来。”

    “……好。”

    魏泽扬迟疑了一句：“不过主要看他能不能搞定。”

    没搞定父母，定亲肯定吹了。

    “应该没问题吧。”陆小芽想，大壮是个机灵的人，不至于临门一脚掉链子。

    另一头有人喊魏泽扬吃饭，他们本来也不是什么话多的情侣，就结束了通话，而且这些天陆小芽的情绪都刻意控制住了。

    法语课和云彩中学相继而来的放弃，给了她很多挫败和打击，但是她不能让自己沉浸在那种负面情绪中，根本没有时间感秋伤春，这就是生活。

    她不想同魏泽扬说，难道鸡毛蒜皮的事都要魏泽扬出面替她解决吗。

    不可能的。

    傍晚，和朱妹燕子三个人往阳光小区走。

    回到家，看见李红四平八稳地瘫在沙发上，茶几上一堆乱七八糟的水果皮，吃了一半的面条，米饭……一团狼藉。

    三个人目瞪口呆。

    真是服了她！

    “你们回来啦？”李红听到开门声，顶着鸡窝头，睡眼惺忪地看着她们。

    李红还算有点自知之明，手忙脚乱又跌跌撞撞地把桌上的东西收拾掉。

    “还是我来吧。”

    陆小芽看着她颓废的模样，倒是有些不忍心了，等利索的收拾完，就去厨房里做晚饭了。

    李红走进来，说：“小芽，你说我怎么办啊？可愁死我了。”

    “你这两天一点都没去找他吗？”

    “没有，我每天都快发霉了。”李红较真的道。

    “出来那么久，你家里都不担心你吗？”

    李红突然沉默了好一会儿，说：“月底前，我要是再追不到人，真的得回海城了，我爸让我回去接管他的部分生意，你和李哥只管办厂子，资金不够到时候跟我说……”

    “其实你心里已经有主意了吧，虽然一直忍着没出门。”陆小芽觉得李红家里虽然有钱，但真的这段时间为爱走天涯，挺不容易的，分明感觉到她语气中的丝丝沮丧。

    李红点点头：“我打算最后再努力一次，要是不成功，我就真的放弃了。”

    陆小芽转头看着她说：“努力过，不留遗憾，就好。以后想起来，也不会后悔。”心境与李红，却是截然不同。

    她自问如果魏泽杨永远如初见时的冷漠，自己断然不可能死心塌地爱上对方。

    朱妹钻进厨房来，半开玩笑说了一句：“李红，要不然我给你出一主意吧，你假装大张旗鼓地追其他的单身男老师或者男大学生，让尼克吃醋，他要不吃醋呢，那就彻底没戏了。”

    “你别瞎出主意。”陆小芽嗤了一声。

    李红却是拍了拍朱妹的肩膀，笑逐颜开：“好主意！我怎么早没想到呢！”

    朱妹捂嘴，她明明是随口说的。

    李红赞不绝口：“这一招简直太秒了，叫声东击西！”

    接下来，属于李红同学的自嗨状态了，已经开始计划人选了，明天恐怕就要行动了。

    饭吃到一半，连续不断地敲门声响了起来。

    朱妹去开的门，发现不认识这两个人，疑弧道：“你们找谁？”

    “找陆小芽，这是她家吗？”

    两人直接闯了进来，而且提着各种礼盒，往地板上一放，齐齐整整地罗列着，基本是一些进口的保健品，价格不菲。

    陆小芽同时看清楚了来人，一个是赵大宝的妈妈，另一个应该是赵大宝的爸爸，四十左右，两人皆是衣冠楚楚的模样。赵母却没有了当日的傲慢和轻蔑，而是赔笑说：“燕子妈妈，你们在吃饭啊，打扰了，这是我们夫妻俩的一点小心意，希望你能够收下。”

    朱妹大抵知道怎么回事，走过来，到小方桌前，几个人该吃吃该喝喝，没把他们当客人对待。

    陆小芽假意道：“二位这是什么意思？我女儿的医药费你们已经赔了，不需要登门到访，更受不起二位的大礼。”

    赵母当然知道陆小芽拿乔，此刻是她求人，只能放低身段：“陆小芽同志，咱们有事好商量，先前是我做的不好，如果你肯和解的话，我愿意补偿你，而且我保证，以后绝对不会找你的麻烦。我还可以让大宝跟你女儿道歉。”

    陆小芽冷笑：“你们虽然没有直接对我做什么，但是背后做的事，对我的影响，不是一句话轻飘飘可以抵消的！如果道歉有用，还要警~察干嘛！”

    闻言，赵母脸上已然要发作，被赵父强硬地拦了下来，赵父快速地打开其中一个礼品盒，从里面取出一叠用报纸裹好的现金，放在她们吃饭的餐桌上，极为圆滑的说：“陆小芽同志，这些是我们的诚意，只要你肯撤诉，我们就当是交个朋友，以后有什么困难，都可以找我们帮忙。”

    目测现金至少有2万元。

    一笔不小的数目。

    说真的，朱妹都有些心动了。

    李红拍了拍桌子，不满道：“虽然我不知道发生了什么，不就是两万块钱吗？看不起人怎么的！小芽，这钱你不能拿，拿我就当看错人了！朋友都没的做！”

    陆小芽压根儿没看李红，不紧不慢道：“你们夫妻俩一年加起来的工资是多少？有五千块吗？”

    夫妻俩面面相觑，有些摸不着头。

    只听她继续说：“从你们平日的吃穿用度，赵大宝在托儿所的大手大脚，加上今天随随便便送出的上万的现金和礼品，我看逢年过节没少收礼收好处，以权谋私，榨取老百姓的民脂民膏吧！我陆小芽要是拿了你们的东西，恐怕今后都睡不着觉了！”

    “你胡说八道信口雌黄！”

    赵母一下子激动了起来，眼睛瞪得比铜铃还大，恨不得吃了她。

    陆小芽轻飘飘地道：“既然你们问心无愧，咱们上了法院，你们也没什么害怕的，何必多此一举呢？”

    她的样子，明显油盐不进。

    赵母浑然不顾形象，破口大骂：“别给脸不要脸！贱~人！”

    赵父劝开赵母，脸上已是明显的不悦，黑着脸地警告道：“陆小芽，我奉劝你，做人留一线日后好相见，识时务者为俊杰。”

    竟然骂人！

    “谁是贱人，我看你才是！”

    “你们俩快滚出去！”

    朱妹和李红气哄哄地赶人，夫妻俩又气愤又尴尬，他们的身份本就不是这些平头百姓可以比的，如今自降身价自取其辱，实在是憋屈。

    陆小芽：“你们再不走，是打算让我把这些赃款和证物全都上交给有关部门，举报你们吗？”

