 就在耿付明正襟危坐，手心全是汗水，紧张的说不出话来的时候，叶小文已经搂着冯燕婷跳的正欢了。

“师弟挺有跳舞天赋啊，学的挺快啊。”

“我主要是不喜欢轻的，而你又不愿意重点，害怕疼……”叶小文闷骚的说着污段子。

可惜冯燕婷完全听不明白，只能够自娱自乐了。

“师弟，那天在车上你说的东兴，是东兴玻璃厂吧？”

“啊……”冯燕婷叫了起来，叶小文一个不注意，一脚踩了上去。

“对不起，对不起，这下重了，”叶小文道完歉，疑惑的问道：“你怎么知道的？”

“你就说是不是吧？”

这下子确实重了，冯燕婷眼中含着泪水，眼泪汪汪的看着叶小文。

“是，没错。”

叶小文点头承认了。

也没有再追问，仔细一想心里有猜测了：“师姐开学的时候说家里父母是玻璃厂的，不会就是东兴玻璃厂的吧？”

“回答正确，叶老板。”

冯燕婷嘟着嘴，两人在舞池里晃动着。

“什么叶老板，叫我师弟就行。”

“那师弟我能问一下，东兴玻璃厂搬迁的事情进行到哪一步了吗？”

冯燕婷轻松随意的问道。

但是心里却没有脸上表现的那么轻松，竟然真的是眼前这个看起来憨厚的师弟。

“新厂的地应该确定下来了，不过厂子里的设备之类的都需要引进，快的话，也得过完年了，年前是够呛了。

而且人手也有些不够，汽水厂那边也忙的厉害。”

叶小文随意的说道。

“汽水厂？”

冯燕婷一愣。

“你不知道？”

叶小文明白过来了，他还以为冯燕婷知道呢。

东兴玻璃厂和白雪汽水厂有很多人知道，多果粒公司收购的不止是一家厂子，而是两家厂子。

冯燕婷的父母既然和冯燕婷说了，厂子被收购搬迁的事，他还以为冯燕婷也知道白雪汽水厂的事呢。

现在看来，要不然就是冯燕婷的父母不知道还收购可另外一家厂子，要不就是觉得这事和自己没有什么关系，没有和冯燕婷说。

“那个汽水厂？”

冯燕婷追问道。

“我告诉你了，那你要不要给我保守秘密？”

叶小文有些犹豫的问道。

“我要，我要。”

冯燕婷这个时候好奇心大盛，心里就像被猫挠了一样，连声说道。

叶小文一脸的坏笑，还是逗这个时候的姑娘，比较好玩啊。

然后附身在冯燕婷耳边吹着气说道：“我也要保守秘密。”

冯燕婷耳根都被叶小文给弄的通红，一直红满了整个脸颊。

在叶小文怀里不安分的扭动着身体。

“师弟，你太坏了，告诉我嘛！”

这女人天生的他么狐媚子，竟然上大学就会利用女人的优势，就是你不怕擦伤走火吗？

叶小文抱的更紧了，几乎就把冯燕婷整个人给抱在了怀里。

“白雪汽水厂，我把白雪汽水厂收购了。”

叶小文说道，这也不算什么秘密，说了就说了。

“白雪汽水厂，白雪汽水在金陵很出名的。”

冯燕婷惊呼一声开口说道。

“你也说了，是在金陵。”

叶小文说道，一家本地的汽水厂而已。

就在叶小文和冯燕婷这边搂着跳舞的时候，另一边刘思涵和唐雪初两人也在教室里跳舞，不过就不像叶小文和冯燕婷这么暧昧了，刘思涵跳男生，唐雪初跳女生。

两人都会跳舞，不过这是班级活动，两人回宿舍也是闲着，所以就在教室里跳舞了。

“怎么样？

刚才打电话怎么说的？”

“不怎么样？

这狗男人我问他会不会跳舞，他立马说不会跳，我说那我教他，他说他们辅导员给他们请大二的师姐过来教他们跳舞了，就不麻烦我了。”

“这不也正常吗？”

唐雪初说道。

“屁，这话要是别人我信，但是叶小文，呵呵，什么师姐，估计就是那天那个陪着他来咱们教室的那个漂亮师姐，要是师姐不漂亮，他才不会这样呢。”

刘思涵忿忿不平的说道。

“那个师姐确实长的挺漂亮的。”

唐雪初迷迷糊糊的认同道。

刘思涵顿时不乐意了：“漂亮什么漂亮，就是个狐媚子，长的就不正经。”

“不是，思涵你也别这么说人家，都没有接触过……”唐雪初说道。

“哼。”

刘思涵也不多说。

“你是不是还想和叶小文在一起？”

唐雪初问道。

“也不是，就是他要是找……哎呀，说不清。”

刘思涵支支吾吾的不想承认，但是唐雪初却明白闺蜜的心事。

这就肯定是想了，其实她也没有看出来叶小文这个男生到底有哪里好的。

“那你就找他直接说啊。”

唐雪初给出主意道。

“不行的，之前的时候是我提的分手。”

刘思涵说道。

“那你现在想复合不也正常吗？”

“不行，不行。”

刘思涵摇摇头说道：“我得等他来找我说这事的。”

“好吧，那你就再等等……”从红浪漫歌舞厅出来，天色已经很晚了，一群人直接打车回到了学校。

在学校里边分开。

“五哥，你说那个姜晓平怎么样？”

赵玉军拉着叶小文问道。

“挺好啊。”

叶小文随意的说道。

“哪里好？”

“艹，我特么又不喜欢人家，你让我说哪里好，老子觉得她普普通通的，长的也一般，不然老子就亲自上了……”“滚蛋，老五你别吃着碗里的看着锅里的，我念咱们一个寝室的兄弟情分，不然就朝冯燕婷下手了。”

赵玉军骂骂咧咧的说道。

在叶小文这碰了一鼻子灰的赵玉军，转头去找吴可贵去了。

这两个骚包，今天都找到了心怡的姑娘。

“张青青长的挺漂亮的，温柔婉约，真的，我觉得你和张青青挺般配的……”“老六，这个姜晓平也挺好的，英姿飒爽，性格大方，你们俩要是在一起那就是珠联璧合……”两个不要脸的货，在一起互相吹捧着，就好像人家姑娘已经答应了他们，已经在一起一样。

高晋义心里却酸酸的，老四这个狗东西，抢自己看中的女人。

 