    侯擎苍心中已经有了完整的构想，先做了眼下的老人支线任务，然后让老人带我去飞缘魔的巢穴，不管有没有隐藏任务，先把飞缘魔弄了再说，最后邀请老人前往城堡，成为我第二关的助力！

    老人被飞缘魔突袭而没死，想必也是有些身手的。

    侯擎苍越想越精神——真是完美的计划！我真是个天才！

    蓑衣老人提醒道：“这位义士，能否帮老夫一个忙？”

    侯擎苍振奋道：“老人家请说。”

    “是这样的，飞缘魔的突袭虽然没能杀死我，却在我体内留下了一道魔气，这道魔气不停的蚕食着我的真元，让我十分难受。”

    侯擎苍恍然道：“原来如此！飞缘魔也是怕你殊死抵抗，才故意把你抛在这里，等你被魔气折磨得差不多了再回头捡软柿子！”

    老人叹了口气：“正是如此。但我一个人难以排除这道魔气，需要两人合力运气堵截，才能顺利排出，这就是我呼救的原因。”

    侯擎苍笑了笑，接下来就是谈报酬的时候了。

    老人见侯擎苍不接话，恍然道：“只要你帮我排出魔气，我不但把火蛇果送给你，而且和你一起去城堡！”

    侯擎苍心道：好家伙，第二关的帮手算是请到了！不过我有南明离火珠，寒气对我无效，火蛇果就不必了，不如换点别的。

    “老人家这话说得，好像我贪图你的火蛇果似的，我是那种人吗？”

    蓑衣老人犹豫了一会儿，终于咬牙一脸肉疼道：“既然义士不要火蛇果，我必定另有报答！”

    嘿嘿！果然可以换奖励，看这老头的表情，似乎还是不菲的奖励，这回赚大了，美滋滋！

    我真是把任务挖掘到了极致——也许我就是天生适合闯伏魔之路的人吧，这是一种天赋，我不相信卫然会比我做得更好！

    “老人家千万不要说这种话，我乃是古道热肠，搭救同道中人乃是义之所在，绝不是为了贪图什么回报——你再说什么报酬，就是侮辱我了。”侯擎苍正色道。

    要啥自行车啊，我就卖个拐，根本没说让你把自行车送我。

    老人面露敬佩：“小哥一身正气，真是令人佩服！”说罢他伸出双掌，让侯擎苍与他掌心相接，以便排除魔气。

    侯擎苍收起剑，正要把双掌凑上去，突然之间，他肩膀上的苍鹰发出刺耳的尖唳！

    侯擎苍猛的警觉过来，抽身急退！

    下一刻，老人唰的脱掉蓑衣，瞬间现出原形来——他鸟头人身，细眼长喙，长着一对十尺长的大翅膀，虽然双腿如人一般直立，脚掌却是如鸟一般。

    原来老人就是飞缘魔！

    在外边观看的拂晓和尚这才恍然大悟：“小僧还奇怪呢，凭什么我遇不到这个支线任务，原来这压根不是什么支线，根本就是个埋伏！飞缘魔没有对小僧用这一手，想必是知道小僧的佛门宝光一照，它立刻就原形毕露了！梁导……好吧，小僧不劝你了。”

    外边看戏的人轻松自在，水幕里边的侯擎苍却很紧张，因为这个飞缘魔的速度真的很快！

    已经超出了第一关的强度！

    飞缘魔桀桀怪笑：“没想到被你的鹰看破了，只可惜太迟了！”

    “嗖嗖嗖”在飞缘魔发起突袭的时候，有几个沉沦魔悄无声息的出现，同时对侯擎苍的背后发起了投石攻击！

    电光石火之间，侯擎苍只来得及做一个动作。

    晃了一下南明离火珠。

    然后问题就全部解决了。

    飞缘魔直接被烧成一团灰，沉沦魔虽然丢石子打中了侯擎苍，但是下一刻就被南明离火珠的威力给惊呆了，全部骇得屁滚尿流的奔逃。

    外边的梁导忍不住低骂道：“艹，这也太无赖了！”

    围观者们也不很爽，但不得不说，拥有一个好师父也是修行资本的一种。

    伏魔之路里的侯擎苍尚不知足，惋惜道：“只可惜他身上那件蓑衣被烧毁了，否则肯定是件宝贝。”

    接下来的事情没什么好说的，侯擎苍依靠苍鹰顺利到达城堡，度过了第一关，获得了甲级评价。

    梁导道：“第一关而已，拿个甲级没什么厉害的，连拂晓和尚都拿了甲级呢！”

    拂晓和尚道：“你什么意思？明明是一句好话，怎么从你嘴里出来就变得怪怪的？”

    厉青筠道：“他这嘴是该好好管管。”

    梁导连忙转移话题：“快看卫然那边。”

    卫然的进度比侯擎苍要慢，他的情况是这样的：

    一进入冰原之后，卫然也是冷得发颤，他这才想起修为被自己临时限制了，感觉有些怪怪的。

    于是他投影出哪吒。

    众人皆道：“卫统领的星魂投影诀乃是一绝！”

    “已经超过了当年教他的老师萧叶雨！”

    “我觉得卫统领不但可以当弈星流的讲师，还可以当星魂投影诀的讲师！”

    “这个三太子真是威风凛凛啊！不过附近没有敌人，他早早的把三太子投影出来做什么？”

    “不懂了吧？卫统领这叫料敌机先，防患于未然！”

    这个拍马屁的弟子，很快就被打脸了。

    哪吒身上三昧真火升腾，形成巨大的火焰莲花的形状，不断驱赶寒气。

    渐渐的，所有人都发现了，卫然投影出哪吒，仅仅是为了烤火……

    拍马屁的弟子在内心狂呼：卫统领！你为什么不按套路出牌！谁特么投影个三太子是为了烤火啊！

    连厉青筠都觉得卫然有些托大了，摇头道：“这样太浮夸了，他是不是忘了自己的修为已经被限制了？”

    其实领悟了智慧之道的卫然早就算得清清楚楚，投影哪吒当然有消耗，但行走在寒潮中也有消耗，两相比较的话，反倒是投影哪吒的消耗小一些。

    当然，前提是哪吒不用于战斗。

    卫然没有侯擎苍那种老鹰相助，所以直愣愣的朝着城堡的方向前进。一路上有沉沦魔出来骚扰的，卫然全数杀了。

    走着走着，忽然远处雪地里传来老人的呼救声。

    卫然在原地站了一阵子，那呼救声越来越大，卫然想了想，把哪吒投影给收了起来，循着老人呼救声的方向而去。

    众人大奇：“卫统领为什么把三太子的投影给收起来？”

    “这没道理啊……”

    “我知道！”先前拍马屁的那弟子马上道，“卫统领这是隐藏实力，为以后的惊喜作铺垫！”

    厉青筠忍不住指着那拍马屁的弟子问李浪飞：“这人到底是不是你们智堂的？”

    李浪飞摇头道：“他不是智堂的，只是卫统领的一个脑残粉，连拍马屁都拍不好，怎么进智堂？”

    那人默然无语。

