
　　第三节，老鹰在步行者放肆的防守骚扰下一共只得到了17分，但球员们用顽强的防守让步行者同样也只拿到了20分。

　　61：67，老鹰落后6分进入末节。

　　今天的哨子有点偏，不只是看直播的老鹰球迷感到不满，就连负责直播本场比赛的两位解说员都看不下去了。

　　步行者的动作再大一点就是打人，各种撕扯球衣、脚下绊人,手上照着脸一顿猛呼，只要是人能想出来的动作，步行者今天基本都用上了。

　　三节比赛打完，裁判愣是没有吹罚过步行者恶意犯规，所有的大动作犯规都只吹罚了普通犯规。而一些细微的拉人动作，裁判干脆就当没有看见，这种吹罚尺度实在是有些丧心病狂的意思。

　　解说员马克-安德森说道：“这场比赛的主裁判都快成主角了，两队的吹罚尺度明显是不一样的,秃鹫和对手一有身体接触就会被吹罚犯规。”

　　“反观杰梅因-奥尼尔怎么冲撞也没关系,阿泰斯特和奥尼尔两人在防守端经常拉扯秃鹫，上半场就连衣服都撕碎过一次才勉强走上罚球线，这种吹法尺度实在令人难以接受。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯感叹：“秃鹫在之前接受采访时说过，步行者在主场和客场就是两支球队，看来他说的就是这种情况，他们的主场哨太厉害了，球员的表现肯定看起来非常强硬。”

　　马克-安德森说：“拉希德-华莱士今天一共也没打多长时间，进攻端刚有一点起色，就被裁判连吹两次犯规送到场下。目前华莱士和杰克逊两人都身背四次犯规，对老鹰来说这是一个很不利的消息。”

　　三节比赛结束，斯蒂芬-杰克逊打到现在一共只打了19分钟，拉希德-华莱士的出场时间更短，在16分钟的时间里就身背四次犯规，有些犯规并不会让步行者球员获得罚球，他们只是在争抢篮板球时正常卡位，但就莫名其妙的被裁判吹罚了犯规。

　　过多的犯规次数迫使华莱士不得不经常坐在场下休息，而华莱士的下场对老鹰的内线轮换起到了毁灭性的打击。

　　无论是克里斯-克劳福德、还是约什-戴维斯，又或者“大竹竿”布拉德利,三人都无法在能力上取代华莱士，所以当拉希德-华莱士坐在场下休息时，就可以想到苏特一个人在场上支撑起球队内线到底有多么困难。

　　末节一开始，双方就陷入到了“砰砰”的打铁大战，苏特本场比赛的手感并不好，也没有获得太轻松的出手机会。

　　老鹰除苏特以外攻守一体最好的两位球员都陷入到了犯规麻烦，在球场上的攻防威胁明显开始下降。

　　约什-戴维斯的进攻能力不行，掩护后步行者内线直接就会选择包夹苏特，放空戴维斯的投篮。

　　就算约什-戴维斯空切接到队友传球，威胁也不算太大，进攻端他就是一位典型的糙哥，缺少传球意识，对手只要在他到达篮下时及时补防，他就无法把球快速转移到合适的出手位置。

　　克里斯-克劳福德的进攻能力倒还不错，但他在场上的移动速度太慢，对于篮板球的保护和反击都很差劲，这两点都是限制老鹰不能及时打出防守反击的关键。

　　如今这个局面，老鹰在比分上还处于落后，需要尽量提升比赛节奏，把主动权重新掌握在自己手上。

　　所以在球队落后时，迈克-伍德森基本不会派克里斯-克劳福德登场太久，只有球队打顺风球时，克劳福德才会顶替拉希德-华莱士多打一段时间。

　　为了加强内线进攻，伍德森只能选择重新拿上拉希德-华莱士，并且在耳边叮嘱他注意自己的防守动作，可千万别早早就六犯离场。

　　有了内线队友吸引防守，史蒂夫-纳什在外线打的立刻就轻松了很多，面对贾马尔-廷斯利的防守连得6分，帮助球队迅速缩小了比分。

　　苏特和华莱士两人都有把防守人吸引走的能力，而只要步行者的内线被两人吸引到另一侧，就没有人帮廷斯利协防纳什。

　　纳什并没有太复杂的进攻技术，也没有花里胡哨的进攻技巧，但他对于比赛的节奏却掌握很好，只要和队友打一个简简单单的挡拆，并且队友帮他把多余的防守人带走，纳什就能在场上任何一个位置完成跳投，

　　作为平行世界里曾多次入选过180俱乐部的后卫，史蒂夫-纳什的投篮能力非常出色。无论是突破、中投还是三分，纳什的投篮热区都基本覆盖了整个半场，堪称是真正意义上的进攻无死角。

　　苏特也发挥了重要的球场作用，他不单单只是吸引防守那么简单，还肩负起了保护后场篮板球的任务。

　　由于拉希德-华莱士目前已经身背4次犯规，所以他在拼抢篮板球时根本不敢有太多余的上肢动作，这种情况下，苏特只能暂时放弃反击，把更多的重心转移到拼抢篮板球上，让斯蒂芬-杰克逊代替自己之前的角色向前场发动反扑。

　　苏特的篮板球能力非常强悍，并且对于篮板球的落点有着极其准确的预判，加上他恐怖的弹速和反应能力，步行者在篮板球方面并不占优。

　　甚至当苏特全心全意的拼抢篮板球时，步行者就没在抢到过任何进攻篮板。

　　雷吉-米勒在安德森的防守下三分投篮不中，苏特立马撤回了篮下，脑袋平框在空中把球猛地往怀里一揽，双手抓球时还发出了啪的一声脆响，动作可谓是帅到爆炸。

　　在融合了罗德曼篮板嗅觉融合卡后，苏特抢篮板球的能力有了非常明显的提升，他看一眼对手的投篮，就能立即判断出球往哪个方向弹，并迅速作出选择。

　　不知不觉间，他的篮板球已经达到了15个，毫无疑问的全场最高，还有很大的机会打破个人单场篮板球纪录，拿下一份双20的数据。

　　随着拉希德-华莱士在左侧45度命中一记三分球，老鹰成功反超了比分。步行者则在阿泰斯特和小奥尼尔两人的带领下稳扎稳打，多次利用身体接触制造罚球，一分一分的和老鹰僵持着。

　　在比赛还剩4分52秒的时候，雷吉-米勒通过连续的无球跑位飙中了一记三分，老鹰77：79再度落后。

　　克劳福德上场后出现了两次失误，并被步行者造成了个人犯规，迈克-伍德森忍无可忍，让克劳福德提前下场歇着。继续打下去大概也是副作用，今天他获得了不少出场时间，但打到现在一共出现了4次失误，交出的个人表现还真对不起迈克-伍德森给他的机会。

　　在阵容方面，老鹰已经处于劣势了，伍德森同时换上了拉希德-华莱士和斯蒂芬-杰克逊两人，只要他俩不六犯离场，那肯定就会打到最后。

　　关键时刻，“大心脏”的苏特站了出来，在队友今天表现都很一般的情况下，通过连续的无球掩护接到纳什传球，顶着两个人的防守强行中投命中。79：79。

　　双方再度战成平手。

　　步行者进攻，老鹰严防禁区和突破，放小奥尼尔在高位投篮，小奥尼尔又有轻松出手的机会，但长两分却投偏了，苏特保护下后场篮板球抱在怀里，等纳什上来接应落阵地战。

　　解说员马克-安德森说：“这已经是秃鹫本场比赛的第18个篮板球了，其中有7个是前场篮板，11个后场篮板，18个篮板球创下了秃鹫个人单场新高，不过看样子他今天可能会抢下20个以上。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯说：“秃鹫打球非常聪明，这段时间他都不下快攻了，就是稳下来落阵地，阵地战老鹰只要能拉开阵型，比分打平也不用着急，因为他们在最后阶段的体力明显要好过步行者。”

　　斯蒂芬-杰克右侧底角拉开，德里克-安德森在左侧三分线外45度吸引防守，华莱士则在左侧底角给苏特做起了无球掩护，帮他摆脱防守往篮下空切接到了纳什传球。

　　在这轮系列赛里，苏特借助无球掩护后通常都是往上线跑位接球投篮，不过他今天的投篮手感不佳，摆脱后选择了冲击篮筐。

　　这个时候冲击篮筐更有效率，尤其他这种弹跳出色、身体素质可以跟人硬碰硬的球员优势最为明显。

　　接球后他向前迈了一大步，单脚起跳，双手持球撞上了前来补防的阿泰斯特。

　　阿泰斯特这时候的心里非常矛盾，这次防守如果他不犯规将很难防住，苏特跳的太高了，自己根本封盖不到，但如果犯规的话，阿泰斯特又不敢玩的太狠了。

　　他今天已经有过几次具有争议性的防守动作，而苏特又在赛前说过，步行者防守太脏，还隐晦地指出了步行者有主场哨优势。

　　今天步行者的罚球是老鹰队的两倍，如果阿泰斯特敢在这个时候狠狠的犯规，苏特起来还真有可能动手揍他。

　　这种事明显对方占理，只要有理，苏特这人绝对会跟他上演一次全武行，并且是拳拳到肉那种。

　　阿泰斯特可没忘了自己曾被苏特一顿胖揍的场面，真要打起来，阿泰心里也挺打怵。M.23sk.com

　　而且如今的吹罚尺度还并没有那么严格，在奥本山宫殿事件发生以前，球员打架最多就禁赛两场，而两人一旦发生冲突，肯定会被双双禁赛。

　　老鹰缺少了苏特还有其他四位首发可以得分，其中还有史蒂夫-纳什这种入选了全明星的球员，而步行者一旦缺少了阿泰斯特，在场上能打的就只剩下了小奥尼尔一人，最多再加上半只脚踏入退役线的雷吉-米勒。

　　步行者没有人能取代他在攻防两端的作用，他只要少打一场，球队肯定就会被老鹰横扫。

　　苏特心里猜的没错，阿泰斯特的确不敢在这个时候恶意伤人，他虽然脑子不太灵光，但他绝对不是个傻子。只要他敢在这轮系列赛里恶意伤人，那他职业生涯的后半段基本就算废了。

　　阿泰斯特本来就躺在联盟的黑名单里，季后赛的任何风吹草动都有可能成为他职业生涯的定时炸弹。而且苏特这个人并不好惹，阿泰斯特曾跟他打过架，没有占到任何便宜，反而还在全明星周末上被他揍成了猪头。

　　都说阿泰斯特是联盟历史上最强硬的恶汉，可阿泰斯特也是个欺软怕硬的家伙，面对曾经暴揍过自己的苏特，阿泰还真不敢玩的太狠。

　　犹豫就会败北，阿特斯特欺软怕硬的性格尽显无疑，并且他严重低估了苏特正面扣篮时的冲击力，当苏特在空中侧身撞上他时，阿泰斯特的身体重心就不受控制的向后偏移，这一下让阿泰斯特心里意识到了不妙，在想犯规的时候已经晚了。

　　苏特的重心并没有因为身体碰撞发生任何变化，还是很自然的向前倾斜，右手托着球，如霸王举鼎般狠狠地将球砸进筐里，“哐”！81：79。

　　边线裁判并没有吹罚阿泰斯特防守犯规，但是苏特的这次隔扣却成功了。

　　落地后，苏特一边伸手撕扯球衣，一边抬头对步行者球迷发出阵阵嘶吼。

　　整座印第安纳球馆的主场球迷全惊呆了，就连阿泰斯特自己也愣了一下，双手抱头蹲坐在地上，显得有些懊恼。

　　解说员马克-安德森叫道：“秃鹫打疯了，他竟然隔扣了阿泰斯特！面对身体比自己粗壮两圈的阿泰，他竟然还敢进行隔扣，而且他在空中把阿泰斯特直接顶飞了出去，这简直太不可思议了！”

　　搭档汤姆-霍瓦斯发出一声惊叹：“阿泰斯特是NBA历史上最强壮的锋线球员之一，并且他还是本赛季的最佳防守球员，秃鹫竟然能在空中把他撞开，这太疯狂了，难怪就连本-华莱士都不愿意正面封阻他的扣篮！”

　　马克-安德森笑道：“夸过他身体强壮的不单单只有大本，还有布兰德，那位也是以力量著称的大前锋球员，秃鹫和他们对抗并不吃亏，这一下老鹰队肯定要起势了。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯说：“下一球很关键，看老鹰能不能防下来，贾马尔-廷斯利还是打挡拆传给小奥尼尔，中路有机会，老鹰在这个位置就是放小奥尼尔投篮，可惜，小奥尼尔这球没有投进，这一下步行者麻烦可就大了。”

　　杰梅因-奥尼尔长两分的投篮命中率并不像篮筐两侧的翻身跳投那么可观，他在14—16英尺左右的跳投效率非常一般，只有40%出头。

　　平行世界里，他在04—05赛季的中投稍微好一点，但今年还不够准。

　　苏特又一次保护下了后场篮板，小奥尼尔中投时，步行者球员冲抢前场篮板球的能力也很一般，拉希德-华莱士只要负责卡住他的人，苏特找准方向基本不费什么力气就能把球抢到。

　　老鹰阵地战，苏特从右侧开始跑位，溜底线来到了左侧，他又借助斯蒂芬-杰克逊的无球掩护向上线跑，杰克逊的掩护成功挡住了阿泰斯特。

　　步行者现在是由防守最好的阿泰斯特去主防苏特，小奥尼尔则去防斯蒂芬-杰克逊了，卡莱尔派上了一套三内线的大个子阵容，目的就是为了高举高打，尽量制造更多的身体接触博取罚球。

　　其实杰克逊只需要选择单挑就是机会，但是他今天投的不准，打小奥尼尔这组错位优势也不明显，所以他更愿意在关键时刻把球传给苏特。

　　阿泰斯特的防守意识很好，防守苏特时也很卖力，但他的吨位毕竟摆在那里，绕掩护时的速度明显不如苏特。

　　苏特跑到高位接球立即后仰跳投出手，和杰梅因-奥尼尔刚刚投篮的位置几乎一样，无视了杰梅因-奥尼尔前来协防的干扰空心入网。“唰”，83：79。

　　苏特砍下了个人本场比赛的第21分，分数虽然不高，但进的每一个都是关键球。在“没头脑”和“不高兴”两人的联手封锁下，苏特还是在第四节的关键时刻迎来了爆发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，199.关键时刻的爆发！免费阅读。https://xs.23sk.com 