    肖逸寒懵了，可反应也不慢。

    在被打了以后，也恼怒的跟着回击了。

    然后，俩个人就抓扯着拧巴在一起滚一堆儿去了。

    曾玉洁看见的时候，这俩人都打成一团了。

    不过，她并没有动。看身边的老太太，也只是恼火的瞪着孙子。但是，却是抿嘴就这样瞪着他们。

    咦，这也不拉架啊。

    原本还想要拉架的她，这会儿也不拉了，就跟着也瞪着俩个小胖子打成一团。

    一直因为曾玉洁教训小五丫，不敢出来的徐春花，本来看见有陌生人上门来，打算出来一见，再把小胖丫拉回屋里。

    然后，才跨出来，便瞧见了扭打成一团的俩个小胖妞。

    别看小五丫只有五岁，肖逸寒有七岁了，但是，俩个人现在块头差不多。

    份量也差不多。

    都是胖乎乎的小娃儿，平时小丫野惯了，跟人打架斗殴什么的，那真是常有的事儿。

    平时几个哥哥姐姐把她惯的，就差没高举着她在外面跑，说一切有我顶着。就因为这样，所以打起架来，小姑娘真是彪的不得了。

    活生生的，愣是几翻几折腾，转眼功夫，就把肖逸寒给按压在身下。再狠狠一拳头砸在人家的小肚子上。

    “打你，打你，你才胖一点点，明明我就比你好看，比你看着有福气。”

    “呜，你，你不是人。呜呜……我，我……我跟你拼了。”

    肖逸寒就算在族学里被人欺负，但也不至于被人欺负到这般地步啊。

    一股狠厉油然而生，然后，小胖子也发威。一个猛力，又把胖丫儿按压在了下面。学着她那样，轮起拳头也跟着往她肚子砸。

    不过，五丫也不犯蠢，在对方又要打下来时，直接张嘴就叨住了作案工具。

    “哇……哇哇……呜呜，奶奶，奶奶……这丫头好凶啊……”

    肖奶奶捂脸，妈啊，这孩子太太那啥了。

    打不过人家也就算了，还哭成这德性。

    曾玉洁也看不过眼。

    小丫头平时作威作福惯了，这会儿居然这么厉害，打不过就带咬的。真真是一点亏也不吃的那一种。

    她咳嗽一声。

    “咳咳……”

    然后，咬住作案工具的五丫赶紧一松，抬头，看到亲娘那黑到不行的脸。

    心里直呼完了，完了。

    “奶奶，奶奶，这小胖子打我，呜，奶奶，他居然说我胖，呜呜，奶奶，你要给我做主啊。还说好男不跟女斗，你看看今天孙女儿被人家欺负了……”

    然后，还在想自己是出来还是不出来的徐春花，就这么被小孙女儿搂着了。

    她心疼的看着怀里的小人儿，小家伙一边儿干嚎着，一边儿心虚的把眼往曾玉洁身上瞅。

    时不时的，又扫一眼那就边的小胖娃儿。

    她也晓得自己家孙女儿淘气，也知道几个大的把这个纵的不象话。

    但是，怎么也没想到，小五丫会野成这样啊。这，这都敢跟人直接打架了。

    就算红城的风气开放，想必，也不会有哪个如小五丫这般野。

    当面不训子，这一点曾玉洁还是做的到的。

    “各位，小女儿顽劣，我在这儿给小公子赔不是了。”

    她一说不是，小胖娃儿到是不好意思了。

    “其实，我也不对，因为我先说了她胖的。”

    只是没想到小胖妞这么虎，说打人就打人，他都懵了好么。

    肖奶奶一点也不以为然。

    “你可别训小丫头，我觉得她挺有个性的。要说来，也是我家小子没个口德。自己平时就讨厌别个说自己胖了，这会儿到好，对着人小姑娘张嘴就来。就冲他这德性，不挨打才奇怪了呢。”

    曾玉洁想点头，但一想到，今天主动打人的是自己家姑娘。所以她又摇头。

    “不，这件事情我家丫头没理的多一些。各位还请进屋来，一会儿吃饭，我们当教训的还是得教训。”

    看她这般，肖奶奶就晓得了，这一位家里的小娘子，虽然是顽皮了一些。也……虎了点，但家长还是很明事理。

    这可比她们在老家的那帮熊孩子家长们，一比就好太多太多了。

    “孩子是要教育，正好，我们家逸寒也吃个教训。小娘子主动打人这一点确实是不好，俩个个意见不合，或者是有矛盾，可以好好的去解决。”

    双方大人都达成一致，觉得俩个孩子是得教育。于是，本来人前不教子的曾玉洁，便把小丫叫出来了。

    怂怂的小丫，知道逃不过了，就垂头丧气的出来。

    “娘，我错了。”

    说着错了，还小心又胆怯的看着曾玉洁。最后，又可怜巴巴的看向徐春花。

    徐春花瞅的心儿抽抽，真是的，谁挨的起小孙女这可怜巴巴的样子啊。但是……她必须要硬下心来。所以眼不见心不烦。

    “媳妇啊，我去看看厨房里的菜怎么样了。”

    五丫一下子就不看奶奶了，完了完了，这一下唯一的助力都走了，可怜她就得挨亲娘的训了。

    曾玉洁一直紧盯着她呢。

    肖爷爷俩老口也一直盯着这小丫头，就觉得吧，小姑娘怎么这么生动呢。甭管是表情，还是她的表现，都觉得太灵动了。嗯，有这样一个小丫头，难怪会把脾气养的很虎。

    换成她们，也对这样的小丫头狠不起心来啊。

    曾玉洁就沉默的看着不再做妖扮可怜的五丫，一会儿泯一口茶，但就是不吱声。

    五丫被罚着站在那儿，慢慢的就汗水都出来了。

    她抬头可怜的看着曾玉洁。

    “娘，丫妹真的做错了，我，我不应该打人。”

    “就这吗？”

    丫妹又苦思了一下。

    “我，我不应该咬人？”

    “就因为小哥哥说你一句小胖妞，所以你生气了，不乐意就揍人？陈迎月，这世上如此之多让你不喜欢的事情，是不是你都要跟着人拼拳头，拼牙劲儿？”

    曾玉洁真的是肺都要气炸了，偏偏还不得不忍耐着，慢慢悠悠的问小姑娘.

    五丫抿着嘴，只是眼泪汪汪的看着她。

    这样可怜的小妹妹，就算是肖逸寒，看的也着不住了。

    他蹬蹬的跑到五丫面前。抬头很是勇敢的对着曾玉洁。

    “姨姨……我，我也打了她，我先说的她……所以，你别再训她好不好。妹妹也不是那么坏的。她其实很可爱。”

    ……

