    陆文浩挨骂挨得莫名其妙,他抓着手机,愣怔好久都没回过神。　　　　陆文浩：你骂我干嘛呀？　　陆文浩：我都这么惨了,你还骂我？　　　　景欢被说成了34岁中年大叔,也一脑门子火，起床气姗姗来迟。　　但他又不能明说,于是咬牙切齿地敲字。　　　　小景呀：突然看你头像不爽。　　陆文浩：？校霸行为。　　陆文浩：哦对,说到这个,这还是情侣头像，说到这个老子就气……她是白雪公主，让我改成那个毒苹果，你妈的,老子现在就改掉。　　陆文浩：不过你一粉红头像有啥资格说我？你不觉得自己整个微信都娘里娘气的？　　小景呀：讨论组能禁言吗？　　高自翔：不能，但能踢人。　　陆文浩：[微笑][挥手]　　　　景欢喜欢赖床,尤其外面正下着雨，适合睡觉,他就更起不来了。　　　　向淮之坐起身来，抬手随意捋了把头发：“想吃什么早餐，定外卖还是我给你做？”　　　　景欢放下手机：“你会做？”　　　　“看不起人？”向淮之顿了下，拿起枕边的手机,“行吧，只会做个煎鸡蛋……定外卖吧。”　　　　“别，”景欢按住他的手，“煎蛋吧，我喜欢吃蛋。”　　　　向淮之挣开他的手,轻轻摁在他脑门上，把他额前的碎发掀开。　　景欢还以为他要亲上来，下意识惦记着自己还没洗漱，立刻抿紧唇，想着碰一碰……应该没关系。　　　　向淮之没亲上来，他沉默了一会儿，最后只是揉了揉他的头发：“好，等着。”　　　　吃完早餐，两人没离开卧室，向淮之开着电脑在准备今晚竞技场要用的东西，景欢倚在他腰间，看着他弄。　　　　见他半天没说话，向淮之腾出手来捏了捏他耳朵：“无聊吗？”　　“不无聊。”　　“那怎么不说话。”　　　　景欢打了个哈欠，他吃完早餐后反而更困了，他怀疑自己上辈子是头熊，才会一到冬天就想冬眠。　　他说：“在想事情。”　　　　向淮之问：“什么事？”　　“在想，”景欢顿了下，“我男朋友今早起来为什么没亲我。”　　　　向淮之捏他的力道重了几分。　　　　景欢继续说：“果然，得不到的才是最好的，才刚谈了一晚上，他就对我没激情了……”　　　　他剩下的话没能说完。　　向淮之把电脑丢到旁边，跨在他身上，把他亲老实了。　　　　草……　　景欢耳朵瞬间红透，他昨天还在想，他们进展是不是太快了，刚在一起就做这些事……但一亲起来，这个念头立刻就被他丢到十里之外。　　　　再说，跟陆文浩那种带着安/全/套去面基的坏男人一比，好像也没有很过分。　　　　“你笑什么？”向淮之抬起头，用指头摩挲他嘴角。　　　　景欢忍笑：“没，我就是想到陆文浩了。”　　“……”　　　　景欢还想说什么，转眼又被抵住了唇，他笑了下，还没来得及回应，衣摆就被撩了起来，肌肤接触空气带来几分凉意，很快又被向淮之掌心的温度覆盖住。　　景欢吓了一跳，下意识弓身，却被压得死死的。　　　　十分钟后，景欢喘着粗气，目光失焦。　　　　“知道你男朋友早上为什么没亲你了？”向淮之在他耳朵上亲了一下，“白/日/宣/淫，怕你不习惯。”　　　　　　景欢喉咙发紧：“我寻思现在天还亮着……”　　　　向淮之嗯一声，接着说：“所以打算让你从现在开始习惯。”　　　　景欢心跳快得要命。　　他跟向淮之对视了一会儿，然后抬手勾住他脖子，撑起身来，不服输的在他喉结上咬了一口。　　　　这个吻结束了好一会儿，景欢才后知后觉，向淮之该不会因为自己提了陆文浩，才亲得这么狠吧？　　　　向淮之坐在台式前，正在和官方讨论直播的细节，景欢躺在他身后的沙发上，抱着小手提挂在天坛下发呆。　　　　[好友]小甜景：吃吃，下本吗？　　[好友]爱是分你吃：不下！我在汲取生命的养分！　　[好友]小甜景：什么养分？　　[好友]爱是分你吃：看小黄蚊！　　[好友]小甜景：……　　　　一到这种时候，景欢身为人妖的良心就会隐隐作痛。　　他想了想，敲出一行字：那我不打扰你茁壮成长了——　　　　[好友]爱是分你吃：55555这两男的好配，我真实落泪！　　[好友]小甜景：？两男的？？　　[好友]爱是分你吃：是的！我心爱太太的新作！啊，你不看**吧？那你当我没说。　　景欢每天都在网上冲浪，虽然没接触过，但也知道“**”是什么意思。　　　　男人和男人的……小黄文？　　　　景欢咽了咽口水，偷偷看了向淮之一眼。　　　　[好友]小甜景：可以给我分享一份吗？　　[好友]爱是分你吃：[惊讶]你也看吗？！　　[好友]小甜景：偶尔……　　[好友]爱是分你吃：你一定是我失散多年的姐妹！看微信！我马上推给你！　　　　景欢打开微信，果然收到了一个文件夹。　　　　吃吃：这是我家大大自己整理出来的txt！里面什么口味都有！祝你幸福！　　　　景欢回了句谢谢，然后点开了文件夹。　　里面有八篇文，文名都挺长的，景欢犹豫了下，点开一篇后面写着【高h】的文件。　　　　景欢再次咽了咽口水。　　　　我不是为了看黄色才下载的啊。　　我就是想见识见识。　　万一以后用上了呢……　　　　景欢抱着学习的心态点了进去，然后曲起腿来，做贼似的把电脑屏幕往自己面前挪，生怕被向淮之发现。　　　　景欢看了两章，表情从探究到疑惑，随即瞳孔地震——　　　　草，怎么一来这男的就把别人捆上了？　　还绑上锁链关起来了？　　兄弟你这是非法拘禁好吗？？？　　　　另一个男的为什么不反抗？！　　手被捆住不是还有脚吗？！　　简直无法无天！！！　　　　听见身后传来一道锤沙发的闷响，向淮之蹙起眉：“在看什么？”　　“罪案小说。”景欢咬牙切齿。　　　　景欢忍无可忍，点开了另一篇。　　　　这篇倒是正常多了，就是……他有点学不来。　　　　看到第六章，男主吐了。　　景欢深沉地想，纵欲过度果然会出毛病。　　翻到下一页，男主去了医院，挂了妇产科。　　　　景欢：？　　他迷惑地往后翻，只见医生姗姗出场，拿着检查报告语重心长地对男主说——　　　　‘你已经有三个月的身孕了，你丈夫知道吗？’　　　　？　　这他妈谁能知道啊？？？　　　　景欢默默地把文档关上了。　　　　傍晚，吃完外卖后，向淮之进浴室洗澡，景欢闲着没事去逛了一下九侠直播间。　　官方下决心要推广，把各大服务器的榜上玩家几乎都被招揽来了，景欢扫了眼频道列表，好几个名字在他弃游之前就听说过，房间人气都不低。　　　　春肖的频道足足有三万多人在看，景欢随手点进去，才发现春肖竟然开了视频。　　　　春肖剪着干净利落的短发，眉眼间满是英气，跟她在游戏里的形象完美贴合。　　她身边还坐着一个披着卷发的女人，画着很淡的妆容，笑起来眉眼弯弯，景欢猜她是相思不顾。　　她们两人戴着同一款耳钉。　　　　相思不顾把下巴倚在春肖肩上，两人时不时低语几句，基本没怎么理弹幕上的人。　　　　这特么……哪是直播游戏，分明是来直播秀恩爱的吧？　　　　他继续划动房间列表，找到了官方给向淮之安排的房间。　　房间名极其浮夸——【九侠神之玩家，第一位战神“心向往之”直播首秀。】　　　　景欢看了眼人数，瞬间震撼了。　　距离开播还有十分钟，直播间里就已经蹲了两万多人。　　　　他甚至怀疑这其中有一半都是官方为向淮之造的势……　　景欢立刻从春肖的房间跳了下去。　　　　【小甜景进入该房间。】　　　　【莫问归期：大神怎么还不开播啊？】　　【莫问归期：大神夫人来了！】　　【半生：呵呵。】　　【路迢迢：小景叫向向搞快点，礼物我给他准备好了！】　　……　　　　实时评论区里热热闹闹，一眼望去许多熟人。　　　　景欢刚想打字解释，就听见“叮咚”一声，自己的马甲被房管抱上了麦克风。　　　　？　　　　他正蒙着，房管就把消息发过来了。　　　　【房管013：啊啊啊，大神夫人对不起啊！我不小心点错了，提前把大神的直播间给全屏推送了！救命啊！大神还没来吗？】　　【小甜景：还没，那怎么办？】　　【房管013：你能帮忙说两句话暖暖场吗？救命……】　　【小甜景：我？】　　【房管013：对，大神说了这直播间是你们夫妻共用的……随便说什么都行！不要担心被骂，我们安排了好多房管，会及时封人的。】　　　　这要他说什么……　　　　景欢挠挠头发，刚想拒绝，就看见评论那已经闹起来了。　　　　【人都不在就开全屏推送，心向往之关系户啊？】　　【那可不，听说官方还给他调了打造爆率，不然你以为他哪来一身好装备？】　　【九侠亲儿子。】　　【一股酸味……这明显是官方失误吧？】　　　　景欢目光一凛，最后咬咬牙，把自己的游戏界面投影到了直播间里。　　　　看清屏幕上的游戏人物，弹幕又炸了一波。　　　　【我是来看心向往之的，不是来看他老婆卖萌的。】　　【我就不一样了，我甚至想听一首精忠报国。】　　　　【路迢迢：小景景，你老公呢？】　　　　看见“老公”两字，景欢心里一动。　　也是，现实没法秀，网上难道还不让他秀么。　　　　直播间说个话，有什么好顾忌的？　　　景欢把游戏人物牵到心向往之身边，开麦说：“还在洗澡。官方说的七点开播，现在才六点半，你们要骂骂官方去。骂我哥哥的，来一个封一个。”　　　　弹幕安静了几秒。　　　　然后成千上万个“？？？”扑面而来。　　　　景欢愣了一下，电脑被这些问号刷得有些卡。　　　　他在众多弹幕中，看到了一句——　　【仙萌萌：我晕，你是谁啊？？？？】　　　　景欢挑唇笑了下，那股气仙萌萌的劲儿又上来了：“我是谁？我是心向往之的心肝小宝贝儿……”　　　　他话还没说完，手机就叮叮叮地响了起来，声音此起彼伏，半晌没停歇。　　　　景欢皱了下眉，低头一看，无数条微信消息跳出在屏幕中——　　　　陆文浩：？？？小景呀　　路哥：？？？　　高自翔：草我日了我听到一个好像你的声音小景呀　　秋枫：？？？　　吃吃：？　　吃吃：……小景景。　　吃吃：虽然不知道发生了什么事，但我觉得……你可能……　　吃吃：忘了开变声器了……？　　　　景欢愣住。　　景欢呆滞。　　　　他缓缓低头，看到自己的变声器上面写着三个巨大的字母——off。　　　　景欢脑子轰地一声，第一反应是——我用什么颜色的棺材比较合适？　　　　身后传来一道开门声。　　　　向淮之从浴室出来，腰上别着一条浴巾，嗓子被水雾蒸得发哑：“我洗完了，你要洗洗么？”

    作者有话要说：　　待修，还在外面忙

