    忽然间，人群后出现这样一道呼声。

    “这下好了，雷真人既已到了，便能手到擒来了！”

    围观人群纷纷转身，然后自发的让开一条道路，目送仙风道骨的雷真人在几名道观弟子的陪伴下赶来。

    有明一代，素来崇道，嘉靖一朝时，更是巅峰。

    及至天启朝，皇帝不信道，推扬佛法，对道士们却也是客客气气，还特意发下谕旨，在京师成立道观。

    这位雷真人，在陕地更是鼎鼎大名。

    据说其法力无边，平日除出入王府外鲜少抛头露面，极为神秘，地方上的缙绅豪商，排着队都要找他。

    就连秦王朱谊漶，每遇大事都要问询吉凶，方敢行事。

    “真人，这火邪祟得很，万分小心哪！”

    “兵马司兵头，和东厂督办司的档头都死于此火！”

    听着周围人的呼声，雷真人一句话没说，只是从道童徒儿手里接来一个瓦罐，然后缓步上前。

    待他来到怪人前，直接扬了过去。

    却是一罐子的黑狗血，泼在那怪人身上，那怪人随即大呼大叫，更是手舞足蹈。

    这般模样，好似真是被恶鬼上身。

    除了勇卫营的巡街兵士未动，其余兵马司兵卒、街道司巡捕及知府衙门差役，全都是害怕得连连后撤。

    朝廷官差尽然如此，周围百姓便更是害怕的噤声不敢复言。

    蓝火被这一罐子的黑狗血泼灭大半，只剩余光，见状，知府衙门的差头陈爷眼珠一转，就抢上前去，要来个走马擒拿，好立大功。

    却不想，他才刚刚近前，蓝火转瞬又是腾腾而起，那怪人飞扑上前，将黑狗血蹭了差头陈爷一脸。

    那陈爷满脸血污，惨叫连连，待那怪人被他推开，整个人的脸上已是不成人样，极为可怖。

    有一名官府人员身死，这样一来，周围的百姓更是对这位雷真人的本领深信不疑了。

    朱由校在一旁看着，如醍醐灌顶。

    原来，这些白莲教教徒便是凭借着这种手段，在地方上达到极高威望，使得百姓更愿意相信他们，而不是保护其安危的官府。

    这样看来，眼前的所谓雷真人，必也是白莲教的邪党，他们这是正在上演一出好戏，将那些百姓和自己手下的官差们，糊弄得团团转！

    那三清观，估摸着正是白莲教在西安的老巢！

    想到这里，朱由校正打算出手，制止这一场闹剧，正要上前，肩膀却是被一张纤纤玉手按住。

    这手，精巧玲珑、白皙喜人，力道却如成年壮汉，叫人不敢轻视。

    朱由校转头看过去，惊异道：“是你？”

    林聪儿做了个嘘声的手势，看着前方说道，“白莲教早已将此地严密布控，你一人出去，又有何用？”

    朱由校哑然，也不知道该怎么与她解释。

    “你一介女子，怎么手上却有这么大的力气？”

    林聪儿没有回答，问道：“这是什么人？”

    “你还不知道么？”朱由校没由来的忽然问了这么一句，随后冷笑：“这不是人，是鬼啊。”

    “人哪里烧得出这样的火，这是地府来的恶鬼，让你长个见识，这叫鬼火，只有鬼的周身才有。”

    林聪儿柳叶般的细眉轻轻蹙起，“我知道。”

    朱由校一愣，“你知道？你知道什么？”

    自己方才不过是说了句反话，怎么她就知道了。

    林聪儿道：“真火烧活人，鬼火烧恶鬼，若是烧人，能烧到魂魄里，使人魂魄俱散！”

    朱由校是越听越觉得不对劲，蹙眉道：

    “你到底想说什么？”

    “听见这恶鬼嘴里喊的是什么了吗…”林聪儿扬起雪白的脸蛋，冷冷道：“弥勒降世，无生老母，普度世人…！”

    朱由校心里一惊，不动神色道：

    “你、你也是白莲教的人？”

    “一个京都子弟，怎么跑到西安这种地方来了，难不成真是来游玩的么？”林聪儿冷冷一瞥。

    陕地有明的歌姬林聪儿，竟是白莲教的邪党！

    三清观的雷真人，也是白莲教的邪党！

    朱由校感觉自己的三观都被颠覆，心里已经是翻江倒海，就差直接把“草泥马啊这是怎么回事！”骂出来了。

    不过，多年的皇帝生涯，还是让他养成了戴上另一副面具的本领。

    朱由校眼珠乱转，显然极度震惊。

    “你竟知道我的来意？”

    “那天启皇帝宠信阉党，昏庸无比，我虽是京师人士，却也对这个大明没有任何的好感！”

    “实不相瞒，就连京师，亦早有诸多权贵对昏庸的皇帝不满，英国公府上小侯爷与我相熟，他便是其中之一。”

    “若要起事，我愿为内应…”

    朱由校说这番话的时候，一副对昏庸无比的天启皇帝恨之入骨的样子，骂起自己来，那是越骂越开心。

    “话不要在这里说。”林聪儿眼神中出现些许动容，拉着朱由校来到外围，向周围一个乞丐点了点眼色。

    那乞丐随而起身，腿脚十分利索，端着碗走进人群。

    随后，他故意摔倒，然后大喊：

    “恶鬼来啦！”

    “恶鬼跑出来啦！”

    围观的这么多人，到底有些胆子小的，闻言转身便跑，拉拉扯扯，带动了其他人也跑，转眼便是一副乱象。

    趁着官府维持秩序，林聪儿拉着朱由校跑了出来。

    “我们要去哪？”朱由校问。

    林聪儿冷冷道：“带你去香坛入教！”

    “什么，入教？”朱由校傻了，白莲教不是听说等级森严么，怎么连自己的背景都没搞清楚就收了。

    但是，自己好像从没说过要加入他们啊！

    果不其然，来到的是三清观。

    这个时候，朱由校才是发现，整个三清道观上下，下到扫地的道童，上道那个牛鼻子老道，一副传销头子的雷真人，其实全都是白莲教的人。

    朱由校跟在林聪儿身后，看着她缓缓走到最上首的位子坐下，这时候才是瞪大了眼睛。

    这次，才是真的有些震惊。

    这个林聪儿，还是这里地位最高的。

    这事儿出的，一不小心，竟然跑到白莲教在陕西的香坛来了，还要入教了，不过朱由校却是一点儿也不慌。

    整个西安，锦衣卫、东厂、勇卫营、较事府，明里暗里不知道有多少人在关注着自己。

    朱由校对他们能来找到这里并援救深信不疑，何况，现在为止装的还不错，没有露馅。

    只是委屈了张世泽，又要借他的名义出来浪了。

