    要从三千大界进入真灵大陆，就必须经过域外战场，所以域外战场的重要性，毋庸置疑。=

    当年人族四帝为了庇护真灵大陆，坐镇于此数千年，甚至在附近开辟了帝界。

    而人族四帝和萧叶、小白一起破空，离开了真灵大陆之后，人族四帝的弟子，自然就肩负起了保护真灵大陆的职责。

    对于域外战场，他们也是非常的看重，特别布置了阵法，只要有域外强者降临，他们会在第一时间内感应到。

    “什么？”

    “有域外强者降临了？”

    ……

    人族四帝弟子的惊呼声传开，顿时武极门宗门内陷入死一般的寂静，所有人的脸上，都写满了恐怖。

    半年前，那位域外强者降临，所拥有毁天灭地的威势，让他们到现在还记忆深刻，永远都无法忘记。

    “小师弟，天机门门人所推算出来的浩劫已经降临，你现在后悔还来得及！”

    “若是你身上还有什么厉害的宝物，赶紧拿出来给我，我突破之后和你联手御敌，不然光靠这些强行突破的废物大帝，可拯救不了真灵大陆！”

    正准备离开的端木坤，内心一阵狂喜，眼神更是疯狂，开口厉喝道。

    此言一出，顿时满脸喜悦之色的太一宫主、无名、萧大山都是表情铁青了起来。

    他们的确是强行突破的，但怎么说也是大帝了，在真灵大陆可以称尊的存在，如今竟然被端木坤如此羞辱？

    “爹！”

    “师父！”

    “大哥！”

    ……

    萧念、萧凡、林文等武极门强者，也纷纷看向萧叶。

    尽管端木坤说话有点难听，但是他们不得不承认，对方说的不无道理，这也是目前唯一的办法了。

    萧叶离开真灵大陆才十八年，再妖孽，又能厉害到哪里去？

    “小师弟，大师兄说的没错，如果……”

    神藏、林逸等人也不由得说道。

    “放心，我武极门不缺大帝。”

    而他们的话还没有说完，就被萧叶淡淡的话语给打断了，让端木坤呼吸一滞。

    ……

    域外战场。

    轰隆隆！

    无匹的威能恐怖滔天，好似惊涛骇浪一般席卷而出，震动了九天十地，只见一个个武者身影，从古路之中闪现而出。

    这些武者宛如魔神一般，数量达到了两千位之多，散发出灵阶的气息。

    “云儿竟然陨落在这样一个低等位面之中，真是一种耻辱！”

    这些魔神般的身影中，一位长相枯瘦，一头青色长发的中年男子，面色阴沉无比。

    “少族长乃是我们‘天羽’位面的天才，已经突破到了地灵境了，如今竟然死在了一个低等位面之中，实在有些蹊跷。”

    “再加上这个位面之外，还有那群蓝魔星域的灵军……”

    “属下觉得，还是先查清楚原委才稳妥。”

    一位武者踏空而出，满脸警惕的说道。

    他们的天羽位面，勉强算是三千大界的中等位面了，出生后的武者，几乎都可以毫无阻碍的突破到灵阶。

    而他们雷族，便是天羽位面中的霸主，当代族长已经达到地灵境后期，实力很恐怖。

    可是雷族再强，也只能在一个位面中称王称霸而已，和星域势力还是没办法比。

    毕竟星域势力的麾下，可是有不少中等位面臣服的。

    “哼！”

    “这只是一个低等位面而已，能出现一个初步化灵的武者就算不错了，难道你认为，低等位面中，可以诞生一尊灵王不成？”

    “今天不管如何，我都要毁灭这个低等位面，给云儿陪葬！”

    青色长发的中年人怒哼一声，浑身杀意滔天。

    承受丧子之痛的他，可没有太多的理智了。

    “族长分析的也没错，或许位面之外的那群蓝魔灵军，只是路过吧。”

    那武者闻言叹息了一声，退了回去。

    “在东方有很多初步化灵的气息，还有灵阶强者的气息？”

    “杀死云儿的凶手，肯定就在其中，跟我走！”

    那青色中年人则是释放出浩瀚的灵识，顿时目光炽盛，带着所有武者朝着武极门的方向冲去。

    ……

    轰隆隆！

    当这些武者离开域外战场，登临真灵大陆，顿时那恐怖无边的灵阶气息席卷了开去，山河破碎，日月无光。

    天穹之上雷光霍霍，带着无匹的神威浩荡而开，不知道多少城池化为了飞灰。

    “天啊，这些武者是哪里来的？难道都是大帝吗？”

    “不，我曾经觐见过大帝，这些武者比大帝强太多了。”

    ……

    不管在真灵大陆什么地方的武者，都是浑身战战栗栗跪伏在地上，肌体都要裂开了，满脸的绝望之色。

    即便贵为半帝，都宛如蝼蚁，根本没有可比性。

    在真灵大陆陷入有史以来，最为动荡的时刻，武极门上下也是一片死寂无声，前来觐见萧帝的中州半帝都恐惧了。

    因为那在真灵大陆肆虐的恐怖气息，正在以惊人的速度，朝着他们奔袭而来。

    绝望！

    无力！

    这些气息实在太可怕了，隔空远远传来，就让他们灵魂在惊颤，和根本提不起丝毫的战意。

    “这……”

    就连端木坤都是面色苍白，连呼吸都变得沉重。

    他发现自己太天真了！

    降临真灵大陆的强者实在太多了，而且一个个气息恐怖到了极点。

    即便萧叶真的能拿出宝物，让他再度突破，他这个大帝，也斗不过其中任何一个人，因为差距实在太大了。

    “低等位面的蝼蚁，吾乃中等天羽位面的雷族族长。”

    “是谁杀死了吾儿，现在给我乖乖站出来，不然你们全部都要死！”

    就在此刻，一道宛如惊雷般的爆喝声陡然传开，震得所有人都站立不稳，摔倒在地上，武极门宗门内无数建筑物都被吹风了。

    数息之后，只见以青色长发中年人为首的两千位武者，已经登临武极门的上空。

    那青色长发中年人背负双手，冷冽的眸光俯视着下方，恐怖的气势释放开去，让所有人都趴在了地上，连端木坤都不例外。

    “能这么快就赶到真灵大陆，想必你应该是蓝魔星域内的中等位面家族吧。”

    “那你见到本使……为何不拜？”

    一道悠悠的声音传开，同时一股力量撑开了防御，挡住了所有的气势，让这位中年人眸光一凝。

