    天地无音。

    战场、云观上，每一个人都窒息，紧紧地盯着独孤雨月，一脸的惊撼。

    这是冲天的豪情。

    一音杀出，她便转身走下战台，在旁人看来这是主动放弃了，可是只有她自己才知道，面对这样的对手，只要一根琴弦就足够了。

    大攻无音！

    不响的琴弦才是最可怕的！

    这是睥睨的风采，也是对大局的控制，她可以看透那雨林的战斗力，但是雨林却看不透这个女人，这是眼界与战斗力的双重压制，没有任何商量的余地。

    一塌糊涂！

    这是封神圣地众人心中的感受，就连那为的中年人也一脸严峻，无论是柳舒舒，还是现在的独孤雨月都令他心惊肉跳，天凰战队的强，你看的到，但是逆荒战队的强，你看不到。

    还有比这更可怕的事情么。

    最重要的是，这几个女人的天赋都太可怕，只要给她们时间，在四大圣地同代中，能够挑战她们的人就不多了。

    二比零！

    这是逆荒战队给予他们的强力压迫，被寄予厚望的天凰，竟是要在第一场战斗中，就被淘汰。

    “逆荒，终究是逆荒！”

    神荒众人低喝，这是一个曾经的辉煌，是不可越的巅峰，而现在辉煌依旧在延续。

    “这就是逆神众的二尊么？”

    逆神众一个个眼神炙热，在来此之前，他们也曾幻想过逆神众的强横，但对手可是四大圣地，连逆神都不可抗衡的古老势力。

    然而，在这一刻他们直观的感受是，四大圣地没有那么可怕了，逆神众也可以横推。

    “这还是神荒人门么？”

    众人瞪大了眼睛，在他们印象中，人门似乎是神荒羸弱的一门，在以前即便是第一小组都不能与他们争锋，也就是天门、神门才可以血战到四强而已。

    太不正常了！

    难道说，今届神荒恐怖到这个地步了么。

    连人门尚且如此，那么神门、天门会有多么惊人，这也令他们心中隐隐不安起来。

    “逆荒，不曾听闻过的。”

    那中年人蹙眉说道，四大圣地都隔绝于世，彼此之间，也都在低调的隐藏，封神圣地想要探知到神荒圣地之事，也不是那么容易的。

    何况，人门也刻意隐瞒叶欣然的可怕，即便是传入封神圣地，也不会引人瞩目的。

    “那你一定会记住它！”

    叶欣然双目灼灼的说道，她来了，率领逆神众来了。

    就不会这么低调下去，即便绝对崭露头角，那就彻底辉煌，逆神众走到现在，也是时候惊慑天下了。

    那么，就从这里，就从此刻！

    傲视天际！

    “青鱼，你上吧。”中年人感受不到叶欣然心中的野望与豪情。

    但是，他知道这个女人率领这样的可怕战队，的确有狂傲的资本，不过，天凰依旧被逼迫到了这个程度，他也不容许这种形势在恶化下去。

    “是！”

    一位老人走了出来，他两鬓斑白，身躯佝偻着，像是已经半只脚迈入了土里。

    不同的是，他双目晶亮，炯炯有神，气势澎湃，根本就不像是一个风烛残年的老人，而像是一个健硕的中年人。

    七级巅峰的气势，若隐若现，那躁动的力量，惊艳四方。

    毫无疑问，天凰战队怒了，他们要扭转这种趋势，而这青鱼也是仅次于中年人的高手。

    “凌清，送他一程。”

    叶欣然淡淡的说道：“我们的目标不是这里。”

    “是！”

    凌清额，逆神众都有野望，她也不例外，在凌风不在的时候，她也要给他撑起一片天。

    她走上了战台。

    “请！”

    不同于的柳舒舒的刁蛮，独孤雨月的冷酷，凌清显得很大气，浑身每一处都充斥着令人眼睛一亮的风采，这才是大家闺秀！

    她清灵顶秀，容颜秀丽。

    她郁郁葱葱，如临谪仙。

    “我一个老头竟然要对一个女娃先下手，着实老脸无光啊。”青鱼苦笑着说道，他可以看透凌清一部分，但看不清楚全部，这也令他忌惮，而天凰战队到现在每一场战斗都格外重要。

    他们输不起了。

    凌清淡笑，天凰输不起，逆荒更输不起，这里的每一场战斗对她们而言，都格外重要。

    “注意了！”

    青鱼轻喝，他手中多出了一柄战刀，七道武尊之力如同水浪一样横推出来，一波接着一波炸开，如同闪电一样杀向了凌清。

    而在这个过程中，那柄战刀徐徐飞卷，将所有的水浪都卷了过来，化成了拱卫，于是，一重天从那水浪中飞闪现出来。

    水云天！

    云在水、天之间，但却被掩盖了，看不到的地方，就是云的尽头，也是凶杀最可怕之处。

    它横推而至，撕破了天！

    气势上，它动摇了虚空，形成了一个漆黑的裂痕，战斗力上，它轰动天地，压制了原本沸腾的战场，而在全进攻的情况下，它也快如惊鸿一瞥。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “冰封三千里！”

    凌清笑的很温柔，给人如沐春风的感觉。

    她抬起玉手，向前轻轻的摁出，一刹那，天地间多了一抹绚丽的银白，从凌清的脚下，直接延伸到整个天宇。

    极致冰力！

    凌清很冷静，从始至终都没有遏制那水云天的攻杀，但当冰封三千里出现的那一刻，整个战场都被冰封了，可怕的冰力席卷而过，于是水云天定格了，在冰中栩栩如生。

    就连青鱼也被极致冰力束缚，虽然他可以震碎这里冰力，但也会受伤，而且，凌清轻描淡写，像是吃饭泼水一样简单，这就是压迫了。

    他看不透凌清，不知道她强到了什么程度。

    但是，他知道如果还想要战斗下去的话，只会自取其辱，对方已经手下留情。

    “极水！”

    他幽幽的吐气，在武尊之力中，它就是异种的存在，演变极多，可是极水，也可是极寒之力，更甚至是无形的极之气。

    而且，这极致冰力很明显要越了极寒之力，是在其基础上又一蜕变，连七级武尊的他都被震压了。

    “我输了！”

    站在极致冰力中，青鱼苦涩的说道。

    这根本就不是一个境界的战斗，从始至终，眼前这个女人就根本没有认真过，悬殊太大，让他们心灰意冷。

    这不是一两个人的强大，而是无比均衡的无解！

    无解的逆荒！

    “嗡！”

    极致冰封瞬间散尽，艳阳普照，给青鱼重见天日的感觉。

    “承让！”

    凌清淡淡的笑道，旋即迈步走下战台，对她来说，这一战只是踢开了前进路上的一块小石头，可在人们看来就不同了。

    “神荒三人，个个可怕！”

    “这么均衡，这是劲敌啊。”很多战队都慎重了起来，把逆荒当成了假想敌，尤其是第一战场的小队，神色更是凝重，想要杀出八大战场，就要闯过逆荒这一关。

    “能够看透的强，便不是强！”也有人嗤之以鼻，他们的眼神太锐利，还真没把逆荒放在眼中。

    “口气很大，但也只有那为的女人值得人忌惮而已。”

    一位老人咧嘴笑道。

    神荒、逆神众沸腾着，三战三捷，封神圣地的天凰战队已经被逼迫到生死边缘了，这也是众人都没有想到的事情。

    封神圣地众人集体沉默了。

    “没有想到啊。”中年人摇头苦笑，他们以为自己很强，但就是这种眼界，也局限了他们。

    “水壕！”

    他一步迈出就到了战场中，直视着叶欣然说道：“请阁下赐教。”

    这是请战！

    也是最后挽尊的机会，他是天凰队长，在如此大局势下，天凰淘汰出局已经成了定局，可是，他不能接受被逆荒一个队员干掉，那对于封神圣地来说，太过羞辱了。

    即便是输，也要输的有尊严！

    而挑战叶欣然就是必然的了。

    神荒众人嘴角一扬，隐隐的有些嗤笑，这个中年人虽然很不错，在武道上走出了很远的距离，但是叶欣然是谁啊？

    在整个神荒，她都是独特的。

    这些年来，就连龙神以及龙鱼天那些个武尊都不敢再挑战她了，这是因为她几年前的那次出手太凶残了，打的龙鱼天那位武尊都一蹶不振，自此龙鱼天就开始忌惮了。

    无疑，这是自掘坟墓。

    “好！”

    叶欣然额，她也不想在第一场战斗就把对手打的太惨烈，那样会让四大圣地的武者对她都充满了敌意，毕竟各大势力间的战斗，多少还是会让对方挽尊的。

    水壕松了一口气，封神圣地的众人也松了一口。

    要是叶欣然拒绝了，那就是赤果果打脸了，看样子神荒也不想把事情做得太死了。

    在众人瞩目下，叶欣然向着战场走去。

    这时，神荒众人都聚精会神起来，凌清、柳舒舒等人都这么厉害了，那么，沉寂了两年的叶欣然又强到了什么地步？

    逆神众双目亮了，他们没有见到传说中的少主，倒是见到了号称逆神第二天才的小叔祖，这样的战斗自然是不能错过的。

    咚！

    一步迈出，叶欣然背负着双手，冷酷的眼眸，冰冷的容颜，都在铸造她的与众不同，她的非凡气魄，而当她一步落下的时候，人们感觉心脏都漏了一拍，而那中年人脸色也瞬间苍白了起来。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

