    “他是什么样的人，不用你提醒，我自己心里有分辨能力，处心积虑，居心叵测！”

    “好！既然你不死心，我就让你看看，轩辕极可以冷血无情到什么地步！毕竟，游戏才刚刚开始！”

    “我也会让你后悔，你今天所做的一切！”白若棠冷声回应。

    “好，我拭目以待！”

    随行的人，都已经准备好，就等着北辰烨出发。

    可是，却迟迟不见人。

    没有人敢催促他。

    白若棠被他关在房中，什么也没有做。

    但是，她知道，光是这样都能引人无限遐想。

    她就算是浑身是嘴也说不清。

    轩辕极重新回到院中，看着面前的大殿。

    江伍跟在轩辕极身后，暗暗握紧双手。

    他恨不得冲进去，将北辰烨碎尸万段。

    “王爷，咱们怎么办？难道我们要眼睁睁的看着……”剩下的话他说不下去了。

    他的心里都这么难受，更别提王爷了。

    “我们去外面等。”

    “王爷……”江伍唤了一声，但是也无奈，只能跟着轩辕极走了出去。

    轩辕极上了马车，这才将紧握的双手松开。

    “噗！”他控制不住吐了一口血出来。

    血的颜色，是不正常的暗紫色。

    他已经服过一次解药。

    此时，气血不稳。

    一定要控制好自己的情绪，否则，就会像现在这样。

    他的胸口一阵剧痛，呼吸都有些沉闷。

    他强迫自己的情绪平稳下来，试着调息自己的气息。

    许久，马车旁才响起一丝动静。

    北辰烨的身影停在马车旁。

    他抬手朝马车的车厢敲了一下。

    轩辕极伸手，挑开车帘。

    “安王殿下，不好意思，让你久等了，我与爱妃久别重逢，自然是情难自禁了一些，这些情况你应该都能理解吧？”

    轩辕极的脸色，异常冷漠。

    “现在可以出发了吗？”

    “可以了。”北辰烨点点头，上了前面的马车。

    这一队人马，缓缓前行，驶出了大夏的帝都。

    城楼上，轩辕卓看着那一队人马，眉心紧紧拧成一团。

    “皇兄，你一定要平安归来！大夏不能没有你，我也不能没有你。”

    轩辕卓说完，从身上取出一枚虎符。

    “将这枚虎符送到边境，边境十万大将，随时听从安王调遣，不管什么命令，一律不得反抗！”

    “是！”那人立即退了下去。

    轩辕卓的身上，还有两枚虎符。

    回到皇宫，太后已经在御书房等着他。

    “皇上，安王已经离开了？”

    “是。”轩辕卓轻声回应。

    “皇上放心，北辰烨不敢伤害安王，他知道皇上与安王手足情深，一旦安王在西域出了什么意外，势必会影响两国的关系，皇上也不需要太担心。”

    “母后所言有理。”轩辕卓附和的点点头。

    “朝中所议的改革一事，皇上还要继续推行吗？”太后试探性的询问。

    “这件事情，是皇兄在遇到白若棠之后提出来的，这一定不是他的本意，而是受了巫族的蛊惑！想要我大夏的江山根基！”

    “皇上能这样想，实在是大夏的幸事！”太后的心里，一阵欢喜。

    看来，这一次，她又胜利了。

    既稳住了朝局，也没让皇上和她母子离心。

    还借北辰烨的手，除掉了轩辕极这个心头大患！

    “母后，儿臣还有奏折要批阅，如果母后没有什么事的话，请先回吧。”

    “母后不耽误你处理朝政了！”太后心满意足的离去。

    太后走后，轩辕卓打开一个暗格。

    里面藏着一大叠文书。

    其中最厚的一叠上面写着司马二字。

    “来人！”他唤了一声。

    立即有一个侍卫走了进来。

    “按照这上面的线索开始查！绝不能打草惊蛇！”

    “是！”

    轩辕卓将暗格关闭。

    看着窗外。

    这些都是皇兄这些年收集各个世家贵族的证据，他现在，就是要将这些人，这些事，引出来。

    就先从司马家族入手。

    连根拔出一个之后，才能敲山震虎。

    大夏皇族，从他这里，将再也不会受世族的裹挟！

    这才是他和皇兄，在动军队，推行改革的最主要原因！

    至于，他相信皇兄被巫族控制。

    将皇兄送往西域。

    那些，全都是商量过后的，权宜之计。

    “皇兄，你放心！我一定不会让你失望的！”

    ……

    行驶了两个时辰，浩荡的车队就停了下来。

    到了距离大夏皇城最近的一个城池。

    北辰烨的排场比轩辕极都大。

    城主早就接到消息，不管这一路上，北辰烨走到哪里，当地官员，都要以礼相待。

    太守站在城门下，一看到轩辕极，立即上前行礼。

    “参见安王殿下。”

    “城中可都安排妥当？”

    “回殿下，已经安排妥当了。”太守立即回应道。

    轩辕极看向那辆马车，亲自走过去。

    “摄政王，请下马车在城中歇息，太守已经准备好了沿宴席。”

    白若棠听到轩辕极的声音，正准备下车。

    北辰烨一把握住她的手腕，将她拽了回来。

    白若棠正想反抗，北辰烨暗暗加重了手上的力道。

    白若棠紧闭牙关，没有发出任何声音。

    她知道，北辰烨在打什么主意。

    就算是痛死，她也不会开口！

    轩辕极就在马车外站着！

    北辰烨再次使力，白若棠的额头上，已经冒出豆大的汗水，仍然倔强的看着北辰烨。

    “你以为，这一次你不让他误会，撑得住下一次？还能让他之前的误会，也一笔勾销吗？”

    白若棠没有出声，坚定的神情，已经做出了回答。

    北辰烨无奈松手。

    他不知道为什么，自己竟然会向白若棠妥协！

    他掀开车帘，下了马车。

    白若棠随后也走了下来。

    可是，她却没在马车旁看到轩辕极的身影。

    轩辕极已经走到了城楼下。

    北辰烨看了白若棠一眼，笑了。

    “看来，他并不在乎，你在马车里承受了什么。其实，你刚刚就错了。你应该发出声音，看看他，会不会忍不住动手！”

    “他要是动手了，还能证明，你在他的心里，多少有些地位！你说是不是？”北辰烨的眼中全是笑意。

    白若棠真想朝他脸上，狠狠的抽一巴掌！

