 “胡闹，简直胡闹，你不知道自己的身份吗？

竟然敢公然和那个畜生洛天亲密，你考虑过别人的感受吗？

你把我九鼎剑宗的颜面致于何地？”

九鼎剑宗宗主大殿，宗主花月夜对着花想容大发雷霆，而任天正站在一边，连大气也不敢出，他知道，这次花想容闯的祸太大了，这事关九鼎剑宗的声名问题。

“父亲大人，我和他只是朋友，只是不想让他受到伤害，我－”“住口，啪！”

花月夜怒极，抬手一巴掌，把花想容抽飞。

“宗主，容儿还小，涉世末深，还请您——”任天正托着了花想容，想为她说情。

“你给我住口，任天正，容儿交给你，这些年来，闯下了多少祸事？

  你难辞其咎！”

花月夜怒吼，一股强大的能量冲向任天正，任天正闷哼一声口吐鲜血，差点没有摔倒，毕竟花月夜可是仙皇顶峰，强大的不可想介，任天正连他的一道气机都抵挡不住。

“父亲大人，这事和任师叔没有关系，请您不要迁怒于他，”花想容护着任天正流泪祈求道。

“他没有阻止你，就是他的错，任天正本宗现在就罚你进入罪剑渊忏悔百年，百年之内不得出关，”花月夜冷声喝道。

“罪剑渊？

不，父亲大人，这一切都是容儿的错，请不要责罚师叔，”听到罪剑渊三个字，花想容不由的脸色一变，失声大叫。

罪剑渊是九鼎剑宗的惩罚最为严厉的一处地方，每天都要承受万剑穿心之苦，求生不得，求死不能，残酷之极。

“容儿，这是师叔罪有应得，师叔接受惩罚！”

任天正苦涩笑道，然后冲花月夜深深的一拜，自动的去领罪去了。

“还有你，伤风败俗，坏了我九鼎剑宗的名声，我花月夜没有你这个女儿，给你进入囚凤阁，永世不得出来，”花月夜冷声喝道，大袖一挥，花容想一下子进入时间通道，消失不见。

“容儿！”

一个华美的妇人出手，一下伸入虚空，出手要把花想容拉回来，却是抓了一个空。

“花月夜，你到底想做什么？

她是我们的女儿，你真的要这么做么？”

这个美貌女人一双风目盯着花月夜愤怒的喝道。

“这个逆女，我不杀她就已经不错了，她把我九鼎剑宗的颜面都丢尽了，”花月夜怒吼。

“可是，你想过她的感受没有？”

“那你想过奇儿的感受么？

你让他情何以堪？”

花月夜喝道。

“我——”这个美貌妇人一时间不知该如何回答。

良久，这才说道：“你应该知道容儿根本不喜欢华英奇，她只是为洛天争取时间，另外，你没有听说么，那个洛天具有三千道序，是具有仙王的潜质——”“不要说了，那个小子我还没有找他算账，竟然敢打容儿的主意，哼，”花月夜冷声哼道，眼神却是不经意的闪烁了一下。

对于花月夜和任天正还有花想容的处罚，很快的传遍了整个九鼎剑宗。

“哼！”

这件事传到了华英奇那里，此人重重的哼了一声，不知道在想些什么。

紧接着，九鼎剑宗宗主又宣布了一个命令，那就是千年以后，他将退位，候选人是华英奇，这也算是对他的一种安慰吧。

再说天地门。

凌波仙子回到了凌波仙峰，认真的聆听着神虎裂象细说望川台大战的经过。

“好了，我知道了，”最后凌波仙子凝重的点头，就要离开闭关。

“主人，可是洛天师弟还没有回来，现在他的潜力已经暴露，弟子担心——”“不用担心，他死不了，”凌波仙子冷声哼道，然后直接进入了自己的修练圣境闭关去了，只剩下神虎裂象，金鹤等人面面相觑，不知道为何凌波仙子为何如此发火，他们根本不知道到底发生了什么。

而天地门内部高层也在召开着会议，以天地门主为首，白芒也在其列，还有许多不世出的长老，个个强大无比。

“门主，您是否早已知道那个洛天的潜力？”

白芒试着认真的问道。

“此子潜力非凡，是我天地门弟子乃是大幸，我希望诸位多多助他，”天地门主并没有直接回答白芒的话，而是望着众人认真的说道。

“可是，他暴露的太早了，要知道，仙王的成长九死一生，我们天地门不知道会和多少人交恶，毕竟他的境界太低，一旦——”有强者表示犹豫。

“你们应该知道一个仙王成长起来的意义，将来可以护佑我天地门百万年，所付出任何代价都值得！”

天地门主微笑道。

“只是此子的女人似乎不少，这次又得罪了那个华英奇，和那个花想容的关系——”又有人表示担心，毕竟九鼎剑宗是排名第二的大宗派，仙道十门的重要力量。

“这点你们不用担心，只是小辈之间的感情问题，会解决的，好了，散了吧，”天地门主淡淡的说道。

众人齐齐点头，然后一个个化成能量光，相聚散去。

“该死，想不到那个洛天竟然具有三千道序，这点凌波和白芒应该早就知道才对，”风华峰，风华长老恨恨的自语道，他一直想打击凌波仙子，却是没有想到凌波仙子收了这么一个有潜力的弟子。

“绝不能让他成长起来——”最后，风华怨毒的自语道。

“他成长的好快——”一座尼姑庵，坐落在僻静的山间，山间秋风扫过，树叶飘落，四处枯寂无声。

庵前的一棵巨大的松树之下，一个年轻的道尼盘膝坐在那里，此刻，睁开了那如同秋水一般的眸子，望着轻轻飘落的树叶，神情有些茫然。

她就是叶飘零，望川台的消息传到了这里，让她知道了一切。

“你还是放不下尘世，还俗吧，不要让自己终生留有遗憾，”她的身后，出现了一个清铄的道尼，手持佛尘，望着叶飘零轻轻的叹息道。

叶飘零轻轻的摇了摇头：“已经过去了，只求他平安，我会默默的为他祈福，别的不再做他求！”

叶飘零说完，闭上了眼睛，轻轻的转动手中的佛珠，念着几不可闻的经文。

“唉——”这个首尼轻轻的叹息了一下，然后离开了这里。

 