
“嘀嘀！……”

“嘀嘀你妹啊，嘀嘀嘀嘀的，你嘀嘀前面就不堵车了么？这么着急去投胎啊？”

“这丫的真烦人，跟下饺子似得，每天这个点儿就堵成这样！”

王宸坐在车里，周围尽是车鸣声以及司机咒骂的声音，s市是个高发展城市，城市发展了是好事，但有利必有弊，堵车也是发展城市的一大亮景。

前方的车辆一辆接一辆，根本望不到尽头，后方也是一样，宛如一条长龙一般。

在车鸣声跟咒骂声的伴随下，王宸终于完成了漫长的堵车路程，在六点十分的时候，顺利抵达了大上海夜总会。

将车停好，王宸走进了一楼大厅，来到前台。

“您好先生，请问您有预订么？”前台的服务员对着王宸露出一个职业微笑，问道。

“我是来找朋友的。”王宸说道。

“请问您朋友的名字是……”服务员继续微笑着问道。

“黑子，哦不，张一春。”王宸改口道。

“原来先生是春哥的客人啊，春哥在818，我亲自带您过去吧。”服务员听到王宸的话后，立马赔笑着说道。

“不必了，我自己上去吧。”王宸举手拒绝，朝着电梯走去。

走进电梯，按下8层的数字，王宸叹出了一口气，他不傻，从前台服务员听到张一春名字的表情变化来看，黑子……已经不是以前的黑子了。

“时间，可以改变一切啊！”王宸摇了摇头，电梯门随之打开。

818是8楼的一个包厢，能到八楼来的人，一般都是有身份的人，两年的时间，真的改变了很多。

王宸接近包厢，还没有进入，便听到里面传出很多女人的娇笑声。

他知道这里是个什么地方，虽然以前他没来过，但没吃过猪肉，也见过猪跑。

推门而入，王宸朝着前方打量了一眼，整个包厢很大，估计得一百五十个平方，里面坐着十三个打扮妖艳的女子，这些女子的年龄看上去应该不大。

除了这些女子之外，还有三个男人，这三个男人里有两个王宸不认识的，剩下的那一个就是黑子。

以前的黑子是一个小平头，现在的黑子发型，王宸真的说不上来叫什么，不过相比起两年前，黑子的身上多了几道刀疤。

随着王宸的到来，包厢内停止了嬉戏，黑子从沙发上站起，一步一步的走到王宸身边，笑着拍了拍王宸的肩膀，说道：“不错，看来这两年没受累，比以前更壮实了！”

说到这里，黑子转身对着那两个男人说道：“我来介绍一下，这是我以前的兄弟，你们喊宸哥就行了！我跟我兄弟两年没见了，你们两个先出去一趟吧！”

“好的春哥。”那两个男人起身朝着包厢外走去，在路过王宸身边的时候停了一下，说道：“那宸哥……我们就先出去了。”

“好。”王宸点了点头，表情上没有任何的变化。

待到那两人离开，黑子便将王宸拉到了沙发上，王宸刚坐到沙发上，便有三四个妖艳的女子朝他靠拢了过来，但却都被他推开。

“怎么了兄弟？还害羞啊？这地方就是来玩的，大家就是来高兴的，出了这里，谁还认识谁啊？放开点儿玩啊！”黑子笑着说道。

“我这么坐着就行。”王宸皱了皱眉，开口说道。

“也对，能配得上兄弟的只有像陈心怡那样的女人，这些庸脂俗粉也难怪兄弟看不上眼，哈哈……”黑子望着王宸说道。

王宸笑了笑，没有说话。

“对了宸子，你两年前怎么没去上学啊？如果你去上学的话，你跟陈心怡怕是早就成了吧？还有啊，这两年你到底干嘛去了？你得跟兄弟我好好说道说道。”黑子打开两瓶啤酒，递给王宸一瓶。

王宸接过啤酒，喝了一口，说道：“我的事你别问了，还是说说你吧。”

“我？我就这样了，想必你现在也猜到我干嘛了吧？”黑子一口将脾气饮尽，笑着望向王宸。

“大丈夫有所为有所不为，你还这么年轻，怎么好好的干这个了？”王宸问道。

“没办法，钱虽然不是个好东西，但没钱……谁都可以欺负你！你还记得我高中的女朋友吧？毕业之后她就跟我分手了，然后跟了一个秃顶男，原因就是我没钱！在没步入社会之前，我总想着步入社会，但步入社会之后，才知道了啥叫现实！”

黑子说完这句话之后，一口气喝了三瓶啤酒。

“收手吧，现在还来得及。”王宸正色望向黑子，说道。

话语落下，黑子表情一愣，对着那些女人说道：“你们先出去吧。”

待到那些女人出去之后，黑子对着王宸说道：“宸子，我知道你肯定会劝我的，但已经收不住了，这里面的道就是这样，只要进来了，根本就出不去的！也许有着可以出去的一天，但那一天……就是我死了！”

“你这样没有未来的。”黑子说的那些话，王宸都懂。

“我知道，从进来的第一天起，我就知道我一只脚在阎王殿，一只脚在监狱！宸子，我一直把你当兄弟看，所以才让你来这种地方，让你知道我现在干嘛！”

“以后你缺钱，随时找我要，以后你有事，我第一个上，在s市里，我不会让任何人欺负你！我们兄弟几个在s市的就剩下你跟我了，我已经走进了这条道，现在我希望你可以好好的，以后……也算有一个可以给我收尸的人！”黑子笑着说道。

这是一个很实在的人，不太会说话，但意思却表达的很清楚，他可以让王宸知道他的一切，但他却不让王宸跟他一起进入这浑水里。

“你可以退出来的，我可以帮你，只要你现在收手。”王宸没有打听黑子做什么，因为他知道自己不能听，一旦听了……就等于他也进来了。

“行了，别说了！”黑子打开两瓶啤酒，递给王宸一瓶，继续说道：“喝完这瓶酒，你就走！以后大街上碰面，你我也权当不认识！那两个人你放心，他们是我的心腹，不会透露你今天来这里的消息的。”

说到这里，黑子拿出两张银行卡，递给王宸，说道：“这两张卡里总共有八百万，一张你留着，算是以后我给你的结婚礼钱了，另一张你帮我存着，如果哪一天我……你帮我交给我母亲！在这里，我能相信的只有你了。”

黑子将银行卡塞到王宸手中，紧接着说道：“你跟陈心怡也见过面了，怎么样？难道就不想……”

“叮铃铃！……”黑子的话还没说完，他的手机便响了起来，拿出手机一开，黑子脸色一变，对着王宸说道：“宸子，我这边有点儿事先走一步，你尽情在这儿玩，帐我已经付了。”

话语落下，黑子便焦急的离开了包厢，包厢里只剩下王宸一个人麻木的坐在那里，手中拿着两张银行卡。

“算了，等下次见面再劝劝他，然后将银行卡还给他吧。”王宸将银行卡收起，喝了几瓶啤酒之后，便离开了这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063220"  chaptername="第四章  身不由己">加入书签</a>
</div>
