    

    “爱德蒙，为什么姓陆的小子看起来像透明的一样？”房力亚奇道。

    “比起他为什么透明，我更想知道他肩膀上的是个什么玩意儿？机器人吗？人工智能？”爱德蒙道。

    “肩膀上？”房力亚端着手机又仔细看了看。“他肩膀上什么也没有啊。”

    “你难道看不见吗？这个小人，手舞足蹈的，好像还在跟陆遥说话。”爱德蒙指着手机屏幕道。

    “哪有？”房力亚整个脸都快要贴到了手机上了。

    “你，还有你，过来！”爱德蒙冲两个女仆妆打扮的网红脸道。

    二女很听话地挪了过来，凑到手机跟前。“哈尼，这人真的透明了吗？是电脑做的特效吧。”“他肩膀上确实什么都没有啊。”

    “废物，滚蛋！”爱德蒙吼道，吓得俩女仆装赶紧溜了。她们侍奉的这个假洋鬼子虽然出手阔绰，但脾气真的很暴躁。

    “爱德蒙，是不是最近休息的不好。”房力亚也退了一步道。

    “这个视频是哪儿来的？”爱德蒙问。

    “之前买通刚金果那边的一个人偷偷拍到的。不过自从他被姓陆的小子识破后，我就让人跟他断绝了联系。具柳盛君讲，他似乎已经投靠了姓陆的。但请放心，他对于咱们的事一无所知，之前联系过他的手下我已经打发到南极破冰山去了。”房力亚道。

    “再跟我说说陆遥是怎么识破你做的局的？”爱德蒙问。

    房力亚脸上不自然的红色稍纵即逝，把听到的经过又讲了一遍。“也不知道这小子在哪儿学的非洲土话，而且居然还跟豹子跑得一样快。那帮非洲土著居然真把他当神仙了。”

    “神仙？”爱德蒙的脑中似乎捕捉到了些什么。“神仙？小神仙！对！一定是这样！”

    “是哪样？”房力亚被爱德蒙有些疯狂的表情吓得又退后了一步。

    “我说怎么之前我每次都棋差一招呢！原来陆遥这小子竟然也是玩家！”爱德蒙像是在回答房力亚的疑问，又像是在自言自语。“照这么看，他可比我当玩家的时间还要早，估计在我第一次碰见他的时候，他就已经是玩家了。”

    “玩家？你的意思是陆遥也是人生游戏的玩家？”房力亚似乎明白了。

    “错不了。他肩膀上的那个小人应该就是游戏里的道具，叫做小神仙。一般人看不见，除了玩家之外。”爱德蒙顿了顿，似乎在记忆中搜寻了片刻，道：“小神仙应该是抽幸运卡或者使用请神卡才能得到。属于是珍稀级的玩家道具。据说他们可以给玩家赋予特殊功能，带来福运、财运。当然也有带来负面影响的小神仙，会让玩家倒霉运，破财之类的。按照你的描述，如果陆遥的身体功能被改造了的话，那他肩膀上的小人应该就是小天神。”

    “记得之前你提过，在羽山别墅，你曾经打过他一枪，但他却没有受伤。那是不是也是小神仙搞的鬼。”房力亚道。

    “很有可能。”爱德蒙道。“陆遥啊陆遥，看来我还是把你想简单了。上次在体育场，你明明已经认出了我，却装的满脸无辜相，还让你手下的队员羞辱我。哈哈哈，哈哈哈。”

    “这次的局，他会不会猜到与咱们有关。”房力亚道。

    “猜到就猜到。他是玩家又怎样，我不信我还是输给他。”爱德蒙有些玩味地道。“他现在一定以为我还不知道他是玩家，而又要装作不知道我就是龙景春。”

    “如果他比你成为玩家的时间早，那他的等级会不会比你高？”房力亚道。

    “如果我是规规矩矩的玩家，可能现在也不过是个D级。可谁让我是‘天选之人’呢？又得到了‘他’的馈赠。陆遥现在顶多跟我一样，也是B级。”

    ……

    深夜，开往郊外会所的一辆加长林肯里。

    “三哥，大半夜的还劳您大驾亲自来接，小弟惶恐啊。”我冲坐在对面的儒雅胖子道。

    “你小子，跟三哥我就用不着来这些虚头巴脑的了。”朱长远一直都是副笑模样。+

    “就是，老三这回没出钱又没出力，人要是再不出，他落那么多好处也睡不安稳。”冯文军从冰箱里拎了瓶啤酒，自己打开先灌了一大口，然后才又递给我和朱长远一瓶。

    我打开喝了一口，而朱长远却把酒瓶随手放在一边。

    “这趟你们俩辛苦了，在我那儿玩儿两天，好好放松一下。”朱长远道。

    我算了算时间道：“三哥，不是我驳您的面子，后天是我们省足球比赛第一天，我们Y市跟别的队踢第一场，我得回去。”

    “你小子还真要回去守门儿啊。”冯文军道。

    “那可不，我们是奔着夺冠去的。何况冠军还有五百万奖金。”我说。

    “噗呲。”朱长远乐了出来。

    冯文军也哈哈大笑。“陆老弟，真不知道该说你慷慨还是吝啬。十亿说捐连眉头都不皱一下，现在却为了区区五百万跟人家拼的一身臭汗。”

    “拿冠军可不是为了我一个人，我们那可是二十来口子呢。”我说。“而且Y市连年垫底，金叔脸上也无光。我既然接了这个活，当然得干好。”

    “随你吧，既然这样，那后天早晨我安排飞机送你回去。”冯文军道。

    “你走，那伯爵阁下是不是也会跟你一起走？”朱长远道。

    “你说凯瑟琳吗？她应该也会想去看比赛。”我说。

    “那英国小姑娘跟陆遥不清不楚的，看比赛也是为了看他上场。”冯文军插口道。

    “三哥，您是不是找她有事？”我问。

    “特罗孚德石油公司伯爵阁下是大股东吧。现在中东那边打的厉害，虽然油价便宜，但是运输成本乃至运输风险都太高。上边的意思是看看能不能从欧洲进口些，可目前那些欧洲老毛子们都想趁机狠狠宰上咱们一刀。如果伯爵能帮忙说得上话，那咱们在谈判中就不至于那么被动。”朱长远道。        

