    妙清登门是有什么事杨浩不清楚的，不过想想也能明白，高丽王王楷刚刚登基，外戚李资谦大权独揽，不管是李资谦还是王楷，估计都会有自己的诉求的。

    　　那么问题来了，妙清和拓俊京的背后都是谁呢？又或是背后是同一个人？

    　　按照礼法来说，外朝使臣来了，就要先和礼部过一遍各方面的事项，然后先行拜见当朝皇帝，不能私下里和朝廷重臣有过多的接触才是。

    　　但礼法终归是礼法，事在人为嘛，妙清又很聪明，他是以僧人的身份来拜访的，而不是高丽使臣。

    　　加之现如今这赵佶的身体啊，越发的不行了，礼部也要慎重的挑选日子来接见这高丽使臣，而完颜吴乞买则是排在他们前面的，毕竟这受降是更大的事情，这是整个大宋朝的荣誉。

    　　妙清是生的很好看，但却不是俊朗，而是一股子阴柔的美，用杨国公的话说，这厮是个娘炮啊。

    　　娘炮归娘炮，这厮说到底还是个有野心的和尚。

    　　“你就是妙清？”

    　　“正是小僧。”妙清是学着中原僧人的口吻在说话，而且这汉人的话说的还挺像那么回事的，甚至还带着一点这河南口音。

    　　“你这官话是从何人那里学来的？”

    　　“小僧曾游学与中原各地，自然学得了一些。”

    　　“坐下说话。”

    　　两问两答间，妙清也在打量着杨浩，丝毫没有一丝惧怕之意，到是好奇这杨浩还真的是年纪轻轻，相貌平平的，可偏偏就是这样的人能文能武，凭什么？他能的，我妙清有何不能？

    　　杨浩注意到了妙清在打量自己，虽然看似平静，心里却是腻歪的，坐下之后，挥退了仆人，直接开口问道：“可带了礼物？”

    　　“呃……啊？”

    　　很明显的，妙清并不适应杨国公的节奏，哪有开口直接要礼物的啊？不是应该先寒暄吗？你这特么是死要钱啊？

    　　“怎么？使臣没听清楚？那本国公再问一嘴？可带了礼物？”

    　　妙清终于反应了过来：“呃……小僧来的匆忙，只是心想着要拜见闻名遐迩的镇国公，不曾准备……”

    　　话还没说完呢，杨浩就变了脸了：“如此不懂礼数，来人啊，送客。”

    　　诶？这……

    　　这特么是我不懂礼数还是你不懂礼数啊？

    　　“镇国公……”话还没说完呢，李逵已经进来，凶神恶煞一般的将那妙清像是拎小鸡仔一样直接拎了出去。

    　　这妙清腾着云，架着雾莫名其妙的被扔在了府外，站在风中开始凌乱了……

    　　“春喜儿啊，去告诉门子，不带礼物来的就不要让他们进门了，太不懂礼数了。”

    　　“得嘞，爷您歇着，小的这就去，这些人也真是的，太不懂礼数了。”

    　　为何如此？春喜儿不明白，但杨浩自己知道，妙清来是有事相求，但你摆出一个不愠不火，不卑不亢的样子，还打着僧人的名号来的，你是干啥？想跟老子平起平坐的谈？没门，先吓唬吓唬再说。

    　　更何况那个兔崽子长的太清秀了，连府里的丫鬟都想多看两眼，这还能行？要知道这府上最帅的男人只能是我杨浩，不能有其他人。

    　　回到后宅，柴思若一脸母性的光辉，正看着睡了过去的杨桢，见杨浩来了，笑着问道：“不是来了个高丽僧人吗？怎么这么快就回来了。”

    　　“被我赶走了，上门也不带礼物，这么不懂礼数。”

    　　“呵呵……”柴思若笑了：“怕是相公另有打算吧。”

    　　杨浩知道这些心思是瞒不过她的，摆了摆手，看了看儿子，虽然心里不爽利，但终究还是自己的亲儿子。

    　　“这些时日郭大林和李俊就要入京了，大船都已经打造完成，这第一次试航眼看就要开始了，你那兄长那里……”

    　　不等他说完，柴思若接口说道：“已经与兄长谈过，他是答应的，只是这出海都要做什么，总要有个章程，他是拿不准的，还得相公指明一下。”

    　　听到柴进答应了，杨浩也是长出了口气，虽然柴进没做什么出格的事，但是他总觉得柴进的脑子里就是有着造反的念头的，还是送出去的好，哪怕是他不答应，就是绑也得绑走，让他出去见见世面吧，总比只看着这一片天的好。

    　　“好，这事我会和他说明一下的，你放心便是。”

    　　当夜就约了柴进，二人小酌一番，杨浩的话很直白，也说的明白，主要是让他去看看外面的世界，去看看周边小国，若是那些小国懂得礼数，那便算了，若是敢呲牙的，打他丫的，该抢的抢，该杀的杀，什么时候都臣服了就可以了。

    　　这和柴进想的是完全有出入的，听了杨浩的话后，目瞪口呆：“王师出海，不是去宣教的吗？这……”

    　　杨浩一翻白眼：“不服王化还宣教个屁，听话的可以宣教，不听话的就揍他，揍到服为止，不服的就砍了。”

    　　“这……这是官家的意思？”

    　　“自然是。”

    　　“哦，那我明白了。”

    　　“回头我会和官家要个职衔，你领着便是。”

    　　要柴进出去，也必须给人家一个合适的官职，没有官职，这毕竟是名不正言不顺的，况且这将会代表的是大宋，当然了，这些人出海后，做出了什么样的事，还得看结果，最终解释权归大宋官方所有。

    　　在蒙古人没有把中原的一些发明带到欧洲之前，欧洲暂时是不可能迎来大航海时代飞速发展的，现如今的欧洲还是一个黑暗的时代，而东方的巨龙，将会正式开启大航海时代。

    　　那天夜里，杨浩做了一个梦，梦里梦到自己成为了海贼王，手底下还有个娘娘腔的叫做斯派洛的家伙，纵横七海不说，还和一个叫做世界征服的干上了，据说还有三个大将什么的。

    　　只是最终这个梦被一个长得很清秀的和尚弄醒了，主要还是因为这个和尚不懂礼数啊。

    　　第二日赵构来了，一看到杨浩就说：“你们家里人怎么回事？不是盯着我的两手看，就是看我的身后？看什么呢？”

    　　杨浩半耷拉着眼皮，没精打采的说道：“看殿下懂不懂礼数了。”

