    皇家猎场上。

    云老爷子、水渊和风沧澜，正在观看水逆一行人乘坐着食灵兽，渡过污水河。

    突然，一道尖锐的叫声响起。

    水面随之震颤了几下。

    食灵兽受了惊，惊恐地钻到了水下面。

    水逆一行人，赶忙从石灵兽背上跃起，飞身上了岸。

    一行人惊魂未定，一个个警惕地打量着周围的环境。

    所幸此时，他们已经离岸边不远，否则他们一定会掉入河中，化成一具具白骨。

    即使是身在秘境之外的是个家主，感受到那股强大的压迫感，也不禁后背发凉。

    “怎么回事？”水渊惊问。

    云老爷子盯着轩辕镜，一脸凝重。

    看样子，那声音，是从云染那边传过来的。

    可现下，根本看不到云染的情况。

    老爷子心中，也有些不安了。

    一向喜欢端着，遇事面不改色的风沧澜，此刻，脸色也是微微一变。

    文银身子一怔，眼角的笑容裂开了一丝痕迹。

    这动静恐怕……是沉睡在次元迷宫中的凶兽发出的。

    次元迷宫，此前一直被一道结界笼罩着，皇家的人没能进入迷宫中。

    他们派人在迷宫外围侦察的时候，发现里面沉睡着一头凶兽。

    这一次，他们之所以拿出次元秘境，作为武道大赛的场地，也是迫不得已。

    他之所以这么做，一来，是为了削弱四大灵修家族的力量。

    二来，是为了寻找能解除地宫封印之人。

    次元秘境，并不是一开始，就存在于浮云国的。

    而是千年前，突然从空中掉下来，落入浮云国的。

    秘境的地下宫殿中，封印着一条烛龙。

    这么多年以来，那条烛龙并不安分。

    时不时地冲击封印，企图破封而出。

    千年以来，一直都是浮云国国师在加固封印，以防烛龙出逃，致使浮云国乃，至整个星云大陆生灵涂炭。

    十年前，国师临终之时曾言，十年后他冥旦的那一日，破除封印之人将出现。

    届时，皇室的人只需打开秘境之门，便可解浮云国之困。

    恰逢武道大会之时，他便猜测，那破除封印之人，很有可能隐匿在四大灵修家族之中。

    便向文帝谏言，将次元秘境，作为这一次武道大会的试炼场。

    国师临终前也曾说过，十年之后，在他冥旦的那一日，皇室的人，切不可进入秘境之中。

    否则，便会有亡国之兆。

    而今日，正好是十年之后，国师的冥旦！

    临行前，他父帝已经下了死命令，今日皇室中人，不可进入秘境之中。

    违令者，灭其九族！

    就连他也不例外。

    此刻就算他是文帝的亲儿子，也别无它法，只能等待。

    浮云国是存是亡，便看今日了。

    水渊话音刚落，两个身穿黑衣的云家弟子，便出现在了秘境的入口处。

    “里面发生了何事？”

    云老爷子见弟子从里面出来，立刻起身问道。

    两名弟子惊魂未定，站在那里身子僵硬，一脸震悚。

    云老爷子见状，提高了音量，再次询问道：

    “快说，里面究竟发生了何事？”

    被云老爷子的声音一惊，两名云家弟子总算回过神来。

    他们立刻抱拳，对云老爷子道：

    “家…家主，里…里面……有凶兽！”

    “凶兽？”

    “什么凶兽？”

    秘境里面怎么会有凶兽？

    云老爷子是满心疑惑。

    要说秘境中有高阶灵兽，他都不觉得奇怪。

    可皇家的秘境中，怎么会有凶兽呢？

    只听其中一名弟子哆嗦着道：“是，是……九婴！”

    此言一出，一瞬间，在场的所有人面色煞白。

