    范伶说的很小声，可还是被尚胧月听见了，她对范伶的好感度瞬间就下降许多。

    　　她一个妙龄少女，正值花季，他竟然说她长的像鬼？不过她现在蓬头垢面浑身是血的模样……还——真像个鬼！

    　　尚胧月轻咳嗽一声转头看向一旁的苏诺儿：“我们进去。”

    　　苏诺儿：“嗯。”

    　　挡在尚胧月面前的范伶突然开口道：“慢着。”

    　　尚胧月微眯下眼，上下打量着眼前人：“怎么？我还不能进去了？”她的语气略带危险。

    　　“方才不出来救我，现在才开门……”她刻意停顿了一下，：“莫不是你家王爷让你来给我收尸？”

    　　范伶双目圆睁，惊讶的看着她。

    　　尚胧月见他这反应，果然如她所料，难怪他见了她，跟见了鬼似的。

    　　“很可惜，不能如他所愿了。”她轻蔑一笑。

    　　范伶被尚胧月说的话给噎着了，一时半会儿不知该说些什么。

    　　王爷让他去收尸的，可眼前的王妃却活的好好的，按理来说她现在应该死了……范伶疑惑的看着眼前的完好无损的尚胧月。

    　　尚胧月冷不丁的道：“吉人自有天相，老天爷不让我死，阎王爷也不敢收我。”说完她对着范伶露出一个诡异的微笑：“你觉得呢？”

    　　知道自己的心思被尚胧月看穿后，范伶看着她的眼神更加的凝重了。

    　　她脸上的笑容看的范伶浑身都起了鸡皮疙瘩。

    　　尚胧月身上散发出的气质是她之前从未有过的，给他的感觉像是变了一个人。

    　　尚胧月：“行了，让开吧。”她向前迈了一步，范伶条件反射的挡住了尚胧月，不让她进去。

    　　范伶：“没有王爷的命令，我不能让你进去。”

    　　尚胧月觉得有些好笑：“怎么着，这王府就他说了算？我难道是个摆设？”

    　　范伶没有说话，只是挡在她的面前。

    　　尚胧月转头凑到苏诺儿的耳边：“我在王府真就没有话语权？”

    　　苏诺儿点点头：“王妃，要不我们还是算了吧。”

    　　尚胧月：“…………”还真是啊。

    　　尚胧月没有回答她的话，她回头看了范伶一眼沉声道：“让开。”

    　　她身上散发出的气场不由的让人感到害怕，范伶的心微颤，他以前怎么没发现尚胧月的气场这么强？

    　　范伶：“王妃不要让我为难。”

    　　尚胧月没有开口，她执意要进去。

    　　范伶只得警告道：“王妃若是要违抗王爷的命令，就休怪属下对王妃出手。”

    　　尚胧月眼里划过一抹狡黠，脸上浮现出一抹有趣的笑意：“就凭你？”

    　　在范伶没反应过来之时，尚胧月一个翻身带着苏诺儿越过了范伶。

    　　尚胧月：“诺儿，在一旁等我。”

    　　苏诺儿焦急的问：“王妃您要做什么？”

    　　尚胧月没有回答她，她转头面对范伶露出嘲笑之色：“你这门神当的也不尽职啊！”

    　　范伶面色一沉：“得罪了！”

    　　她的唇角勾起一抹邪笑，完全没有将范伶放在眼中。

    　　苏诺儿下意识的闭上眼睛，她以为尚胧月会挨顿揍。

    　　没想到发出惨叫声的人竟是——范伶！

    　　苏诺儿睁开眼睛看见眼前的一幕，她愣怔住了。

    　　只见尚胧月坐在范伶的身上，范伶的脸紧贴着地面，她的左腿压着范伶的左手，右手被尚胧月的手给掰到了后背。

    　　尚胧月夺走了他手中的剑，她将范伶的右手压在腿下。

    　　尚胧月：“这剑也就还行吧。”她手拿着剑上下打量着。

    　　范伶被她控制着根本动弹不得，双腿不知怎的一点力气都使不上。

    　　苏诺儿呆呆地看着尚胧月，她以为是自己眼花了，揉搓了几下依旧是尚胧月压着范伶。

    　　不仅苏诺儿呆住了，范伶更是开始怀疑人生了———

    　　尚胧月她明明是不会武功的………这到底是怎么回事？莫不是她被妖怪上身了？可除魔剑也没有反应啊。

    　　她俏皮的道：“小哥哥，还打么？”语气中带了丝挑衅。

    　　范伶挣扎了几下，发现自己被控的死死的，也只能服输：“不打了。”好汉不吃眼前亏。

    　　她正欲开口，忽感脊背一凉，一把黑色的长剑正向她飞速袭来，尚胧月眼疾手快整个身子向后倒去躲过了飞来的剑。

    　　黑色的剑掉落在地，发出清脆的响声。

    　　尚胧月眉头微蹙，察觉到一抹不善的视线正盯着她看，可周围就只有他们三人，她并未看见有第四个人在场。

    　　尚胧月收回玩心，她起身放开范伶，眼神严肃：“小心，这里不安全。”

    　　范伶被她搀扶起来，在他看见地上的剑时，便知是落文宇来了。

    　　范伶正要向她解释，还没等他开口，尚胧月就将他给护在了身后，她转头面色严肃的看着范伶：“你躲在我身后。”她语气凝重，并不似在玩笑。

    　　弄的范伶不由的跟着她一起紧张了起来。

    　　尚胧月的左手护着范伶，右手拿着范伶的剑。

    　　她很清楚的感觉出，刚才这个偷袭她的人，对她是下了杀心。

    　　而且，那抹杀意很强烈………

    　　很快一个男人出现在了尚胧月的视线中，她抬眸一看，眼前的这个男人眉清目秀，模样很是漂亮，但又不失男人的气魄，全身气场全开，给人一种很强的压迫感。

    　　墨色的双眸冷若冰霜，一副拒人千里之外的神色。

    　　冷俊孤傲的脸庞透着冰冷之色，墨色的碎发垂在额头，他的头发是半束着的，一个金色的发冠戴在头上。

    　　一身黑色玄衣更是衬托出了他整个人冰冷的气质，也增强了他身上散发出的压迫感。

    　　原本刚刚还在心中扬言要将偷袭她的小人给痛扁一顿，谁知道偷袭她的人是这么一个大帅哥。

    　　尚胧月一脸花痴的看着眼前的男人：“欧巴，擦拉黑哟！”

    　　苏诺儿和范伶同时疑惑的看向尚胧月，他们听不懂她在说什么。

    　　落文宇：“疯言疯语。”

    　　他骂人的样子也好帅啊！身为颜控的她对落文宇根本没有抵抗力。

    　　尚胧月拨弄了一下头发，一脸娇羞：“帅哥，要不要加个微信？”她眨巴着眼，视线一直落在他的身上。

    　　而后像是想起了什么，面色忽变得凝重，啧搞忘了…这里没有微信。

    　　“那你告诉我你叫什么也行的哟～”她刻意拖长了尾音。

    　　落文宇：“尚胧月，你又在耍什么花招？”他双手抱在胸前，好整以暇的姿态看着她。

    　　尚胧月脸上一喜：“帅哥，你怎么知道我的名字？难道你是在偷偷的关注我吗？”她双手捧在脸上，害羞的很。

    　　落文宇眼眸一沉，眼底是对她的厌恶，他冷哼一声：“装疯卖傻。”

    　　“一个下贱的人，也配得到我的关注？”他冷冷一笑，带着蔑视。

    　　尚胧月也没有生气，不咸不淡的道：“我也就只是随口说说，还真有人相信。”她轻笑一声，转头看向范伶：“你说是吧？”

    　　范伶此时的模样有些奇怪，他不断的用眼神示意着尚胧月。

    　　尚胧月：“怎么？你眼睛进沙子了吗？”

    　　范伶一脸无语：“………”对你的智商堪忧。

    　　苏诺儿向她小跑过来面色紧张：“王…王妃快向王爷行礼。”她压低着声音。

    　　尚胧月看了看苏诺儿，又看了看范伶：“这货……真是王爷？”

    　　两人同时点了点头。

    　　尚胧月倒吸了口凉气：“行吧……我知道了。”她揉了揉太阳穴。

    　　她刚转身，身后就传来苏诺儿和范伶的声音：“参见王爷。”

    　　嘿！这俩人速度还挺快。她在心中想到。

    　　落文宇抬手示意他们起身。

    　　两人齐声道：“谢王爷。”

    　　尚胧月站在原地没有想行礼的意思，苏诺儿小心翼翼的拉了拉尚胧月的衣袖。

    　　她微微侧头：“怎么了？”

    　　苏诺儿：“王妃行礼。”她小声的提醒。

    　　尚胧月沉默片刻，抬眸便瞧见那男人正在等待她低头向他行礼。

    　　尚胧月淡淡的撇了他一眼：“我是王妃，他是王爷，大家都是平等的。”

    　　“凭什么要我给他行礼？他怎么不给我行礼？”

    　　落文宇：“本王不稀罕你的行礼，晦气。”后面的两个字，他刻意放慢了速度，双眸中还带着挑衅之色。

    　　按照尚胧月的性格，她现在准得被他气的说不出话，落文宇等着看她出糗。

    　　然而尚胧月内心毫无波动，甚至觉得他有些搞笑：“你搁哪儿，一个人演霸道总裁呢？”她笑道。

    　　落文宇面色顿时变得阴郁，虽不知她在讲什么，但他有种自己被侮辱的感觉。

    　　“贱人，信不信我弄死你？”他低沉着嗓音，眼里满是浓郁的杀气，一点也不像是在放狠话。

    　　尚胧月：“谁弄死谁，还不一定呢！”她轻描淡写的样子。

    　　落文宇：“故弄玄虚。”

    　　尚胧月眼眸一沉，一个瞬移就到了落文宇的身后，她的速度极快，几乎是眨眼间的功夫。

    　　他忽感觉身后有什么东西抵着他的背，视线看向前面的时候，尚胧月已经消失不见踪迹。

    　　落文宇眉头微皱，耳畔却传来了，他最厌恶的声音。

    　　“王爷，你不是扬言要弄死我吗？”她的语气带着不屑和藐视。

    　　他想转身，霎那间冰冷的剑已然抵在了他的脖子上，他双眸愣怔。

    　　尚胧月：“别动。”她轻声道。明明是最平淡的语气，但给人的感觉却是最危险的。

    　　“我可保不准，一会儿手抖了，把你脖子给抹了。”她的语气平静，听不出一丝波澜。

    　　她并没有在恐吓他，他感觉的出。

    　　而且眼前的尚胧月跟平时的她，完全是判若两人，按理来说她是绝对不会忤逆他的。

    　　据他所知尚胧月根本不会武功，且她身上是受了伤的，但不知什么原因，竟又恢复了……

