    “江焱，不得无礼！”

    就在这时，一位身着暗红色长袍，剑眉星目，身材壮硕的中年男子从人群中走出，轻声呵斥道。

    此人名为雷炎，乃是荒木学院十二首席之一。

    除此之外，他还有一个身份，那就是江焱的师尊。

    江焱目光一颤，

    “师尊，我……”

    言语之间，他下意识的握紧了双拳。

    然而，雷炎首席却嘴角一咧，露出了一丝冷笑，

    “江焱，你虽比江枫小友年幼，但不论资质，还是实力，都远在他之上。就算你压制七成的实力，一拳也足以将他干成残废。”

    “今日是女帝的大婚之日，难不成，你想让女帝大人，从此跟着一个残废，守一辈子活寡？”

    此话一出，在场众强者相视一眼，皆面露饶有兴致的神色。

    还以为雷炎这老小子是出来劝架的，没想到，他是来拱火的。

    江焱闻言，眼前一亮，当即拱手道：“师尊教训的是，是徒儿唐突了。”

    随即，他目光一转，望向众人。

    “诸位或许还不知道，我江焱和江枫皆出身星冥国的青城江家，论辈分，他是我堂兄。”

    “我江焱虽不才，却也博得个‘星冥国第一天骄’的美名，入荒木学院，拜雷炎首席为师。今天，我能站在这，全凭自己的实力。”

    “不像是某些人，本是混吃等死的纨绔废物，却靠脸吃饭，吃的还是软饭，这简直丢尽了我江家的脸！”

    “今日，我江焱挑战江枫，只不过是江家的家事。正如家师所说，我愿压制七成的实力，与之交手，如果不小心把他打成残废，我愿留在天地宗，代堂兄照顾女帝一辈子！”

    “江枫，你可敢应战？”

    江焱嘴角上扬，冷声笑道。

    听闻此话，众强者不禁咋舌。

    不愧是雷炎首席的徒弟，好一招杀人诛心。

    这一番话语，相当于指着鼻子告诉江枫，我不仅要打残你，还要替你照顾你老婆。

    此刻，不少人将目光偷偷移向了女帝，只见女帝高坐在大殿上首的宝座上。红盖头遮掩下，根本看不清她脸上的表情。

    只不过，在场的几位天地宗长老，却脸色难看。

    他们想出面制止，但没有女帝的话，谁都不敢轻举妄动。

    一瞬间，江枫成了众矢之的，似乎所有人都在等着看他的笑话。

    而就在此时，机械冰冷的电子音响起：

    【今日任务：觊觎他人美娇妻，尔等与那曹贼何异，我势与曹贼不共戴天！（击败江焱，扬名立万）】

    【任务奖励：初级法则进阶卡（将宿主已领悟的法则，瞬间提升至‘登堂入室’的境界，使用之后，此卡作废）】

    江枫闻言，目光一凝，

    “我接受你的挑战！”

    被逼到这种程度，就算没有系统的任务，江枫同样会选择接受挑战。

    此话一出，震撼全场。

    “什么？他竟然敢接受挑战！”

    “简直不知死活啊，江焱自称星冥国第一天骄，虽有些夸大其词，但谁都知道，他可是气海境的修炼者。他这个年纪，能达到气海境的少之又少，即便压制七成实力，也至少拥有堪比灵武境六重以上的水准。”

    “除了境界，还有手段上的差距。江焱可是东胜域第一大学院，荒木学院的首席弟子。不论是他修炼的功法，还是掌控的武技，都绝非江枫这等废物能比的。”

    “唉，此子心性不稳，此战若败，丢的不仅是他自己的脸，更是整个天地宗的脸。”

    “啧，我倒是觉得这个江枫有点意思，至少跟传说中的纨绔废物不太一样。如果他不敢应战，那就连个男人都算不上。”

    “就是就是，那些责怪江枫接受挑战的人，就像河里的乌龟，他们绿的发翠，却还在嘲笑别人没有像他们那样坚硬的后背。”

    大殿之内，众宾客议论纷纷，但大都是看热闹，幸灾乐祸的心理。

    而天地宗的一些长老，却面露难色。

    “女帝，这……”

    江枫如今要跟女帝成亲，代表的就是天地宗。

    若是被江焱一招打死，或者打成残废，天地宗无疑将会颜面扫地。

    如今，唯有女帝能阻止这场战斗。

    然而，洛云依的反应，却出乎他们的预料。

    “他既然要打，就让他打，只要耽误不了拜堂的吉时就行。”

    洛云依神情冷漠，语气平淡道。

    之前，她是打算出手阻止的。可就在刚才，她忽然看到江枫冲她温柔一笑。

    那一瞬间，她的心中有种说不出的平静。

    就是这种感觉，让她愿意去相信江枫。

    “嗯？你说什么，接受挑战？”

    江焱神情一喜，他没想到这一招激将法会如此顺利。

    言语之间，他转头看向了身旁的雷炎首席。

    雷炎首席冲他点了点头，眼中浮现出默许的神色。

    见此情形，江焱咧嘴一笑，

    “呵呵，江枫，说实话，我真没想到你会应战。你的这个决定，倒是有些让我刮目相看了。”

    “只不过，废物终究是废物，即便来到这天地宗，也绝不会有丝毫改变。”

    江焱冷笑，脸上挂着几分讥讽。

    话音未落，只见他双臂微张，自身气势开始下降。

    在他看来，用全力击败江枫这样的废物，是对自己的一种侮辱。

    即便自封七成实力，击败他，也不过是手到擒来之事。

    “不愧是雷炎首席的弟子，好魄力！”

    “呵呵，即便江焱自封七成的实力，也绝不是江枫这种废物能够撼动的。”

    “我想知道，如果江枫真的被打残了，江焱是否真的会留在天地宗内，照顾女帝？”

    众人见此情形，纷纷摇头叹息。

    此战虽还没有开始，但在绝大多数人的眼中，基本上胜负已定。

    “来吧，江枫，让我看看，你这废物究竟哪里配得上女帝大人！”

    江焱冷笑一声，掌心翻转之间，竟迸发出了一道火光。

    “看在你我同族的份上，我愿让你败的体面一些。让你见识一下，我最得意的手段。”

    “焚阳拳！”

    话音未落，江焱一拳打出。

    一瞬间，炽热的罡风席卷，拳罡如火焰，又像是坠落的烈阳。

    见此情形，江枫嘴角上扬，

    “焚阳拳吗？”

    “巧了，我也会！”

    与此同时，江枫抬掌化拳，以同样的起手式，轰出一拳。

    那一刻，双拳碰撞，烈焰席卷。

    “嗯？江枫怎么也会这焚阳拳，他不是废物吗？”

    “焚阳拳虽是玄级下品武技，却蕴含了元素法则之力，其难度，不亚于玄级中品。”

    “呵，掌控焚阳拳又如何，我徒儿江焱乃是小成烈阳神体，火之法则即将入门。用焚阳拳硬碰硬，这江枫不过是自取其辱！”

    轰隆！

    议论声中，烈焰轰散。

    伴随着一声闷哼，一道焦黑的身影直接倒飞了出去，撞在了天地殿的柱子上。

    一瞬间，众人目光一颤，

    “这，这是……”

