    “第二颗转生之树已经完成了，使者们要去看一下吗？”一名堕落者来到了深渊使者这里，小心翼翼的问道。

    “带路。”

    几名深渊使者一起过去，倒不是他们喜欢腻歪在一起不干正事，而是转生之树的事情，让他们想要围观一下那东西是怎么运作的。

    纯粹是好奇心以及为了稳妥，好吧，第二个理由更重要。

    转生之树散发着淡淡的血腥气息，每一片树叶都宛若是心脏一样跳动呼吸着，这是一颗用血肉可灵魂培育出来的树，上面没多少邪恶的气息，可是给人的感觉也不会好到什么地方。

    转生之树被激活之后，上面饱满的叶片迅速的枯萎了起来，几个主要的树干上凝结出来了新的果子，随着果子迅速的成长，那些树叶枯萎的速度越来越快，最终无法凝结出来新的果子后，剩下的树叶力量全部集中到了那几颗果子上。

    随后果子剥落，之后的场面就和几名深渊使者知道的一样了，他们之前就是这样出来的，这一次来的人他们还都认识，所以不需要什么额外的介绍，几名深渊使者直接将人带走，就商量起来之后要做的事情了。

    之前人手不太够，现在力量多了一倍，完全可以继续进行新的转生之树的培养和做正事，古代遗迹那边不好下手，他们准备从镇守要塞那边先动手，之后弄出来越来越多的转生之树，等到时机成熟了，直接对那些重要的区域来一场突袭。

    一两名深渊城主级别的战力不好用，可是来的多了呢？可惜转生之树只能将人给送上来，不能送上来一些特殊物品，不然事情进行的只会更加的顺利。

    之后的收尾工作他们没有去关注，那些都是这些人类背叛者该做的事情了。

    “什么？先不管古代遗迹和镇守要塞还有那条龙？”听着新的使者带来的消息，之前的几名深渊生物不由的皱起了眉头。

    “对，之前针对那条龙的一些策略没有发挥出来效果，我们现在主要做的事情就是最少再弄出来五颗转生之树。”

    “……主席准备送上来什么东西？”

    后来的深渊使者神秘的一笑：“一个厉害的家伙，只要能送上来，打破古代遗迹并不算难。”

    “这，好吧。”

    既然是深渊主席这么要求了，那就快点行动吧，多了一倍的人手，弄出来五颗转生之树用不了多久的时间，大陆的物产太丰富了，强悍的魔兽很好找，至于那些灵魂嘛，魔兽的灵魂也有用，野兽的灵魂有的虽然比不上人类的人均质量。

    但也能凑活一下。

    至于那些人类，直接弄死了之后让堕落者引导一些邪教徒过去扫荡一番，就能将所有的痕迹给掩盖下去。

    深渊，红玉看着郑逸尘带过来的枪械，在手里把玩了一下，形态方面上没有任何的改变：“你做了些什么？”

    “一个偏折防护，能偏折无形和有型的攻击。”郑逸尘简单的解释了一下：“我不知道你遇到的攻击是那种类型的，所以只能用这种兼容类型的防护了。”

    “偏折吗？类似于那条母黑龙的？”红玉问道，那条母黑龙是奥斯队伍里面的，本身就有着魔法偏折的能力，本来奥斯的那个队伍就特别麻烦了，现在又多了这么一条黑龙，麻烦程度直线上升，一些深渊城主都不愿意单独的对上这么一个队伍。

    肉搏的话，魔人奥斯直接开魔人状态上去疯砍，魔人状态虽然是持续性的，对他的消耗很大，可他是魔剑教徒，能吸血，消耗方面吸收敌人的血液就能迅速的弥补回来，在千军万马里面，他的魔人状态在敌人死光之前是不会解除的。

    外加他的队伍里还有一个能清晰狂化的狂战士，一个狙击手一个半辅助……，这俩能替代施法者，相当全面的组合，现在又多了一个黑龙，有着这条黑龙，一道了深渊部队的时候，只要那些正面战斗的战士被拖住了，黑龙可以直接去切深渊的施法者。

    那些施法者对于这么一条黑龙非常无力，魔法偏折虽不是偏折一切的魔法，有些强力的只能被部分的偏折，但是黑龙本身的魔法抗性就非常高，这个血脉能力在人类身上的效果未必有这么强大，在龙身上就不一样了。

    如果遇到了魔法水平造诣极高的，能无视对方血脉能力的，那条黑龙也不会蛮干，对方还有队友呢。

    “差不多吧，这只能防护，所以你也别指望依靠这个偏折直接反杀敌人。”

    红玉摇了摇头，这样也不错了：“反噬诅咒也能偏折？”

    “完全偏折你就别想了，偏折对诅咒的效果会削弱很多。”

    “那也不错了。”红玉收起了这把武器：“走，跟我去个地方。”

    说着她带着郑逸尘离开了红玉城，没有走正常的通道，而是被她用镜像跳跃直接离开的，他们来到了一处黑湖，红玉无视了黑湖那呈现出来污染状态的湖水，直接向里面走去，郑逸尘咧了咧嘴，跟着走了下去，在水完全淹没头顶的时候，他感觉自己好像被什么东西给吞了下去。

    迅速的下移，不到五秒的时间，就来到了一处干净的空间，还是被吐出去的那种，抬头看去，一个和水的颜色完全一样的‘透明’之物在上方蠕动着，这玩意就像是水母。

    “人给你带来了。”红玉对着旁边的空气说道，很快就有一道身影走了出来。

    消失一段时间的昆克，对方一半脸完好，一半脸处于高度畸变异化的状态，笑的时候还露出来了森然的牙床：“别在这里站着了，赶紧进来吧。”

    这里就是昆克的新基地了，藏得倒是很好，规格方面不如以前在魔命城的那种，可麻雀虽小五脏俱全，该有的基本上齐全，其中有将近一半的部分都有着遗神族的痕迹，郑逸尘还看到了调整仓那种东西，不过那个调整仓上面接入的管道之类的东西不是正常的管道，而是一种血管之类的东西。

    那些血管微微的蠕动着，散发着淡淡的辐射力量，就是那种辐射液体。

    “什么事？”收回了自己的视线，郑逸尘有些嫌弃的看着地上的一块干涸的血迹：“你这地方这么小，就不能注意点？”

    “哦～这是刚留下的，没来得及清理。”昆克摆了摆手，一只劣物跑了出来，甩着宛若是搓衣板的舌头，迅速的将地面舔的干干净净，左右巡视了一下，没有什么污渍之后，才有些不满的离开。

    “这个调整仓需要你改良一下，有些部分已经不符合这个时代了。”

    “以前的东西可不比现在差，你这话说的可真是自负。”郑逸尘看了一眼那个调整仓，这种调整仓其实没有任何问题的，像是昆克这边的，只要准备好受到辐射的影响，一定程度上来说，比起郑逸尘家里的那个还要好，当然跟接入血池的那个比起来就拉胯了。

    郑逸尘正在改良新的调整仓，根据他的改良设计，驱动能源将变成血池里的力量精粹，那种东西不比辐射液体差。

    “我当然知道你说的这些，所以这改良不是让你添加点什么，而是让一些调整效果变得更加极端，以及剔除掉一些无用的部分。”

    昆克的意思郑逸尘明白了，正常的调整仓是给正常的生物用的，让生物的个体状态在一开始就直接拉满，今后变得更加有潜力，日积月累起来，整个种族也不会因为先天因素而产生某种劣化……而劣化这种现象，大陆早就出现了，包括龙族也不能幸免。

    郑逸尘弄出来的觉醒魔药只是延缓了这个过程，完全的逆转？怎么可能呐，人类那么大的基数，想要逆转一下，除非让觉醒魔药这种东西变成接种的疫苗那种东西，而且还要保证觉醒固化的成功率，新生儿出生就接种一下。

    那样的话才能逆转劣化的问题，只是这个世界又不是地球，郑逸尘真折腾不出来这种操作，毕竟有人已经测试过了，固化魔药觉醒出来的血脉能力虽然遗传的概率比起普通人更高，但是却没有那种有着先天就觉醒血脉能力的人高。

    大概只有那种存在的五分之二左右吧，连一半都不到，当然这样存在的后代若是也用觉醒魔药，那么无论是临时的还是固化的那种，大概率的都是显现出来父辈或者母辈的血脉力量，具体是哪一个，就看谁更强了，当然拼一把的话，也可以双血脉力量。

    所以说嘛，时代带来的力量劣化现象真没有那么好逆转，只能用一些特殊的方式来对抗时代的变化。

    昆克对这个调整仓的要求显然不是准备用来做这种事的，他是要用这个完善他自己的研究，不考虑那么多的花里胡哨的。

    “这个倒是可以，不过这样做了稳定性必然会变差，你要是强化一些魔物，很可能失败。”郑逸尘盯着那个调整仓，昆克是准备将这玩意从调整优化的模式给弄成强化机一样的东西了……

