
　　其实，夜时秋给药尘开出来的待遇并不是这个，别的都和殷素素说的一样，但分给他的炼制出来丹药的价值比例却不对。

　　夜时秋在文件里标明的是百分之十，殷素素说的却是百分之五，相差甚远。

　　这当然不是殷素素忘记了，而是她有意为之。

　　招人就不就是这样么，商量商量，有商有量，要是一来就把自己的底价报了出来，这还怎么商量？

　　而且，即便分给他的是丹药价值的百分之十，这待遇也并不是特别丰厚，至少在夜时秋看来也就处于差不多的程度。

　　因为药材被炼制成了丹药以后，价值将会翻个好几倍，甚至好几十倍，而如果他是群员的话，无需自己聘请，自发的在群里出售丹药，那他将会拥有百分之九十的收益，扣除药材的成本，起码也有百分之七八十。

　　其次，系统的功能已经覆盖了这个世界，夜时秋也已经命人开始在京城里建设商城和典当行了，要不了多久，不只群员，群员带到附属世界的他们的同伴也可以在这里购买物品，通过典当行获取积分，因此能够买到各个世界的物品，这话虽然没有骗他，但也没有他想的那么稀罕。

　　当然了，他不是群员，想要在附属世界里卖东西，是需要审批的，无法直接将货物上架到商城，所以他若是不担任聊天群的专属炼药师，靠他自己也赚不到那么多积分。

　　还有那个住处，仆人和侍女，这都是小意思，继承了清室遗产的夜时秋不会太在意。

　　总得来说，真正掏给药尘的干货可能就是那门九幽冥想法诀和答应帮助他恢复实力的承诺了。

　　帮助药尘瞬间恢复实力，这点对于目前的聊天群来说很有难度，但逐渐恢复却问题不大，让他拥有一副身躯也可以做到。

　　不必选择斗破的那种方法，又需要异火，又需要强者的肉身，还需要高阶魔兽的魔核，最后还要炼制，麻烦死了。直接让他去学习夺舍的法门，然后帮他找到一个合适的夺舍人选，这样就完成了。

　　至于夺舍的法门，不管是魏无羡所在的世界还是拜月所在的世界，甚至普渡慈航的世界都有。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此，这些待遇在夜时秋看来也就属于差不多，刚好合适的程度，如果他是群员的话，起码得翻个五倍。

　　但他不是群员，那就只能这样了，打工仔和老板总是要有区别的不是？

　　没有把底价报出来就能让他产生自己要是不答应，那就成白痴了的感觉，这还多亏了殷素素凌厉的口齿呢！

　　然后，药尘摸着下巴，闭上眼睛犹豫了一会儿，接着，睁开双眼，没有和殷素素讨价还价，而是向她确认了一遍是否真的不会限制自己的自由，这是他最在意的事情。

　　别的积分什么的，都好说，多一点少一点无所谓，自己也懒得去计较，倒是那能够帮助自己恢复实力以及阅览到各个世界的丹方才是最吸引他的。

　　他是药尊者，若不是热爱炼药一途，也成为不了斗气大陆明面的第一炼药师。

　　听到药尘的询问，殷素素面不改色的向他保证，肯定是不会限制他自由的，同时，心中充满了震惊。

　　这老头……难道不打算和自己讨价还价？

　　“我可还没有把底价报出来呢，你可以再争一争的，最多还能争取到百分之五的丹药分红，你确定真的不要了吗？”殷素素在心里喃喃道。

　　只可惜，药尘不会读心术，听不到她心里的话，他分析了一下自己现在的处境，然后考虑了一下对方给出来的待遇，还有这诸天万界对自己的吸引力。

　　最后，药尘向向内心狂笑，表面微笑的殷素素用力的点了下头，表示自己愿意成为聊天群的专属炼药师。

　　这一幕，让坐在他们两人身边正在喝茶的普渡慈航差点把茶水喷出来。

　　他也点开过群主上传的群文件，知道群主定下来给他的待遇是什么，是百分之十，而现在，百分之五药尘就答应了，这损失也太大了吧。

　　普渡慈航张开嘴巴想要说些什么，但转念一想：“他的损失就是聊天群的获益，贫僧身为聊天群的一员，聊天群获益了，就相当于是贫僧获益了，无非是能分到多少的关系。可若是聊天群不获益，那贫僧我就一点好处都没有了。”

　　既然这样，那就……他不入地狱，谁入地狱，这是他自己的选择，且随他去吧！

　　想着，普渡慈航收敛了脸上的表情，低着头，非常淡定的对自己沾了茶水的袈裟施展了一个小法术，将它变干，然后继续品着茶。

　　还以为出了什么事呢，药尘转头望去，却发现普渡慈航的表情无比正常，完全看不出有什么不对的地方，在对上自己的视线后，他还微笑的对自己颔首示意，药尘不疑有他，同样还以一笑。

　　接着，殷素素强忍着内心的激动，心神进入到聊天群里，想要把这件事告知群主，请群主再另外发给自己一张聘书。

　　夜时秋之前通过系统制作了一张特殊的聘书，上面给药尘的待遇关于丹药分红这一块标注的是百分之十，而现在，殷素素只用了百分之五就为聊天群拿下了这位炼药师，所以这聘书自然是要换一张了。

　　…………

　　聊天群里。

　　进群后发现群主的头像是亮着的，殷素素大喜，赶紧编辑消息想要艾特群主。

　　谁知，她才刚编辑好一个字，聊天屏幕上就弹出了一条她非常感兴趣的消息。

　　明教教主张无忌：“岐王李茂贞，岐王，你将要对战的那个袁天罡真的炼成并吃下了长生药吗？”

　　袁天罡？长生药？他活了三百多岁不是因为自身是长生种的关系吗？

　　看到另一个世界的自己的儿子发出来的消息，殷素素整个人顿时一愣，然后，李茂贞的消息接着蹦了出来。

　　岐王李茂贞：“确实是长生药，他曾是大唐的国师，炼药术了得，不过本王听说他炼制的长生药有副作用，虽然能够让人长生不老，但却会令人经脉错乱，容貌尽毁。待本王将他擒住后，逼他说出长生药的药方，到时候各位可以一起参考一下。”

　　看到这条消息，殷素素看了一眼面前的药尘，心道还真是有够及时的。

　　自己这边刚为聊天群谈下了一个专属炼药师，那边岐王就要去抓一个拥有长生药药方的人。

　　那个袁天罡炼制出来的长生药有副作用，那将药方给这位药尊者前辈研究一下，应该可以去除瑕疵，将副作用给消去吧？

　　殷素素在心里想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百三十六章 殷素素：“你确定真的不要了吗？”免费阅读。https://xs.23sk.com 