    “谁？”简一时都没反应过来，她可没托尔那么高，周围都是人，完全看不到托尔所说的人是谁。

    托尔搂着简开始往左侧挤，比一般人高一头的壮硕身材看上去就不好惹，也是托尔挤到现在没人想揍他的原因所在，换个小个子早就被揍得找不到北了。

    托尔一边大力的在人群中挤着，一边笑呵呵的解释道：“你忘了吗？三个月前在小镇上打倒了很多冰霜巨人的那个少年。”

    托尔这么一说，简立刻就想起来了，那两天的经历，可以说是重塑了她的三观，学了那么多年的数理化、从哥白尼开始打破有神论的科学无神论，被从天掉下来个雷神、蹦出来的冰霜巨人、还有变戏法似得能换装不同铠甲的少年给终结了，让简突然发现，其实这个世界没那么简单的说。

    尤其是这个掉下来的雷神托尔，直接证实了北欧神话的真实性，这样的话，上帝估计也是存在的，就是某天蹦出来一只萌萌哒的天使，简也觉得不是什么不可接受的事情。

    现在听托尔说看到了那个相处了短短十五六个小时的神秘少年，简心里还是有些激动，她和艾瑞克对这个少年可是很好奇的，尤其是那身和钢铁侠有着异曲同工之妙而且好像比钢铁侠更先进的铠甲，更是让艾瑞克极其想研究一番。

    只可惜，回来没几天，艾瑞克就去参与了一项极其重大的保密项目，至今都没回来，而简忙着和托尔亲亲我我，也就忘记了，要不是托尔眼尖发现了，估计今天还要错过。

    而格瑞尔的注意力全都在巡游的花车上，没想到在这异国他乡竟然有如此盛大的新年游行，不仅仅是亚洲人，各族裔的人都有参与，就连法拉盛的警局都有警察组成的乐团参加，学校也放假了一天，简直是全民大狂欢。

    他和黛西一大早就骑着摩托车风驰电掣的来到了这里，找到了一个靠近公路的花坛，站在上面，天然比别人高了三四十厘米，使得花车和表演队伍一览无余，完全不必歪着头从人缝里看节目，简直是VIP观景地点。

    正看得出神呢，耳朵从喧嚣的人声中分辨出一个爽朗的声音，高喊着他的名字‘鲁索夫’，让格瑞尔扭头看向了右侧，一眼就看到了比普通人高一头，有着一头标志性飘逸金发的托尔，以及护在怀中的简。

    “我去，这家伙怎么还在地球上？”格瑞尔脑海里面首先冒出的就是这个念头，电影里面雷神不就在地球上待了两三天吗？现在都三四个月了，这家伙咋还没走？难不成又回来了？可原剧情里彩虹桥不是断了吗？他这只大蝴蝶没做什么啊，咋就改变这么大呢？

    在格瑞尔脑海里面冒出N多念头的时候，托尔已经挤到了跟前，让格瑞尔极其无奈加不爽的是，明明自己站在花坛上，却不过比托尔高几乎可以忽略掉的一丢丢，简直了...

    托尔满脸笑容的看着格瑞尔，道：“又见面了，我上次的提议你考虑的怎么样了？”

    “？？？”格瑞尔一脑门问号，要不是今天在这里遇到，他都快忘记托尔了，哪里还记得有啥提议。

    简见此情况赶忙打断托尔的话，以免这家伙又蹦出想‘把格瑞尔拉进他的阿斯加德亲卫队’这种局对不合时宜的话语，道：“你们也是来看巡游的吗？”

    “嗯！”

    一旁的黛西倒是有些好奇的看着托尔和简，这两人年龄咋地也比格瑞尔大十岁，这个整天不出门的宅男怎么会认识这两个人呢。

    还没等几人再说些什么，远在阿斯加德的洛基就带着笑容，发出了攻击的指令，跟随着托尔从曼哈顿到法拉盛的那艘隐形的宇宙船两侧的舱门打开来，就好像在蓝天里凭空打开两道门一样。

    一个接一个的冰霜巨人和奇瑞塔生化机械兵从大开的舱门中跳了下去，天空中当即出现一个个黑点急速的朝着下方落去，然而下方的人群注意力都放在正缓缓走来的花车上，根本没有人抬头去看上方。

    最先察觉到的是托尔和格瑞尔，两个人几乎同时仰头看向了上方，就看到一个个人形物体正快速的下落。才辨认出这是冰霜巨人，来不及做什么反应，最先跳出来的冰霜巨人就已经砸中了马路中间的花车。

    冰霜巨人的体重加下落的重力势能，将花车砸了个对穿不说，还砸的稀巴烂。大大小小的碎片正朝着四周飞溅开来，一个接一个的冰霜巨人和奇瑞塔生化机械兵就紧跟着落了下来。

    有的落在公路上、有的落在人群中、有的则好似壁虎一样挂在两侧的楼房表面，前后加起来不过三四秒的功夫，附近百米的街道上就落满了奇形怪状的怪物。

    数辆花车被砸的粉碎，碎片波及到两侧的人群和巡演，让很多人受了伤，有七八个落到人群中的冰霜巨人，更是将十多个人砸成了肉酱，挂在街道两侧的奇瑞塔生化机械兵也从背后抓出一把激光枪对着街上的人群胡乱的开起火来，在人群中掀起一阵血雨腥风。

    ‘啊！’

    “救命啊！”

    “有怪物！”

    “快逃！”

    “......”

    悦耳的音乐和叫好声瞬间终止，换成了名为混乱和逃命的噪杂声，无论是巡游的队伍还是街道两旁的人群全都争先恐后的逃离这里，想离挥舞着冰刀杀戮的冰霜巨人和拿着激光枪的奇瑞塔机械生化兵远点。

    可是拥挤的人群让走路都是困难的，更别提跑了，你推我搡的，导致很多人倒在地上，就再也无法起来了，冰霜巨人和奇瑞塔生化机械兵杀掉的还没踩踏死的人多呢。

    格瑞尔张大嘴巴，难以置信的看着接连落下的冰霜巨人和奇瑞塔士兵，原剧情果然已经死掉了，这些在《复仇者联盟》里面才出现的奇瑞塔士兵怎么现在蹦出来了，而且还是和冰霜巨人一起出现的，是世界太疯狂，还是他眼花了。

    “怎么可能？”至于托尔已经快傻眼了，