    找了个‘昨天晚上玩水玩的太晚，稍微有点着凉，身体不太舒服’的借口，斯塔克并没有去参加第二天举办的赛前发布会。

    因为他的缺席，记者们的积极性降低了不少，尤其是那几家从未报道过体育赛事，专门奔着斯塔克一人来的媒体，甚至直接放弃了提问，在发布会现场装起了木头人。

    理所当然的，发布会的热度也受到了影响，没有达到预期的高度。

    对于这样的结果，赛事主办方真的很郁闷。

    值得一提的是，出席了发布会的其他车手，心情也不太爽利。比如三届冠军得主伯恩斯，心里就非常恼火——这里是比赛现场，不是一切凭成绩说话么？明明我才是冠军，而且还是连续三年获得了优胜的霸主级冠军，凭什么人气还不如你一个毫无经验的新手？

    羡慕也好，嫉妒也罢，总之，因为被没到场的斯塔克分走了关注度，车手们多多少少都有些不满。

    其中有那么几个，甚至已经将斯塔克摆到了敌人的立场上，暗自在心里打定了‘如果斯塔克在比赛途中遇到困难需要帮助，又恰好被自己遇上了，绝对不会出手相助’的主意。

    就这样，在纷纷扰扰中，又过去了一天。

    3月3号，D-Day。

    终于迎来了第一个比赛日。

    虽然天空中飘着小雨，但在发车地点附近，还是聚集起了无数的人群。

    有些人一大早就来了，还有一些特别积极的，是在前一天的夜里就来到了这里，搭着帐篷排队，等了整整一夜。

    临时搭建起来的看台上，被黄色带子隔出来的空地上，道旁的路灯和大树上，远处的山坡和楼房上，放眼看去，哪哪儿都是人。

    细雨纷飞的灰色天空下，一把把撑开的雨伞，就像是雨幕下长出来的蘑菇一样，绚丽多彩，无法计数。

    在万众期待之下，时间一分一秒过去，到了上午九点左右，发车仪式终于正式开始。

    根据惯例，最先出发的是摩托车组的车手们。斯塔克参加的汽车组排在第二顺位，排在最后边的，是块头最大的卡车组。

    有只参加摩托车组比赛的，也有只参加汽车组比赛的，一项不落的参加了所有组别比赛的车队，只有少数几个而已，无一例外，它们要么直接隶属于某知名汽车品牌，要么得到了知名汽车制造商的技术和资金支持。

    相比之下，来自于民间的车队占了绝大多数——正因为来自于民间，受到了资金、技术、人员方面的种种限制，实力相对较弱，无法做到面面俱到，所以，他们才不得不放弃了全面出击的念头，只参加了其中的一项或两项赛事。

    有趣的是，在发车仪式上，反倒是这些来自于民间的车手们获得的欢呼声更大一些。

    想想也不是没道理。

    毕竟达喀尔拉力赛不同于其他比赛——赛程长达十几天，且途径众多特殊路段。行进路线也没有严格的限制，给选手们留出了自行选择的余地。这两点，才是达喀尔拉力赛最为与众不同的地方。

    所以，不是说选手的技术更好，来自于车队的后勤支援更给力，就一定能够获得更好的名次。在这项比赛中，毅力和运气，同样也会起到至关重要的影响。

    没人不爱看‘弱者逆袭’的戏码，而注重毅力和运气的达喀尔拉力赛，恰恰就是一个有可能上演这种戏码的舞台。

    与其让那些来自于大牌车队的选手获得冠军，在看热闹不怕事大的观众们心中，显然还是更想看到来自于小车队的选手们逆风而上，以黑马之姿反超种子选手拿下好名次，希望看到更加跌宕起伏的剧情，以及更加戏剧化的结果。

    当然，这里说的是‘纯粹’的吃瓜群众。

    像石小磊这种，与参赛选手之间有着紧密联系，说是观众实际上相当于亲友团的，心态和想法肯定跟普通看客们不一样。

    “小磊小磊，托尼什么时候出场啊？”抱着石小磊的脑袋，康娜闷闷的询问道。

    虽然托斯塔克的关系，来到了人群没有那么拥挤的贵宾区，但因为小丫头个子实在太矮，根本没法透过人群看到场地中间的状况，不得已，石小磊只好当了一回大马，让她骑在了自己的肩膀上。

    “还有一会儿吧。”感受到小丫头的不安分，石小磊赶紧扶住了她的小腿：“康娜，别乱动哦，小心掉下去。”

    “哦~。”应了一声，康娜有些无聊的叹了口气：“唉，好难等啊。”

    “应该只剩半小时了。”站在一旁的2B也听到了小丫头的抱怨。

    “真的么？”低头看向了2B，突然间，康娜又笑了起来：“咯咯咯咯，西尔维娅，你好矮哦~。”

    石小磊的身高超过了两米，再算上小丫头的上半身……从地面往上量，康娜的视角差不多能有两米五那么高。从这个高度，去看个子只有一米六出头的2B，可不就是一个‘矮’么？

    “噗~。”

    2B被康娜这句话弄了一脑门的黑线，而贝优妮塔和佩珀却是忍不住笑了起来。

    正说话间，哈皮不知道从哪儿钻了过来。

    “快到老板的顺序了。”一边向佩珀汇报，哈皮一边高举右手，给骑在石小磊脖子上的小丫头递去一个甜筒：“我刚刚跟工作人员确认过了，前面还有七组选手，按照平均四五分钟一组的速度，最多还有半小时，就到老板出场了。”

    “谢谢你，哈皮。”点点头，佩珀挽住了2B的胳膊：“西尔维娅，你猜的真准啊。”

    想说‘我可不是猜的，而是有理有据算出来的’，又觉得没有必要，2B轻轻地点了点头：“嗯。”

    半小时，说长不长，说短不短……好吧，主要还是因为小丫头的注意力被甜筒分散，没有再继续抱怨，石小磊的心情也跟着轻松下来。

    要不然，这半小时未必那么容易熬过去。

    终于。

    “来了来了~。”

    随着又一辆车子离开发车台，观众中渐渐响起了一片低沉的嗡嗡声。记者采访区那边，快门闪动的次数也一下子变得频繁起来。

    “接下来登场的是本次赛事汽车组的第26位参赛者。虽然从未获得过冠军，甚至从未参加过比赛，但他却是本次赛事中最受关注的选手之一，哈哈，好吧，看来你们已经猜到他是谁了。没错，就是我们的大发明家，来，让我们一起欢迎安东尼~~爱德华~~~斯塔克~~！”

