 “什么情况？”

瞧得此情景，所有人都脸色大变，连忙止住了脚步。

这时，大殿之内，不断传出大汉凄厉的惨叫声，还有某种野兽，啃食骨头还有血肉的声音传开，不一会大汉的声音，就渐渐停止了下来，让四周变成了死一般的寂静。

无数人都发毛了，再也不敢向前一步，看来这大殿之内，还是有古怪啊。

“你们看到了没有，刚才好像有一双苍白手掌，从黑暗中出现，抓住了大汉的咽喉，将他拖进去了。”

小胖子有些头皮发麻的说道。

林寒也是点了点头，回想一下的确是这样，那手掌根本就不像是活人的手，充满了苍白，甚至还长着一些奇异的毛发，让人发毛。

“不会是吞噬魔帝尸变了吧？”

有人声音颤抖。

吞噬魔帝，费了这么大的心血，才布置下这么一座血海，滋润自己的尸身，若说在这种情况，布置一些后手，也是有可能的啊。

尤其魔道对于“死”，研究的很深，一些魔道的杰出人物，也有不少追求死尽而生，再活一世，进行蜕变。

“应该不会，吞噬魔帝，是一位极为自傲和自负的人，宁愿死都不会让自己变成阴尸，葬送自己的威名，适才那双手，绝对不是他的。”

这时正南却是摇头说道。

一代魔道大帝，纵横四海的强势人物，若说变成了一个人不人鬼不鬼的阴尸，丧失灵智，那真是对自己威名的一种亵渎。

所以，一些有骨气的魔道高人，不会走这条路。

“不管怎么样，还是进去看看吧，如果真是吞噬魔帝蜕变的阴尸，我们纵然在这里，也逃不了一死。”

这时赵乾坤冷笑道。

很多人点头，吞噬魔帝一代魔道枭雄，哪怕变成阴尸，遗忘了曾经，也绝对不是他们可以想象的，现在他们闯入了其地盘，已经可以说必死无疑。

与其如此，倒还不如进去一探究竟。

就这样，考虑到佛家心法，比较强大，正南走在前方，一行人纷纷跟了进去。

林寒同样也在其中，反正来到了的这里，总没有不进去的道理。

就这样，正南手持念珠，口诵经文，进入了大殿，身体和念珠都发出了炽盛的金光，像一尊大佛降临，抵御着那些诡异的黑暗。

最后，黑暗终于被驱逐了，没走多远，便在地面上看到触目惊心的一幕。

只见得那里躺着一具尸体，已经被啃食的血肉尽失，只剩一具白骨，粘着一些肉丝，连内脏都没有了，血淋淋的惨不忍睹。

从早已被撕碎的一些衣服碎片中，可以看出，这正是先前被那个古怪生物，抓进去的光头大汉！如今像被一头凶恶至极的野兽吃的只剩下一副残骸，可见其有多少的凄惨。

很多人头皮都有些发麻，好在不管这大殿有什么古怪的名堂，他们有这么多人，倒也并不怎么害怕。

“升火吧。”

正南来到了一定范围后，看了看在自己的金光照映下，已经有些亮堂的四周，说道。

很多人也都点了点头，在大殿的四周，都点上了火把，终于让得大殿亮堂了起来。

“果然是墓室！”

众人看清这里的景色有，全部都惊喜了出来。

林寒也是一笑，大殿金碧辉煌、雕梁画栋，在他们不远处正有一座棺椁，横亘在那里。

从那帝王一般的气象来看，很明显，那正是吞噬魔帝的棺椁，透着一股气吞山河，睥睨天下的味道。

“那是谁？”

然而，就在所有人的注意力，都在棺椁之内时，忽然小胖子抬头看了一眼，棺椁不远处，顿时吓了一跳。

众人抬头望去，也是忍不住头皮一麻，纷纷忍不住倒退了几步。

那里有着一个黑色的王座，在背后有一个“帝”字，写的大气磅礴、龙飞凤舞，像某种地位与权利的象征，尊贵无比。

而在黑色的王座上，此刻却坐着一个披头散发的“人”。

看不清是男是女，他垂着头，长长的头发一直垂落到地面上，身上的服饰，也很古老，破破烂烂，朝着四周泻下来。

从体型看，是一个骨瘦如柴的人！然而，魔帝的墓室之内，有这样一个人，如何不让人吃惊？

他是男是女，是生是死？

“这是啃食了光头大汉的那人！”

这时，燕火儿惊声道。

那人坐在王座上，垂着头，长长的头发遮掩了容颜，不过，一双苍白、修长的手掌，露在了外面。

那手掌，宛若葱一般，看起来纤细而修长，虽说带着一股死人般的苍白，长着一些毛发，却并不妨碍那完美的形态，最重要的是，这手掌跟刚才从黑暗中突兀抓住光头大汉，将其啃食成一地残骸莫名生物的手，如出一辙！也就是说，刚才那莫名生物，就是这个头发垂地的怪人！诡异的是，他坐在那里，一言不发，看起来像是死一般，没有一点生气。

每个人都望着这个怪人，一阵惊疑不定。

“阿弥陀佛，不知这位施主是谁，为何会在这魔帝大墓之内，可否告知？”

这时，正南上前一步，双手合十，态度端正说道。

他乃佛道中人，心性超然，对这种事情，并不怎么惧怕。

可惜，没有任何回答，那怪人依旧垂着头，在那里。

“如果施主是因为死后不甘，在墓室之内作怪的话，那小僧就干脆就你超度了吧，助你早登极乐。”

正南轻叹了一口气，走到了王座前，伸手出掌，放在怪人的头部，口中开始念出一段晦涩的经文！这经文正是超度经，可以让一些死后不甘的人，灵魂得已解脱！“滚开，臭和尚！”

然而，就在他的手掌，即将摸到那人的头颅之时，忽然后者猛的抬起了头，发出一道嘶哑无比的大吼。

并且一股强悍无比的气势，崩开而开，猝不及防之下，正南都被震的一下子倒飞了出去，脚掌在地上踉跄退了十几步，才勉强稳住。

“这是一个女的？”

终于众人看清了怪人的容貌，都愕然道。

 