一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    时空神听着恒彦林这么一说，顿时无奈的叹了一口气。

    不管在之前的时候，他怎么解释，但是这个事情确实就是做下来了，恒彦林也不会轻易原谅他的。

    这一点，他自己也知道，但是他自己也没有办法去解决。

    因此，在看了看面前的恒彦林之后，他也没有继续在要去解决这个事情的意思。

    “在之前的时候，确实是我的原因，所以我也准备了一个后手，希望你能够原谅一下我。”

    时空神摆了摆手，在这个时候就是开口说了一句。

    恒彦林听着对方这么一说，顿时愣了一下，对方居然还准备了一个后手？

    是一个什么后手？

    恒彦林心中奇怪无比，拿着眼神将对方看着。

    “你说说，是什么后手，我在决定要不要原谅你。”

    恒彦林摆手，看着对方说道。

    听着恒彦林这么一说，时空神倒是满满的自信模样。

    “我布置下了一个逆时空阵法，能够把你送回你以前的时候，也就是你一直惦记的地球。”

    恒彦林闻言顿时愣住了，脸上微微泛起一丝异样。

    回去？当真还能回去吗？

    想在此前的时候，恒彦林就是逆时空了，但是压根就没有回去，只是回到了一个逆时空的地方。

    这会儿，听着对方这么一说，恒彦林只感觉自己浑身都在颤抖。

    此刻，看着面前的时空神，恒彦林微微吸了一口气。

    “你确定，你布置下了这样的手段？”

    恒彦林凝神看着对方，认真询问道。

    时空神看着恒彦林，见着对方这会儿满脸不相信的眼神，当即也微微一笑。

    知道就自己在之前的一些做法，让的恒彦林不相信自己，倒也是极为正常的。

    此刻，将面前的恒彦林看了一眼之后，便是轻轻一点头。

    “没错，我确实已经布置下了这个阵法，就是那一件东西，你可以仔细的体验一下，想来就知道我到底有没有说错了。”

    时空神挥了挥手，随即就见到一个圆盘直接飞了过来，然后落在了恒彦林手中。

    见着这样一幕，恒彦林也不废话，直接就是伸手接过，而后仔细的感受起来。

    在感知之中，还当真能够感觉到里面的时空法则，仔细的体会了一下之后，确定了对方没有在说谎。

    “若是想要使用的话，那还是需要你快速一些使用，趁着你的实力还没有落回，要不然的话，到时候可就麻烦了，你的是身躯太弱小，是抵挡不住这里面的强悍法则的摧残的。

    想来，你在之前的时候，都已经体验过一次了，应该是极为的清楚才对。”

    时空神看着恒彦林，就是开口说了这么一句。

    恒彦林闻言，直接点了点头，知道对方没有说错，这确实是极为危险的。

    只是，自己当真可以回去了吗？

    恒彦林在这个时候，忽然间就是一阵的恍惚起来，说实话，恒彦林是当真没有想到过，还有这么一天的。

    恒彦林扭头，看看一旁的时空神，见着对方一脸微笑的看着自己。

    恒彦林凝神，“若是我回去了，到时候在重新回到修炼界里，是不是到时候所发生的一切，都是会在发生一遍，而我也可以回去警告一下你们。”

    这么一来，到时候发生的魔人入侵事件，也就可以杜绝了。

    这是恒彦林在这个时候，心中的一些想法了。

    见着恒彦林反应这么快速，时空神直接点了点头。

    这确实，也是时空神的打算，可以说，这就是他的后手。

    在之前的时候，他就是这样的打算，看看能不能在挽回一下自己的生命。

    而在这里面，也就是恒彦林最为的合适。

    因为对方在修炼界之中，属于异军突起，而且属于偏远的星球突然出现的。

    这么说起来，对方在之后的修炼道路，与自己没有什么冲突，不至于在对方回去了之后，会出现扼杀自己，或者是其余的一些事情。

    听着对方这么一说，恒彦林当即醒悟过来，很可能，这些事情都是对方安排的好好的。

    目的，自然就是扭转在数万年前，那一次惊天动地的大战。

    而恒彦林这一次回去，到时候应该就是可以挽救他们了。

    “这一次的事情，该不会那些仙帝们都已经知道了吧？”

    恒彦林看着对方，而后就是轻声说道。

    时空神看着恒彦林，脸上满是笑意。

    “这是当然的，要不然的话，凭借我自己一个人，布置下的后手想要做到这一步，也完全是不可能的。”

    时空神虽然厉害无比，但是想要做到这一步，还当真不可能。

    听着对方这话，恒彦林直接醒悟过来了，也可以说，完全就是清醒过来了。

    这些事情，怕是那个时候也不知道多少的大神都参与了，而恒彦林与这些人一样，实力什么都是一个样子。

    甚至可以说，恒彦林的实力比起一些仙帝来说，都要强悍上不少。

    但是这会儿，这个事情到了现在，恒彦林居然才知道，这简直就是隐瞒恒彦林到了极致。

    想到这里，恒彦林脸上满是苦笑之意。

    该死的一群家伙，居然在临死的时候，还这么算计自己。

    “道友，这次的事情，可以说完全就是靠你了，以前的时候我不能够直接说，那是会泄露天机，到时候那些魔人们也会感觉到。

    但是现在不一样了，事情都已经发生了，而且我也都已经陨落了，到了此刻在进行逆天改命之事，对方可就不会知道了，因此，这一次希望你能够帮助我们。

    帮助这个修炼界，若不是如此的话，这个修炼界当真要完了，我们虽然打退了对方，保住了现在的修炼界，但是过不了多久，对方还是会卷土重来。

    这一次，我等也只有重新试验一次，看看能不能将对方阻挡住，不过想来，在有一次的重来机会，我等绝对不会失败的。”

    时空神认真无比的将恒彦林看着，在此刻是把所有的希望，都是寄托在了恒彦林身上。

    听着对方这么一说，这简直是把所有的重任，都是放在自己身上了，恒彦林也感觉到一阵紧张。