    天元小区，29号别墅。

    　　江词敲响了别墅的大门。

    　　门开后，是一张表情不太好看的脸。

    　　正是当初和秦风一起，要来找江词切磋赌斗的乔盛。

    　　“江词师弟，有什么事吗？”乔盛脸上挤出一丝笑容。

    　　双方关系不算友好，而江词身份又不同以往，他必须慎重对待。

    　　江词笑道：“我想和乔师兄，友好的切磋一下。”

    　　乔盛：“……”

    　　他神色一怔，然后笑容僵硬的说道：“不好意思，最近有点忙。”

    　　“哦？难道乔师兄怕了？要不就像上次秦风说的那样，你也当众承认一下，自己没胆量，是个孬种？或者我去帮你向大家传达一下也行。”江词故作恍然。

    　　妈的！乔盛暗骂一声，现在他终于体会到江词的难缠。

    　　而且这话到了自己身上，他才知道有多么难听，真要传出去了，以后他就不用在天级训练营混下去了！

    　　怕一个新人？

    　　“忽然想起来，最近也不是多忙，陪江词师弟玩一玩也没关系，你说怎么切磋吧？”

    　　“你上次不是说，赌斗金额任我选吗？1亿、10亿、100亿，我看就100亿好了！”

    　　“……”

    　　乔盛一时无言，然后沉声道：“江词师弟，小赌怡情，大赌伤身。”

    　　“有道理，那50亿好了，再少的话，不符合咱们的身份啊！”

    　　“……”

    　　最后，两人把赌斗确定下来，在网上申请成功后，向赌斗用的第三方账户各自转入50亿。

    　　时间是今天下午六点，在天元阁一楼武斗中心进行。

    　　江词哼着小曲，回到自己的101号别墅，修炼并准备下午的赌斗。

    　　消息不胫而走，很快传遍了整个训练营小镇。

    　　然后江词就接到了乔盛的通讯。

    　　接通之后，那边传来乔盛愤怒的声音：“江词，我们不是说好了，都不能向外界告知赌斗的事情吗？”

    　　“咦？我正要找乔师兄问这个事呢？怎么全训练营都知道我们要赌斗的事了？”

    　　“法克！”

    　　“喂？乔师兄你说什么？我听不见？是信号不太好吗？喂？喂喂……”

    　　“嘟嘟嘟……”

    　　江词听到通讯手表传来一阵忙音。

    　　一个小插曲，江词并未放在心上，不影响下午的赌斗。

    　　事情真不是他传出去的！

    　　他只是不经意间，和周兴、闫超提到了这个事，并无意间说出了时间和地点，然后消息不知怎么的，就传遍整个训练营了。

    　　……

    　　天元小区，7号别墅。

    　　此时乔盛正在马宇的住所。

    　　“贱人！肯定是他传出去的！”

    　　乔盛愤怒的一把将通讯手表摔在地上，以他C级武者的力量，这个价值500万的定制通讯手表，直接摔得稀碎。

    　　“这种小把戏，犯不着跟他计较。”马宇摇头。

    　　乔盛发泄完之后，仔细一想，也知道自己刚才不应该发火。

    　　他一个在天级训练营修炼了三年的老学员，根本不虚江词！

    　　传出去了又如何！

    　　至于发火的原因，他自己也清楚。

    　　他和马宇进入天级训练营之前，表面上是顺天武道学院的学生，其实真正身份是自由联盟的间谍武者。

    　　之前他们暗中调查过江词，所以面对突然崛起的江词，他有些心虚。

    　　想到这些，乔盛犹豫道：“马哥，要不下午赌斗的时候，我故意输给江词吧？”

    　　“不能输！”马宇语气严厉。。

    　　乔盛微微一愣。

    　　只听马宇神色严肃的说道：“这个月的天榜排名，你是37名，江词是38名，看上去实力差不多，但你在天级训练营修炼了三年，实战能力肯定比他强，如果你故意输给他，反而会让人怀疑！所以一定要赢！而且要用全力去赢！”

    　　乔盛目光一凝，重重的点头。

    　　……

    　　下午还不到六点。

    　　今天在训练营修炼的学员们，又聚在天元阁一楼武斗中心。

    　　“他们来了！”有人大声喊道。

    　　大家的目光都转向天元阁门口，都是看热闹的。

    　　只见江词和乔盛一起到的。

    　　这次江词没有掐着点出门，提前来了。

    　　巧的是，刚到天元阁门口，就碰上了也是刚刚赶到的乔盛。

    　　“乔师兄好。”

    　　“哼！”

    　　乔盛只是冷哼一声，先踏进了一楼武斗中心。

    　　江词笑了笑，也进去了。

    　　两人在诸多目光注视下，一起跃上武斗台。

    　　“江哥加油，干翻老学员！”

    　　赌斗开始前，周兴和闫超等一些新学员，在下面大呼小叫。

    　　在他们的发展下，不少新学员都成为江词的忠粉。

    　　江词在武斗台上，笑着挥手，回应大家的呼唤。

    　　与他相对而立的乔盛，则冷着脸，一言不发。

    　　过了一会儿，六点到了。

    　　两人同时闭上眼睛，精神意识在一阵天旋地转之后，进入武斗台的幻境空间，置身于一个比武擂台上。

    　　像是放大百倍的武斗擂台，足够他们两人尽情战斗。

    　　在幻境空间的清脆女声提示下，两人很快选定好武器装备。

    　　江词还是那把类似于戮影剑的古朴长剑。

    　　乔盛选的是一根齐眉棍，棍子表面有不规则的花纹，看起来也颇有古韵。

    　　“我的棍法是高级武技，我在闯灵云道第二阶和第四阶时，对棍法有了自己的领悟，一般B级武者，都不是我的对手，所以你必败无疑！”乔盛用棍指着江词，充满了自信。

    　　“哦，你说完了吗？”江词点点头。

    　　乔盛语气一滞，江词轻描淡写的态度，让他憋了一口气！

    　　正要说话，这时，幻境空间的提示音响起：“武斗开始！”

    　　“给我死！”

    　　乔盛怒喝一声，他从一开始就一肚子火，当他听见这道声音，率先出手。

    　　长棍呼啸着，向江词戳过来，划破了空气。

    　　呼！

    　　瞬息间，就跨过百米的距离，来到江词面前。

    　　“也是合一境界的高级武技！”江词表面上轻描淡写，心里却没有丝毫放松。

    　　乔盛在天榜的排名比他还高一位，灵云道也闯到了第五阶，虽然没闯过去，但实力肯定不会差！

    　　面对这一棍，江词轻踩风影步步法，极为飘逸躲过，同时长剑横扫出去。

    　　当当当！

    　　两人瞬间交手上百次。

    　　“居然不相上下！”乔盛脸色一变，有些难以置信。

    　　“不可能！”

    　　乔盛再次怒喝，棍影如龙，抡起来重重的砸向江词，气势如波涛狂涌。

    　　“哈哈，来得好！”

    　　江词大笑着，剑光一闪，瞬间超越音速。

    　　噗！

    　　长棍穿透了江词的胸口。

    　　但与此同时，江词的剑锋一掠，一颗头颅直接冲天而起。

    　　“好快的……！”

    　　这是乔盛最后的意识。

    　　“武斗结束，江词胜！”

    　　幻境空间的提示音适时响起。

    　　“你没我快！”江词咧嘴一笑，然后也失去了意识。

    　　乔盛击中的也是他的致命点——心脏！

    　　但他的剑更快，直接斩首。

    　　乔盛比他先失去意识，所以武斗台判定他赢

