    第3941章 最后一块封渊碑的踪迹

    其余的神通纪元武者，也是紧随其后，在后面的，便是天衍界王，万道圣子等三纪元势力的武者。

    他们的目的地，似乎就是在那山峰半山腰上的平台。

    这一处平台，似乎是整个神通宗的核心之地，众星捧月一般的，存在于整个神通宗的核心。

    同时楚风眠观察了一眼也是发现了，围绕在这平台周围的无数禁制阵法，这些禁制阵法，许多都是出自九阶仙帝的手臂，足足有着数十个，九阶仙帝亲手布置出来的禁制阵法。

    这些禁制阵法，虽然单一的力量有限，但是如此之多的禁制阵法组成起来，蕴含的力量也是丝毫不弱，起码楚风眠若是单独闯入其中，只怕也不是一件容易的事。

    这一处平台的防备如此严格，必然是整个神通宗，最为核心之地。

    “这些神通纪元武者，似乎是在准备这一个仪式？”

    楚风眠站在不远处，隐藏身形，观察这平台上的一举一动，他注意到了，本来在这神通宗之中的一些神通纪元武者，也是纷纷出现，进入到了平台之上。

    这些神通纪元武者，表情肃穆，一个个都是站在了属于自己的位置，看起来无比整齐，这一切让楚风眠便是想到了，这是一种仪式。

    至于天衍界王等人，则是站在一旁，他们许多人的眼神之中，都是露出了几分不耐烦的神色。

    天衍界王，至天神子万道圣子三人，这一次只所以愿意跟这些神通纪元武者，来到神通宗之中，他们的目的，便是为了寻找那两大时间至宝，参悟两大时间至宝。

    至于这些神通纪元武者的事，他们可不愿意参与其中。

    不过看起来，这武狱，已经是跟这天衍界王三人，达成了约定，他们三人虽然是在一旁站着，表现的有些不耐烦，但是却是没有出言阻止，而是安静的等待着。

    “这仪式，不知道是什么意思……”

    楚风眠同样是眉头紧锁，他看向平台之上的那些神通纪元武者，也是不明白这些神通纪元武者到底是要做什么。

    楚风眠虽然是得到了不少神通纪元宗门遗迹，他也翻阅了其中的许多古籍，对于这神通纪元，算是有着一定的了解了。

    但是楚风眠依然是看不出来，这些神通纪元武者到底是想要做什么，不过既然来了，楚风眠这也不着急，安静的等待着。

    不过就在这个时候，突然之间，一股力量波动，从楚风眠的身上爆发，这一股突然出现的力量波动，被楚风眠刹那之间便是压制了下去，没有引起任何的波澜。

    但是楚风眠的眼神之中，却是闪过了一丝欣喜之色。

    因为这一股力量波动，正是来自于封渊碑。

    楚风眠将三块封渊碑，合为一体后，便是一直待在身边。

    为的就是依靠着封渊碑可以互相吸引的特性，来寻找最后一块封渊碑，但是一直以来，这在楚风眠胸口上的封渊碑，力量却都是一直沉寂了下来，让楚风眠没有任何的收获。

    但是这一次，在进入到了神通宗后，这封渊碑，竟然是起了反应。

    这也就意味着，封渊碑，就在这附近。

    这第四块封渊碑，竟然真的就在这神通宗之中！

    在进入神通宗的时候，楚风眠虽然是有些猜测，但是没想到，竟然是真的如同他猜的一样。

    楚风眠急忙的将封渊碑的力量压制了下去，他可不想要在这个时候，暴露身份。

    楚风眠现在独自一人，进入到了神通宗之中，可是无比危险的一件事，先不要说这神通宗之中，本身便是强者如云，像是那武狱，便是不好对付之辈。

    更何况在这神通宗之中，武狱这个层次的强者，可不止他一位。

    在加上天衍界王，万道圣子，更是对楚风眠恨之入骨，之前楚风眠在黑暗天之中，想要脱身逃走，这天衍界王都不惜亲自出手，想要截杀楚风眠。

    一旦是楚风眠在这神通宗之中暴露身份，无异于是羊入虎口，所以楚风眠也必须要小心谨慎，他将这封渊碑的力量彻底压制下去了之后，这才稍稍利用封渊碑的力量，探察这封渊碑指引的方向。

    封渊碑既然是已经有了反应，就意味着第四块封渊碑，已经就在不远处了。

    楚风眠感受着封渊碑中力量的指引，他的目光，最终落在了这山峰之上的一座宫殿之中。

    按照封渊碑的指引。

    那第四块封渊碑，应该就在这一座宫殿之中。

    这一座宫殿，看起来毫不起眼，跟这山峰之上的其他宫殿几乎一模一样，看起来也应该是一位神通纪元武者拥有的宫殿。

    像是这样的宫殿，在这山峰之中，有着接近上百座之多，所以这样一座宫殿，看起来丝毫不起眼。

    但是楚风眠可以确定，这第四块封渊碑，就在这一座宫殿之中。

    楚风眠一直苦苦寻找的第四块封渊碑，现在终于是出现在了他的面前。

    不过，想要得到这第四块封渊碑，却是不容易。

    这里，可是在神通宗之中，楚风眠的一举一动，都必须要无比小心，一旦是暴露身份，对于楚风眠而言，可是灭顶之灾。

    “在这宫殿之中，没有武者的气息，看来那名神通纪元武者，也应该是前往了平台之上，去参加仪式了。”

    楚风眠小心翼翼的靠近过去，他的身形，最终停留在了靠近那一座宫殿，八里左右的地方，这是楚风眠灵识可以探察的极限了。

    在这神通宗之中，所有武者的灵识都会被压制，而楚风眠的灵识，几乎是超越了其他人，所以他才敢冒险，靠近这一座宫殿。

    楚风眠的灵识探查了一番，便是没有在这宫殿之中，发现有武者的气息，这一座宫殿的主人，那名神通纪元武者，看起来是已经离开了，不在宫殿之中。

    从广场那边，武狱主持的仪式，楚风眠虽然看不懂，但是看起来对于这些神通纪元武者而言，是极其重要的一种仪式。

    所有的神通纪元武者，都是倾巢而出，这一座宫殿的主人，也不例外。

    (本章完)

