    上了船。

    顺着暗河缓缓向前。

    很快就又到了一个岸上，这个岸明显也是人工修建出来的，沿着这个岸边往下走，看到了楼梯。

    周萧感慨道：“看来，陆家当年没少在这里下功夫。”

    陈擒虎和闫依依都没有说话。

    二人已经累的完全力气了，再加上晚上都没有吃东西，现在是饥肠辘辘。

    就这样，沉默着继续走着。

    闫依依依旧在前面开路，陈擒虎和周萧一前一后。

    有趣的是，此时周萧居然觉得陈擒虎比闫依依还要来得安全，分明他们以前是敌人来着。

    此时无声胜有声。

    通道很长。

    走了也很久。

    出来通道的时候，还是一片黑暗，不仅黑暗，还有寒风袭来。

    陈擒虎和闫依依看不到。

    周萧却看得清楚，这出口居然是在那座雪山景区的山腹上，这里也是堆满了积雪。

    天色还早，看了看时间，才不过凌晨两点而已。

    这个时间的景区是没有任何人的。

    依旧是只能走路下山了。

    ……

    凌晨三点。

    公路上。

    这边几乎没有车，但最关键的还是他们三人的样子。

    陈擒虎还好。

    主要是周萧和闫依依，两个人浑身是血，怎么看都挺奇怪的，还有身上扛着的飞云道长二人，也是浑身鲜血。

    这场面，要是被人看到，估计要报警。

    好在这里是已经可以用手机了，周萧不是本地人，没什么办法，陈擒虎也是，闫依依的手机坏了，拿着周萧的手机打了一个电话。

    原地等待。

    三人俱都无话。

    等了一个小时，两辆车一前一后的到了，前车下来的人，赫然是老黄。

    老黄并不认识闫依依。

    闫依依拿出工作证，表明了身份，三人这才上了车。

    事情不用多交待。

    先回去再说。

    并没有去酒店，而是先去了异人管理局在这边的一个临时落脚点，飞云道长和白云道姑被医护人员带进了房间之间诊治，其实已经完全没问题了，只是这俩人的安全，需要保护而已。

    至于周萧三人，边吃东西，边洗澡，在安排的地方住下来了。

    ——

    深山中。

    看着武大和武二爬下了山崖。

    陆谨言无可奈何。

    最关键的是，有兄弟来报，说是暗道里的小船被人开走了，这不用想也知道，一定是带走了飞云道长的人做的。

    陆谨言气得火冒三丈。

    苏家老祖宗倒是心平气和下来了，安排着人手灭火还有对伤员的诊治。

    陆谨言气啊！

    这一趟，真真是赔了夫人又折兵，既丢了小夕，现在连飞云道长也不知道去了哪里。

    但是，能控制尸体的人……天底下，可不多啊！

    ——

    “早！”

    周萧从房间里出来。

    正巧撞上了同样刚刚起床的陈擒虎，他也招手打了一个招呼，二人并肩走去餐厅。

    这边是一个别墅。

    挺大的。

    餐厅在一楼。

    下了楼。

    闫依依居然也已经醒了，看样子比他们要早很多，正在餐厅里和老黄说话。

    餐点挺简单的。

    周萧和陈擒虎各自拿了一份儿，也坐下。

    老黄道：“周先生，那两位的情况，已经具体稳定了，我们也已经向上面打了报告，敏中先生等会儿就到。”

    “那就是你们的事情了。”周萧吃着早餐，“注意安全就行。”

    老黄点头，又看向陈擒虎。

    陈擒虎摆手道：“别这么看着我，我可不会加入你们异人管理局的，我哥说了，我们就是老老实实的生意人。今天也是没办法了，就算我家和周萧有仇，也总不能让那群洋鬼子占了便宜不是，这是我和周萧的私人恩怨，等会儿我就走了。”

    “一起。”周萧接话。

    “我也是……”闫依依还是许丽的样子，既然是她的样子，有些事情还是要回去办的。

    气氛有些尴尬。

    老黄看了眼周萧，欲言又止。

    看架势，是想要问小夕的情况，他没开口，周萧当然不会说出来具体情况了。

    异人管理局内，一定有内奸。

    内奸是谁。

    暂时还不是很清楚。

    “哦，对了，老黄。”闫依依突然道。

    “嗯？”

    “规矩你知道吧？我是五处的，无论是敏中先生还是郑先生，调阅我的档案，都需要高层的授权，所以这件事情的情况，你得保密。”

    “这个当然。”老黄捏了一把汗，还以为要说什么呢。

    “另外，他们俩的情况，也要保密，给敏中先生的报告里，你只需要说清楚，是管理局早先安插的人手，将他们带来的。他们的安全，之后就由你负责了。”闫依依道。

    “这……您放心！”

    啪一下。

    老黄起身敬礼。

    “还有，安排一辆车。”闫依依又说。

    “明白。”

    在闫依依的面前，老黄最多就算是个外围。

    老黄捏了把汗。

    周萧又出声了：“你们这边有可以解剖的法医吗？”

    “有！”老黄立刻道。

    “我有两具尸体，需要你们帮忙重新解剖一下，应该是已经到门口了。”

    周萧刚说完。

    门口，有人押着武大和武二兄弟进来了。

    老黄瞅了一眼，也认出来了。

    想要问个所以然来着，看了看周萧，又看了看闫依依，什么都没说。

    直接带着两兄弟去解剖的地方了。

    陈擒虎没打算去看热闹，慢吞吞吃着早饭。

    周萧和闫依依倒是很快解决了早饭，一解决完，就跟着去看解剖了。

    看是没看。

    就是在外面站着。

    站了不一会儿，门开了，老黄和一名全副武装的法医出来了，手里的托盘上，放着一个焦黑的奇怪东西。

    “这是什么？”周萧问。

    “蛹！”

    法医很肯定的说着，“也是蛊，对方就是用这东西来操控的，按理说应该是活物，不知道为什么，居然死了。”

    周萧摸了摸鼻子。

    没解释。

    不管怎么说，有了这个东西，老黄他们也可以交差了。

    周萧拿走了其中一只蛹，打算研究研究，另外一只交给他们处理了。

    趁着黄敏中还没到。

    闫依依开车，带着周萧和陈擒虎离开了别墅。

    这还是个山中别墅。

    附近几乎没有人烟，公路上的车也很少，是一个非常僻静的地方。

