    半空中的宋健，被一群罪恶天使围了起来，它们不断的朝着宋健攻击，两只BOSS甚至张开双臂直接扑了上去，紧紧抱住宋健的身体，用牙齿撕咬着宋健身上的铠甲，剩下几只能够飞翔的BOSS也都朝他扑了上去，一群人纠缠成了一团；

    火焰光翼不断的拍击在这些BOSS的身上，在它们身上留下了大片大片黑色灼烧的痕迹，这些罪恶天使BOSS们一个个发出痛苦的嘶吼，但却没有一个人躲避，紧紧抱住宋健，不一会的功夫，宋健身上就挂满了这些BOSS，整个人朝着地面坠落下来；

    那只和邪念苦苦抗争的单翼天使，脸上顿时露出了愁苦的神色，喃喃自语道：“不可能赢的，你一定会死的，不可能赢……”

    就在这时，这只单翼天使的嘴角突然翘了起来，浮现出了一抹诡异的笑容，低声自言自语道：“感受到黑暗的力量了吗，它是如此强大，只要你放弃现在的身份，拥抱黑暗，你也可以拥有如此强大的力量……”

    片刻后，这只单翼天使脸色大变，整个人如筛糠一般颤抖起来，额头上浮现出一根根青筋，汗水很快浸透了全身；

    “不，审判者的传承没有断绝，我一定会获得公证的判决！”单翼天使大吼起来，就好像从噩梦中苏醒一般，趴在地上，双手支撑着身体，大口大口的喘着粗气，汗水一滴滴落下，他知道，此刻自己的脸色一定难看的吓人；

    “审判者的传承？呵呵，你指的是那个快要死掉的人类吗？”一个阴沉的声音在单翼天使卓文的耳边响起，这个声音似乎是从他心底发出来的，只有他一个人能够听到：“看着吧，看着天使一族最后的审判者在你眼前被杀死，那一刻，你将彻底拥抱黑暗，成为我们的一份子……”

    阴沉的声音渐渐消失，卓文脸上的痛苦神色却愈发浓重起来，他痛苦的摇摇头，想要站起身来：“不，我不能就这样眼睁睁的看着审判者被它们杀死，我不能！”

    卓文扶着牢笼的栅栏，缓缓站起身来，双手握着牢笼栅栏，拼劲全力想要将栅栏的铁柱撑开，但是无论他如何用劲，这些铁柱都好似生了根一般，纹丝不动；

    失去了一只天使羽翼的他，相当于失去了一半的力量来源，而他的身体，在数百年的囚禁中，也在不断被黑暗侵蚀，现在他的力量，恐怕和一名普通的人类差不多，根本没有办法挣脱牢笼的束缚；

    “不！”卓文发出一声低吼，脸上露出了绝望的神色，看着已经从空中坠落下来的宋健，立刻被数十只BOSS包围了起来，他的心也开始慢慢沉沦，一道道黑色的魔纹，再一次慢慢浮现在他的脸颊上，宋健死亡的那一刻，就是他彻底堕入黑暗的时候；

    此时的宋健，感觉全身一阵剧痛，不断有BOSS在攻击着他，但是他却根本没办法还手，四周全都是BOSS，放眼望去，浮现在他面前的，全都是一张张狰狞的邪恶面孔，他已经被BOSS给围的严严实实；

    气血值不断下降，很快就突破了50%，只剩下三千多点气血值的他，最多只能再坚持十几秒中，就会被这些怪物杀死；

    灵魂漫步！

    宋健身影顿时变得透明起来，从重重的围困中一闪而过，他直接穿过了怪物的包围，火焰光翼一拍，整个人都飞到了半空之中。

    从包裹栏中掏出了一瓶能够在战斗中恢复气血值的药剂，灌进了嘴里，宋健脸色阴沉的可怕。

    怪物实在太多了，场地又太小，根本没有给他足够闪避腾挪的地方，只能和这些BOSS硬拼，但是他只有六千多的气血值，怎么和这些十万多气血值的BOSS硬拼，而且这些BOSS的数量，足有三十多只；

    看了下技能栏，万剑诀还有五秒钟的冷却时间，宋健眉心竖眼睁开，一道璀璨的光柱，锁定住了怪物群中气血值最少的那只BOSS；

    一道璀璨的光柱朝着这只BOSS轰去，一连串五百点的真实伤害，从它的头顶上飘了起来；

    几只拥有飞行能力的BOSS，立刻挥舞翅膀，朝着空中的宋健扑了过去，但此时宋健正处于灵魂状态，它们的伤害，根本无法伤害到宋健；

    眼神杀技能释放完毕后，万剑诀冷却时间也结束了；

    看了眼灵魂漫步状态的剩余时间，只剩下不到三秒钟了，宋健朝着地面狠狠劈去，一瞬间，无数火焰如流星般在空中飞舞，宋健嘴角浮现出了一抹喜色；

    业火红莲剑阵！

    一朵璀璨的红色莲花，缓缓在地面盛开，强大的吸力，将地面上所有BOSS全都朝着莲花中央吸去；

    宋健眼睛一眯，看了下灵魂漫步时间，只剩下不到一秒钟了，火焰光翼挥动，他也朝着业火红莲剑阵中冲了过去；

    身后能够飞行的罪恶天使嘶吼着跟在他的后面，就好像扑向火焰的飞蛾，根本不顾及下一步是否踏入死亡之境；

    轰~

    一声巨响，炙热的烈焰冲天而起，滚滚热浪犹如冲击波般扫遍整个训练场，空气中的温度刹那间提升了几十度；

    所有被困在剑阵中的BOSS，全都发出了一声声痛苦的嘶吼，远处的单翼天使卓文，眼中爆发出了异样的神色，身后的一只羽翼，突然绽放出了一道乳白色的光芒，脸上的黑色魔纹，也在开始慢慢消退；

    巨大的火焰莲花，开始慢慢合拢了起来，所有BOSS的气血值开始狂降，有些甚至已经化为了飞灰，数量在快速减少着；

    当巨大的莲花整个合拢后，困在剑阵中的BOSS，就只剩下了不到十只，这些全都是坠入黑暗最深，实力最强悍的BOSS。

    在火焰莲花全部合拢之后，一抹璀璨的剑光，在莲花中孕育了出来，一柄巨大的长剑，浮现在半空之中，朝着合拢的莲花狠狠劈砍了过去；

    轰隆~

    一声巨响过后，尘屑散尽，地上铺满了厚厚一层灰烬，同时数十种散发着各种颜色的物品，散落一地；

    这一次，宋健收获满满，一次性击杀了三十多只四十五级以上的精英BOSS，光是经验值，就直接提升了一半还多，剩下这些装备，足以让希望之城整个精英团来一次大换装；

    将所有物品，全都拾捡起来，宋健的视线，锁定在了仍然在牢笼里的单翼天使身上，朝着他慢慢走了过去；

    ……

    