    王斌回到孔家，见到门口正一脸寒霜看向他的孔沛涵的时候，才想起他和孔沛涵的挑战。排名在前的高手是没有权利挑战排名在后的对手的，很明显，明天他战胜了秦晓天，那后天他和孔沛涵的对战只能取消，除非孔沛涵再向他发出挑战。

    “卑贱小民，你什么意思？你就这么怕我？才答应了和我挑战，却又去挑战秦晓天？”

    孔沛涵一双美目几乎想要吃人一般，恶狠狠地瞪着王斌。

    王斌叹了一口气，无奈道：“前辈，我并不想跳过你的，我想尽快完成挑战，所以选择了三场，其中一场是和排行第六十的苗云对战，另一场才是和排名第二十的秦晓天对战。谁知道秦晓天在接到挑战的当时就应了，那我有什么办法？”

    “愚蠢！”孔沛涵冷笑道：“你就不会一天一次下挑战吗？你连我都会输，你可知道排行前二十的都是些什么恐怖的怪物？”

    “你才愚蠢！”

    一个娇俏的少女身影跑了出来，风流黎冷哼了一声，对王斌道：“别理她了，以混小子你的实力，你连那个秦晓天都打不过，我才不信。”

    “等明天卑贱小民被打成重伤你就知道了！”孔沛涵冷笑了一声，道：“你连对方什么人都不了解，竟然就这样和别人对战，真是活得不耐烦了。秦晓天素来心狠手辣，手里更是有着半神器烈焰剑，而且他还是个体修，一身防御堪比专门防御的灵器！前面几次面对如此低能的对手，我看你是太大了才是，以至于得意忘形，竟然敢挑战这种体法双休的对手。”

    风流黎本来还想讽刺一下孔沛涵，可是听孔沛涵这么一说，心里也开始担心起来。一般修士要不修炼法术，要不修炼体术，很少同时修炼法术和体术的。而在风流黎和王斌接触的这段不长不短的时间看来，王斌的法术在所遇见的对手中，几乎堪称无敌。可是他的体术，却从未见他施展过，而王斌又才年仅五十一岁，根本没有可能在法术修行到如此高的时候，同时修炼高强的体术。

    王斌也微微皱了皱眉头，半神器，这还是他第一次遇见。以前战斗的对手，都是手持普通灵器，而现在仅仅第二十名就拥有半神器，还是体法双休，那前十名的高手到底得有多变态？

    见王斌一脸凝重，孔沛涵冷笑道：“现在知道后悔了吧？秦晓天有一个绰号就‘战狂’，是那种越打越兴奋的人。如果明天你不想死的话，打不赢就立马认输，否则，说不定就被打死了。”

    晚上，风流黎将王斌和秦晓天明天对战的消息告诉了风无夜，风无夜虽然对王斌的实力抱有很大信心，此次也对王斌颇为担心。

    第二天，王斌早上起来吃完早饭，喝了一会儿茶，眼看着即将到中午，才出了门，风无夜和风流黎跟在他身后。

    孔沛涵远远地看着王斌三人出去，微微一犹豫。

    “算了，我只是去看两个人打架，和他是不是卑贱小民有什么关系？即使他被秦晓天打死了，我也不会去管的。”

    孔沛涵说完，贝齿咬着红唇，站起身，直到王斌的背影再也看不见才向门外走去。

    今天的邪影宗广场和前几天明显有些不一样，王斌走到广场的时候，潜龙榜处站着的人群已经比往日多了近一倍，而且，越来越多的人正在往广场上走来。

    王斌前几次对战前都会去潜龙榜处看看那些名字，听着周边的人议论着每个名字，然而今天他却没有在再过去。眼睛扫过潜龙榜一眼，王斌便往擂台走去。

    九个擂台，此刻有三处擂台里面站了人，一处正在打斗，一处对手只有虚神七重天修为，还有一处在九座擂台最中间的那座，对手是一个三十出头的中年，穿着一身天蓝色剑袍，双手抱着一把剑鞘在怀里，闭目站在那里一动不动。

    秦晓天，潜龙榜排行榜第二十名，擅长使剑，他的剑是半神器烈焰，虚神八重天大圆满境界，体法双修，这是王斌得到的关于秦晓天的全部信息。

    毫无疑问，中间擂台里站着的人才是王斌此次的对手，秦晓天。

    此刻，九座擂台上三分之二集中在正在打斗的擂台处，其余三分之一则集中在中央擂台处，而另一座擂台外，则寥寥无几的站着几人。

    “这真是差距呢！”风流黎道：“我都替那个修士感觉到难堪了，竟然没人看他的对战。”

    王斌点了点头，对方只有虚神七重天修为，在这个虚神八重天大圆满境界高手满天飞的多古利星球，着实没有什么吸引力。而今天的他自己的对战，毫无疑问，这些人也都是冲着秦晓天看去的。至于他这个初来驾到的新人，若是此次对战不是秦晓天，也定然是那个修士一般，没有人关注胜负的。

    “你们等我回来。”

    王斌走到中央擂台处，挤过密密麻麻的人群，对身后的风无夜和风流黎道。

    “王斌，你一定要赢啊，一定要将对方揍得连猪都不认识！”风流黎鼓舞道。

    王斌看着风流黎欲言又止，揍得秦晓天连猪都不认识？和他对战的不就是他王斌么？难道他王斌是猪？

    苦笑着摇了摇头，王斌向风无夜和风流黎挥了挥手，要是和风流黎去计较这些，估计只有头疼死了。

    人群见到一个虚神七重天的修士，穿着一身白色劲装，正在和门卫递交灵魂印记，议论纷纷起来。

    “我去，怎么只是一个虚神七重天的？”

    “咦，你没看这个人的信息么？前天他才进入的排行榜前一百名，虚神七重天，使用武器是一把弯弓！”

    “虚神七重天？还是用弓的？这人真是傻了，那不是要被秦晓天吊打了么？”

    “他哪里来的信心，竟然敢刚一踏进潜龙排行榜一百名就挑战秦晓天？”

    ……

    听着这些人的议论声，王斌暗暗叹了口气，原来自己不被看好的这种地步。如果去开赌场的话，顾忌赔率会大突破记录了。

    “秦晓天在排行榜前二十里，凶狠程度仅次于排行第四的血魔厉绝天，要是觉得支撑不住，立马认输，我们会前上去救你一命。”

    守卫好心地提醒了下王斌，继续道：“我听老虎说过你，听他们说你能够闯入前五十，年纪轻轻却能有如此实力，足够进入我邪影宗成为一名内门弟子，着实没有必要为了一个排行前十丢了性命。”

