
　　名次出来了，下一步就是展示前二十名炼制的丹药。

　　蓝小布面前的丹药被传送走，出现在赛台最上方的高台虚空中。前二十名参赛者的玉瓶虚空中一字排开，每一个玉瓶上方都悬浮着一枚代表性的丹药。这一刻几乎所有的目光全部都集中在了无根鳕雾丹上，大家早就想要查看这种丹药了。

　　“好空灵的丹药……”人群中有人惊呼出声。

　　这丹药何止空灵？如果不是丹药表层环绕着五道紫色的丹纹，这丹药怕是九品仙丹吧？从外表看，这丹药完美的无可挑剔。

　　其余参赛仙丹师看见无根鳕雾丹，就知道哪怕是有丹方，他们也炼制不出来这种品级的丹药来。

　　可惜的是，这丹药不能拿在手中观察，也不能尝一颗看看效果。

　　沐子丰是丹比评判第一人，他站起来，走到无根鳕雾丹面前，伸出两根手指捏住最上方的一枚丹药说道，“我相信，大家现在都期待的是这无根鳕雾丹的效果如何，我代表所有的人，先尝一枚，然后告诉大家情况。”

　　说完沐子丰将丹药送入口中，丹药入口即化，淡淡的药液渗遍全身。沐子丰明明感觉自己一点问题都没有，在服用了这一枚丹药后，偏偏可以感受到一些不属于自己身体的毒素被化去，然后在体表渗透出来。

　　沐子丰行功运转了一个周天，随即就越来越感觉到轻松。然后他感受到了第二波药液的清洗，这丹药竟然有着阶梯一般的功效，一波跟着一波。

　　可这不是终结，他竟然在这丹药中感受到了一股空间气息。

　　所有的人都将目光盯着沐子丰，期待着沐子丰说出丹药效果来。

　　沐子丰终于睁开了眼睛，他眼里的激动所有人都清晰可见。

　　“这是我见过最好的五品仙丹，哪怕是至霞丹，也绝对无法和这种丹药相比。不，不是不能相比，而是相差太多太多。这不应该是五品仙丹，而是九品仙丹。”我只是吃了一枚，不仅仅感受到体内丹毒被去掉……”

　　说到这里，沐子丰立即摇头，“不对，不是我感受到体内丹毒被去掉，而是去掉了丹毒后，我才知道自己的体内有丹毒。此刻我浑身轻松，头脑也是愈发清晰。这丹药效果比阵法给出来的结果更彻底，那种感觉我无法说出来，我相信大家和我一样吃一枚后，立即就会明白我一个字也没有瞎说。这个第一名，无愧。”

　　沐子丰是摩玄仙域第一仙丹帝，他的背书比阵法给出来的解释更有权威。这一刻，每个人都期待着能拥有一枚或者几枚无根鳕雾丹。不过大家都清楚，至少现在不可能。

　　就连几个仙域王都在想着，如何将蓝小布带到自己的仙域去。无论是出条件，还是别的东西。

　　一些丹楼和商会，此刻想的是如何和蓝小布进行第一波合作，赚一个盆满钵满。

　　无论多想要得到无根鳕雾丹，丹比下一个流程还是要进行。

　　在确定了第一名的丹药实至名归后，接下来就是颁奖了。

　　蓝小布参加这次丹比，为的可不是享受这个第一，也不是为了得到表扬，他就是为了最后的颁奖。他也知道这次丹比对他来说最难的不是夺取这个第一，最难的是夺取第一后如何离开摩玄行道仙城。

　　他肯定自己上台领奖的时候，有顶级强者会将他的道韵气息模拟下来，此刻他开始更改自己的道韵气息。

　　换成别人也许很难，对蓝小布来说，有宇宙维模帮忙，还有长生诀这种功法。在大屏的名次显示结束的时候，蓝小布已经彻底改变了自己的道韵气息。

　　虽说他每提升一级，道韵气息都会发生质变，不过现在他才刚刚大至仙，想要跨入大罗金仙还需要很长一段时间积累。

　　柳冥却有些为难了，他不知道自己应该颁奖还是不应该颁奖。这些东西如果有一点点损失，他也承受不起。

　　四大仙域的仙庭王都是眼观鼻鼻观心一言不发，这次丹比第一名的奖品可不是某一个人拿出来的，其中四大仙庭王也有一件东西，就是那条火属性的极品仙灵脉。

　　因为这条极品仙灵脉无法分配，所以拿出来给第一名奖励。

　　柳冥扫了一眼周围，知道这件事没有人会为他共同承担，还在犹豫间，他就听到一个传音，“奖品先发吧，那蓝小布我需要带走，这人对我有用。”

　　柳冥松了口气，走上去朗声说道，“这次摩玄丹比的题目不可谓不难，如此难的题目不但有人考出了满分，还有人做出了超越答案的成绩。无根鳕雾丹，这种丹药对我们整个宇宙的修士来说，都是福音。不说别人，我自己身上就有很多丹毒，若是有一天，这丹毒可以去掉，那对我而言，是何等的机缘……”

　　不对，柳冥说到这里后，他才想起蓝小布可不能被人带走。无根鳕雾丹这种仙丹的出现，绝对是一个标志。这种丹药绝对不能因为蓝小布的出事而消失。

　　“快点颁奖！”广场上人群中爆发出来的叫声，让柳冥知道这件事不能拖下去。他必须先将奖品发下去，然后再和其余四大仙域的仙庭王协商。

　　柳冥哈哈一笑，大声说道，“对，现在我们应该给本次丹比的第一名发奖品。”

　　说完柳冥一挥手，空间突兀出现了和一个六角形的水晶罩。水晶罩中摆放着一枚戒指，一本非常厚的药典，还有一个丹炉和一个青色的元珠。

　　此刻所有人的神念都可以渗透到这水晶罩中，每个人都可以看见那戒指中有一条火红色的极品仙灵脉，仙灵脉周围还堆积许多顶级的仙灵草，很显然这些都是奖励。

　　不过众人的神念很快就从这极品仙灵脉上移走，落在了那青珠之上。别的东西就算了，真灵世界啊，这东西谁都渴望。

　　如果不是知道上去抢必死无疑，很多人都上去抢夺了。

　　些许还有理智的修士已开始怀疑，有史以来，摩玄仙域出现过真灵世界吗？然而现在出现在他们面前的竟然是真灵世界，这真灵世界真的只是奖给第一名？

　　传闻真灵世界聚集了五行本源之后，可以晋级为混沌世界。因为真灵世界自带规则，几乎相当于一方宇宙。这种东西，谁不想要？

　　本来内定的第一名卓晟尹脸色平静，他见过蓝小布炼制的无根鳕雾丹，这种丹药他炼制不出来。此刻他怀疑蓝小布根本就不是什么大仙丹师，而是一个真正的仙丹王。

　　至于那些奖励，任何人看见了都会眼红。不过他不在意，他很清楚，这些奖励最后并不会是蓝小布的。

　　真正眼红的人是藤嫚儿，此刻她双拳握紧。这第一就应该是她的，这些奖励应该都是她的。如果不是丹比题目让二三四名知道了，她绝对会是最强的哪一个。至于蓝小布，构建出来了五品仙丹无根鳕雾丹又如何？那是她昇星仙庭王室的家仆，一个家仆有什么资格拿这些奖励？

　　她努力强迫自己冷静下来，就算是要拿到这些奖励，也要等这次丹比彻底结束后。

　　蓝小布也想要真灵世界，不过他和别人想的不同，在他眼里最珍贵的不是真灵世界，而是那药典。

　　至于真灵世界，再强能强过他的宇宙维模？

　　柳冥的手掌按在了水晶护罩上，其余四名仙庭王都站了起来，大家都走到了六角水晶护罩的一边，同时伸出了手按在其中一边。

　　蓝小布注意到，这个时候出现了一个他从未见过的人。这人之前没有出现过，此刻他出现在了水晶护罩的一边，也是伸出手按在了水晶护罩上。

　　水晶护罩被打开，所有的奖品都暴露在众人的眼皮底下。

　　柳冥吸了口气，缓缓说道，“请摩玄丹比的第一名，参赛仙丹师蓝小布上来领取奖品。”

　　蓝小布站起来走向了领奖台，他改变身上的气息就是为了这一刻。

　　之前几乎所有的人都不认识蓝小布，现在几乎所有的神念和目光全部集中在蓝小布的身上。

　　藤嫚儿盯着蓝小布的背影忽然感觉到有些熟悉，她有一种特殊的本领，就是感知灵性。只要感知到身上有一种空灵气息的修士，她都会邀请到她的地方坐坐认识一下，然后顺便探知一下对方的情况。M.23sk.com

　　这人怎么如此熟悉？

　　好年轻的大仙丹师……

　　一些人看见蓝小布后立即就知道，蓝小布不是岁龄很低，而是非常的低。在他们看来，蓝小布能构建出五品仙丹无根鳕雾丹，那自然是大仙丹师。

　　“哈哈，好好，好一个优秀的年轻丹师。你构建出五品仙丹无根鳕雾丹，如沐子丰仙丹帝所言，这次丹比的第一名你当之无愧。”柳冥眼里全是赞赏，无论是真是假，他都是很钦佩蓝小布的丹道水平。

　　“多谢前辈厚赞。”蓝小布做了一个仙首礼后，非常客气的感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三零五章 丹效免费阅读。https://xs.23sk.com 