    真灵武院，一处无人的角落，一个华鬓雪鬟的老者，身上衣服破烂不堪，露出的皮肤焦黑无比，尤其是那张脸，漆黑得可怕。

    脑袋上面更是腾升起一圈圈黑烟，只见他抱着自己的膝盖，轻轻的抽泣着，不敢见人。

    他就是刚才和叶小凡决斗的张武狂，本以为叶小凡想要一只手打败他根本就不可能。

    谁知道，叶小凡一招手，特么的天上就崩下来三千个二级洞虚雷兵，将他打得落花流水，来了场电击按摩，被打得毫无还手之力。

    叶小凡是用一只手打败他的吗？是，这个没错，一只手就召唤出三千雷兵，他不承认也不行。

    ……

    天空之上，一名黑袍老者目睹了两人从头到尾的交手，尤其是见到张武狂被暴打发出猪叫的声音，忍不住笑了起来。

    “嗯，实力还不错，如果让他太早接受的话，估计会折了他的道心，先过一段时间看看。”

    这名黑袍老者，正是之前和叶小凡单独见面的叶煞。

    他眼睛俯瞰的之处，正是蹦蹦跳跳乱飞的叶小凡。

    …

    西域，仙人地带，丰源商盟

    这是整个西域最豪华的商盟，足足有九层之高，每一层都有着不一样的颜色存在，象征着想要进入其中需要什么样的实力。

    “此地不欢迎小孩。”

    叶小凡来到大门面前，就被两个婴变守卫给拦了下来。

    两名婴变境界的中年守卫，低头俯视着矮小玲珑的叶小凡，冷淡的说道。

    “你们什么意思，瞧不起小孩是不是，出来单挑啊！”

    听到此地不欢迎小孩几个字后，叶小凡顿时就不爽了，将手中的糖葫芦扔在地上，用小脚丫狠狠一踩，以表自己心中的愤怒。

    “咯咯……”

    “这谁家的小孩啊，长得好生可爱。”

    周围的人见到叶小凡的模样后，纷纷被其可爱的动作给吸引了，尤其是一些女子，一双双眉目目不转睛的盯着叶小凡看。

    “小屁孩，单挑？”

    “我不和小屁孩单挑，我劝你还是回家里玩泥巴去吧，这里不是你能来的地方。”

    两名守卫顿时被叶小凡的模样给逗笑了。

    “就问你们两个敢不敢，是不是男人，是男人的话，就来单挑。”

    叶小凡气得直咬牙，双手插着小蛮腰，指着一个守卫的鼻子，奶声奶气的愤怒说道。

    “哼，你当真以为长得可爱就可以为所欲为？”

    “别以为长得可爱就能嚣张，就你方才说的那句话，我就算将你杀了，也没人会说什么”

    两名守卫脸色微沉，声音有些不善的说道。

    “你们在干什么，为什么要针对这个小弟弟，还不赶紧滚。”

    一道娇喝声出叶小凡背后传来。

    众人转头看去，一名穿着黑纱裙衣妙龄女子，迈着莲花小步，缓缓走来，一双凤眼看着两名守卫充满了怒火。

    “啊，厅主，我们这就滚。”

    守卫看到女子后，神色一变，连忙恭敬点头说道，随后两人抱着脑袋朝着远处滚走。

    “喂，你们两个停一下。”

    叶小凡含住两名守卫，看着两名守卫懵逼的眼神，笑嘿嘿的说道：“长得可爱真的可以为所欲为哦。”

    说完这句话后，叶小凡便主动牵起妙龄女子的小手，奶声奶气的说道：“谢谢姐姐。”

