    莫情沉吟不语。

    她在思索紫阳宗之事。

    她对紫阳宗向往之极，一直想要飞升上一层天，进入紫阳宗中，在宗门的典籍中，紫阳神功弟子人人如龙，修为无一不深。

    楚离一眼看透了莫情的心思，笑眯眯的道：“二位姑娘，据小僧所知，上一层天好像都不练武功的吧？”

    “谁说的？”周媚斜睨着他，一幅看不起的模样。

    楚离微笑：“据说上一层天的人们和平友善，不动干戈，不练武功。”

    “那咱们这一界的武功从何而来？”周媚撇着红唇，冷笑连连：“烟霞神功呢，还有你们五大殿，都是上一层天武学！”

    楚离道：“那未必是上一层天。”

    “那你说是哪一层天？”周媚哼道。

    楚离道：“是不是更上一层天？”

    周媚蹙眉瞪着他。

    周霜淡淡道：“定如大师果然见识广博，佩服！”

    “更上一层天呀……”楚离摇摇头道：“又有几人能登上更上一层天，上一层天不修炼武学，怎么飞升到更上一层天去？”

    “自有飞升之法。”周霜道：“定如大师上去了便知道。”

    莫情深吸一口气，缓缓摇头道：“多谢二位姑娘好意，紫阳神功还是算了！”

    她内心挣扎好一番，一面是紫阳神功，有紫阳神功做参考，弟子们对烟霞神功一定更容易领悟，实力确实会大幅提升，另一方面则是萧琪。

    萧琪乃数万年一出的奇才，只要她正常成长起来，最终绝对会成为烟霞峰震烁古今的顶尖高手，可以与天下最顶尖的高手争锋，光大烟霞峰。

    这般人才绝不是一本秘笈能够换来的，可以带动整个宗门的昌盛。

    她最终还是选择了萧琪，舍弃了紫阳神功。

    周媚瞪大明眸：“你真不要紫阳神功？”

    莫情道：“拿烟霞峰弟子换秘笈，本座做不到，也不是烟霞峰的行事之风。”

    “好！好！”周媚露出赞赏神色道：“虽然你这选择是错的，错过了大好的机会，但很值得敬佩，你不算一个好峰主，但是一个好人！”

    莫情笑了笑：“当今世界，好人总是没好报的。”

    “莫峰主既然知道，为何还要做一个好人？”周霜道：“这样太吃亏，萧琪再厉害，资质再好，也抵不上紫阳神功的。”

    莫情摇摇头道：“我过不去心里这一关。”

    “牺牲你们两个，提升烟霞峰的层次，这也算是大功一件。”周霜道。

    莫情露出一丝苦笑：“可能我还是更注重自己，做不到舍身为宗吧。”

    楚离抚掌道：“莫峰主，多谢！”

    他转向周媚与周霜，微笑道：“二位姑娘，现在还有何办法？难道要直接出手硬逼莫峰主，把内子抢回去？”

    “那又如何？”周媚哼道：“软的不行只能来硬的了，莫峰主能挡得便罢，挡不住也怨不得旁人，定如和尚你是没办法的。”

    楚离微笑：“那可未必。”

    他下一刻一闪到了周霜近前，一把抄过玉匣，一闪到了百米外。

    “不可能！”周媚与周霜皆瞪大明眸。

    须弥钵在，定如和尚是不可能运功的，一旦运功内力全失，毫无威胁，所以她们对楚离也没什么防备，对须弥钵的威力笃信无比。

    万没想到楚离竟然还能挪移虚空，动作奇快。

    楚离笑了笑，内力已然消散。

    他低头打量一眼玉匣，皱眉道：“不会还有机关吧？”

    “定如，你找死——！”周媚咬牙切齿恨恨瞪他。

    楚离微笑道：“紫阳神功我便笑纳了，算是给内子的礼物，至于二位姑娘，还是从哪里来回哪里去吧，我可不想辣手摧花！”

    周媚冷笑：“好啊，你动手试试，看你能不能奈何咱们！”

    到了现在她还笃信须弥钵能克制楚离，再厉害的内力修为在须弥钵跟前也没用，而且越是厉害，克制得越狠，绝伤不了她们。

    楚离摇摇头：“它能消弥内力，却不能消弥神通。”

    “是不能消弥神通，你不过是天眼通罢了。”周媚道：“怎么可能……，你这是神足通？”

    楚离微笑点头。

    “好！好！”周媚恨恨道：“咱们栽得不冤！……不过神足通又如何，顶多只能逃跑，咱们要跟莫峰主交手，你只能干着急，奈何咱们不得！”

    楚离道：“可以一试。”

    他下一刻出现在周媚身后，轻飘飘按出一掌。

    周媚忙伸掌迎上。

    神足通虽快，周媚的身法也不差，有了防备之下能挡住楚离手掌。

    “砰！”楚离右掌将与周媚相交时，周媚忽然身子一晃，后退了一步。

    一道无形力量击中她，身体散发出乳白色光芒，仅后退一步。

    这道力量是诛神雷剑。

    楚离暗自舒一口气。

    他仅仅是猜测，觉得须弥钵既然消弥内力，应该不会消弥精神，否则的话，那真的无敌了，但凡宝物总是有弱点的，不可能完美无缺，无敌天下。

    周霜轻飘飘拍出一掌。

    楚离一动不动，诛神雷剑射出。

    “砰！”周霜右掌与诛神雷剑相撞，周身光芒闪动，倒退一步。

    楚离微笑道：“二位姑娘，如何？”

    “这还是神通？”周媚哼道，收了手掌。

    有了须弥钵还是没办法拿下他，这让信心满满，憧憬了好一番的周媚大失所望，没了再动手的想法。

    楚离道：“算是吧。”

    “你们大慈恩寺还真有不少神通呐，下一次咱们拿专门克制神通的！”周媚冷哼道：“你别得意！”

    楚离笑道：“倒要试试。”

    周霜深深看一眼莫情，再看一眼楚离：“定如大师，咱们后会有期！”

    两女倏的消失，无影无踪好像从没来过。

    楚离暗松一口气，灰色僧袍猎猎鼓荡，灵气汹涌而至，迅速补满他内力。

    他轻轻一按玉匣，然后猛的往空中一抛。

    “砰！”闷响声中白烟蒸腾。

    他伸手一招，白烟之中飞出一本薄薄的册子，稳稳落到楚离手上。

    他又一抛，薄册子飞向莫情。

    莫情怔然接过来。

    楚离微笑道：“莫峰主，看看这是不是紫阳神功吧。”

    莫情犹豫迟疑：“这个……”

    她极渴望一观紫阳神功，可这毕竟是楚离所抢，如此贵重怎能随便接下来？

    楚离笑道：“莫峰主咱们又不算外人，紫阳神功对我也无用。”

    “……好。”莫情不再客套，缓缓道：“多谢。”

    她在心下记了一笔，容后再报这大恩，然后缓缓翻开薄册。

    PS:更新完毕。

    