    韩凌一边喝着水，一边走了进来。

    看到眼前的画面更是眼珠子都快掉出来了，他把水直接放在了旁边的化妆桌上，兴奋地冲了过去，看着捂得严严实实的只露出了一双眼睛的女孩儿，尽力的表现出了几分的亲和：“你好你好，是弟妹吗？我是陆景尧好朋友，第一次见面，你好你好。”

    苏夏看着他伸过来的手，迟疑的也伸出手想和他握一握，还没有摸上去，就被陆景尧在中间截胡拉了过来，他眉眼微抬，漆黑的眼眸露出来了几分漫不经心冷：“不要理他。”

    苏夏有点儿不知所措。

    “啥意思啊，为什么不让弟妹理我，我又不是坏人，你还怕我给你拐走了。”

    陆景尧冷笑：“你也得敢。”

    “……”韩凌看向了苏夏，“弟妹你不知道，我说要邀请他当我的演唱会嘉宾，他第一句就是问我要演唱会的门票给你。”

    苏夏眼底的光动了动：“是吗。”

    “对啊，他都马上30岁了，都没谈过恋爱。我还以为他性取向有问题呢，现在看来是正常的。”

    苏夏：“……”

    “弟妹你觉得我这场演唱会怎么样啊，可以吗？我下个月还有一场，有什么改动的空间吗？”

    苏夏摇头，目光很真诚：“我觉得很好。”

    韩凌满意了：“那就好。”

    他笑了笑：“不过后台都开着暖气呢，你裹得那么严实，不热吗？还有我怎么感觉你这个声音有点耳熟啊，总感觉好像在哪听过似的。”

    此时后台休息室里的其他人。都自觉地出去了，苏夏有点儿迟疑的看了看陆景尧，她顿了顿，微微的抿了抿唇，然后伸手将口罩摘掉，在韩凌骤然瞪大了眼神儿当中，笑盈盈的道：“你好，我是苏夏。”

    韩凌不由得倒退了一步，整个人的大脑轰了一下炸开，他惊愕的看了看货真价实的站在自己面前的苏夏，还有漫不经心的陆景尧，倒吸了一口凉气，惊讶之下，连说话都有些结巴起来。

    “我靠……我，我没看错吧！我没眼花吧！”

    他的指尖轻轻的点了点苏夏，颤颤巍巍的：“你的女朋友是苏夏！”

    天呐，简直不敢相信。

    陆景尧站了起来，他伸手勾住了苏夏的腰，神色淡然：“没事了吧，我们就先走了，时间也不早了她该睡觉了。”

    满满的亲昵。

    韩凌怔然。

    然后看着他们两个人的身影消失在了自己的眼前。

    好家伙……

    双顶流居然在一起了。

    这得塌多少房子啊。

    ——

    苏夏回到家里先把自己拍好的视频发给了央央看。

    然后用自己的小小号点开了微博，进入陆景尧的超话，准备收一点新图。

    她的手迅速的在屏幕上动着，刷着刷着，突然的就刷到了一张动图。

    动图里男人眉眼柔和的不成样子，口型她看的出来，是在唱那一句我爱你时，看向她的样子。

    她的脸一红，当时颤栗的感觉再度翻涌而来，她咬了咬唇，迅速的将这张动图保存到了手机里。

