
　　“还真的的血雨啊。”23sk.Com

　　南泽市，街边的一些小坑里面都装满了血红的雨水，龙拿出探测仪器开始分析雨水的成分，沃姆更是直接，蹲在一个水坑旁边伸手沾了一点放进了嘴巴里面。

　　“喂！阳你个白痴！你在干嘛！”

　　这一幕差点被龙吓出翔来，沃姆也皱了一下眉头，换做以前他的绝对不可能干出这种事情的。

　　“呸，是血液的感觉。”

　　沃姆没有解释原因，只是吐掉了嘴里的那一点血水说到。

　　“这是重点吗？你没事吧！”

　　沃姆摇了摇头。

　　“没事。”

　　但是他的右拳已经紧握，上面的黑色纹身再度浮现，丝丝黑色的线条顺着他的手臂往上面钻去。

　　【嗜血吗。。。这不应该只是贝利亚的手脚，之前这个黑暗护腕也落在了黑暗之神手里，他也动了手脚吗？】

　　刚刚的沃姆完全是闻到那股血腥味下意识的就有种喝掉的冲动，但是被他强行压下来了。

　　龙认真的看着沃姆。

　　“总之，你以后别再干这种事情了，万一这个血水有有害成分怎么办？”

　　“我知道了，先沿着这条街道探测一下吧。”

　　三人一路查探了下去，直到到了一个十字路口，两团虚影出现在他们面前。

　　“谁！”

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　对方只是大笑着，然后分成两个方向跑开了。

　　“分头追！未来哥你跟龙去追左边那个，我追右边那个。”

　　“好，那你自己小心。”

　　沃姆追着右边的那团虚影到了一个死胡同，举起了枪对准了它。

　　“你是谁？”

　　“哈哈哈哈，沃姆，这才一个月，就把我忘了？”

　　“亚波人！你不是才死么！”

　　虚影变成了亚波人的模样，他张开双手笑到。

　　“哈哈哈哈，这得多谢那个基里艾洛德人啊，在他临死前，我吸收了他的力量，这才加速了我的复活。”

　　“砰！”

　　沃姆直接开枪，但是光线却穿透了亚波人的身体。

　　“没了萨乌鲁斯，再杀你一次也不是难事。”

　　亚波人毫不在意。

　　“是么？那我等着，对了，你是我的主菜，最后再来收拾你，这一次我的目标可不是你，相信现在那边应该已经得手了吧。”

　　“梦比优斯前辈么，他可不是那么容易对付的。”

　　“也许吧，沃姆，当我准备完成，就是来取你性命的时候，哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　亚波人在狂笑当中隐去了身形，沃姆收回了枪连忙向着未来他们那边跑去。

　　果然，当他赶到的时候，已经出事了，未来跟龙都躺在了一团血水里面昏迷不醒。

　　“前辈！龙！”

　　呼唤了半天，未来跟龙都没有醒过来了，他最好联系指挥室叫人把他们送回基地的医务室。

　　“阳，他们到底怎么了？”

　　“不知道，我们中途分开了一段时间，中了亚波人的调虎离山之计，回过头的时候他们已经这样了。”

　　“亚波人么，可恶，要是队长在的话。。。”

　　哲平说到

　　“放心吧乔治，他们生命体征一切正常，过一会儿就能醒来了。”

　　哲平刚刚说完，未来猛的睁开了眼睛。

　　“亚波人！”

　　“未来，没事了，这里是凤凰巢。”

　　“未来哥，刚刚发生了什么？”

　　未来捂着脑袋似乎有些难受。

　　“我看到了天空崩裂，龙被一头怪兽给带走了，对了，龙呢！”

　　“我怎么了？”

　　这时，龙从另外一间病房里面走了过来，看起开没有大碍。

　　“龙，你没事？我看到那个怪兽。。”

　　龙打断了他。

　　“未来，你出现幻觉了，天空没有崩坏，也没有怪兽，是亚波人袭击了我们。”

　　“哎？”

　　接着，龙的一个举动惊呆的众人，只见他拔出了配枪指着沃姆的脑袋。

　　“在我最后昏迷的时候，我看到这家伙变成了亚波人，乔治，把他关进监狱里面去。”

　　乔治连忙抱住了龙的手。

　　“等等，这里面是不是有误会啊朋友，是阳带你们回来的。”

　　龙笑到。

　　“他当然要带我们回来，他的目的很简单，想要入侵我们guys的基地，我说的没错吧，亚波人。”

　　沃姆眼里闪过一丝橙光。

　　“你还真的阴险呢。”

　　“彼此彼此。”

　　俩人的交流都是用的意念，别人都没听到。

　　“喂喂，龙，你这是干嘛呢！”

　　鸟山来探望未来，却发现了这一幕，龙把刚刚的说辞讲了一次，鸟山则是大笑道。

　　“阳君是亚波人？哈哈哈，这是今天的玩笑么？”

　　“我没有开玩笑，今天还没过去对吧，我以队长的身份下令，把秦阳关进牢房里面，出了事情我负责。”

　　谁都没注意到，沃姆的嘴角微微一弯。

　　突然，未来站了起来。

　　“我可以作证！龙说的没错，我看到了亚波人变成了小阳，这个小阳在没有确认他是不是真的以前，还是把他关起来比较好。”

　　这一次轮到龙呆滞了，他的意念沟通了沃姆。

　　“你跟梦比优斯说了什么？”

　　“你猜。”

　　“你以为这就能破坏我的计划吗！”

　　“你再猜。”

　　看着沃姆那信息量爆棚的笑容，亚波人竟然感到了一点心惊，有种遗漏了什么信息的感觉，但是就是想不起来，现在箭在弦上不得不发了。

　　“未来，你是阳的哥哥啊，怎么连你也这么说？”

　　“难道这个阳，是假的？”

　　看到未来都出来指认沃姆，其余人都是拔出枪指着沃姆，沃姆也十分配合的举起了双手，只是那双眼睛带着戏谑看着龙。

　　“哎呀呀，看来我是中计了呢，现在的情况看起来，我还是先被关起来的比较好。”

　　真理奈说到。

　　“阳，你放心，如果你是真的，到时候我们一定为你平反，总之现在就先对不起了。”

　　“我明白了，走吧，我跟你们去禁闭室。”

　　把沃姆关进了禁闭室后，龙隔着牢笼对沃姆传音道。

　　“不管如何，你已经被关起来了，没有人可以阻拦我的计划。”

　　但是沃姆笑到十分灿烂，右手放在了左手上面。

　　“是啊，但是我有个疑问。”

　　龙心里那种不安的感觉越来越强烈了。

　　“什么疑问？”

　　“被关的是秦阳，但是这跟我沃姆有什么关系？”

　　龙大惊着后退了一步。

　　“你想干嘛！”

　　“太想了，沃姆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第293章，复活的亚波人免费阅读。https://xs.23sk.com 