    柳河点头，村里人立即停止了喧哗声。

    王良上前察看，摇头叹道：“时间过得太久，一年前你要是能找到我就好了。”

    柳河却是面色平和，显然早已经接受这个事实，他能活下来就是个奇迹。

    于是王良接着看诊。

    柳思辰站在人群里，看着病重的柳河一脸平静的模样，不禁让她想起自己重病之时，朋友们围在她的病床前，也是如此的担心她，唯她自己最是清楚，反而看开了。

    “这是营养不济，要好好休养，不要再有半点操劳，我这就开两副药给你先吃，这两日我上山挖了草药，再配送过来。”

    王良将带来的草药配了两副，就交给旁侧的柳士原去煎药。

    等王良起身时，柳思辰才靠近问多少钱。

    王良却是摆手，说道：“先治好你爹再说，当年你爹也帮衬过我不少，我现在就上山挖药，你们好生照顾。”

    说完这话，王良走了。

    村里人也是上前一番慰问，最后只留下柳家的族人还有亲戚还在。

    院里喜宴一地狼藉，柳家族人赶忙帮着收拾，三房是寻不到人了的。

    柳大富这会儿也有些心虚了，怎么说柳河上山打猎那会儿，也曾送些猎物给他的，于是上前想解释一下今天的情况，免得被这两个孩子一说，反而说乱了。

    然而柳大富还没有开口，有了一丝精神的柳河便开了口：“这院里是办什么喜事？还有我的一双儿女怎么瘦成了这样？”

    柳河看着是随意一问，面上却是严肃认真，问得柳大富不知从何说起，柳思辰便开了口：“三叔一家办婚事呢。”

    “三叔乘着我们姐弟二人无人撑腰，占了我家宅院，要给堂妹做新房。”

    柳思辰三两句道明原由，柳大富在一旁暗感不妙，心里郁闷着这大房丫头真不会说话，既然事情已经过去了，何必再挑起事端，再说不都赔了银钱了么？

    然而柳河一听，有些错愕，三弟一家怎么这么对侍侄儿侄女？他不敢相信自己的弟弟在他走后会做出这种事。

    何况两兄弟一起长大，感情深厚，他以前还那么照顾三房一家，但凡大房有吃的，三房家两女儿都是跟着吃，从来没有偏颇。

    柳思辰见憨厚的柳河还不敢相信，正要再说，弟弟柳士原已经撩开自己的袖口，向柳河说起这一年以来三叔是怎么打他的，一边说还一边带着恐惧的落下眼泪。

    柳河一听，原本虚弱的身子都强行坐直了，瞪大眼睛看向儿子的手臂，新伤旧伤叠在一起，不忍直视。

    随后柳河一把拉起柳思辰的袖口，也看到了她身上的伤，柳河气得不轻。

    自己一双宝贝儿女，养得白白胖胖的，一年不到，三房就将他们折磨成这样了。

    柳河想要起来，才发觉自己废了的双腿，到这时，他原本平静面对自己残废的身躯转眼变得激动起来，落下了一把老泪。

    柳大富赶紧上前圆场，“要不这样好了，把三房叫出来吧，不管怎么样，三房多少还是顾着两孩子，至少没有饿死的。”

    “毕竟是一家人，以前必定是有什么误会——”

    柳大富话还没有说完，只听到“砰”的一声响，在场的人都朝声音的方向看去。

    只见隔壁三房的堂屋门被人一脚踢开，由于用力过猛，门框都歪斜了。

    随后就见门内飞出几条身影，一一落地，便是哀痛声一片。

    柳大富不明白发生了什么事，直到从三房正堂屋出来的赤着半身的年轻男子，彻底明白了，这个野人在打人。

    关于野人的传说，村里人本能的惧怕，柳家的族人见此场景，也是下意识的靠近一起，一副大难临头的样子。

    柳思辰看到那个半遮着脸的男人一来就将三房打了一顿，刚才的郁闷没了，甚至想为他拍掌叫好。

    这些自私自利的人就该打，打得好。

    一向憨厚的柳河见状，竟然破天荒的没有开口制止。

    直到年轻男子一步步朝地上躺着的人走去时，柳河才虚弱的喊了一声：“符，别打。”

    叫符的男子，终于回头朝这边看来，那握紧的拳头，在场的人看了，都知道只要他一拳，就足以致命。

    地上动弹不得的三房众人，已经吓得面色苍白，屁滚尿流。

    倒是金秀才护在了柳玉娇的身前，清瘦的身子明明已经无力支撑，却仍旧紧紧地盯着符。

    符听了柳河的话，松开了拳头，这才走了回来。

    柳思辰对这个凌厉的男人有了彻底的改观，这个人留下来可以镇宅子，这一刻她想将此人留下。

    柳大富和众位柳家族人亲戚见到符过来，纷纷后退数步，柳河叫他们别怕，他只不过是个少年郎，心地善良。

    善不善良他们不清楚，但这拳头很硬他们很清楚，而且这一身打扮，与这蛮力和气势，真像个山里的野人，就是不知他有没有锋利的牙齿，以及食生肉喝生血的习惯。

    倒是他的指甲没有传说中的尖锐，与他们的手一般无二，唯一的区别就是比他们的大了不少，但人也比他们长得高。

    柳大富算是村里最高的男子了，可站在这人面前，还矮了一个头。

    族人不敢再留了，纷纷拱手离开，他们不但不敢再管柳家大房和三房的事，更不敢与这年轻人对视，生怕一拳头打向他们。

    人一走，院前空了，倒是也收拾干净，厨房里还有喜宴留下的吃食不少。

    柳思辰第一个反应过来，她淡漠的朝三房那边爬回屋里的几人看去一眼，这才进入厨房，转眼端着几个大碗出来。

    一人一碗汤面条，汤里有油荤，还有一小碗肉，肉里加了野菜一起炒，显得多些。

    柳思辰将汤面交给符的时候，他的眼神却落在那一小碗肉上。

    这一碗肉，柳思辰原本想留给柳河补身体，没想被他看上，柳河见状，含笑说道：“符爱吃肉，给他吧。”

    “我全名叫符辰。”

    符辰朝柳河看来一眼，一脸抗拒的样子。柳河笑道：“符辰，以后你们这么叫他。”

    柳思辰看到这个凌厉的男子竟然露出孩子气的一面，忍不住想笑，她将肉碗交给他，就见他伸手就抓来吃。

    这吃相还真像个野人。

