    再说沈天被困山腹之内，一怒之下大杀四方妖物。

    那些吱咋怪叫的猴子虽然穷凶极恶，却哪里是沈天的对手？

    在沈天毫无情感的攻击下，这些猴子眨眼间死伤殆尽，那只先前被沈天风叫作“鬼面”的大马猴眼见不好，他竟是像人一般心生畏惧，在同伴死伤无数之下，这只成了气候的怪猴竟是悄悄向着身旁一处洞口退去。

    沈天此时早已发现了沈天风消失不见，他心里恼火，正看见这只大马猴退走，沈天灵机一动，当时全身雷电化作无数拳影，击杀周围剩余猴子的同时，沈天也脚下雷光闪烁，瞬移一般出现在了这只大马猴的身后！

    “大人！求大人不要杀我，我……我本山中野猴，修行不易，望大人饶我一命！”

    沈天来到这马猴的身后，伸手将它的脖颈擒住。

    刚想下杀手，哪成想这马猴竟然又开口说话，他模样极其可怜的向着沈天求饶，那行为动作，除了外表和人不一样，剩下的，几乎无不和人类相同。

    “你这畜生，快说沈天风去了哪里？不然的话，我打碎你的脑壳！”

    沈天心里冷笑，看着手中被抓住的大马猴，故意吓唬它说道。

    这马猴见沈天厉害的紧，完全没有了反抗的心情，它偷眼向着山崖下方看去，只见刚刚还有百十来只同类，如今只不过几分钟间，竟然死伤一空。

    沈天凶狠的手段，高超的修为，让这只大马猴瑟瑟发抖，它知道自己不是沈天的对手，当下急切的指着身后的另一处洞口，对着沈天献媚叫道：“大人，沈天风就在这个洞口之下，那里有间密室，里面有远古巨妖的头颅，沈天风虽为人类，但其实和我们一样，他也是靠着那头颅的妖气修炼到，大人饶命呀，我们也是逼不得已，才和大人为敌，要是我们能斗得过沈天风，谁愿意给他做打手呢？”

    “没看出来，你这猴子倒是能言善辩。”

    沈天听着面前马猴的话，心里更是感到惊讶。

    他惊讶这马猴学的人类语言竟是如此流利，更诧异这马猴口中的远古巨妖的头颅。

    如今想来，那巨妖的头颅一定是天妖狐的，没想到呀，沈天风竟然把天妖狐的头颅都藏在了修炼的地方，这倒是和仙界那些修行妖兽法诀的邪修们同出一辙，想不到沈天风竟然懂得利用妖兽骸骨修炼，今日如果不杀沈天风，将来沈天风必成凉城大患！

    沈天心里想着，再次和手中的马猴确认了沈天风修炼密室的所在。

    那马猴巴不得沈天赶紧去找沈天风，当下知无不言，沈天心中好笑，待确定了这马猴所言为真后，当下手起掌落，在面前马猴惊恐的目光中，直接打碎了它的头！

    “我杀你，不是因为你害我，是因为你不应该活在这个世界上，你是妖物，想来没少做骗人吃人的勾当，这一巴掌，权当帮你悔过了！”

    在沈天一掌之下，面前马猴的脑壳如同烂西瓜一般变得四分五裂。

    看着这死去的妖物，沈天面露冷笑，转身向着另一处洞口走去，就在他来到那处洞口前方的时候，突然这洞口里阴风大作，沈天心生警兆，连忙转身躲闪，只见一道妖气所化的光刃在他面前飞过，这光刃刚刚离开洞口，瞬间打在十几米外的另一处山壁之上，轰隆之声震耳不觉，竟是强大的妖气爆炸下，震塌了周围十几个洞口！

    “沈天风，别装神弄鬼，还不赶紧滚出来！”

    沈天看着躲在暗处的沈天风出手震塌了后方的山壁，当下心里毫不在意。

    沈天风躲在洞中冷冷一笑，突然又是一道妖气攻击，随后从洞中扔出一物，对着沈天叫道：“小畜生，你想杀我，没那么容易！今天就算我不能活着离开这里，你也别想活着出去！”

    沈天风话音落下，沈天已经看清从洞中飞出的东西。

    他心头一惊，本能的伸手接住，只见手掌中出现了一颗巨大的铁球仪器，那仪器已经被启动，电子屏幕上闪着红光，数字倒计时，还有一分钟！

    “这是……微型核反应堆？！”

    沈天微微愣了一下后，猛地认出了手里的东西。

    这东西让沈天不寒而栗，当日毒刺大小姐凯丽可是说过，这微型核反应堆，就是一枚小型的核武器，这东西如果爆炸，整个凉城都要被夷为平地！

    如今想不到沈天风竟然如此丧心病狂，在走投无路之下，竟然想要杀他沈天，甚至不惜让整个凉城给他陪葬！

    “沈天风，你疯了！！这东西如果爆炸，凉城都会毁了的！”

    “哈哈，沈天，别装仁慈了，我就是要毁了凉城，我得不到的东西，你也别想得到！”

    看着洞口外沈天大惊失色的表情，躲在洞中的沈天风放声大笑，他不等沈天再说话，猛然连发数道掌印，轰塌了面前的洞口，同时也轰塌了大片山石土壁。

    看着瞬间将沈天隔绝在大山腹地的模样，沈天风眼里露出兴奋的目光。

    他急冲冲的向着自己的密室跑去，跑到那颗天妖狐头颅的面前，突然出手，打断这天妖狐头骨的眉心，那坚硬的骨头中，竟然有一枚闪着紫色妖光的石头，此物如果沈天看了自然认得，那是妖界习以平常的妖核，可惜在这凡间界，却是难得一见的物品，更何况，这还是仙界五级妖兽天妖狐的！

    “哈哈，天妖狐大人，虽然你死了，但是宝物还真是不少呀！既然你不能帮我杀了沈天，就带我离开这里吧，沈天今天死定了，向来一分钟之内，他是不可能离开这座大山的，此山一定会被微型核反应堆夷为平地，但是凉城还在，如果沈天死了，这凉城之中，还有谁是我沈天风的对手呢？哈哈哈，凉城是我的，我的！”

    沈天风大笑，猛然将手中的妖核吞入口中。

    在一阵脸色诡异的变换下，沈天风突然毫无征兆的变成了那副半人半妖的模样，他尖尖的嘴巴，赤目尖耳，全身上下还长满了灰突突的短毛。

    对于自己这副妖怪的模样，沈天风自然早已习以为常，他喉咙里一阵涌动，竟是长着嘴巴吐出一团紫色的妖雾。

    这妖雾浓郁的层度有如火焰，在沈天风的面前一阵盘旋之后，竟是化作一道光门，通向了大山之外的一片树林！

    “沈天，你就在这里安息吧，我去取凉城了，至于陈家……呵呵，我会杀光他们的！”

    沈天风呲着满嘴的尖牙笑着，回头看了一眼倒塌的山壁，大步向着光门中走去。

