
强！

实在是太强了！

白凤儿看到阿黄的表现，整个人都处于呆滞状态，连思考的速度都好像变慢了一样。她完全不敢相信，这个被自己和道赋认为是“门派底层弟子”的人，居然会这么强？

几乎是一面倒的碾压，轻而易举的就秒掉了四个二箓真人级的同门弟子。然后再喝水吃饭一样的把号称年轻一辈的天才——道赋，给两下就给干趴了？

“这不会是幻术吧？”

一想沉着冷静的白凤儿，都伸手揉了揉眼睛。平日里颇为眼熟的大师姐，这时候看起来有几分可爱呆萌的样子了。

然而，这显然不是幻术，而是真实发生的事情！

却说阿黄把道赋打得趴在地上，四肢张开，跟个癞蛤蟆似的。然后一脚踩在了他的后背上，嘴角露出一丝邪恶的笑容来。

“我说这位同门兄弟啊，刚才小爷咋说的来着？会让你菊花残、满地伤。还记得不？”

到了这个时候，道赋终于是彻彻底底的明白——自己踢到铁板了！

之所以感觉不到对方的法力修为，并不是因为他弱，而是比自己强太大了！收敛法力气息，就感应不出来，像是底层弟子一样……

道赋害怕了！

但他还是叫嚷着：“你不能打我！我曾爷爷是仙卿大长老。掌教闭关，副掌教不在，他就能行使门派大权。你如果真把我怎么样，他一定会让你吃不了兜着走。甚至逐出山门的。”

哦？

阿黄表情嘲讽：“是么？仙卿大长老敢如此滥用职权么？我可不信。待会等我教训你之后，带去他面前亲自问问看。本来想让你床上躺三天就好，现在小爷该主意了，起码躺七天！”

说着，阿黄把手中白色的妖帝道骨尖锐的那一段，朝着道赋的屁股猛然一捅……

啊！！！

凄厉的惨叫声撕心裂肺，响彻四周。而且他还不断的扭动着、挣扎着，双手捂着屁股。

阿黄哈哈大笑：“唉呀妈呀！你这叫声也太销魂了一点儿。跟即将被宰杀的小猪一样，简直见者伤心、闻者落泪。好了好了，再来一脚。这也够你在床上躺一躺的。这事儿就这算了吧。”

说着，他飞起一脚，把道赋给踢得飞了起来两三丈远。然后落在道天、道地等四人中间，五个小伙伴躺成一圈儿，横亘在从龙虎山山脚上山的石梯上。跟五条苦逼的死野狗一样，还发出隐约的哀嚎声……

这个时候，因为阿黄他们已经在这里待了一段时间了，上山下山的其他龙虎山弟子们，也站了差不多有十几个。强势围观，指指点点，窃窃私语。

“天啊！那人是谁啊？居然连道赋都敢打……我记得道赋，差不多有两年多没出现了吧？”

“嗯，听说是在闭关修炼呢。他本来就是咱们龙虎山年轻一辈里的天才，又是仙卿大长老的子孙。地位和身份都很尊贵……”

“啊！你们看。那是……白凤儿大师姐。她居然也在？她可是我的女神啊。”

“切~白凤儿大师姐是很多人的梦中女神和偶像好么？不过等等！道赋的实力，在咱们年轻一辈之中也是数一数二的。结果却被这个看起来很普通的弟子压着他？”

“对哦。你这么一说……那这人是谁？背景恐怕也不简单啊。”

这些窃窃私语，全都一字不差的落在阿黄耳中。他只是冷笑，话也不多说。

白凤儿这时候才如梦初醒，赶紧轻移莲步，很快就到了阿黄身旁。用一种惊疑不定的表情看着他，好一会儿才开口说到：“你究竟是何方神圣？我两年多之前闭关时，没有听说我龙虎山出了你这样一号可怕的年轻天才修炼者啊？”

阿黄回头，饶有兴致地看着白凤儿，笑了。

“白美眉，我之前就说了啊。我是龙虎山张若愚长老座下弟子在俗世所收的再传弟子。最近两年才刚刚回到山门之中。那时候你应该已经开始闭关了，所以不认识我很正常。”

白凤儿摇了摇头，表情依然疑惑。

她皱了皱眉，盯着阿黄，一字一句地说到：“虽然我的确昨天才出关，但出关第一件事就是去藏书阁查了闭关期间我龙虎山的人事变动。像你这样的年轻天才，在年轻一辈的人事档案里不可能没有明确的标注。”

阿黄刚想说话，突然，被旁边那些围观的龙虎山弟子的声音打断了……

“弟子，参见长老！”

嗯？

阿黄和白凤儿同时回过头，就看到一个白面有须、仙风道骨的老道士，从山上缓缓往下走来。四周还簇拥着几个中年道士，一看身份地位都不低。

阿黄一眼就认出来了，这是龙堂的传功长老——负责对一些根骨不错的弟子统一传授龙虎山基础功法心决要点的。地位在长老之中很高！

他道号天功，也和自己的职位颇为匹配。

不过，天功似乎还没看到阿黄。他的注意力当然是先被十几个行礼的弟子吸引了，笑着点头挥手回应之后，就看到了跟五条死狗一样躺在石梯上的道赋等人。

看清楚是道赋，天功表情猛然一变！先是一惊，然后闪过一丝不怒自威的威严之气。他沉声道：“这是谁干的？居然敢打伤道赋。难道说，是有歪魔邪道者入侵了么？”

四周弟子都沉默不语。

但看这样子，显然不可能是有邪恶入侵了。

“那么就是弟子之间的斗殴了？可道赋的修为实力，在我龙虎山年轻弟子里那是排名前十的。虽然有比他强的，但知道他的身份地位和背景……不会下次重手吧？那难道是某个辈分很高之人出手？”

天功**着胡须，觉得奇怪，环顾四周。就发现了白凤儿。

白凤儿注意到他的目光，赶紧不再理会阿黄，而是拱手行晚辈礼节：“晚辈白凤儿，见过传功长老。”

她虽然是龙虎山的年轻一辈的第一人，地位很高。但对长老们还是需要毕恭毕敬的。尤其是传功长老这种，地位颇高的。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9387383"  chaptername="第1668章  传功长老到了">加入书签</a>
</div>
