    漫长的一夜过去，晨曦中皇帝静静地拥着怀里的女子，面色渐渐有些异样。

    苏婉还是没有醒过来，只不过唇色已不再像昨日那样惨白，太医们兢兢业业一大早就过来请脉，看过之后虽眉头没有完全舒展开，但总算说了一句“苏小主尚有一线生机”。

    皇帝想听的是十线生机，而不是什么一线生机。难不成是龙气吸收得太慢了？好一会记忆才回笼的皇帝陛下脸色沉沉地骂了句“庸医”，就把所有人都赶出了屋外。

    委屈巴巴的老太医们缩成一团，和同样被赶出来的宫女太监们面面相觑，彼此都带着一股被主子抛弃的可怜劲。

    大家觉得陛下这是一时的置气，到午膳时分就会再度让人进屋了。可没想到的是，皇帝陛下金口再次一开，除了允许小宫女送汤药送膳食，其余人等全被拦在了外头。

    哎，被迫当门神的哑巴太监心里在不断叹息，难不成陛下一直搂着苏小主睡觉就能让良媛醒过来？

    没错，英明神武的皇帝陛下正光着膀子抱着同样被他剥得只剩肚兜薄绸裤的小婉，拥被而眠中。他用坚强不屈的毅力在不断做着自我催眠，甚至一度让小宫女在屋里多摆了好几碗汤药，试图用浓浓的药味来抵消怀中女子散发的阵阵“异味”。

    你到底几天没洗澡洗头了？萧沐卓很想暂时丢弃嗅觉，但天不遂人愿，异味还在。皇帝心里又不舍得宫女们折腾昏迷的她，万一沐浴时候让她受了凉，岂不是得不偿失？

    如此过了一整天，大臣们也觉得陛下怕是痛失所爱脑子不正常了。怎么可以不让太医们救治苏良媛就只是把人搂在怀里睡大觉呢？抱着睡觉可以把人救活？

    所有人都处在匪夷所思之中，只有范晴始终怀着坚定的信念，老神在在地等在一旁。

    狼王香香守在她脚边，衬得范府千金越加霸气十足，生生盖过了在场所有人的风头。

    “范贤侄，你有没有闻到什么味？”离范远最近的李太医嗅了嗅鼻子，总觉得空气中弥漫着一股难以言说的腥臭味。

    范远身子一僵，瞥了眼那一人一狼，打着哈哈道：“什么味？我只闻到药味，不是我说啊，李太医你给我开的药也太苦了些，喝完嘴里的苦涩怎么都去不掉，能不能改良下药方减减苦味？”

    “贤侄是在质疑老夫的医术吗？”李太医一把胡子都气得抖了，被陛下骂就算了，这会就连看着长大的范家小儿都不信他的本事，可怜的老太医陷入职业生涯的滑铁卢中。

    香喷喷的妹妹是根本不指望了，范晴你就不能少和狼玩耍会儿先把自己倒饬干净啊。

    又是一夜过去，小宫女带出来一个了不得的惊天消息，皇帝陛下受凉鼻塞了！

    这可怎么使得？陛下的龙体岂容有一点闪失，为此大臣太医们跪了满满一地，俱出声苦劝陛下打开屋门，让太医好好诊治一番。

    对此，鼻孔塞着宣纸团的皇帝只有一个字：“滚！”

    啊，苏小主再不醒过来，他们锦朝勤政爱民的陛下就快把自己折腾没了。不明内情的臣子们急得团团转，就连范远都慌了起来，忙凑到自家妹妹身旁，捂着鼻子道：“晴儿，你说陛下是不是失心疯了？”关在屋里这么久了，苏小主什么情形也不知晓，就小宫女看到的，似乎苏小主还和之前一样昏迷不醒，而帝妃二人一直紧紧相拥在床榻上，该不会是苏小主已经西去了但皇帝无法接受事实这才搂着佳人不肯撒手？

    “哥你捂着鼻子干什么？”范晴才猜不到兄长越来越大的脑洞，要是知晓她八成会先送哥哥一拳，作为诅咒她好姐妹的下场。

    “哦，鼻子痒老是想打喷嚏，我怕一个没忍住唾沫星子飞你身上去。”满心都在小心翼翼地维护妹妹高贵形象的范远都想给自己竖个大拇指，瞧瞧他的一片良苦用心，希望以后妹妹能少气气自己。

    但现实往往是最冷酷无情的，只见范晴鄙夷地瞅了一眼单提着腿缩着双肩还捂着鼻子的范远，怎么看怎么都是一副猥琐至极的形象，她不由感叹了一句：“哥你要是再这么猥琐下去，哪家大臣愿意把千金嫁给你？”

    范远震惊，勇敢反击：“你还是好好考虑一下自己吧。”

    就在范家兄妹吵得不可开交的时候，寝屋里昏迷了两天两夜的苏婉终于睁开了眼，她正盯着一对塞着白纸团的鼻孔怔怔地发呆。

    好像自己睡了好长时间的，这一回倒是没有做稀奇古怪的梦，苏婉感受了下渗透进自己体内的龙气，总觉得与以往的蓬勃强劲不同，似乎陛下的龙气弱了很多啊。

    “陛下？”

    睡得不甚安稳的萧沐卓立马弹开了眼，低眸就对上了怀里女子清澈透亮的眸子。

    “你终于醒了。”皇帝低沉的嗓音仿若一碗醉人的陈酿，无端让人有种想沉醉在其中的感觉，

    两人的姿势颇为暧昧，又因着肌肤紧紧相贴，平白多了几分旖旎，只不过苏婉现在比较好奇另外一件事，她略微动了动身子，小心翼翼地瞄了一眼皇帝的膀子，低声问道：“陛下你是不是不太行了？”

    要不龙气怎么能微弱成这个样子？

    没良心的小东西，皇帝冷哼一声，纸团应声离开了鼻孔，铺天盖地的不明气味扑面而来，令皇帝的俊容一滞，还没开口就是“呕”的一声。

    气氛陷入无比的尴尬中，苏婉一脸的了然于心，甚至伸出胳膊拍了拍陛下的肩膀，看看大领导都虚成啥样了，要是再干呕几声都能赶上之前孕吐不止的芳嫔了。

    苏良媛醒了，行宫的主殿顿时一片灯火通明。

    奇怪的是，皇帝第一时间并没有唤来太医们看脉，而是使唤着数个宫女抬了满满一大桶热水，迫不及待地把苏小主扔了进去。

    七八个小宫女围着苏婉好一通忙活，终于还给陛下一个浑身清爽香味扑鼻的宫装丽人。

    萧沐卓可以放心地呼吸了，而行宫外的大臣们也彻底放下心来。

    苏良媛，真的被皇帝陛下睡活了！

