
　　“叮……传功完毕，请宿主查看自身属性。”

　　下一刻，周尘的眼前，再度出现了淡金色的光幕：

　　姓名：周尘

　　职业：位面穿越者

　　种族：人族

　　特征：帅

　　武魂：未觉醒

　　实力：练气期大圆满

　　功法：黄帝内经

　　“练气期大圆满，听起来就很强的样子。”

　　周尘恬不知耻的摇了摇头，正在这时，房间外，一阵脚步声突然响起，由远及近。

　　下一刻，一名六十多岁的老人推门而入，苍老的脸上尽是焦急神色。老人身材瘦长，衣服整洁，头发也梳理的一丝不苟。

　　“你没事吧，尘儿。”老者有些焦急地道。

　　“杰克爷爷，我没事。”周尘连忙走过去，扶住了老人。

　　这名老人，就是斗罗大.陆原剧情中，送海神唐三上学，骂昊天斗罗唐昊是废物的圣魂村村长，老杰克。

　　“呼……没事就好。刚才一道光柱从天而降，直接砸进了你的房里，我怕你出事……”

　　老杰克长吁了一口气，摸了摸周尘的小脑袋，顺便四处看了看，正好瞄到了房顶那圆形的缺口。

　　看来，刚才不是幻觉。

　　没想到这么多年了，那熟悉的光柱，终究还是再度降临了！

　　想到这儿，老杰克不由得心神失守。

　　那是六年前的一天夜里……

　　当时，身为村长的老杰克正在村里巡视，突然间，一道巨大的光柱从天而降，直直砸在了附近的一座小山上！

　　剧烈的强光，甚至把黑夜照耀成了白昼！

　　预感大事不妙的老杰克为了村民们的安危，大着胆子上山查看情况。

　　然后，他发现了一个婴儿。

　　后来，老杰克收养了婴儿，并悉心照料。他心中清楚，这孩子绝非凡物，那通天彻地的光柱，简直如同神祇降临！

　　而事实，也逐渐印证了他的猜想。

　　这孩子生而能言，还自己给自己取名为周尘，长得极其俊美，其诸多神异之处，让村民们惊叹连连。

　　比如周尘三岁时发明的火锅。

　　这是一种在铜锅里涮各种肉片蔬菜的饮食方法，再配上周尘秘制的蘸料，迅速征服了老杰克和所有村民的胃。

　　这之后，周尘为了尽快获得一万金魂币来激活系统，就鼓动怂恿老杰克，让他和村民们集资在诺丁城里开了一家火锅店，赚得盆满钵满。

　　接着，周尘又照抄了地球上的高炉炼铁法，在诺丁城开了一家铁匠铺，同样生意极好。

　　再之后，周尘又陆续开了十多家店铺，不光自己富得流油，村民们也跟着沾了光，圣魂村简直成了先富带后富，奔向共同富裕的典范。

　　如今，大多数村民们都已经搬到了诺丁城，老杰克自然也搬进了城里，每天照料小周尘的生活起居……

　　回过神来，老杰克也不再提及刚才的光柱，而是慈爱的看着周尘，叮嘱道：

　　“尘儿，这几天，武魂殿就要举行一年一度的觉醒仪式了，你也快六岁了，是时候觉醒武魂了。”

　　“嗯，我……”

　　周尘正欲答话，却被一道突如其来的清脆声音打断：

　　“尘哥，杰克爷爷，你们没事吧。”

　　两人循声望去，却见一道瘦小的身影，正朝他们跑来。

　　这也是个六岁左右的孩子。

　　他的皮肤呈小麦色，黑色的短发相当利落，一身麻衣朴素而干净。最显眼的是他的眼睛，异常明亮，眼眸中有着一闪而逝的紫意。

　　唐门功法，紫极魔瞳。

　　没错，这小孩儿正是斗罗大.陆的主角，转世重生的唐三。

　　如今的唐三唐昊父子，也借着周尘带领圣魂村发财的东风，从村子里搬进了诺丁城。

　　因此，唐三一直非常感激周尘，凡事都唯其马首是瞻，俨然成为了周尘的忠实小弟。

　　此时，眼看唐三急急忙忙的跑来，周尘立刻展露.出热情洋溢的笑容：“我们当然没事，怎么，你又去晨练了吗？”

　　“嗯，我刚锻炼回来，就看到尘哥你家这边有一道巨大光柱，我怕你们出事，就赶紧来看看。”唐三点点头道。

　　“放心吧，我们都好好的呢。”老杰克欣慰的笑了笑，摸了摸唐三的小脑袋。

　　“那就好。”

　　唐三正要松口气，心中突然一动，因为他发现，眼前的周尘，体内居然有异常活跃的能量波动！

　　这让唐三瞬间一怔。

　　要知道，两人每天朝夕相处，周尘的情况唐三非常了解。

　　虽然尘哥俊美无俦，智计卓绝，完全不像个小孩子，令他很是钦佩。但周尘一直都只是普通人的身体，体内怎么会有能量波动？23sk.Com

　　这不正常！

　　于是，唐三悄悄开启了紫极魔瞳，想要用精神力探查周尘。

　　然而，就在这时，一道似有似无的剑鸣声从周尘的眉心间激发，瞬间就将唐三的紫极魔瞳破掉！

　　唐三闷哼一声，感到头晕目眩，鼻腔间竟隐隐渗出血来！

　　“怎么可能！”

　　他的玄天功已经修炼到了第一层巅峰境界，相当于10级魂力，想要破掉他的紫极魔瞳，至少需要比他强数倍的实力！

　　难道说……想到这种可能，唐三的目光再看向似乎毫无察觉的周尘之时，心中已充满震撼！

　　夜晚，书房内。

　　屋内的书桌上，陈列着一本本由兽皮或者丝绸制成的昂贵典籍，诸如《如何让富婆爱上我》《七宝琉璃宗赘婿条件》、《论娶到天斗皇室公主的办法》等等……

　　没错，周尘已经准备丢掉节操，大吃软饭，卖身求财了。

　　他也是逼不得已。这个氪金系统就是个吞金怪兽，光靠周尘开的十几家店铺，根本是杯水车薪。唯有吃软饭，才能迅速获取大量金币。

　　不过，此时的周尘并没有看那些没节操的书，而是认真的翻阅着一部异常厚重的典籍——《武魂图鉴全解》。

　　这部典籍里，记载了万年来人类发现的所有武魂。而其编纂者，则是拥有一个天使之神，一个美丽圣女，一个美女教.皇的武魂殿！

　　周尘之所以连夜苦读此书，是因为明天，武魂殿就要举行觉醒仪式了。他可不想到时候，连自己的武魂都认不出来。

　　“嘎吱……”

　　突然，房门一阵响动，行色匆匆的的老杰克走了进来。

　　“杰克爷爷。”

　　看到老杰克进来，周尘立即起身。

　　“尘儿，事成了。”

　　老杰克一脸喜色的道：“我找了武魂殿内的一名执事，他已经答应，帮你和唐三两人单独觉醒武魂，不用排队。要知道，那可是一位大魂师。”

　　说道大魂师三个字的时候，老杰克眼中流露出了羡慕之色。

　　“那就好，这可多亏了您。”周尘感激的道。

　　在斗罗大.陆上，每个六岁左右的孩子都可以去武魂殿，免费觉醒属于自己的武魂。

　　诺丁城虽然是个小城，但每年的适龄儿童至少也有几百人，再加上陪同的家长，明天武魂殿的广场上一定是人山人海。

　　所以，不想浪费时间排队等待的周尘，就托老杰克去武魂殿找到一位执事，送给他整整二十枚金魂币，让他给自己和唐三两人，单独觉醒武魂。

　　没办法，有钱就是可以为所欲为……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二章 练气期大圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 