    霍无雪的车子还是照旧的在往前开，但她的脑子里却已经开始了纠结，在左冲右突的，到底该怎么办？

    见霍无雪似乎并没有改变心意的迹象，秦少虎一声叹息：“看来，我真是看错了你。”

    这下，霍无雪踩下了刹车，看着秦少虎问：“你怎么看错我了？”

    秦少虎说：“我以为你是个好jingcha，而一个好jingcha是不会把一个好人往火坑里推的。”

    霍无雪说：“是，好jingcha不会把好人往火坑里推。但你挑起黑帮械斗，死伤多人，严重的影响到社会治安，你是好人吗？你只要能说服我，我照旧会放了你。”

    秦少虎问：“真的？”

    霍无雪说：“真的。”

    秦少虎问：“那我问你个问题，你觉得我们的武功，谁会更高一些？”

    霍无雪迟疑了下，但还是说了实话：“我没跟你拼死过，不知道你真正的本事，但你曾跟我哥交过手，赢了他。所以，你应该会比我高那么一点点。”

    秦少虎说：“算你说了实话。那么我再问你，既然我武功比你高，我犯的又是那种重罪，我本来在逃，你抓我为什么我不反抗？我若反抗的话，你有百分之八十的可能抓不到我的，最起码也是一个两败俱伤的结局。你觉得，会有像我这么淡定的罪犯吗？”

    霍无雪说：“这有什么不可能，大凡惯犯，都能临危不乱处变不惊。你虽然武功比我高，但你也说了，很可能会是个两败俱伤。我伤了，没什么，会有很强大的支援，而你受伤了，就只能被捕！”

    秦少虎说：“我真是不得不服气你了，那我再问你，一个真正追名逐利的帮会成员，会去做那种锄强扶弱的事情吗？我好歹很长一段时间，在蜀东惩戒恶霸，帮助弱小。你随便怎么想，都不可能把我想成一个十恶不赦的帮会人物吧？”

    霍无雪说：“我是没这么想过啊，所以我才来找你要解释，若不然早动用其他手段抓你了，可你给不了我解释，你自己承认了自己是两帮纷争的罪魁祸首。你现在如果能告诉我一个值得理解的理由，我也可以让法律为你让一条路！”

    秦少虎摇头：“真正的理由我没法告诉你，因为知道了，对你对我都没好处。我只是希望你能无条件的信任我一次，算我秦少虎欠你，怎么样？”

    霍无雪马上拒绝：“我一生憎恨徇私枉法者，如果没有足够的理由，我没法说服自己这么做。”

    秦少虎说：“其实，我知道你是想要一个台阶下，可我不愿意随便编造一个谎言给你，让你这个时候放过我，但以后谎言戳穿，你却恨我。我觉得人与人之间，最难能可贵的是信任，不要轻易去毁掉一个人的信任。所以，我没必要来为你编造一个感人的谎言为自己开脱。但你相信我，没错的。你们jingcha很多时候破案，不是讲究相信自己的直觉吗？难道你的直觉真告诉你，我是坏人？”

    霍无雪沉默着没说话，她的直觉告诉她，秦少虎不是坏人，若是一般小事的话，她肯定早把秦少虎放了，但这件事事关重大，她不能草率做决定。

    “如果我放了你，你怎么办？”霍无雪抬起目光，看着秦少虎。

    秦少虎说：“我自然有我的打算。”

    霍无雪问：“我不管你什么打算，我只是想知道，如果你真有难言之隐，能什么时候给我一个交代？这是决定我是否放你的关键。你可别想忽悠我，如果忽悠了我的话，今天我能放你，明天我就可以想尽一切办法抓捕你归案！”

    话说到这个份上，已经是霍无雪做出的最大退步了。

    秦少虎想了想，蜀东武林争霸赛差不多还有十天的样子，只要蜀东武林争霸赛一开始，一切真相也都浮出水面了。

    那个时候，蜀东人都会知道，在这片土地上，潜伏着“逆天”组织。而以霍无雪的聪明和经验，只要“逆天”组织一露出原形，“绝杀者”也必定跟着暴露出来，然后，霍无雪毫无疑问的就会怀疑甚至确定是他。

    当下，他便说了：“半个月吧，怎么样？”

    “半个月？”霍无雪问，“你确定半个月就可以给我交代？”

    秦少虎点头：“可以。”

    霍无雪说：“行，我就给你半个月时间。半个月不给我交代的话，我还照旧抓你，而且，绝不会再对你心慈手软！”

    秦少虎也答应：“行，半个月为限吧。”

    说着，便替秦少虎解开了手铐。

    秦少虎说：“看来，你跟你那哥哥真是截然不同的两个人，他那人看着斯文，道貌岸然，却是个败类，尽玩阴的。你呢，看着凶悍，蛮横，其实还是停善良，通情达理的。”

    霍无雪还是板着脸：“行了，不要跟我说好听的，半个月我等你消息，赶紧下车，走自己的吧。”

    秦少虎问：“难道你就不想跟我多呆一会么？”

    霍无雪的目光又锋利地看了过去：“秦少虎，我承认我心里对你有些好感，但你最好不要学得人渣一样。那种想脚踏两只船的男人，遇着我，是会死得很惨的，你最好学会自重！”

    “哎！”秦少虎一声叹息，然后打开车门，下了车。

    霍无雪的目光看过去，正碰到秦少虎的目光，觉得心里有些荡漾。

    秦少虎说：“其实，女孩子还是应该温柔点，小鸟依人点好。”

    说完，便把车门关上了。

    霍无雪看着那扇关上的车门，透过车窗玻璃那模糊的背影，心里突然有一种说不清道不明的感觉。

    秦少虎这一去，命运又会如何？

    半个月，能给她一个真相吗？这又到底是一个什么样惊人的真相呢？不知道为什么，她就是很担心，在蜀东如此风雨飘摇的时候，秦少虎该怎么度过？

    秦少虎抽了一支烟出来，点燃。

    站在路边，看着霍无雪的车子。

    霍无雪见秦少虎在那里看着，便启动车子走了，带着心里那淡淡的失落。

    秦少虎抽完了一支烟，另外去找了一家小旅馆住下。

    在那只有几个平方的小房间里，还能听得见一大片的警笛尖叫声。秦少虎在想，接下来的时间，他该做些什么呢？

    似乎，并没有什么可做。

    唯一需要做的是，在蜀东武林争霸赛之前把自己藏好，等武林争霸赛一召开，“逆天”组织的尾巴露出来，他再强势出击。

    青石巷那个“逆天”组织的据点，也必须得等武林争霸赛和“逆天”交锋之后再说。

    百无聊赖之际，秦少虎想起了万紫芊（小泉美惠子）来，她回封水县也有些日子了，这一阵忙着也没联系她，现在离开了“双喜”娱乐城，正好有空，可以去看看她了。一想，就想起那些床上翻滚的场景来，觉得心里有一团火开始燃烧。

    当下，秦少虎拨了小泉美惠子的电话。

    小泉美惠子此刻正在南山之上的“逆天”战略指挥所，与东瀛魔龙会副会长龟田一夫谈论目前的局势以及将近十日就要召开的蜀东武林争霸赛。

    随着蜀东武林争霸赛的一天天逼近，“逆天”组织在蜀东的人手远远不够用，在经过仔细的分析之后，由魔龙会暗杀堂堂主渡边烟云给东瀛总部打了电话，于是从魔龙会总部增派大批高手前来协助，这些高手由仅次于会长井上一流的龟田一夫带领。

    另外，“逆天”在其他基地的力量也派出高手赶往蜀东，听候龟田一夫的调遣。

    这是做好了要将蜀东当成生死战场决一死战的准备。他们也知道，即便把“绝杀者”早出来，也绝不是那么轻易能杀的，官方肯定会迅速介入。

    小泉美惠子正对龟田一夫讲这边的局势，秦少虎就打电话来了。她当即对龟田一夫说了声抱歉，到外面接了电话。

    “亲爱的，怎么想起给我打电话了？”一接电话，小泉美惠子就声音温柔。

    秦少虎说：“想你了，就给你打电话了呗。”

    小泉美惠子问：“真的想我了吗？”

    秦少虎说：“当然是真的，难道还有假啊。在干什么呢？”

    小泉美惠子说：“正躺床上，准备睡觉呢。”

    正准备睡觉？秦少虎皱了皱眉头，因为他察觉出来，送话器的反应似乎不是在室内，而是在室外，室内通话和室外通话的音质是不一样的。室内通话，声音会显得有些许的回声，音质浑厚；室外通话，声音会单调，细小，空旷。

    而且，秦少虎似乎还听到了车子的喇叭鸣叫声，虽然那声音也比较清楚，如果是在室内的话，即便隔音效果很差，也会听着模糊的。

    但只是一些怀疑，秦少虎也并没有深想下去，反正真相很快就会揭晓，于是还装着平常聊天地问了句：“没有我睡得着吗？”

    小泉美惠子装着委屈地问：“睡不着又怎么样，你又不能在身边。”

    秦少虎说：“说个具体地址给我吧，很快我就可以出现在你的家门口了。”

    “怎么，你到封水了吗？”小泉美惠子心里吃了一惊。

