    马德，自己怎么就被大Boss给盯上了呢？

    慎二懊恼着，白丝不得骑姐。

    刚刚与热心市民擦肩而过之时，慎二表现地非常淡定，就像是在街上与一名路人擦过而过一样，并没有露出任何的破绽。

    但是...慎二注意到了，金先生竟然勾嘴角！他竟然在面对自己时偷税！

    玛德，还真被大BOSS注意到了。

    慎二只能在心里苦笑，同时也更加坚定了暗中行事的行事方针。

    ......

    即便这个世界的慎二并没有加入弓道部，也并没有拜托士郎打扫弓道场，但是在命运的安排下士郎还是留到了最后，一个人里里外外将弓道场打扫得干干净净。

    至于这个理由嘛...

    原本的世界线里，慎二作为副部长被大河要求留下清理弓道部，正好遇到老好人士郎，于是将工作交给了对方，成为了士郎所有路线的红娘！

    现在的世界线里，士郎是副部长，会被大河委托打扫弓道部的任务，士郎因为是个老好人的关...不！跟老好人没关系！

    士郎会忍着饥饿兢兢业业一丝不苟地完成委派给自己的任务！

    当慎二想通这一点的时候，时间已经是趋近午夜了……

    深夜十一点半，穗群原教学楼里，找遍了每一层走廊都没有发现血迹的慎二凝着眉头思索着。

    操场上也没有战斗过的痕迹，那也就证明这条世界线Archer并没有与Lancer在学校相遇并发生冲突。

    ……应该没事吧？慎二这般想着。

    ……

    离开学校的慎二刚刚走了五十米便被路边没有被擦拭干净的淡淡血迹给吸引住了。

    然后接着走，大概走了五百米左右到达了一个十字路口。

    被掀起来的路面、倒在地上的路灯以及信号灯还有电线杆、以及还在砰着火星子的掉落在路面上被扯断的电线、无不说明着这里在不久之前经历了一场战斗！

    慎二捏着下巴，仰起头来闭着眼睛稍微寻思了一下便想到了某种可能性——

    并没有查找出什么异样，肚子咕咕叫个不停的凛最终还是同Archer一起离开了学校。

    结果在刚刚走到这个路口的时候遇上了扛着长枪蹲在电线杆上长相一看就没什么女人缘运气也不咋滴的蓝发Lancer。

    战斗一触即发！

    Archer与Lancer双方你来我往你侬我侬是打得不可开交，而凛在一旁将拳头放在自己能走鼠标的胸口处，屏着呼吸眼都不眨地看着两人的战斗。

    Archer每被Lancer打碎一把刀，凛的表情就凝重一分。当然，Archer并不知道自家马斯特是在为那些自己的刀惋惜心痛。

    也并不知道自家Master的心理活动其实是：一把能卖不少钱吧？好可惜啊......

    而此时，一名刚刚结束了弓道部打扫的红毛靓仔走出校门，刚要向着家的方法走却突然听到反方向不远处传来的锵锵锵的声音。

    于是乎，在好奇心的驱使下，少年选择了反方向悄悄地靠近......

    接下来的战斗中，Lancer似乎是终于有些沉不住气，率先使用宝具，结果还未来得及出招突然被身后不远处的脚步声打断。

    接下来的发展就同原来的世界线一样：

    血迹、躺倒的少年、微弱的呼吸、自责的少女、少年的身份、脑海中妹妹的身影、那日夕阳下的跳高......

    终于，在经过一番心理搏斗之后，少女拿出了祖传的宝石。

    在这之后，少年在马路边的垃圾桶旁独自躺尸了两个多小时......

    恩恩，应该没错。

    慎二在心里肯定着自己的猜测，这味儿就很对。

    当然，就事实来说并没有什么差错，就只是有一点细节不同而已。

    那就是凛在看到被刺到心脏的是士郎之后虽然确实想到了自己的妹妹却并没有想起什么夕阳下的跳高，更多的是慎二今天下午所说的那句「有喜欢的东西是一件幸福的事情。但倘若又有最喜欢的人，那就更加幸福了」。

    最终，为了樱的幸福，凛祭献了自己的祖传宝石。

    ......

    卫宫家。

    听着后院中庭传来的武器碰撞的锵锵锵的声音，急匆匆而来的慎二心里才松了一口气，轻轻拉开玄关门的同时瞥了一眼自己干干净净的左手手腕。

    踏进玄关的慎二，十分淡定地翻找出自己以前来这里时穿过的拖鞋。

    嗯，进别人家要有礼貌。

    换好鞋子，又将自己的鞋子摆好摆正后，慎二才慢条斯理地起身沿着走廊向后院走去，即便是听到很大的一声轰响声也没有停下脚步。

    ……

    “你躲过了呢，Saber...竟然躲过了我必杀的一击！”

    Lancer抬起头来，瞪大着眼睛面目狰狞地看着捂着受伤的左肩坐在地上的有着一头披肩的金色秀发和碧绿色的瞳孔的少女——Saber。

    “诅咒...不，刚刚那个是因果的逆转！穿刺之死棘枪，你就是爱尔兰的光之子吗！”

    “切！”知道本名已经被识破的Lancer切了一声，自嘲道，“搞砸了，使出这一招还不能一击必杀可就有麻烦了。”

    说着，Lancer收枪抗在肩上，转过身自顾自地向着一旁的围墙走去，“我的雇主是个胆小鬼，竟然跟我说既然枪被躲过了就回来吧这种话...”

    “你是要逃走吗？！”

    Saber喝了一声。

    “你可以尽管追来…”Lancer停下了脚步，下一刻猛地回过头看向Saber，表情再一次地露出几分的狰狞与凶狠，“只是那个时候你要有必死的觉悟！”

    说罢，Lanser正欲离开，却突然听到一旁响起一个陌生的声音。

    “那什么...”

    士郎：！！！

    Saber：！！！

    Lancer：！！！

    士郎呆呆地看着站在走廊那扇被自己不久前撞碎的玻璃前的慎二。

    “慎二，为什么在这个时间...”

    “回来的时候，正巧发现学校附近的血迹，排查了四周之后听到你家里有声音，就进来看看你有没有事...”

    这时，警觉什么的士郎大喊：“快闪开！慎二！！”

    原来，刚刚的那一瞬，Lancer灵体化了！

    这一幕，士郎无比熟悉！

    同一时间，慎二也发觉了面前突然显现并直直地刺来的枪尖。

    “哦哇！”

    踉跄后退躲过一枪的慎二，转过头便向着来时的方向跑去，一边跑还一边呼喊：“卫宫！这个男人究竟是...”

    Lancer并没有丝毫的情绪表露，追逐的脚步越来越快，即便是在狭窄的走廊里也是健步如飞。

    翻滚着躲过一击的慎二头也不回地喊着。

    “怎么追着人不放！疯狗吗？！”

    “你死定了！小子！！”

    Lancer脸色瞬间变得铁青，手里的长枪已经是在极度愤怒的状态下第三次挥空！

    抄着一根铁管追着的士郎喊道：“这种关头就别开玩笑了！慎二！坚持住，我这就来帮你！”

    Saber此时也站了起来，重新唤出自己的剑追了上去。

    “站住！Lancer！小心一点！Master！”

