    【哈哈哈哈我不行了，苏晚晚这表情要笑死我了。】

    【小学鸡哈哈哈竟然被人说是小学鸡，到底是个什么水平啊？】

    【可不可以申请和晚晚一起玩儿游戏啊？】

    小意也看到直播间的评论，忍住笑，给苏晚晚解释。

    “就是他们可能把你当成小学生了，然后你的水平……嗯，所以就叫你小学鸡。”

    “啊……”苏晚晚听完，一副恍然大悟的样子，“原来他们是嫌弃我的水平不好啊。”

    说完，苏晚晚低下头，在屏幕上打了几个字。

    ——我不是小学鸡，我是成年人。

    苏晚晚打字的时候，还把它念了出来，这副认真反驳的神态惹得直播间众人一阵爆笑。

    【我的天呐苏晚晚是什么绝世小可爱？】

    【我不是小学鸡，我是成年人哈哈哈，我不行了，这也太可爱了吧！】

    【所以我们能不能和晚晚一起打游戏啊？】

    “晚晚，粉丝们想和你一起打游戏。”

    正在操控妲己的苏晚晚一脸严肃的抬起头来，连眉头都是皱着的。

    “可以，但是要怎么玩儿？”

    “我去粉丝群里说一下，然后我选出几个人来加一下好友就可以。”小意拿出手机，开始在粉丝群里说话。

    “好，那我先把这把打完。”

    说完，苏晚晚重新低下了头，仍然是一副皱着眉头的样子。

    敌人似是也发现妲己特别好杀，整整一局都追在苏晚晚操控的妲己后面，到最后苏晚晚的队友已经无力吐槽了，直接点了投降。

    投降之前，他们还在公屏上对话苏晚晚。

    ——求你别再玩儿这个游戏了，给其他人一点活路吧。

    ——求你听听楼上的话吧。

    这两句话刚发完，一个大大的失败，就出现在苏晚晚的屏幕上。

    苏晚晚十分郁闷的结束了一局，但是想想接下来可以和粉丝玩儿，情绪又好了些。

    “晚晚这局打完了吗？”小意察觉到苏晚晚那边的动静，抬起头来看向她。

    “嗯，刚结束，他们竟然投降了，真的是气死我了。”

    小意使劲儿的压了压想要翘起来的嘴角，不让苏晚晚看出来自己想笑，努力的转移话题。

    “粉丝已经加好了，你们加一下游戏好友就可以一起打游戏了，其中有一个是游戏主播，会将你们游戏的界面直播出去，所有的网友都能看到。”

    “就像我现在直播一样吗？”

    “对。”小意点了点头。

    “好。”没多说什么，苏晚晚就同意下来。

    粉丝们的好友申请已经发了过来，苏晚晚刚要同意，一个电话就打了进来。

    她抬头看向摄像头，跟粉丝们说了一声抱歉，“等我一下，我接个电话。”

    电话接起，苏墨有些带着困意的沙哑的声音从电话那头响起。

    “妹妹，你在玩儿王者荣耀？哥哥带你玩儿别的游戏啊，比这个更有意思。”

    “什么游戏啊？”苏晚晚歪头问了一句。

    “英雄联盟啊，就是哥哥打比赛的这个游戏，你手里有电脑嘛？有的话哥哥和你一起。”

    英雄联盟？苏晚晚想了想，原主的记忆中三哥确实是玩儿这个游戏的，她之前也玩儿过，可是有点儿难，便放弃了。

    “不了吧，我之前玩儿过，太难了，我还是先玩儿这个吧。”

    “那三哥陪你玩儿这个，你等等三哥马上就下好。”

    “可是我已经找到一起玩儿的粉丝了呀，下次陪你玩儿吧，好吗？”

    苏晚晚看了一眼通话时间，已经好几分钟了，怕粉丝们等太久，没等苏墨那边有什么回应，她就着急说了拜拜。

    “粉丝们等我很久了，我就先挂了，你记得好好休息啊，拜拜。”

    说完，苏晚晚就挂断了电话。

    但是直播间因为刚刚苏晚晚说话的语气，开始了新一轮的猜测。

    【刚刚打电话的是个男孩子吧？是个男孩子吧？】

    【好熟悉的样子，难道晚晚英年早谈恋爱了？】

    【不老婆你不能和别人谈恋爱！】

    小意看见了这些评论，心中也有些着急，因为她也不知道苏晚晚在和谁打电话。

    她将平板调回了直播的界面递给苏晚晚，示意她看一下。

    她看了一眼，上面满屏的【老婆你不要谈恋爱】，苏晚晚直接笑了出来。

    “刚刚打电话的是我哥哥。”

    【啊原来是哥哥啊，那我就放心了，没人和我抢老婆了。】

    【哥哥好哥哥好，不知哥哥今年多大有无婚配，我是否能当你嫂子？】

    【楼上别做梦了，醒醒。】

    苏墨听到这句话啊，刚刚有些郁闷的心情也缓解了不少。

    哼，二哥天天说他和小妹不是一个圈子，不是一个圈子怎么样，妹妹在综艺里面提我了。

    解释完，苏晚晚就没再看平板，点开手机通过了几位粉丝的游戏好友。

    “好了，我们开始打游戏吧。”

    那个做游戏主播的粉丝此时已经打开了直播间，并在苏晚晚的直播间公屏上发了出来。

    不少人在看到以后，都点了进去。

    这样就可以一边看晚晚，一边看晚晚打游戏了。

    游戏开始，苏晚晚依旧选择了妲己，而其他几个粉丝已经知道了苏晚晚的水平，则选择了自己玩儿的最厉害的英雄。

    因为他们都有同样的一个目的。

    就是保护我方苏晚晚。

    那个主播粉丝在他的平台也是一个小有名气的主播，再加上苏晚晚粉丝的大量涌入，他直接登上了首页第一名的位置。

    游戏开始，那个主播粉丝跟着苏晚晚去了中路。

    因为怕她再被小兵给打死。

    而其他几人则专心发育，等到后期可以带苏晚晚打团。

    虽然这一把苏晚晚的水平……依旧很菜，但好得队内和谐，四个粉丝了经历了千难万险，终于带着苏晚晚打上敌人的高地，推掉了敌人的家，赢得了胜利。

    就这么玩儿了一上午，到了中午吃饭的时间。

    最后一把打完，苏晚晚和几个粉丝说了一下，就关掉了游戏。

    此时锐即酒店的人也将饭菜送了过来，景深走之前就让锐即酒店每天给苏晚晚送饭。

