    一路说说笑笑，三人回到府中。

    虽说只是监狱一日游，但毕竟是进去过，为了庆祝楚擎出狱，楚文盛让管家买了很多平日舍不得买的吃食，全府敞开了吃喝。

    楚擎暗暗奇怪，老爹连被扣的俸禄都没补齐，平日里都是喝粥吃酱菜，今天哪里来的这么多钱“奢靡”。

    只有福三知道，楚文盛今天非但叫了一群兵部的将领去找马睿算账，分别的时候，老楚还将一群将领们身上带的钱洗劫一空。

    要知道这些将领们，其中半数的品级都比老楚高。

    不得不说，楚文盛教育子女这一块，挺奇葩的。

    虽然骄纵，任由楚擎以前在北市飞鹰走马，可北市多是普通的百姓。

    可今日明明差点拆了马睿的宅邸，却可怜巴巴的让楚擎误以为老楚低声下气，也算是用心良苦了。

    楚擎举着酒杯，嘻嘻哈哈的和大家添油加醋的吹嘘着。

    菜过五味酒过三巡，楚擎说了声困了后就回到了卧房之中。

    反手关上门，楚擎脸上的笑容消失了，取而代之的，则是愤怒。

    他想当个屌丝，当个小透明，自己平平安安，和老爹平平安安，如果可以的话，偷偷摸摸的做个好人，只要能安安生生的，老爹安安生生的，楚府安安生生的，他可以对任何人低声下气，拍任何人的马屁，颜面才值几个钱，这年头因为颜面而死的人还少吗。

    可今天，可现在，可此时此刻，楚擎明白了一个道理，他不坑别人，别人就坑他，他不坑死别人，别人就坑死他。

    “李家！”

    楚擎脑海中回想起李林和那个叫做张云的书生，回想起这两人的模样，牙齿咬的咯咯作响。

    如果在监牢之中，他哪怕有一丝一毫的懈怠，怕是这辈子都难以走出牢房了，甚至还将陈言和陶少章害死！

    那份供状，如果画了押，万事皆休！

    楚擎决定了，无论李家是什么样的庞然大物，他都要尝试一番这个世家门阀彻底扳倒，无所不用其极，如果不搞倒李家，他，老爹，楚府所有人，都会活在惶恐之中甚至是哪一日就被破家灭门。

    或许唯一值得庆幸的，便是楚擎有官身，还是户部的官身，可查天下账目的户部官身。

    上了床榻，感受着肩膀传来的疼痛感，楚擎闭上了眼睛，随着屋外老爹等人都散了席，聆听者微风之声，刚要睡下，传来了福三的轻唤声。

    “少爷，您睡了吗。”

    楚擎应了一声，坐起身来。

    福三推门而入：“少爷，户部那陈大人在门外，要见您。”

    “陈大…陈言？！”楚擎面色微变：“这家伙不是通缉犯吗。”

    “是，鬼鬼祟祟的，就在府外等着。”

    楚擎顾不得多想，披上衣服跑了出去，让开门的下人回去睡觉，这才打开侧门让陈言溜了进来。

    陈言见到楚擎活蹦乱跳的，悬着的一颗心终于落了回去。

    楚擎望着穿的和个上工百姓似的陈言，哭笑不得。

    “你这一天死哪里去了？”

    “哎呀呀，从未被官差捉拿过，慌了神便跑了，这一日惴惴不安。”陈言压低着声音，满面慌张之色：“如何是好，这可如何是好啊。”

    望着一副六神无主模样的陈言，楚擎总觉得这家伙在装，装怂包。

    面不改色的引起慌乱，趁乱消失，这家伙绝对不是第一次干这种事了！

    不敢吵醒老楚，楚擎带着陈言回到卧房之中，福三守在门外。

    一进屋，陈言苦逼呵呵的问道：“有吃食么，愚兄整整一日滴水未进。”

    楚擎没好气的和门外的福三交代了一声，过了片刻，福三端着残羹剩饭走了进来，陈言则是狼吞虎咽。

    “一天没吃的东西了？”

    “身无分文。”

    楚擎乐了：“你一点钱都没有就敢当通缉犯。”

    陈言神色微变：“京兆府下了海捕公文？”

    “应该没有吧。”楚擎看向福三，后者摇了摇头：“未听说。”

    “还好还好。”陈言松了口气：“若是下了海捕公文，可不利于我的官声。”

    “都什么时候还想着官声呢，赶紧想办法洗清你的罪名吧。”

    楚擎误以为陈言不知道这一日发生了什么，三言两语将京兆府的事情说了一遍。

    陈言演技属实不怎么样，一惊一乍的，表情浮夸。

    “不过也别担心，孙安，就是宫中的一个老太监，天子近侍，今天去了京兆府，大致了解了一下情况，卫大人说千骑营介入了，给李寻楠和一个狱卒带走了，估计很快就能问出这一切都是李家指使的。”

    陈言眼底掠过一丝异色：“孙安因何去了京兆府？”

    “你也知道他？”

    “听闻过。”

    “哦，我也不知道，可能是因为我修韬武殿的事，天子挺满意，也是凑巧了，嘉奖我吧，听说我在京兆府就去了。”

    陈言心不在焉的点了点头，看向楚擎，问道：“你有何打算。”

    “我能有什么打算，但愿千骑营能问出口供，从而扳倒李家呗。”

    “不。”陈言摇头说道：“萧县税事，最多牵扯到李木身上。”

    “可一直都是李林露面啊，办事的叫张云，一个书生打扮的家伙，长的就不像什么好人。”

    陈言低下头，也不知道在想着什么。

    楚擎打了个哈欠：“再躲两天吧，等千骑营的消息。”

    “你…”陈言抬起了头，直视楚擎：“不会真以为，仅凭着李寻楠和那个狱卒，便能搬到李家？”

    “不然呢？”

    “李寻楠是李家人，虽然是旁支子弟，却是世家子，这种人，我最是了解，轻易不会屈服，而那狱卒，最多供出张云，这种事，李林不会亲自出面。”

    楚擎挑了挑眉：“这也就是说，挖不出李林，最多挖出个张云，那也不对啊，张云不就是李家的管家吗。”

    “就算东窗事发，李林也能全部推到张云身上，李家不倒，我，你，少章，一日难安，不过愚兄倒是有一应对之策。”

    “说。”

    “楚贤弟，你当真愿意不顾一切扳倒李家？”

    “不弄倒李家，李家就会搞死我，你说呢。”

    “好，你接手萧县账目，彻查，在工部之中彻查，我在暗中行事，抓那张云。”

    楚擎一脸揶揄：“你才躲了一天，连口饭都没吃上，还暗中行事呢？”

    陈言微微一笑，满面傲色：“那你借我一些钱财就好了。”

    楚擎：“…”

    陈言乐不出来了：“几贯钱就好。”

    “你看我长的像几贯钱吗。”

    楚擎翻着白眼给福三叫了进来：“你身上有钱没？”

    福三摇了摇头。

    陈言：“几百文也好。”

    福三还是摇头。

    好歹也是从六品的官员，陈言一脸讨好的笑容：“福三兄弟，哪怕几百文也好。”

    福三依旧摇头。

    陈言骂骂咧咧的走了，素质极其低下。

    楚擎给陈言送出了府，苦笑道：“要么说一文钱难倒英雄汉，现在看到了吧，穷能够使一个男人卑微成什么样子，因为没钱买饭吃，我都怕他主动自首。”

    “小的觉得也是。”福三颇为感同身受的说道：“没了钱财，是挺不起腰杆，卑微到了骨子里。”

    “是吧，三哥你也经历过没钱的卑微？”

    “前几日，一个相熟的兵部将领寻小的去花船吃酒…”福三叹了口气，继续说道：“小的说…小的说我不喜欢那等烟花柳巷之地。”

    楚擎：“…”

    楚擎看向福三，乐道：“你终于得偿所愿了，以后可以跟着我一起入户部。”

    福三不用在门外，然后孙安宣旨

    福三说能不能别去了，要不然我还得在门口杵着或者你和皇帝说说，让我也进皇宫。

