
　　“算是休假，正好回家来看看，对了，你看到卡斯没有。”

　　库洛问道。

　　一说到卡斯，犁帕神情更为兴奋，“你也看到报纸了吗？卡斯可谓是继承了你的行事方针呢，对待海贼顽强不屈，感染了周边一大片海域的海军，现在海贼在这几片海域已经很少了。”

　　报纸？

　　什么报纸？

　　特么的还登上报纸了？！

　　还有我的行事方针？

　　我行事方针是哪个？

　　登报纸了也能称作我的行事方针？！

　　库洛深深吸了口气，冷静，他要冷静。

　　“那么，卡斯呢？”

　　“卡斯的话，应该是出去巡航了吧，周边海域已经没海贼了，应该是去了其他海域。”

　　库洛额角青筋暴露，“还去其他支部管辖的海域？他去那么远干什么，他有那个权力吗？”

　　犁帕奇怪道：“又不是去剿海贼，他只是去传播关于你的意志和正义之道而已，不得不说，卡斯感染了很多人呢，库洛，这都是你的功劳呢。”

　　“……”

　　库洛吞咽了口口水，“所以，他到底去哪了？”

　　“着什么急，过段时间他会回来的，好不容易休假，在家里多待待，好久没回来了，我还想跟你叙叙旧呢。”犁帕笑哈哈的道。

　　我叙你奶奶个嘴儿！

　　照卡斯这满东海跑的架势，还叙什么旧，你准备在牺牲名单看到我然后和我叙旧吗？！

　　库洛近乎吼出声：“那不是我的功劳，跟我一点关系都没有！”

　　“库洛，你...”

　　犁帕愣住，有不可思议的眼神看向库洛。

　　这让他心中一惊，糟了，不小心说出声了。

　　好歹他也是海军，怎么可以说出如此没志气的话。

　　“我早就知道了，库洛。”

　　犁帕叹了口气：“你就是这样的人啊...”

　　果然，犁帕早就明白了自己想要划水的性格嘛。

　　“既然这样的话，那就跟卡斯说，我...”

　　库洛还没说完，便听犁帕道：“你就是这样关照下属的好海军啊。”

　　“……”

　　“？”

　　“的确，你已经去了本部，东海的一些成就，你没有参与。”

　　犁帕说道：“但这不能说你就没有功劳，你的意志，不仅是卡斯，连我都被感染到了，明明体弱多病，有了那种受诅咒般的剑技，但为了正义却依旧使用。这种顽强的正义，是我等必须要的！”

　　正义这种东西，每个人都有每个人的解释，但是在下层，没资格诠释正义，他们的内心也不会想自己该有什么样的正义，因为层次不够。

　　那些拥有自己诠释正义的人，都是一些大佬。

　　君临天下的正义。

　　纯洁的正义。

　　彻底的正义。

　　懒散的正义。

　　模棱两可的正义。

　　谋略的正义。

　　等等等等...

　　高层人物通过了强者的洗礼，明白自己需要何等正义，而基层的海军，哪会明白这些。

　　犁帕是通过库洛，才找到了自己等人需要的正义。

　　那就是‘顽强的正义’。

　　身为海军，击打海贼，不管有多困难，都要顽强不屈，打出属于海军的荣誉！

　　犁帕如是，卡斯如是，而被卡斯影响力的海军们，亦如是。

　　看着犁帕清澈中带着激动的眼神，库洛忍不住抚额，感觉自己已经无力了。

　　和这个被卡斯影像成脑补怪的犁帕，他已经没什么好聊的了，现在当务之急，是要找到卡斯这个罪魁祸首，与他晓明大义。

　　你宣扬你的正义，但千万不要带上我！

　　我特么是安全的正义！

　　不是顽强的正义！

　　库洛想了一下，道：“正义之说有待补充，我觉得很多观点没有说到，我需要和卡斯讲一下，我的正义。”

　　“这样的话...那我问问。”

　　犁帕喊了个海军进来，让那海军去给卡斯的船发电报，不过多时，电报就回了。

　　“卡斯说他在160支部。”

　　“好！”

　　库洛应了一声，扭头便走。

　　“不是，诶，卡斯他...”

　　犁帕刚想说什么，但奈何库洛走的太快，根本没听到，只留下犁帕弱弱的说：“我发了电报说你来了的事，他现在已经赶过来了...”

　　“去160支部海域！”

　　出去之后，库洛立马上船，寒暄的功夫都欠奉，让海军们直奔160支部，船只航行，往160本部行驶。

　　……

　　160支部基地。

　　广场。

　　“所谓正义，面对海贼一定要顽强不屈，我的上司库洛用行动证明，哪怕是刀枪不入的敌人，只要心怀顽强的正义，就一定能够击败他们！

　　但我们并非强者，所以我们需要集体的力量，剑、枪、拳头、腿脚、牙齿，只要还有力量，只要还有同僚，我等就应当顽强不屈，让海贼们看看，属于海军的顽强，属于海军的勇气！”

　　卡斯站在广场前台，慷慨激昂的喊着。

　　如果说一开始，卡斯准备践行库洛的‘顽强正义’之时，还会受到阻扰，被瞧不起或被打击，但随着他清缴了153海域的海贼，让海贼宁愿绕路都不敢来他们那里之后，各地的海军为各自管辖海域的和平，开始实行卡斯所说的正义之意志。

　　效果奇葩。

　　他们试着去信奉卡斯所宣传的顽强之正义，似乎就真的变得能征善战，甚至受伤都不觉得疼，满脑子想的都是如何打倒海贼。

　　在这样的状态下，他们居然真的战胜了海贼。

　　然后，就更加信了。

　　这种状态，如果赞高在的话，会很熟悉。

　　就是一种催眠。

　　还是全身心的那种，比起别人的催眠，自我催眠更为全方位。

　　力量、防御、攻击烈度、激进程度，都是比以前的他们更厉害。

　　了解的不说，不了解的引为高台，日日供奉，这附近海域的海军，逐渐变得凶悍。

　　而这种，如果不是带着库洛的名字的话，他倒是乐意见到。

　　毕竟东海如果海贼都变少的话，那岂不是更安全。

　　但要带上自己的名字，那就不行了。

　　卡斯的宣扬其实很简单，一步一个脚印，完全‘征服’了一个支部之后，才会扭转到下一个支部，用自己的行动和语言，让那些海军相信‘顽强的正义’，才是面对海贼的不二法宝。

　　而160支部，他之前就在这宣扬和打击海贼了，如今到达支部演讲，就代表着160支部的海军，完全接受了这种正义。

　　他抬起头，看向天空。

　　“库洛先生，你看到了吗，你的正义，我卡斯绝对不会辜负！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六十章 我卡斯绝对不会辜负免费阅读。https://xs.23sk.com 