    不过秦苍还是有些不放心，立即用系统查看符箓信息。

    疾行符箓：可以大幅度提升军队行军速度的符箓

    等级：地级上品

    注：一次性提升军队的数量不得超过一百万。

    “太好了！”

    得到系统给出的准确信息后，秦苍兴奋不已，第一次炼制符箓，还是比较难炼制的疾行符箓就成功，对他而言无异于是一剂强心剂。

    毫不犹豫，秦苍立即开始着手炼制第二张疾行符箓。

    有了第一张刻画符箓的经验，第二张秦苍炼制的更快。

    随后又是第三张，同样是炼制的十分顺利。

    如此顺利，让秦苍很想继续炼制，但可惜，现实狠狠的给了他一巴掌。

    空灵木太少，得到的符墨太少，三张疾行符箓炼制完毕后，符墨已经不足以支撑他炼制第四张疾行符箓。

    “可惜了！”

    秦苍叹了声。

    对于符箓师而言，少有能连续三张符箓都炼制成功的。

    根据密鉴记载，能做到这的，必定是符箓师进入了一个极好的状态。

    这可是可遇不可求的。

    秦苍不想错过这样的好状态，只是空空如也的符墨让他不得不暗叹一声可惜。

    不过很快秦苍又发现了另一个问题。

    炼制三张符箓后，他体内磅礴的真气已经所剩无几。

    “得，实力也是限制我炼制符箓的一大要素。”

    秦苍无奈的摇摇头，还是得加快速度提升实力才是。

    随后便是将心神沉入到系统中，说道：“系统，打开我的人物面板。”

    宿主：秦苍

    身份：古周王国皇帝

    种族：人族

    境界：结丹四重天巅峰

    职业：皇帝

    武技：无

    功法：大造化经

    神通：帝威、帝王之眼、先天道体

    后宫：无

    召唤人物：吕布（合神一重天巅峰），许诸（炼神八重天巅峰）贾诩（炼神八重天巅峰）荀彧（炼神八重天巅峰）张辽（炼神九重天巅峰）

    召唤军队：十万锦衣卫、二十万魏武卒

    “不错！我的势力越来越强大了！”

    秦苍看完了自己的人物信息之后，眼中露出喜色。

    “不过想提升实力，还是得依靠任务奖励才是。”

    “七曜宗，就从你身上开始下手吧！”

    秦苍眼中泛着寒光。

    等七曜宗被灭了，他就完成了任务，就可以得到任务奖励，不仅仅是有三次召唤机会，更有三百年的修为。

    必定能将他的实力推进到更高层次。

    对此，秦苍很是迫不及待。

    他立即让人将吕布召到了御书房。

    “末将吕布拜见陛下。”

    吕布跪在地上道。

    “无需多礼。”

    秦苍看着吕布，道：“奉先，朕交代你一个任务，你立即带一千锦衣卫将七曜宗斩草除根。”

    “朕要七曜宗从古周王国永远的消失。”

    七曜宗宗主被杀，三个长老被杀，实力已经大打折扣。

    吕布虽然受到噬魂丹影响，短暂的陷入了萎靡状态，但伴随着自己的实力提升，他的境界也恢复到了合神一重天巅峰。

    完全消除了之前的萎靡状态。

    所以，秦苍让吕布去灭了七曜宗还是很有信心。

    “末将遵命！”

    吕布躬身应道。

    “好，你立刻下去准备，动身前往七曜宗。”

    秦苍命令道。

    吕布领命，正要离去时，突然御书房门外传来了锦衣卫着急的声音。

    “陛下，不好了！”

    “赤玄王国大军来袭！”

    “他们已经到了古周王国南境，准备进攻王都。”

    “什么？”

    秦苍神色震变，怎么也没有想到会传来赤玄王国来袭的消息。

    古周王国的边境距离王都足足有六千里，更何况边境还有萧耀光率领的南境军团镇守，怎么可能会入侵他的古周王国呢？

    这对他可不是什么好消息！

    毕竟现在他才肃清朝堂内乱，掌握大权，朝政未稳，国力正是衰落的时候，此时遭遇赤玄王国大军来袭，情况可不妙。

    不过秦苍很快面色恢复了镇定。

    毕竟现在的他不再是之前的历史系交手，而是堂堂一国之君，如果他一遇事就这样慌乱无措，那么他的臣子怎么办？古周王国数亿百姓怎么办？

    稍作沉吟，秦苍大声道：“传令给众朝臣，金銮殿议事。”

    随后就带着吕布前往金銮殿，准备和朝臣们商议对策，对付赤玄王国大军。

    至于覆灭七曜宗的事情只能是暂时放一放了。

    当下的问题是要对付赤玄王国的大军入侵！

    ……

    七曜宗。

    议事厅。

    “十长老，宗主和其他三位长老到底怎么样？密信里到底说了什么？为什么你的脸色看起来如此的凝重？”

    其他几位长老看着十长老的面容异常的难看，神情无不焦灼。

    十长老声音颤抖道：“我们宗主被杀了！”

    “其他三位长老也死了，无一生还！”

    “什么！！！”

    “宗主被杀？三位长老也被杀了？”

    “这怎么可能！”

    在场的人闻言，神色无不满脸震惊。

    要知道宗主可是炼神七重天巅峰的实力，三位长老实力也是非常强悍，组合在一起已经足以横推一座中等宗门了。

    他们怎么会被杀？

    众人反应过来第一个念头就是怀疑，怀疑这事的真假。

    可看着十长老的面色，他们知道，这绝对不可能是假的！

    众人的面色瞬间就有了几分苍白。

    这秦苍到底是隐藏了多大的实力？

    竟然将他们的炼神七重天巅峰的宗主都给杀了！

    宗主一死，七曜宗实力锐减，这可如何是好啊？

    有人双眼尽是惶恐，声音颤抖的问道：“宗主没了，我们现在该怎么办？”

    十长老凝声道：“我们赶紧封闭山门吧！”

    秦苍的实力太强大，宗主都对付不了，更何况是他们这些人。

    至于报仇？

    十长老想都没想过。

    炼神七重天巅峰的宗主都被杀了，他们这些人练炼神境界都没有，能怎么去报仇？

    现在他们能求的只是希望秦苍能善罢甘休。

    如此一来他们七曜宗活着的这些人才能没事！

    “封山？”

    在场其余人面色都是巨变。

    一旦封山，七曜宗的势力将会锐减，对于整个七曜宗而言都是极大的损失。

    他们可承担不起这个损失！

    有人稍作沉吟，道：“我们可不可以进入禁地，放出它来？”

    “不可！”

    “绝对不可！”

    “若它出来，不等秦苍杀来我们就得全没命。”

    这人话音刚落，周围便是响起一片反对声，更有甚者满脸的惊恐。

    “封山吧！”

    最后所有人都同意了这点。

    相比那个神秘的存在，他们更愿意封山。

    至少封山的这点损失要不了他们的命。

    可那东西出来，七曜宗就全完了！

