    “我等了千百万年！千百万年！你知道什么概念吗？！就是为了这星辰之力！我等了千百万年啊！而如今，我快要到手了，你居然给我夺走了！”

    看着周卓，李玄也是疯狂的嘶喊道。

    李玄这一刻的情绪也是完全失控了起来，周卓在李玄的眼中，就仿佛是一条疯狗一般，疯狂的叫嚷了起来。

    “轰！”

    而就在这个时候，周卓也是猛地爆喝了一声，紧接着，一股澎湃的气势也是从周卓的身上迸发了出来。

    “砰砰砰砰！”

    李玄和周卓两人瞬间碰撞在了一起，周卓的拳头之上，更是有着一道道的金色雷霆闪烁着。

    “砰！”

    而随着李玄和周卓两人的拳头碰撞在了一起，顿时之间，整个空间也是微微的颤抖了起来，而周卓和李玄两人的拳头，也是在这一刻，直接就是爆炸开来。

    “砰！”

    “砰！”

    ......

    而随着两人的拳头的碰撞，周卓和李玄两人的脸上也是露出了一副狰狞之色。

    “你之前说的城主那些话难道都是假的吗？”周卓询问道。

    “当然是假的！如果不是为了让你带我进来，我怎么可能示弱被你打败，如果你当初乖乖听我的，现在，你早就是我的奴隶了，哪里还轮的上在我面前耀武扬威，我告诉你，这一次我进入到星辰宫的最终目的就是得到星辰领域，你不给我，我就杀了你！”李玄咆哮着说道。

    “好，之前我还在困扰，你说的话到底是不是真的，看来是我多想了，不过既然你执迷不悟的话，那我就送你去见阎王吧。”

    周卓冷笑了一声，紧接着，周卓也是一咬牙齿，然后一挥手，随着周卓的动作，周卓的身上也是瞬间出现了无数的星辰领域，这些星辰领域直接就是笼罩了李玄的全身，而随着这些星辰领域的出现，李玄也是发现，他的身体似乎变慢了许多。

    这个发现，也是让得李玄的眉头紧皱了起来。

    “哼！我承认你是有一定的实力，但是，我现在拥有星辰领域，你根本就不是我的对手！”。周卓冷笑着说道。

    “哼！就算是那个人，当初拥有了星辰领域，不照样陨落于此，不说你只是刚刚得到这星辰领域能不能好好的利用，只是我们的境界就已经将我们的差距拉大了！”李玄冷哼了一声，同样是冷笑了一声。

    ”那是你没有得到过星辰领域，并不知道星辰领域的强大之处，在星辰领域当中，除非是你超出太多，否则，都会跟我一个境界。”周卓解释道。

    “难道你还没有发现，此时我的境界跟你的一模一样吗？”周卓冷声笑道。

    “这怎么可能！！”听到周卓的话语之后，李玄的瞳孔也是微微的收缩了起来，虽然说周卓说了，两人同境界，但是李玄却还是没有想到，竟然是因为星辰领域的缘故。

    “那又如何，不管是星辰领域还是其它的什么，你都是无法战胜我的！”李玄冷哼了一声。

    “那你就试试吧！”闻言，周卓也是冷哼了一声，然后就朝着李玄攻击了过来。

    “砰砰砰！”

    “噗嗤！”

    “砰！”

    而周卓和李玄两人在这边交手着，在李玄和周卓的周围，那些星辰，却是不断的被李玄力量击毁，不过在击毁之后，又重新的生成。

    在李玄和周卓两人的周围，一片废墟，而此时，李玄和周卓两人也都是不断的攻击着。

    ....

    “城主，为什么周大哥现在还没有出来呢？”此时在外面等待的拉克丝等人也都着急了，纷纷的问向城主，想要进去帮助周卓。

    “别担心，周卓那小子虽然实力不咋地，但是，他的实力却是比你们都厉害的，所以，他应该没事，而且我有预感，可能他已经快要出来了，我的传承已经被他拿走了。”城主说道。

    “什么？主人？难不成他真的可以取走那力量吗？”灵兽诧异的看着城主说道，这个时候，灵兽还是有些不相信城主的猜测。

    “嗯，如果没有猜错的话，周卓应该是得到了我的传承，因为我感觉我的传承已经被人取走了，但是之前我封印的死亡之气也被某人取走了，不过就是不知道是不是周卓，如果周卓将这两股能量全部吸收，恐怕会爆体而亡的。”城主点点头说道。

    “什么？城主，难道说........”闻言，众人都是有些不敢置信的看着城主。

    “放心吧，我知道你们的想法，我感受到了死亡之气与星辰的力量在下面不断的碰撞着。”城主自信满满的说道。

    “啊！城主，那周大哥会不会有危险，不行，我也要下去，去帮助周大哥。”夏雪说着就想要直接跳下去，辛亏被拉克丝他们给拉住了。

    “拉克丝，不要冲动，现在我们还不清楚周大哥在下面发生了什么呢，如果贸然下去的话，很容易出事的。”城主说道。

    “不管怎样，我也是要下去！”夏雪说道。

    “好了，你们就在这里呆着吧，你们要是都出事了，到时候就算是周卓出来了之后，恐怕第一时间就会过来找我的。”城主开口安慰着众人。

    “是吗？可是.......”夏雪还是有些不放心，毕竟周卓不仅是他朋友，更是他的爱人，他当然希望周卓没有什么事情。

    “夏雪，你就别担心了，我还是比较相信周卓的，不会有事的，你就放心吧。”城主安慰道。

    “嗯，谢谢城主了。”夏雪说道，而此时，夏雪也是不敢继续反抗，毕竟城主都已经发话了，她也是不敢违背。

    “对了，城主，那我们接下来怎么办？”这个时候，拉克丝看向了城主，然后询问道。

    “主人，那股力量可是你曾经从别的地方取回来的，就连您都没有办法炼化，没有想到这小子竟然如此的厉害。”灵兽小青在一边对着城主说道。

    “说实话，其实我都没有想到，不过他得到了星辰之力，恐怕我可以提前借用他的力量，将这堕落之地彻底封印。”城主一副沉思的样子，随即便是开口说道。

