    第107章 白苍雪的成长

    此时无声胜有声，大师，唐三，小舞，宁荣荣，奥斯卡，马红俊六人紧紧的盯着朱竹清身上那浮动的第四魂环。

    大师言语有些沙哑，

    “你们...这...到底是如何办到的！”

    朱竹清微微一笑，“先看比赛吧”

    众人这才回过神，看向了斗魂台，不过眼里依旧有这那股震惊。

    此时斗魂台上的戴沐白即使知道了自己可能会惨败有没有认输，而是毅然决然的冲了上去。

    就见戴沐白第一魂环亮起嘴里低喝道“第一魂技，白虎护身障”

    随后戴沐白周身浮现了一层若隐若现的光罩，径直朝着白苍雪攻去。

    白苍雪神色一凝，第一魂环同样亮起，“第一魂技，冰晶化，冰晶斩”

    两道冰刃向着戴沐白飞去，但方向有些偏移，似乎是朝着戴沐白脚下的。

    戴沐白自然也察觉到了，向着空中一跳，但白苍雪早有预谋，早就向着戴沐白头顶发了两三道斩击。

    戴沐白也是有些措不及防，但白虎护障被两道冰刃打破后也是反应了过来。

    看着剩下的一道冰刃直接魂力凝聚与虎掌一掌拍碎了冰刃。

    不过等戴沐白落到地上的时间却发生了意外。

    原来刚刚打到地面的两道冰刃已经把戴沐白脚底那一块给凝聚成冰了。

    戴沐白也不瞎自然也看到了，脚掌凝聚魂力准备一脚踏碎冰层。

    白苍雪见此嘴角一勾，第一魂环微微亮起，第一魂技冰晶化再次发动。

    不过这次白苍雪没有斩出冰刃，而是吧力量凝聚与双爪，向着戴沐白奔去。

    另一边的戴沐白本想一脚踏碎冰层但显然是低估了白苍雪冰的坚韧，脚底一滑，脸向着斗魂台冲去。

    戴沐白显然不能让自己的帅脸遭殃，两对虎掌猛的拍住了地面，撑起了自己英俊的脸。

    不过白苍雪这时候也到了，之前白苍雪双手凝聚的力量赫然迸发。

    不同于之前斩出的冰刃，这次的冰晶化明显是被白苍雪用来强化冰爪了。

    此时白苍雪手中冰爪似乎在空中划出了一道蓝色的痕迹，

    戴沐白这边也不聋自然也听见了白苍雪的声音。

    周身第一魂环再次亮起，白虎护身障再次发动。

    光幕再次罩住了戴沐白，为戴沐白给予防御。

    但白苍雪这一击可不止是冰晶化强化过得普通攻击，其中还包含着白苍雪的蓄力攻击。

    冰爪在戴沐白身上光幕停了一秒钟随后光幕直接被冰爪拍碎，冰爪再次向着戴沐白斩去。

    不过戴沐白可不傻，在刚刚白苍雪停顿的那一秒就调整了状态。

    在白苍雪冰斩到来的一瞬间，虎掌向后一推，借助之前白苍雪在自己脚下流的冰层滑了出去，躲过了白苍雪这一击。

    白苍雪的攻击落到了刚刚戴沐白所在的位置，不过地面以白苍雪的冰爪为中心，再次结冰，其中包含了白苍雪范围三丈远。

    这威力不紧让管看比赛的观众心惊，就连台上的伙伴们都有些感叹现在白苍雪的强大。

    以前白苍雪的冰晶化魂技明显没怎么开发过，只会放放冰刃，现在的冰晶化明显被白苍雪给开发完全了，

    不论是攻击，防御，还是魂技，都可以让白苍雪的冰晶化进行加强，可见白苍雪开发冰晶化的程度。

    不过唐三却看到了白苍雪更为强大的一点，因为这些强化魂技，其中最重要的还是对魂技与魂力的控制，

    要是你对魂技和魂力的控制不好就算你知道这些东西可以强化也是心有余而力不足，

    可见白苍雪这段时间的努力，就连唐三都有些敬佩。

    不过唐三又想了想之前白苍雪的帮助更加敬佩白苍雪了，

    虽然白苍雪之前把那冰晶给了自己但自己也是只想要一部分而已，但没想到白苍雪听到哪冰玄玉贴的缺点二话不说就把他那深海玄铁的盒子给了自己，也就是白苍雪让唐三帮忙多给朱竹清造把武器而已。

    还美名曰给自己的报酬，这算什么？自己换自己的东西？

    就算白苍雪不给自己报酬唐三估计自己都会同意给白苍雪加工，但那报酬实在是太大了啊，那将近两米长的盒子少说还能造出四把顶级武器。

    按照白苍雪的说法，一件能装冰玄玉贴的器皿和一把朱竹清的武器剩下的深海玄铁就全是自己的了？

    一件器皿和一件武器而已顶多也就是浪费这盒子三分之一的量，剩下三分之二都是自己的！

    唐三也算是给铁匠也知道深海玄铁这种材料对铁匠来说更是千金难求，更何况自己还是经常打造暗器的人，这深海玄铁无不是自己的一打助力。

    想到这里唐三的目光看向了白苍雪，有些感慨，

    （小白现在的心智不同于以前了，现在的白苍雪明显成长了很多，没想到啊，

    之前这个心智幼稚的家伙居然成长的如此之快，现在都已经超过我了，看来我也要加油了，

    我唐三好歹也是两世为人，不说事事第一但总不能让自己比别人差太远吧。）

    想着唐三的目光想着朱竹清瞄了一眼。

    （小白心智的成长看来是离不开竹清了，这一对互相喜欢的情侣还真是令人羡慕啊，

    不过，不管怎么说，自己这份人情事欠大了啊！）

    悠然间唐三的目光幽看了看大师，毕竟以大师的智慧怎么会没看到白苍雪的成长呢，不过唐三看了眼大师就明白了。

    估计这是之前就没怎么关注白苍雪现在这又被白苍雪和朱竹清接连震惊，估计现在还没回过神来呢。

    ?  ?─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

