    并且身体里出现了一种燥热感，那种感觉让人觉得十分的羞涩。

    意识到情况的严重，她坚持要去医院，但是高兰特也一再坚持，她只是累到了，让她上床好好休息一下。

    想到以前自己有些不舒服，高兰特就主动带自己去医院，而这一次他的态度这么反常，张欣欣意识到了情况不对劲。

    忽然，她想起曾经看过的一些报道，心中涌出了一种不好的预感。

    想要离开，但是以自己现在这种情况肯定是没有办法安全离开。

    考虑了一下，她便提出自己要去厕所。

    上厕所高兰特总不能拦着自己了吧？

    进个厕所之后，张欣欣忙将房门反锁，掏出了手机。

    他想要给自己的父母打电话，但是想到现在的情况，又不敢打给他们，最后她只能拨通了陆泽的电话。

    一看到张欣欣的来电，陆泽就皱起了眉头，这简直就是一女魔王，他是真的怕了。

    他对这女的一点兴趣都没有，只对那高兰特感兴趣，怎么这女的却一直缠着他呢。

    可是电话一直在响，他又不能装作不知道，只好接通了。

    “陆泽……我好难受……不对劲……”

    张欣欣想要向陆泽求助，但是却已经无法好好的说话，甚至还发出了一些特别的声音。

    听到她这个状态，陆泽顿时意识到了情况不对，连忙询问她现在在哪里？

    张欣欣努力的想要回答，陆泽听得断断续续的，正不解的时候，他捕捉到听筒里出现了敲门的声音，好像还有叫嚷的声音。

    想要再追问一些信息，那边却已经挂断。

    虽然张欣欣并没有具体的说出什么，但是接到这个电话，陆泽就已经知道她的情况，十分不好。

    不敢多做犹豫，他直接冲到了楼下，准备去找人。

    虽说这是他们的私事，但求助都打过来了，他总不能将其无视了。

    思考着张欣欣电话里的声音，他想了很久，最后锁定了一个目标……

    “欣欣，你怎么还不出来？你不会在里面睡着了吧？你打开门，我们出来休息。”

    张欣欣趴在浴室的地板上，面色赤红，呈现一种及其不正常的状态。

    高兰特在外面一边敲门，一边呼唤，张欣欣却是不敢做出任何回应。

    她想了很多，唯一想到的就是香水有问题。

    她怎么也没有想到自己一心惦记着的男朋友，竟然会对自己使用这种下三滥的手段。

    现在自己这个情况，如果打开门的话，一定是狼入虎口，所以她一定要克制住自己。

    刚才她已经拨打求助电话了，虽然不知道陆泽能不能找到自己，但是这是她唯一的希望。

    外面的声音越来越急促，大有一幅直接冲破门闯进来的感觉。

    为了控制住自己，张欣欣努力的爬到浴缸里，打开凉水，不断的冲着自己，让自己保持清醒。

    陆泽直接将油门轰到了底，车子在马路上飞速的疾驰着，引来了很多的骂声。

    但是他现在根本就顾不上那么多，因为自己耽搁一秒，很有可能都会让张欣欣陷入不复的境地。

    虽然说对方其实跟自己没有多大的关系，甚至还一直惹自己不爽，但是现在电话打到自己这里来了，他就不可能坐视不管。

    如果真的出了什么事情的话，指不定那高兰特也会跑路，那他的目标就没了。

    而且，这个电话也是一种责任，既然肩负起了这个责任，他就必须要保护好张欣欣。

    一个急刹车，车子停在了酒店门口。

    想了半天张欣欣离开之后肯定会去找高兰特，电话里那个吵嚷的声音，听着也跟高兰特的声音很像。

    所以想来想去，他觉得张欣欣最有可能在的地方就是高兰特的酒店了。

    可是到了酒店问题又来了，这里是正规酒店，想要知道客人居住的房间，并不是那么容易的。

    陆泽甩了两沓钞票都没有解决这个问题，最终还是叫来董元良。

    上去后直接破门而入，给那高兰特狠狠修理了一顿，同时叫来张欣欣的父母将其带走，此次之后张欣欣的父母也对陆泽无比感激。

    至于高兰特，他们安排了几个男的，让他们带上香水，然后把高兰特拽进了房间。

    然后他们就不管了，陆泽也没打算这么快就从高兰特嘴里套话。

    之后高兰特报复的时候，将高兰特击溃，他才更容易知道他想知道的。

    但是回去后第二天，张建宇的电话就打过来了。

    本以为张建宇是要感谢，陆泽都准备好说辞了，可张建宇却说：“陆先生……发生了一些事，能请你来一趟吗？”

    陆泽一听，没问什么事，直接赶了过去，到了张家后就看夫妇两人愁眉苦脸。

    “张先生，你们这是怎么了？”

    张建宇一脸愁容，“陆先生，从那天之后，欣欣就一直把自己关在房间里，不管我们怎么说她，她都不出来！”

    陆泽皱了皱眉，开口道：“应该是那件事情，对她打击比较大吧？你们可以给他找一个心理医生啊。”

    夫妻两个无奈的摇了摇头，他们也找过啊，但是得张欣欣愿意见才行啊！

    “她现在躲在房间里连我们都不见，哪里愿意见心理医生！”

    陆泽沉默了，这话套用在自己身上也挺合适的，张欣欣连自己的父母都不见，又怎么会见自己。

    “张先生，现在这种情况，您叫我来是？”

    “陆先生，你的点子那么多，我想你肯定有办法解决的，您就帮帮忙吧！”

    夫妇两人一脸期待的看着陆泽，眼睛里都冒着光，见状陆泽反倒不知道该怎么拒绝了。

    最后只能道：“那我试试吧！但是我也不保险一定有办法。”

    张建宇点了点头，忙将陆泽请上了楼。

    站在张欣欣门前，陆泽深吸了口气，敲了敲门。

    张建宇夫妻俩紧张的站在一旁，做出了一副一开门就冲进去的架势。

    “我谁都不见！”房间里传来了张欣欣的声音，语气微弱，看来这几天她也没好好吃东西。

    “张欣欣，我是陆泽！可以聊聊吗？”

