    当此人看到曹淑慧的第一眼便瞬间神情凝滞了。他也算是阅尽人间美女无数的男人了，但是当他看到身穿泳装的曹淑慧之后，他突然觉得，自己这一声似乎有些白活了。

    　　什么叫美女？眼前这个女人才是真正的美女啊。那修长的玉腿洁白无暇修长笔直，找不出一丝的瑕疵，那芊芊玉足晶莹剔透，踩在柔软的沙滩上，那鼓点、那节奏，让他十分迷醉。在往上看，那堪堪盈盈一握的***、那胸前的波澜壮阔，那洁白修长的玉颈，那倾国倾城、沉鱼落雁、闭月羞花的绝代姿容，那一瞬间，让整个沙滩上所有的美女全都失去了颜色。

    　　美！实在是太美了。他从来没有想到过，自己此生竟然还能够看到如此极品美女。这一刻，一向身体虚弱在床上都需要服用伟哥的他竟然流鼻血了。

    　　这时，此人的三个同伴看到这家伙眼睛发直目光呆滞的看着一个方向，竟然还流出了鼻血，顿时便全都露出了诧异之色。

    　　这个虚弱的家伙竟然流鼻血了，到底他看到了什么啊？

    　　此刻，其他三个男人也纷纷顺子同伴眼睛看的方向看了过去，正好看到柳擎宇与曹淑慧两人向着他们斜前方的方向走去。虽然对曹淑慧的绝代容颜只是惊鸿一瞥，但是那一瞬间，这四个男人彻底石化了。

    　　他们四人在鹿鸣市也算是呼风唤雨的大人物了，但是，看到曹淑慧，他们也和同伴的感觉一样，这些年他们简直是白活了。他们以前玩过的那些美女和眼前这位美女一比，不管是气质还是相貌甚至是身材，那都根本不是一个数量级的啊，以前的那些包括现在他们身边的那四个美女，与曹淑慧相比，简直全都成了庸脂俗粉。

    　　此刻的曹淑慧未施粉黛却自有一种六宫粉黛无颜色的绝佳气质，即便是素颜，也依然闭月羞花。

    　　这时，四个人中一个身材瘦削、长着一双桃花眼的男人用一种奇怪的近乎于**的声音说的：“我的天啊，美女，这才是真正的美女啊，王鼎天，我感觉我要恋爱了，我终于找到我的梦中女神了。我决定了，我要和这个美女谈恋爱。谈一场惊天动地的恋爱，我要和她结婚。”

    　　这时，那个流鼻血的男人立刻反击说道：“赵家星，你有点公德好不好，这个美女可是我先发现的，有鼻血为证你可不要和我抢啊。”

    　　这时，旁边一位一身白衣、样貌帅气的男人笑着说道：“我说赵家星、王鼎天，你们两个是不是有些花痴了啊，你们没有看到那位美女身边还跟着一个猛男吗？就算你们想要和那位美女谈恋爱，怎么着也得过那个猛男那一关吧。再说了，咱们的廖老大还没有开口呢，你们这么着急做什么啊。”

    　　赵家星和王鼎天听白衣帅哥提到廖老大，连忙目光看向白衣帅哥旁边的那位穿着花花大裤衩的二十六七岁的男人，此人中等身材，相貌一般，但是，一双三角眼却转动极快，不时的咕噜噜的转动一下，很显然，这是一个十分有心眼的家伙，不过此人一双三角眼内不时闪过一抹阴毒之色，从面相学来看，这样的人一般都小肚鸡肠，斤斤计较。

    　　听到白衣帅哥询问自己的意思，他脸上原本紧绷的表情这才微微一松，立刻露出了一丝假笑说道：“还是王少峰有定力啊，我说赵家星、王鼎天，你们哥两好歹也是咱们鹿鸣四少里的顶梁柱，有点定力好不好，虽然今天我们运气不错，发现了绝色美女，但是要想揽入怀中，恐怕没有那么容易，王少峰不是说了吗，那个美女身边的猛男看起来很有侵略性啊，恐怕不是那么好对付的。当然了，这里是什么地方？这里可是鹿鸣市，这里是我们鹿鸣四少的地盘，在这鹿鸣市，还没有我们鹿鸣四少摆不平的事情。我看这样吧，咱们打个赌如何，如果谁能够把那位美女邀请过来跟咱们一起坐下来喝酒打牌，今天晚上这美女就归谁了。”

    　　“好，没问题。”赵家星第一个点头表示同意。其他三少自然没有人反对。

    　　鹿鸣四少这边达成了内部协议之后，四少之一的老大廖小龙笑着看向其他三人说道：“你们三个谁先去？”

    　　这个时候，廖小龙适时的表现出了老大的风范，将第一个机会让了出去。这就是他的狡猾之处。他早就看出来了，现在的赵家星和王鼎天两人早已经跃跃欲试了，如果这个时候自己说要先去，就算这两人嘴上不说，心中肯定也会对自己不爽的，而他也注意到，那个美女身边的男人身材高大，脸上的线条十分刚毅，一般这样的男人都是属于比较强势的类型，所以，第一个出去的却未必会有什么好处。所以，他不介意让赵家星和王鼎天这两人去趟趟道，至于说老二王少峰，廖小龙自然是比较了解的，此人不仅相貌帅气，做事也同样十分有分寸，在他们四人之中，算是品行相对来说比较好的一个。这种事情，他一般是不会掺和的。

    　　随后，赵家星和王鼎天两个人为了争夺谁第一个出击前去把曹淑慧给请过来，争执不下的情况下，由廖小龙做主，让他们两个石头剪刀布来决定先后，最终王鼎天赢得了这次机会。

    　　王鼎天先用卫生纸擦干净鼻血，整理了一下身上那价值数十万的衣服，昂首挺胸向着曹淑慧和柳擎宇的方向走了过去，此刻，曹淑慧和柳擎宇已经在一把巨大的沙滩伞下面的躺椅上躺了下来，柳擎宇正在帮助曹淑慧涂抹防晒霜和一些防止海里生物叮咬的物品。

    　　就在这个时候，王鼎天摇头晃脑、七个不服八个不忿牛逼哄哄的走了过来，站在旁边看着柳擎宇在那里十分享受的给曹淑慧涂抹防晒霜，心中那叫一个不爽啊，他心中暗道：“现在给这个美女涂抹防晒霜的人应该是我王鼎天啊，这样的美女只有我王鼎天才有资格享用啊。”

    　　想到这里，王鼎天轻轻咳嗽了一声大声说道：“美女，我是王鼎天，现在我诚挚的邀请你到我们那边去坐一坐，我们那边有顶级的美酒、顶级的帅哥还有顶级的富豪，只要和我们在一起，你想要什么就会拥有什么。”

    　　这王鼎天此刻已经精虫上脑了，说出来的话听起来是那样的生涩，是那样的嚣张，根本就没有把旁边的柳擎宇放在眼中。当然了，就算是在他神智正常的时候，说出来的话也未必比现在好多少，因为从小就生长在那种娇生惯养的环境中，他早已经习惯了支配别人的命运，一般人他根本不放在眼中，再加上他独特的性格，使得他做事很少会去考虑后果，因为在这鹿鸣市，以他们鹿鸣四少的背景，没有人敢招惹他们。他们也嚣张惯了。

    　　此时此刻，正在给曹淑慧擦拭着防晒霜的柳擎宇听到竟然有人敢到自己这边来横刀夺爱，而且手段竟然还如此低劣，不由得苦笑着摇摇头，连抬头看对方一眼的动力都没有，继续低头给曹淑慧擦拭着防晒霜，在柳擎宇看来，像这个家伙简直就是一个脑残的家伙，他就没有动脑筋想过，敢和曹淑慧这么漂亮的女人谈恋爱，没有两把刷子恐怕早就不知道死哪里去了。

    　　现在，这家伙竟然如此嚣张的跑过来想要用金钱来诱惑曹淑慧，简直是不知死活啊，要知道，曹淑慧那可绝对不是一个好相与的主。

    　　果然，这王鼎天的话刚刚说完，正在十分惬意的享受着柳擎宇按摩的曹淑慧那爽爽的感觉一下子被打断了，顿时柳眉倒竖，杏眼圆睁，冷冷的说道：“想要找人陪酒是吗？”

    　　“是啊是啊，美女，只要你陪我们哥几个喝上一会，想要什么随便你说。”王鼎天立刻接口说道。

    　　“想要陪酒的话，找你妈去，老娘我没时间，滚一边去！”曹淑慧说完，眼中媚光流转，充满甜蜜的看向柳擎宇说道：“老公，来，继续擦。”

    　　说完，曹淑慧便直接闭起了双眼，做出一副十分温柔顺从的样子，与刚才怒斥王鼎天之时那彪悍的神情完全是两个样子。

    　　这一下，王鼎天彻底郁闷了！他怎么也没有想到，这位美女那倾国倾城的绝代容颜的背后，竟然有着如此一副操蛋的脾气，而且竟然把自己劈头盖脸的骂了一顿。

    　　这……这让他怎么回去向自己那三个损友交代啊！这次可是丢人丢大发了。

    　　这时，在他们周边已经传来了一阵阵哄笑之声，现场有好多人全都看到了刚才发生的那一幕。原本很多看到曹淑慧的绝代容颜的色男们一边偷看着曹淑慧的同时，也一边关注着这边的动态，当他们看到曹淑慧突然发飙大骂王鼎天时候的彪悍神态，全都哄笑起来，在哄笑的同时，很多人也全都泯灭了自己想要过去搭讪的念头，这样彪悍的女人，根本不会给男人留面子的，还是少惹为妙。

    　　王鼎天脸色阴晴不定的站在那里，走也不是，留也不是。

