    一支球队在夺冠前，最清晰的征兆是什么？

    必然是让所有人都相信，今年属于他们。

    大半年以来，凯尔特人都证明了自己。

    今晚的前两节，他们的表现随着时间流逝而越来越好，伯德打出了100%的状态。

    他的状态好到路易不舍得换下他。

    看他连进三分，把分差拉到15分的时候，上半场还剩下四分钟。

    路易不希望看到球员出场时间过长，导致球员受伤的事情发生，所以他把伯德换下了。

    他意犹未尽地站在场边，罕见地给队友加油鼓劲。

    他上次这么全情地投入比赛，还是1981年那轮传奇的1比3大逆转76人的系列赛。

    49比34

    凯尔特人有15分的领先优势，伯德的表现，完全压过了魔术师。

    在伯德下场之后，魔术师似乎想要把比分扭转回来。

    他如此尝试，结果却被凯尔特人夹击出失误。

    马克斯韦尔风风火火地下快攻，威尔金斯用尽全力追上他，出手干扰，然后，也做不了其他的事情。

    他犯规了，马克斯韦尔上罚球线。

    “你们已经完蛋了，知道吗？”马克斯韦尔趾高气扬地叫道，“根本不是我们的对手，冠军属于波士顿，荣耀属于凯尔特人！”

    路易喊道：“别废话了，塞德里克，好好罚球吧！”

    马克斯韦尔两罚中一。

    这是美中不足，但影响不大。

    上半场结束的时候，伯德亲自起身和每一个下场的队友击掌，可以看到他脸上那清楚可见的笑容，他发自内心地高兴。

    习惯他平日里高傲冷峻的模样，看见热情洋溢的伯德一时间让路易很难把印象扭转过来。

    这不是魔术师的样子吗？

    说到魔术师，路易眼神撇到对面。

    从整体的士气上看，湖人已经放弃了争夺胜利，魔术师的每一个肢体语言都写着“妈妈，我想回家”。

    半场，凯尔特人领先17分。

    路易接受CBS的中场采访时，提到了他的想法：“我很遗憾，湖人没有拿出最佳水准，我们本应较量六场或者七场，但现在看来，这轮系列赛今晚就要结束了。”

    CBS的记者想不到路易这么敢说。

    他们试探地问了句：“路教练，你的意思是凯尔特人会在比赛结束后捧起冠军奖杯？”

    有时候，谦虚过头就恶心人了。

    任何一个对篮球运动有基本常识的人，都会得出结论。

    “我看不到有任何一个因素可以阻止我们夺冠。”路易肯定地说，“就是今晚了。”

    这番话势必会传到莱利的耳中，然后，他会想办法用路易的话来刺激死气沉沉的队员。

    如果他能做到，下半场还有的玩，如果做不到，出现半场比赛的垃圾时间，也不是不可能。

    路易希望湖人能挺住，不要那么快地倒下去。

    在他的记忆里，1984年的总决赛，是一轮打满七场的经典决战。

    就算不是NBA历史上最伟大的系列赛，也是历史前五，甚至前三级别的系列赛。

    如果今年凯尔特人五场夺冠，甚至在赛季终结战里打出垃圾时间，那么这轮系列赛还称得上经典吗？

    虽然五场结束系列赛会让人对湖人的实力有误判，认为他们和凯尔特人不是一个级别的球队。

    但只要完整地看过前四场比赛的球迷，便知道，这两支球队属于一个级别。

    凯尔特人只是各方面都表现得更好的那一支球队。

    尤其是第三场，简直是凯尔特人三巨头和湖人群星在绝对强度上的强弱差距。

    路易回到更衣室，喧哗的房间一下子安静了下来。

    路易不喜欢说一些空话和假话，接下来可能是他本赛季最后一次训话，他要说点什么呢？

    “你们知道吗？我当初接下这份工作的时候，向里德承诺，我会让你们变成应该有的样子。”

    “这其实是一句大话，人类太复杂了，每个人表露在外的一面，都不是最真实的一面，我们所有人都是一个特殊的个体，渴望被理解但永远不会被理解。”

    路易的声音很轻，但更衣室里安静得连呼吸声都听得见，所以他的语气并不重要。

    “我想看到一支不会被击败的球队，我已经看到了。”

    “我想看到一支聪明狡猾又让人憎恨的球队，我已经看到了。”

    “我想看到一群才华横溢的家伙无私地为同一个目标努力。”路易满意地说，“我发誓我看到了。”

    路易的声音变得激扬，就像被注射了肾上腺素。

    “这支球队存在着很多问题，甚至你们每个人对我来说都是一道难题，但这道题的答案，不是我，而是你们自己。需要面对难题的是你们，你们面对自己的欲望、挣扎、团队与个人的选择，是世界上最大的难题，我很高兴看到你们每个人都做出了正确的选择。”

    路易振奋地说：“这就是你们无法被击败的原因，你们巩固了自己的内心，以务实的态度去对待比赛，坚定信念，充满渴望。相信我，只要你们保持初心，将队友放在心上，忘记那些自私的欲望，五年...不，十年之内，都不会有球队能够战胜你们。”

    “只管前进吧，你们已经抵达篮球世界的最高殿堂，去赢下冠军，让今夜永恒！”

    狭小紧闭的更衣室里，凯尔特人的球员跳了起来，他们拍手，击掌，互相打气，所有人的手叠在一起，大喊一声口号，然后便以满满的斗志冲出房间，回到球场。

    他们已经准备好要去终结湖人，以史无前例的统治力赢下比赛。

    K.C·琼斯站在路易的身后，球员们都离开了，他还站在那。

    “100分的演讲。”K.C笑道。

    路易笑应：“因为我们拥有100分的球员。”

    接下来，路易和K.C一起回到现场。

    下半场，如路易所料，他的那些话语，被莱利用作激励队员的饲料，成功地唤醒他们沉睡的斗志。

    可惜凯尔特人已经被打满了鸡血，每个人都拿出了高强度的攻防压力。

    威尔金斯篮下强攻不中，贾巴尔抢到篮板想要近筐勾手，被桑普森封盖。

    魔术师杀进来抢下第二个进攻篮板，等待他的是桑普森的又一记盖帽。

    伊赛亚·托马斯像离弦之箭杀向前方，他全速前进的时候，湖人无计可施，看着他以标准的庶民上篮得分，双方的分差，来到19分。

    贾巴尔希望保留湖人的尊严，他顽强地要位，想要挽回比赛，勾手命中。

    那是他今晚的第22分。

    22分，也是目前湖人全队得分最多的。

    37岁的贾巴尔是湖人的定海神针，但能将他拿起来挥舞的魔术师，却被心中的意念所困，对手的垃圾话，球迷的嘘声，可怕的自我怀疑，摧毁了他的意志。

    他在场上运球、抢篮板、传球，但这些都只是他的本能，他已经是一具行尸走肉了。

    路易没想到魔术师会以这种方式崩溃，总决赛的压力，对他，对伯德，都是巨大的。

    区别是伯德不喜欢媒体，他屏蔽了外界的声音。

    魔术师却是媒体的宠儿，他无法面对媒体苛刻地逼问，他没法承受自己在决赛上被伯德全面压制的事实。

    湖人大量冲击禁区的做法，给了凯尔特人最好的防守机会。

    平时，凯尔特人对禁区防守没那么紧。

    现在他们渴望一场攻防两端的统治，对于每个试图从禁区得分的湖人球员，都使出了吃奶的劲去防守。

    下半场连续四个回合，湖人的突破全部被干扰，而且没造成一个犯规。

    这还不是最糟糕的，最糟糕的是凯尔特人的进攻效率不高，但湖人的篮板被爆了。

    如果把贾巴尔和邓肯做对比，这两位长青的选手，在晚年走的是两条不同的道路。

    邓肯是防守+篮板+绝境下的接管。

    贾巴尔只有进攻，在他41岁那年，1988年的总决赛第七场，最后半分钟湖人仍然落后1分，结果莱利叫暂停把最后一攻，拯救赛季的机会交到他的手里。他造成活塞犯规，两罚全进，锁定胜利。

    贾巴尔承担了太重的进攻任务，直接影响到他的篮板保护和护筐。

    从第三节起，凯尔特人对进攻篮板的冲抢欲望大大增加。

    湖人连掉进攻篮板，导致凯尔特人就算阵地战没打进，抢下进攻篮板后的二次进攻打进了。

    湖人四次失手，凯尔特人四次成功。

    分差一下子拉开到20分之外。

    “看来，今晚一定会有垃圾时间了。”

    路易确信，湖人大势已去。

