    “袁媛，你的脑袋能不能正常一点，不要把所有人都想的那么不堪，我们是做生意的，只要能拿下项目，其他的都是小问题。”

    秦柔真是服了袁媛，脑袋瓜里想的都是乱七八糟的，今天带她来，是不是错了。

    看到秦柔有些不高兴，袁媛不再说话，心里委屈的不行，她也是担心秦柔吃亏嘛。

    “你好，秦总快进来！”

    秦柔刚到十五楼，康平早已经等在门口，看到秦柔走过来，顿时眉开眼笑的迎过来，身子还略微往下弯着。

    “额……”

    这回轮到秦柔蒙了，楚氏公司，那可是上市公司，建材生意在南吴是数一数二的，任何人见到楚家的人，哪一个不是低眉顺眼，唯唯诺诺的。

    眼前的楚氏新的总裁，怎么对她这么热情，会不会年纪大搞错了。

    “康总，您好，我是秦氏公司的负责人秦柔。”

    秦柔很快反应过来，首先伸出右手，康平一见，赶紧伸出双手。

    “久仰大名啊，秦总，我可是等你好久了，快请进。”

    这下秦柔可以肯定，康平没有认错人。

    康平把秦柔让进办公室，让秦柔坐下后，忙不迭的吩咐秘书端茶倒水，自己也是规规矩矩的站在一边，康平阳的低姿态让秦柔有些受不了。

    “康总，您别忙了，我这次来，是要跟您谈合作的事情，这是我亲自做的策划书，请您过目，如果有什么地方不满意，回去再改。”

    身后的袁媛，急忙拿出策划书递给康平。

    “秦总，真是太客气了，这样的小事，还让您亲自跑一趟，是我的不对。”

    康平结果策划书，象征性的看了几眼后，心里也是吃了一惊，就秦柔的这个策划，是他这几天看到的最出色的一份，不愧是少爷关照的人，将来，必定会脱颖而出。

    “对于和贵公司合作，秦氏绝对的真诚，请康总给秦氏一个机会，秦氏全体员工感激不尽。”

    秦柔说的特别诚恳，这可是关系到秦氏公司的生死存亡，如果康平放弃，她就面临破产的危机。

    “秦总言重了，我粗略的看了下，能够和您合作，可是小康最大的荣幸。”

    小康？！不仅秦柔愣了，就连在外面偷听的秘书也是脚底下一滑，天下红雨了吗，他的总裁，年纪可是四十多岁了，一直跟着董事长，虽然是刚胜任总裁不久，做事一丝不苟，竟

    然在一个女人面前称小康！

    “康总，这可是使不得，您这么贵的身份，我可担当不起啊。”

    秦柔赶紧站起来，楚阳这么说话，简直是语不惊人死不休，秦柔有点瘆得慌。

    “呵呵……呵呵，秦总，别客气，这样，明天我亲自去带着合同去您那里，然后我们就把合同签了！”

    秦柔都不敢相信自己的耳朵，康平竟然把这个项目交给秦氏公司了。

    “康总，你说的是真的吗？”

    秦柔不确定的再次询问，康平认真的点点头:“秦总，比金子还真！”

    “谢谢，谢谢，康总放心，我一定不会辜负贵公司的。”

    秦柔激动极了，谈下这个项目，秦氏公司有救了。

    “呼！好紧张！”

    终于送走秦柔后，康平好像打了一场大仗，一屁股坐在沙发上，突然又跳起来，拿出手里的电话。

    “少爷，我已经按照你的吩咐做了，明天就跟秦氏公司签合同，您看，这么做，您满意吗？”

    那边的楚阳，满意的点点头，这个康平，不愧是父亲重点培养出来的，做事就是干脆利落。

    “辛苦了，你放心，我爸那里，我会解释的，不会让你背黑锅。”

    楚阳开口保证到，康平赶紧道谢，秘书在一边有些担忧。

    “康总，咱们和秦氏合作了，那廖氏那边，我们怎么解释？”

    秘书可是好心，廖文华是地下黑，要是知道项目没给他，指不定背后下什么刀子，毕竟明枪容易躲，暗箭难防。

    “廖文华算个屁！我又没跟他签合同，跟他解释个毛！”

    康平心里清楚，以楚家现在的地位，廖文华根本就奈何不了。

    林战接到楚阳的电话后，嘴角扯出微笑，这个平时油嘴滑舌的家伙，还有点用处。

    “秦总，我不是做梦吧。”

    电梯里袁媛拉着秦柔连声问着，他们也是碰碰运气，没想到那个康平竟然答应了，而且是去他们公司签合同。

    “我也不相信是真的呢。”

    秦柔微笑着看着袁媛，好多天了她都没有这么开心过。

    “秦总，你发现没有，那个康总好像特别怕您，你们以前认识吗？”

    秦柔也有点奇怪，康平的态度，说是谦卑，可是太过了，那模样，有点仆人的感觉。

    秦柔怎么想也想不通，她摇了一下头，干脆不去想，只要明天签了合同，那就是板上钉钉的事情。

    “呦，秦总，这么快就出来了，怎么样，见到康总了吗？”

    廖文华一直没走，他想看秦柔的笑话，都说秦柔是南吴一枝花，光靠脸蛋，还想拿下楚氏公司的项目，真是无稽之谈。

    “可能是要让廖总失望了，我们不仅仅是见到了康总。而且康总已经答应，与我们公司合作，合同明天就签，廖总，你很意外吧？”

    袁媛微笑的看着廖文华，尤其看到廖文华的脸，由吃惊到震惊，转而是愤怒，丰富多彩，她突然有种想笑的感觉。

    “跟你们签合同，这根本就不可能，康总已经明确表示，对我们公司的策划书特别感兴趣，怎么会突然改变了主意！一定是你在胡说八道。”

    廖文华愤怒的说完，带着自己的人直接走进电梯电梯，他要亲自去问问康平，这件事情是不是真的。

    “哈哈……”

    看到廖文华气急败坏的样子，袁媛忍不住哈哈大笑起来，活该谁让他偷了他们公司的策划书，原本以为胜券在握，没想到还是输在了秦柔的手上。

    “好了，别笑了，我们去庆祝一下。”

    秦柔轻轻打了袁媛一下，俩人有说有笑的离开楚氏集。

    “廖总，没想到秦柔说的是真的，那我们下一步怎么办？”

    项目泡汤了，廖文华和他的人都有些沮丧，可是，楚氏集团他们根本就惹不起，只能是打掉牙往肚子里咽。

    “秦柔，想独自吞下这个大蛋糕，那得看她有没有那么大的胃口！”

    廖文华咬牙切齿的说到，只要秦柔死了，还怎么签合同！“帮我联系十八，养了他这么多年，该是报答我的时候了！”

