
　　从外面传出的波动可以听出，纳兰羽和魔族天才桑巴之间的对战很是激烈，不过这种激烈仅仅持续了几分钟的时间便结束了，外面的虚空恢复了平静。

　　“哈哈，纳兰羽肯定已经灭杀了桑巴，古兄，执法殿的仙丹应该准备好了吧？”

　　纳兰殿殿主纳兰云鹤哈哈大笑，他对纳兰羽非常的自信，在他看来，区区魔族的一个天才，如何会是纳兰羽的对手，纳兰羽这次灭杀了魔族天才，壮大人族雄威，那是立下了汗马功劳，不但自己得到了一颗仙丹的奖励，将来在众多天才中脱颖而出，也给他们纳兰族大大涨了脸面。

　　“当然，仙丹已经准备好，只要纳兰羽杀了桑巴，仙丹就是他的。”

　　古苍穹点头说道。

　　“真是可惜，让纳兰羽抢了先，不知道魔族还有没有天才前来挑战，要是有，我一定出手，不给其他人机会。”

　　“纳兰羽的运气真他娘的好，这么轻松就得到一颗仙丹，如果他短时间内晋升七级大圣的话，就把我给比下去了，实在是太可惜了。”

　　“别高兴的太早，结局还不知道，说不定纳兰羽被魔族天才所杀呢。”

　　…………

　　在场的天才们都躁动了起来，很多人暗暗懊恼，觉得自己失去了一个扬名立万的大好机会，之前就应该抢先在纳兰羽之前出手，不到得到了名声，还得到一颗仙丹。

　　纳兰殿的一众高层脸上都流露出笑意，圣元大陆刚刚和魔族休战，他们族就公然灭杀了一个魔族的天才，那可是大大提升了人族的士气啊，仙丹的珍贵且不说，纳兰殿何等的有面子。

　　就在这时，又是一个小和尚匆匆忙忙的走了进来，脸上的带着一丝惶恐之色。

　　“不好了，不好了，纳兰施主被杀了。”

　　小和尚语气急切的说道，他亲眼目的了纳兰羽被杀的过程，想想就忍不住心惊胆战。

　　“你说什么？”

　　纳兰云鹤霍的从座位上站起来，纳兰殿的所有高手脸色也是瞬间大变，有人脸上的笑容都僵住了，这消息简直就是在啪啪打纳兰殿的脸，就在刚才他们还信誓旦旦的断定纳兰羽杀了桑巴，纳兰云鹤还开口给古苍穹要仙丹，却没想到会是这种结局。

　　“纳兰施主被那桑巴给杀了。”

　　小和尚用力的又重复了一遍。

　　“不可能，绝对不可能，羽儿乃是纳兰族一等一的天才，六级大圣巅峰的修为，就算是一般的七级大圣都不够他杀的，怎么会如此快的就死在一个六级魔圣的手中？”

　　纳兰殿一个中年人情绪比较激动，简直不敢相信这是真的，他正是纳兰羽的父亲，纳兰羽可以说是他这辈子最大的骄傲，现在自己引以为傲的儿子被人给扼杀了，这让他如何受得了。

　　“千真万确，那桑巴太恐怖了，不知道修炼了什么魔功，直接将纳兰施主给吃掉了，尸骨无存。”

　　小和尚亲眼目睹了现场，实在太惨烈了，六级大圣的纳兰羽，一下子就被吃掉了。

　　哗……

　　这一下，全场哗然，所有人的脸色都变了，不单单是纳兰殿的人，另外七大殿的高手也都为之动容，魔族出现一个如此耀眼的天才，并不是一件什么好事，虽然说八大殿之间的关系并不怎么样，彼此间争夺不断，但另外七殿的人也不得不承认纳兰羽的本事，此人绝对可以称得上是圣元殿年轻一代的佼佼者了，现在连纳兰羽都不是那桑巴的对手，那桑巴究竟该恐怖到何种地步。

　　“这可如何是好？”

　　大雷音寺的方丈蹙眉不已。

　　“诸位，此战关乎双方的士气，咱们人族的天才被魔族天才所杀，大大损失了我们的人气，魔族这是在和我们打一场士气上的战斗，一旦士气上输掉了，对我们是非常不利的，而且，如果整个圣元殿都找不出一个对抗桑巴的年轻人的话，圣元殿将会成为整个天下的笑柄，不单单是魔族会嘲笑我们，就连圣元大陆的人也会看不起我们，觉得我们圣元殿是浪得虚名，还有哪位天才愿意去灭杀这桑巴。”

　　古苍穹的语气变的郑重起来，很多人心里都清楚，和桑巴之间的对战，绝对不单单只是年轻一代的较量那么简单，这关乎圣元殿的名声，甚至关乎整个战局的命运走向。

　　各大天才一时间都沉默了，很多人都是思量自己的本事，他们自认和纳兰羽比起来，自己也不会强大哪去，如果是那样的话，碰上那桑巴，也是九死一生啊，没有人愿意拿自己的命开玩笑。

　　“难道我圣元殿年轻一代就没人了吗？谁要能杀了那桑巴，执法殿愿意拿出两颗仙丹来。”

　　古苍穹气势一震，仙丹的数量，即便在执法殿也是极其有限的，一下子就拿出两颗来当做奖励，在这圣元殿的历史上都是从来没有出现过的事情。

　　“我去会会他。”

　　一个年轻人站了起来，不是别人，正是古殿天才古双潭，他站起来之后，立刻向着大殿之外走去，所有人都从他的脸上看到一种视死如归的表现，古殿的人都用一种敬重的目光看着他，其实人们心里都清楚，即便两颗仙丹的奖励，那也没有自己的命重要，要知道，那桑巴能够灭杀纳兰羽，以古双潭的本事，也不会讨到什么便宜，更被说将其杀之了。ŴŴŴ.23sk.com

　　古双潭只是为了古殿的尊严，这是为尊严而战，现在坐在上面的古苍穹，是古殿的殿主，古殿不出头，谁出头。

　　“走，我们出去看看，本座倒要看看，这个所谓的魔族天才，究竟强势到何种地步。”

　　古苍穹从座位上站了起来，其他人也相继离席，眨眼之间，所有人出了大雷音寺，在大雷音寺百里之外的虚空，已经被战火席卷，虚空已经变成了一片混沌战场，狼烟滚滚，飒飒而动。

　　此刻，那里站着一个身穿黑袍的年轻人，此人身材无比雄壮，看起来足有两米多高，虎背熊腰，脸上布满了魔纹，嘴唇都是黑紫色，一双眸子犹如毒蛇一样，无比的吓人。

　　“此人便是桑巴。”

　　大雷音寺一个小和尚开口说道。

　　所有人的目光都注意到了那桑巴身上，从表面上看，这桑巴的修为也只是六级魔圣巅峰而已，和纳兰羽没有什么差别，但他能够杀死纳兰羽，让纳兰羽尸骨无存，足以说明对方的强势了。

　　古双潭手持长剑，身躯一晃来到了桑巴身前。

　　“桀桀，又来一个送死的，你们人族真是堕落了，年轻一代已经没有人是我的对手，你如果现在跪下来给我磕头，我会饶你一命。”

　　桑巴看着古双潭，阴森的说道。

　　“废话少说，动手吧。”

　　古双潭本来就是视死如归的架势了，跪下来磕头那是不可能的，如果人族的天才下跪了，人族的尊严也就彻底丢失了。

　　啸！

　　古双潭率先动了，手中长剑化为一挂天河，眨眼间来到了桑巴近前。

　　哼！

　　桑巴冷哼一声，他双手一挥，无穷魔浪翻滚而出，化为一道黑黝黝的魔轮，巨大的魔轮和古双潭的长剑撞击到一起，擦出大片的火花来。

　　“呼噜也巴萨……”

　　接着，桑巴口中发出一大段的魔语，这些魔语古老而难懂，化为一道道黑色的字符冲上天空，这些魔语就好像某种古老的咒语一样，让人听了就感觉到无比的难受。

　　所有人就看到，在这些魔咒的冲击下，古双潭的眼神出现了短暂的呆滞。

　　“不好，这是魔族的大魔咒，这种不知道消失多久的古老咒语，竟然重现世间。”

　　大雷音寺的方丈暗道一声不好，看到桑巴施展的咒语之后，即便以他的心性，也忍不住惊呼了出来。

　　吼……

　　果然，就在大雷音寺的方丈说出不好之后，桑巴的身子也开始发生变化，他变成了一头亘古的庞大巨魔，足有百丈大小，他张开血盆大口，那巨口的周围，到处都是魔咒，强悍的魔咒直接演变成了一方领域，在古双潭还没有反应过来的时候，就一下子将其吞噬掉了。

　　“混蛋。”

　　古殿的老者大骂一声。

　　魔浪滚滚，很快恢复了平静，桑巴再次出现，但古双潭已经消失不见了，很明显，古双潭和纳兰羽一样，被桑巴给吞吃掉了，可以明显感受到，桑巴在吃了古双潭之后，气息比之前更加强横了。

　　“好恐怖的魔咒，这魔咒能够演化出一方恐怖的魔域，进入其中的人就会深深受到影响，跟进入一场幻境一样，出现短暂的失神，如果想不到破解这魔咒的方法，去多少人都得死。”

　　萧天王说道。

　　很多人都惊悚了，尤其是那些年轻一代的天才，每一个人的脸上都是恐惧之色，这桑巴太可怕了，那恐怖的魔咒几乎没有破绽。

　　“这是古老的大魔咒，已经消失了无数载，没想到又出现了。”

　　大雷音寺的高手也是一脸的难看。

　　“你们大雷音寺难道也没有对抗这大魔咒的手段吗？”

　　古苍穹看向大雷音寺方丈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百九十六章 大魔咒免费阅读。https://xs.23sk.com 