    两日后。

    横渡星空赶路的叶浪，忽然停了一下。

    随即继续前行。

    倒不是快到了，而是今天距离上次更换系统，正好一个月了。

    可以使用关键字搜索，更换系统了。

    “老婆走了…双双顿悟系统没什么用了。”

    “把这个换了吧。”

    其实双双顿悟系统，已经绑定超过一个月了，但五级权限的叶浪，是可以随时换绑的。

    只要能使用关键字功能，啥时候换都一样。

    打开系统聊天群，叶浪眼前，顿时出现一片虚幻的聊天屏幕。

    摸尸系统:群主来了…让我摸一摸！

    杀人升级系统:我有一剑可杀人，十步杀一人，千里不留行！

    日常躺平系统:我选择躺平，努力不一样成功，躺平一定放松！

    爆肝变强系统:今天爆肝，明天变强，今天是蝼蚁，明天当大佬！

    ……

    “离谱…”

    叶浪看着聊天屏幕上，系统们的发言，不由有些小懵逼。

    这语言…

    一套一套的啊！

    “先更换系统再说。”

    暂时没去看自己的页面属性，叶浪直接选择开始更换系统。

    微微沉吟，叶浪在思考更换什么系统。

    “圣魂灵烛…应该属于道具吧！”

    暗暗自语，叶浪觉得圣魂灵烛这种东西，说它是兵器吧，不太合适。

    灵物也不是。

    只能用道具来形容，比较贴切。

    “那就试试！”

    叶浪伸手，在面前虚幻的聊天屏幕上，写下道具两个字。

    下一刻，

    便见虚幻的聊天屏幕之上，一个个系统头像闪过。

    很快，界面定格。

    “道具兑换系统。”

    叶浪轻喃，点开这个系统的基本信息介绍，看了一眼。

    本系统顾名思义，宿主可用道具点在系统内兑换道具。

    系统内道具种类众多，囊括诸天，必能满足宿主要求！

    “还不错。”

    叶浪看完，略显满意。

    种类众多，应该会有圣魂灵烛吧。

    实在没有，类似的也行。

    “绑定！”

    默语一句，叶浪选择绑定这个系统。

    “叮！”

    “恭喜群主，成功绑定道具兑换系统！”

    一道提示音在叶浪脑海之内响起。

    叶浪没什么波澜。

    绑定的系统多了…

    早就习惯了。

    系统绑定的同时，还有一道信息出现在叶浪脑海之中。

    “击杀生灵获得道具点…”

    “消耗足够数量道具点，可以直接搜索想要的道具。”

    叶浪念出声来，嘴角不由出现一抹笑意。

    正好要大战了…

    魂族不就是现成的道具点嘛！

    用杀魂族获得点道具点，兑换圣魂灵烛。

    再把魂族炼制成他的鬼将…

    用鬼将去打魂族…

    好家伙！

    套娃呢！

    “这也算取之于魂族，用之于魂族了吧！”

    “不用感谢我，我只是个中间商…”

    自语调侃一句，叶浪点开自己的个人主页。

    群主：叶浪

    修为：圣人初期

    绑定系统：神级印象系统（限时一百五十日）、睡觉变强系统（主）、热心肠系统、装逼有奖系统（次）、道具兑换系统（次）

    技能：[减伤之甲]、[极寒冷却]、[魔化之躯]、[窃听之耳]、[破甲之手]、[共享增幅]、[瞬闪领域]、[变形]、[腐蚀免疫]、[信仰之剑][异象加持]、[人龙合一]、[心灵冲击]、[无双战魂]

    能力：[魅力加持]、[气场全开]、[大佬气质]、[十倍元气吸收]、[能量转化]、[深不可测]、[无畏之心]

    权限：lv5（4750/5000）

    “只差200多了，很好。”

    看完自己信息，叶浪心中不由又燃起期待。

    六级权限…

    说不定能随意使用非潜水系统了。

    就算潜水系统…也该让他有点选择机会了吧。

    收起心绪，叶浪心神退出系统聊天群。

    趁着瞬闪领域自动赶路，叶浪又掏出那枚魂神丹。

    打量一眼手中通体灰色的魂神丹，叶浪没什么犹豫。

    一口将其吞下。

    “轰！”

    丹药入口即化，叶浪只敢不感一道道热浪往自己识海钻去。

    包裹神魂的虚无本源微微晃动，让开了个一条路。

    叶浪的神魂，顿时便被热浪扑到身上！

    神魂力量，开始迅速增长！

    “好舒服！”

    叶浪感觉自己神魂热热的，滑滑的…

    感觉妙不可言！

    好一会，这种感觉才逐渐消失，让叶浪一阵不舍。

    “神魂力量果然激增！”

    叶浪微微感受，发现自己此时的神魂强大程度，已然远超圣人初期。

    估计是到了圣人中期的程度。

    收起喜悦，叶浪再没有其他的事，继续专心赶路。

    又是几日过去。

    星空之中，叶浪深不可测能力和敛息决开到极致，让自己的速度慢了下来。

    前方远处…

    一颗巨大的星辰悬于星空之众，只是周围都被铺天盖地的灰暗身影围满！

    叶浪将自己全身气息收敛到极致，瞬闪领域展开，朝着前方九天大陆一处角落闪去。

    那里虽然也有包围…

    但叶浪破妄法眼看了，包围着外面的那些魂族强者，都坐镇在另一边。

    他不泄露人族气息的话，应该不会被发现。

    只要再把外形变一下，虽然身上没有魂族气息，但也没有别的气息。

    蒙混过关应该不难。

    毕竟魂族大军数量太多，他的变形技能是不会出意外的。

    没有人会发现他的不对。

    再说了，叶浪就不信，魂族这么大一个种族，没有隐藏气息的法诀流传。

    “变形！”

    叶浪一边瞬移，一边启动变形技能。

    照着魂族模样开始缓缓变化！

    下一刻。

    叶浪的身形消失，取而代之的是一名通体漆黑，顶着一双猩红眼眸的魂族之人！

    “走你！”

    叶浪微微适应了一下这幅模样，瞬闪领域完全启动，凭空出现在了九天大陆左侧外围，一大群魂族小兵之中。

    “呃?”

    “我旁边好像不是你啊…什么时候来的?”

    叶浪旁边，一名魂族小兵侧头看向它，猩红的眸子转了转。

    “嗯?”

    “我一直就在这里啊。”

    “你记错了吧?”

    叶浪眨眨眼睛，歪头看他一眼，理直气壮道。

    “呃…”

    “那可能是我记错了。”

    那魂族小兵仔细打量叶浪一眼，见的确是魂族长相。

    还蛮帅的…

    不由嘟囔道。

    ps:今天第五更了，作者在努力爆发了…

