    楚离依次试验其余五种灵草，竟然一一找到了它们。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    让他惊奇的是，这些灵草不仅在十万大山之内存在，在十万大山外面都有，都没有灭绝，虽然处于人烟稀少之地，却仍顽强的活着。

    孙明月道：“想什么呢？”

    楚离扭头看向她，笑道：“你再帮我一个忙吧。”

    “说吧。”孙明月指了指自己脸庞：“你最好洗洗脸。”

    楚离失笑。

    他能看到自己如今的模样，大圆镜智观照，看得清清楚楚，五窍流血的模样确实吓人，无怪乎孙明月赶了过来，奇怪的看着自己，好像自己真死了一般。

    不过先前的情形确实如死无异，差一点儿就死去，天星洞虚术的反噬至今思来犹有余悸。

    他来到水潭边洗了洗，孙明月递上来丝帕。

    楚离接过拭了脸，还给她，笑道：“我找到了另五株灵草的位置，圣女你派人帮我取来吧。”

    他在脑海里看到那些位置，却不敢直接挪移过去，没有亲身去过的地方，神足通不能随便过去，这是神足通的限制，他不敢有违。

    “没问题。”孙明月道：“真算到了它们的位置？”

    楚离笑着点头：“一试便知。”

    “看来你这推衍之术越来越精了。”孙明月道：“窥天术有如此威力？”

    楚离道：“窥天术没有，我另有奇遇。”

    孙明月盯着他，哼一声，知道先前的危险与这推衍之力有关。

    这楚离的运气委实厉害，能得到无上金刚无上经恐怕也是因为他的运气，说来自己还是占了便宜，不过此术委实太过惊人。

    坐在家中便能算到灵草的位置，岂不是随意能找到天下的奇花异草，再炼成灵丹的话，修炼自然会突飞猛进，想一想便吓人。

    不过到了后来，灵丹的妙用已经微乎其微，尤其到了他这般境地，此界的灵气对他的用处不大，即使有灵丹也没什么用处，有些可惜了。

    虽然灵丹对他的用处不大，对旁人却不然。

    她明眸炯炯瞪着楚离：“我知道你的炼丹之术也是一绝，还得了至宝丹经，是不是？”

    楚离笑着点头。

    他身为赵大河时候的表现自然瞒不过孙明月。

    孙明月道：“那炼一些灵丹吧。”

    楚离摇摇头道：“我哪有时间。”

    “你哪有什么事。”孙明月哼道。

    楚离道：“我要尽可能追上你的脚步，否则你一旦成了天神，我还不成天神，岂不是尴尬？”

    “这有什么尴尬的？”孙明月露出一丝笑意。

    楚离摇摇头。

    “如今圣教人才凋零，后继无力。”孙明月蹙眉道：“我再厉害也无法弥补，说来也都是因为你之故，你就不帮忙？”

    “……好吧，我以后会弄一批灵丹的，但灵丹之力毕竟不能为恃。”楚离道：“只能打打基础，终究还是要靠各人的努力与造化，别指望这些，尤其不能被旁人知道，否则咱们都别想安宁！”

    “我自然明白。”孙明月心下一凛。

    这确实不得不防，一旦消息走漏，大傅一定会强取豪夺，两人再强，也挡不住人们的贪婪。

    ——

    五天之后，孙明月再次出现在十绝谷，将四株灵草带给楚离。

    楚离正坐在水潭边的草地上，看着四个玉匣，讶然抬头看向她。

    孙明月摇头叹一口气道：“最后一株灵草没能得到，被人抢了去。”

    “谁？”楚离皱眉。

    孙明月道：“太一宫弟子。”

    楚离道：“如此之巧？”

    他倒没怀疑孙明月要拉他下水对付太一宫，因为不必如此，她只要说出来，他自然会帮忙，用不着这般手段，所以还真是凑巧了。

    孙明月道：“应该是碰巧了。”

    “那灵草呢？”楚离道：“在太一宫手上？”

    “应该在太一宫手上。”孙明月道：“他们应该认得这灵草吧？”

    楚离沉吟，慢慢点头：“应该认得。”

    太一宫精擅炼符与炼丹，当世无人能及，尤其破阵符更是厉害，不过流露在外的玉符与灵丹却不多，每一种都珍贵异常。

    他们既然抢了那灵草，自然是认得的。

    楚离一想便知道那是浑天草，价值不菲。

    孙明月道：“既然认得就不必担心，我只担心他们不识货，直接毁了那灵草，你可没办法了，现在嘛，抢回来就是了，不难吧？”

    楚离失笑道：“可不容易。”

    “其实你送去一份拜帖，点明了要那灵草，他们还不得乖乖送上来？”孙明月抿嘴轻笑一声。

    楚离眼睛一亮：“倒是可以一试！”

    “那我派人过去送请帖。”孙明月笑道。

    楚离点点头。

    他想了想，蓦的一闪消失，出现在国公府自己的小岛上。

    雪凌正在小院里给飞升草浇水，看到他过来，忙迎来：“公子。”

    楚离道：“拿一张我的拜帖来。”

    雪凌返身袅袅而去，很快拿了一张古色古香，典雅别致的拜帖。

    “准备好丹炉，我过两天炼丹。”楚离接过来吩咐一句，蓦的消失。

    “是。”雪凌答应一声，继续去给飞升草它们浇水，不以为异。

    孙明月看到他出现，手上拿了拜帖，知道回国公府拿的，接过来笑道：“你就等好消息吧，我会尽快让人送过去。”

    楚离笑道：“但愿他们识趣。”

    “就看你的威名如何了。”孙明月笑道。

    楚离笑着点头。

    他也很好奇结果如何。

    ——

    太一宫位于飞龙山山腰，云雾笼罩，大阵相掩，外人即使到了山脚下也看不清这里的虚实，除非知道太一宫的底细才能找过来。

    这天傍晚时分，夕阳笼罩了飞龙山，把飞龙山变成一座玫瑰色的巨峰，山脚下出现两个中年男子，身穿青衫，神采奕奕，双眼灼灼。

    两人容貌相肖，只不过一个身形稍高，另一个稍矮。

    二人到山脚下后停住，抬头看飞龙山，扬声喝道：“光明圣教座下朱成、朱达，奉命前来送信！”

    两人眼前忽然浮现两道人影，是两个身穿紫衣的青年，抱拳看向二人。

    个子稍矮的中年朱达从怀里掏出一个拜帖递上去：“咱们替引仙山楚离来此送信，这是拜帖。”

    两个紫衫青年对视一眼，看向朱成与朱达。

    朱达道：“咱们只是奉命送帖，其余不知，上面还有一封信，是给贵宗李紫东长老的。”