
　　在罗修的丹田气海中，吞虚灵火化成一片红褐色的火海，在火海的中心，吞虚火灵变化成的婴儿，正蜷缩在这里酣睡着。

　　火灵的成长，除却有外力的辅助之外，成长的过程是很缓慢的，大多数的时间都在沉睡。

　　火灵成长的越强，灵火的威力自然也就越大。

　　当初罗修收走吞虚火灵的时候，连带着那地下岩浆上空的火焰能量一并收走，如今已经被吞虚火灵尽数吸收，灵火的威力极强，即便是武皇强者也要动用些手段，才可以抗衡。

　　此刻的余千化真元已经消耗一空，这种状态之下若被灵火灼烧，肯定是抵挡不住的。

　　余千化也服下了一颗恢复真元的丹药，但他的恢复速度却远不如罗修。天籁小说网

　　片刻之间，他已经走到了罗修的近前，手中的龙骨金剑抬起，面露狞笑，“死吧！”

　　然而就在这时，罗修满是血迹的脸上，却是浮现出了一抹冷笑，让余千化的心头不禁咯噔一下。

　　“死的人是你！”

　　说着，一片红褐色的火焰陡然从他的身上喷涌而出，瞬间就将余千化的身体吞没。

　　“不！”

　　余千化大惊失色，他这才突然反应过来，罗修挣脱青龙宝印束缚的时候，就曾经动用过这种威力极强，疑似灵火的火焰。

　　但是，就算这种灵火的威力很强，催动也需要消耗真元才行，他的真元怎么恢复的这么快？

　　各种念头在余千化的脑海中电光火石般闪过，他凄厉的惨叫着，但身上的火焰却怎么都无法扑灭，血肉被灼烧之下，直接就化成了虚无。

　　“老祖我就算是死，也要拉你一起下地狱！”

　　余千化面露疯狂之色，手中的龙骨金剑毫不犹豫的朝着罗修的丹田刺去。

　　丹田一旦被刺穿，就算不死，一身修为也必然废掉！

　　看到余千化这般同归于尽的举动，罗修的脸色也是猛然一变，他刚恢复的真元被他用来催动吞虚灵火了，面对这一剑，他根本没有半点力气躲开。

　　噗！

　　血光迸溅，罗修直感觉一阵惨烈的剧痛，直疼的他两眼发黑。

　　然而就在这个时候，他的丹田中，却是传出锵的一声脆响，那龙骨金剑虽然刺入了丹田，却没有将他的身体直接刺穿。

　　神识感应之下，罗修这才发现，余千化的这一剑，正好刺在了他丹田中的太玄黑金山上。

　　这让罗修有种劫后余生的感觉，若是没有太玄黑金山挡住这一下，他的元丹，只怕要被一剑刺碎了。

　　一旦元丹破碎，他的修为将会直接被废掉，想要再重修回来，便是千难万难了。

　　余千化的凄厉惨叫戛然而止，一切都恢复了平静，身体在吞虚灵火的灼烧之下，化成了虚无，在原地留下了一枚指甲盖大小的晶体，闪烁着璀璨刺眼的白芒。

　　“这是什么？”罗修面露疑惑之色。

　　“金身精华，你小子运气不错。”黑玄武帝的声音缓缓响起。

　　“武皇级强者，魂肉合一，炼就金身法相，元神，元丹都会尽数与肉身融合，真元神识都储存在每一寸的血肉之中。”

　　“达到这一境界的强者，一旦陨落，一切都会烟消云散，但也有一定的可能性，其一身真元神识会凝聚成这种晶体，被称作是金身精华。”

　　听黑玄武帝这么一说，罗修便想了起来，在他得到的九阶帝级炼丹大宗师的记忆中，也有提到这种金身精华。

　　金身精华可以用来炼丹，那余千化是武皇四重境界，用他的金身精华炼制成七品丹药，可以让武皇初期的强者，提升一个小境界，尤其是对于武皇三重境界的人来说，更是有极大的几率，突破到武皇四重境界。

　　只不过，要将金身精华炼制成丹药，需要几种七级灵药，罗修的手头上也没有，若是去买的话，七级灵药极其昂贵不说，也都有价无市。

　　虽然金身精华也可以直接用来炼化，不过效果却要大打折扣，只能吸收金身精华中大概三成的真元神识，其他的七成都会逸散。

　　罗修掌握了太玄炼神术，倒是可以提升炼化的效果，大概可以炼化其中的真元神识六成，逸散掉四成左右。

　　不管怎么说，这金身精华对于现在的罗修来说，绝对是宝贝，可以让他快速的提升自己的修为境界。

　　“这次受伤这么重，应该可以触发不死神通吧？”罗修心中暗道。

　　此次与余千化的正面厮杀，罗修真的可以说是游走在生死的边缘，如果余千化最后没有大意，小心谨慎一些，死的人，一定会是自己。

　　“不死神通触发的效果尽管让人很爽，但想要触发的条件，也太苛刻了一些。”

　　罗修摇头苦笑，伸手将刺入丹田的龙骨金剑拔了出来。

　　神识内视，他发现尽管元丹没有被刺中，但丹田也被刺透了，这种伤势若是其他的武者，就必须要修复丹田的灵丹妙药才可以复原。

　　但对于罗修来说，倒是不用担心，生死两极之力修复生命脉络的同时，丹田的裂痕也会随之愈合。

　　除了金身法相，还有余千化的那枚青龙宝印，也是一件厉害的法宝。

　　休息了一会儿后，罗修感觉自己的真元恢复了一些，但是身上的伤势太重，一时半刻，根本就恢复不过来。

　　无奈之下，他只好取出传音盒子，给太玄门的炎月儿传讯，让他来这边接应一下。

　　片刻后，炎月儿将浑身鲜血淋淋的罗修带回来的时候，徐经年和高连宏，皆都一脸的惊诧。

　　尤其是高连宏，他见识过罗修的实力是多么的强横，能将他伤成这般模样，对手必然是武君九重，亦或是武皇级的老怪才行。

　　他突然想起了刚才十几里外爆发的强横元气波动，难道说，与余千化激战的人，就是罗修？

　　然而罗修对于自己如何受伤，却是没有多做任何的解释，让炎月儿直接将他带到了秘境之中，在最中央的修炼塔中，开始了闭关。

　　他的伤势很重，也幸亏是他修炼的是生死两极之力，又触发了不死神通，否则换成其他的人，如此严重的伤势，不死也废掉了。

　　中央修炼塔的第九层，天地元气很是浓郁，像是化不开的雾霭，朦胧如仙境。

　　罗修盘膝而坐，抬手一甩，大量的上品元气石便被他直接铺满了地面，顷刻之间，密室中的天地元气变得更加浓郁，量变引起质变，衍生出了一丝一缕的灵气！

　　这些上品元气石都是他击杀余家的强者得来的，尤其是那余千化的储物戒指中，更是富得流油，光是上品元气石，就有三百多万！

　　罗修将心神沉浸在古井无波的境地，不死神通的触发以及诸天生死轮功法的运转之下，他的身体恍若贪婪的饕餮，疯狂的吞噬吸收天地元气和灵气。

　　……

　　与此同时，远在数百万里之外的横云山脉，余家负责看守祠堂的六长老，脸色豁然大变！

　　因为放置在祠堂最高处的一盏魂灯，噗的一声，熄灭了！

　　而这盏魂灯的主人，便是他们余家的老祖宗，余千化！

　　魂灯分为两种，一种是上古魂灯，武君以上的强者，将一缕元神留在魂灯之上，一旦本体陨落死亡，魂灯便会保住这一缕元神，还有重生的希望。

　　这种上古魂灯的炼制秘法，早已失传，能否得到也全凭运气，很少有人会将这种可以保命的东西拿来出售。

　　还有一种魂灯，只要有七级阵法宗师的水准便可炼制的阵法宝物，一缕灵魂印记烙印在魂灯中，魂灯便会亮起烛火，一旦烛火熄灭，便意味着魂灯的主人，陨落！

　　当初的樊泰德和紫府宫主，便是机缘巧合得到了上古魂灯，而余家虽然势力更强大，却也没有那么好的运气，哪怕是武皇老祖用的，也是普通的魂灯。

　　“老祖陨落了……”

　　余家的六长老感觉自己的嘴唇颤抖个不停，说话都变得不利索起来。

　　“快……派人去通知祖师爷！”

　　现如今，余家的诸位长老中，只剩下他和大长老了，而大长老重伤昏迷，老祖陨落，整个余家，便只有他一个主心骨了。

　　在余家因为老祖的陨落而一片大乱，人心惶惶之时，罗修则在秘境中央修炼塔中闭关疗伤。

　　另外一边，在长河门的天河峰上空，一场大战，也即将上演。

　　“季长河，如果不想让你长河门千百年的基业毁于一旦，奉劝你最好放弃抵挡。”

　　护山大阵的外面，李玄阳，孙千殇，百里元龙，三位武皇强者凌空而立，气势磅礴。

　　在三人的身后，玄阳宗主，带着两百多名门下弟子，站立在两艘战船的甲板上，皆都杀气腾腾。

　　护山阵法的光幕之中，天河峰上空也升起了两艘战船，长河门主带着门下弟子，严阵以待。

　　“李玄阳，枉你还是武皇老祖，竟然卑鄙无耻的偷袭我家老祖，要我长河门向你低头，休想！”长河门主高声一喝。

　　“哼，冥顽不灵，以为龟缩在护山大阵中便可安然无忧吗？”李玄阳脸色阴沉。

　　身为武皇老祖都是比较在乎颜面的，当初他和紫府老怪一起出手偷袭季长河，的确有失颜面，被人提及，便让他感觉脸面上有些挂不住。

　　不过相比起脸面来说，利益才是更重要的，只要可以得到混沌石，他就算是自己用不到，也可以用来向那些大势力换取自己需要的东西。

　　“李兄何必跟这些蝼蚁废话计较，待我破解这座阵法，些许蝼蚁，挥手即可让之灰飞烟灭。”

　　百里元龙淡然一笑，旋即抬手一甩，一道道光芒便从储物戒指中飞出，足足有上百道，分别落向不同的方位。

　　“百里道友，就全靠你了！”李玄阳拱手抱拳。

　　“呵呵，放心吧，只要没有武皇级强者亲自主持操控，一座七级护山阵法破解起来并不算难。”百里元龙不为依然的笑道。

　　有人主持操控的阵法，被称作是活阵，而无人操控的阵法，则是死阵。

　　同样的阵法，死阵，自然要比活阵容易破解。

　　而即便是活阵，也要看操控主持阵法的人，修为实力如何，七级护山大阵，武皇主持操控，与武君主持操控，那差距也是极大的。

　　正是因为知道这长河门的武皇老祖身受重伤，根本无法来主持护山大阵，百里元龙才敢说有绝对的把握破解这座大阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百八十一章 金身精华免费阅读。https://xs.23sk.com 