    一夜无话。

    第二天一早。

    鬼头山上，众妖已经集结。

    “小芸他们还没有回来么？”

    任锋的目光，在众人身上扫过。

    按理来说，以苏浅芸他们的本事，那些静虚宫的散仙绝对拦不住的。

    再加上有小丑和小貂的相助。

    那些散仙，只有挨虐的份儿。

    要知道，小丑和小貂在现世，都能发挥出天仙大圆满的实力。

    而散仙即是尸解仙的另外一种称呼。

    两者之间足足差了两个等级。

    不管是小丑还是小貂。

    只要随便一个人出手，那些尸解仙就会被轻而易举的碾压。

    可是直到现在，三人都没有半点消息。

    “罢了！”

    “等一会儿，我就要动身去教廷。”

    任锋淡淡的说道。

    “什么？主人要去教廷？”

    “把我们集结起来，是要带我们一起去么？”

    “哈哈，我早就想会会那帮鸟人了，可惜一直没有机会。”

    “据说西方的天使，个顶个的漂亮，带回来做压寨夫人也不错！”

    这些阵将，哪个不是好战分子？

    听到任锋说要去教廷，顿时纷纷摩拳擦掌，跃跃欲试。

    然而，很快。

    任锋淡淡的说道：“这次，我不打算带着你们。”

    听到这话，本来打了鸡血的阵将们。

    顿时如同霜打茄子一般，彻底焉了。

    他们的目光之中，带着一丝疑惑。

    以前一有战事，他们都是奋勇当先，怎么这次主人却一改常态，不让他们参加战斗了？

    众将的疑惑，任锋自然看在眼中。

    “把你们留下，主要是为了防止灵山来犯。”

    “要知道，灵山手段层出不穷，很有可能趁着我不在的这段时间，前来报复。”

    “如果佛门那边又有强者来犯的话，你们安心护住大阵即可。”

    “一切，等我回来再清算！”

    任锋目光缓缓在众人身上扫过。

    听到任锋这么说，众阵将们才恍然大悟。

    “灵山那帮该死的秃驴！”

    “害的老子有仗不能打，迟早我要他们好看！”

    茂凯摸了摸自己的榆木脑袋，恨恨的咒骂道。

    “放心，会有这么一天的。”

    任锋淡然一笑，正准备离开。

    然而就在这时。

    任锋眼睛微微一眯，向着远处看去。

    “嗯？”

    “小丑竟然孤身一人回来了？”

    “竟然还带着一个大妖？有意思……”

    任锋嘴角，一抹意味深长的笑容划过。

    不多时。

    远处，一道妖云出现。

    在妖云之上不是别人，正是小丑！

    “主人，我回来啦！”

    小丑本体是火睛灵猿，目力惊人。

    看到任锋之后，巨大的猴嘴一咧，喊了一声。

    片刻后，妖云缓缓降下。

    “小丑，你怎么自己回来了？”

    任锋挠有兴致的问道。

    “嗨！别提了！”

    小丑微微一摆手，“那狐族长老嫌我长得丑，不让我进入圣地。”

    “我自己在外面呆着也没意思，就直接回来了。”

    “不过顺道，我还收了个小弟。”

    说到这里。

    小丑对着身后打了个响指。

    “还不快过来拜见主人。”

    在小丑的命令下，一个体型壮硕的妖族，从小丑身后走了出来。

    “小妖潜蛟拜见主人！”

    那妖族对着任锋躬身行礼。

    “起来吧！”任锋微微抬手道。

    “这厮本体是青鳞血蛟，也算有几分威能。”

    “我看他修为不弱，就带在身边了，说不定可以帮上主人的忙。”

    小丑笑嘿嘿的挠着后脑勺。

    “嗯，确实不错。”

    任锋微微点头。

    看来这青鳞血蛟，是蛟中的变种。

    蛟龙，也算是一种龙。

    只不过还未完全蜕变罢了，并不被真正的龙族认可。

    不过青鳞血蛟，却是个例外。

    在觉醒天赋神通之后，比起真正的龙族，也绝对不逞多让！

    而且。

    青鳞血蛟也是可以降低天道惩罚的种族。

    只不过血脉比起小丑，可能要差了很多。

    这青鳞血蛟，现在只有天仙初期的境界。

    而且身上的气息极不稳定，显然是刚刚迈入天仙境不久。

    比起小丑天仙大圆满的修为，足足差了十万八千里。

    “正好缺个坐骑，你就随我走一趟吧。”

    任锋看着青鳞血蛟淡然道。

    “潜蛟领命！”

    青鳞血蛟恭敬的说道。

    他之所以能突破天仙境，还多亏了小丑指点。

    为了能跟在小丑身边，他更是将小丑奉为大哥。

    然而在听到关于任锋的传闻之后。

    这青鳞血蛟顿时傻了眼。

    他本以为，以小丑本事。

    无论是在妖界还是现世，都算是最强的存在了。

    没想到，就是他认为最强的小丑，背后还有一个主人！

    按照小丑的话说。

    主人只要动动手指，就能轻易将自己碾死。

    听到这话，青鳞血蛟好悬被吓得当场原地去世。

    小丑在他心中，就已经是无可匹敌的存在了。

    他口中的主人，又是什么样的存在？

    青鳞血蛟顿时觉得，自己好像抱上一条大粗腿，又怎能放过这次机会？

    别说是给任锋当临时坐骑。

    就算是留在鬼头山打杂，青鳞血蛟也心甘情愿。

    万一哪天，任锋高兴。

    就算是从脚指头缝里漏出一点神通给他，也足以让他受益无穷了。

    然而就在任锋准备出发的时候。

    “轰！”

    姜澜界之中，骤然爆发出一股强大的威压。

    “好强的魔气！”

    小丑面色一肃，本能的攥紧定海神针。

    而任锋此时，也是脸色微变。

    “法海这次闭关，竟然提升的这么快？”

    此刻。

    单从气息来判断。

    法海已经和地仙大圆满的许婉莹不相上下。

    要知道。

    他上次渡劫，也就是在十几天前罢了。

    竟然能在这么短的时间内，连续拔高两个等级，提升速度属实令人咋舌。

    然而就在这时。

    “嗯？”

    “不对劲！”

    任锋突然眉头一皱，“如今的法海，恐怕已经不是单纯的法海了。”

    他能感觉到。

    法海气息虽然暴涨，一身魔气也比之前精纯了数十倍。

    可与此同时。

    法海的气息，突然变得有些陌生。

    虽然还是一如既往，魔气滔天。

    但是他身上的魔尊威压，却比之前强悍了许多。

    举个例子。

    就拿地府来说。

    如果以前的法海，只是一个小小的阴差的话。

    那么现在的法海，就已经是震慑一方的城隍，远远没有可比性！

