    骑马自然是比马车要快一些的，只不过，一路上沈寒谦都在抓紧时机说骚话，贺以念偶尔听的脸红也要“奋起反击”一番。于是那匹号称千里良驹的玉雪飞龙走走停停，后面的大臣们的轿辇和马车也不得不走走停停。

    就在大臣们坐的想吐的时候——猎场到了。

    正是天高云淡的好日子。除去依旧高高密密的树林之外，远处几乎是一望无际的蓝天白云。猎场的范围很大，东西南北各处也都安排了侍卫看守，以保证安全。

    晌午之时，正是阳气最重的时候。一切都已经布置好了，只等帝王拉开首弓，便可以正式开始狩猎。

    贺以念就坐在位置上，看着侍从拿出了一把红桐木雕刻而成的弓箭。上面盘着两条闪着光亮，熠熠生辉的金龙。

    看起来就很重。

    她一错不错地盯着沈寒谦接过那把弓，看着他慎重地举起来。发亮的弓弦就拉在耳后，勾勒出冷然的下颚骨。

    贺以念不由得看愣了。她知道沈寒谦平常的插科打诨都不过是伪装。但是在没有看到他这般严肃认真的模样之前，她从来没有想到，对方帅起来——居然，这！么！帅！

    她不由得咽了口口水，微微往前迈了一小步，想看的更清楚一些。

    余光将对方的动作看得清清楚楚，沈寒谦不露痕迹地弯了弯嘴角，那支箭很快飞了出去……

    尴尬的是，貌似并没有飞多远就落了下来。

    她坐在高台上，自然是看得分明——沈寒谦射出去的那支箭，落在了地上。

    但很快，对面山头就竖起了一只插着箭羽的把子。而且是正中红心。

    群臣以姜太傅为首，很快站起来表示祝贺。什么“陛下盛名，武力无双”；“喜兆，必然收获颇丰。”等等溜须拍马的话就跟已经排练过无数次一样，按着阶级位份挨个往外冒。

    贺以念眼睁睁的看着那一群人装瞎拍马屁，没有忍住，笑出了声音。

    沈寒谦原本是寒着脸在那里听的，突然抓住了身旁女人低低的笑声，眉间有些松动。懒得理那些年年说一样鬼话的大臣们，他将弓扔给侍从，快步上前，搂住了他心心念念的那个人：“姜美人是在笑话朕？”

    “陛下误会了。”贺以念及时收住笑容，一脸羞涩的模样，“臣妾只是，方才听着那些大臣们说的那些话，觉得有些自愧不如。”

    “自愧不如？”沈寒谦微微挑了挑眉。

    “嗯。相比之下，臣妾的嘴拙，不太会讨好陛下。”贺以念微微低下头，偷偷在心里补了一句——没他们这么会拍马屁。

    毕竟，那些读过书的大臣们夸起沈寒谦来，不仅能睁着眼睛说瞎话，还很会引经据典，说一大段一大段的场面话。

    贺以念听着，总觉得就像是高中的时候看那些学霸们的作文。开头就是一长串的排比！看着非常的大气，也非常的，让人头疼。

    “无妨。”沈寒谦黑瞳微微敛了敛。对方眼珠子滴溜溜的小模样，一看就是言不由衷。

    但他喜欢看这只小狐狸这副灵动的俏皮模样，面上笑意更深：“你嘴拙，但是甜。”

    贺以念没反应过来。

    沈寒谦搂紧了她的腰肢，将她整个人揽在了怀里，感受着那份香软，低头轻笑：“很甜。”

    卧槽这个流氓狗皇帝！贺以念脸烫的厉害。

    姜太傅站了出来：“陛下。狩猎的时辰到了。”

    贺以念看得很清楚，沈寒谦眼底闪过一丝冷意，下一秒又恢复了那副吊儿郎当的模样，懒洋洋地一挥手：“传朕旨意，狩猎开始。”

    猎场自然是一展身手的好机会，摄政王身旁伴着一堆人，纵马扬鞭很是肆意的样子。

    贺以念特意站起身想看一看女主的方向，结果入眼处尽是马蹄一片。

    天知道男女主那对“冤家”有没有凑到一块去。

    沈寒谦看着她那副探寻的模样，眼底暗了暗，伸手将她搂住，下巴正抵在她的肩头：“爱妃，朕方才拉弓，手有些疼。”

    哟吼，装柔弱？

    沈寒谦的武力值有多高，贺以念心里门清儿。方才拉首弓的时候她可没有忽略对方扣在弓箭上的手指微微地动了动。想来，之所以那支箭飞到一半就栽了下去，根本就是沈寒谦自己做的手脚。

    “陛下，您该进猎场了。”贺以念趁机摸了摸沈寒谦的脑袋，一副哄孩子的语气，“摄政王和群臣都去了。你可不能偷懒。”

    沈寒谦面上一副可怜兮兮的模样，眼底深意不减：“那，爱妃与我同去？”

    只要涉及到她的问题，沈寒谦就愿意多试探几次。若是她知道姜太傅的计划，必定不会愿意和他同去的。最安全的方法就是留在行宫当中，才能撇清关系。

    沈寒谦这番试探，贺以念心里也有打算——若是陪着去了，姜太傅这样的人，也不可能会为了她放弃计划。她要是真的跟着沈寒谦一起去了。男二肯定不会死，她这个已经死过一次的炮灰女配就不一定了。最好的办法就是，等待时机再出手。

    但她要是能跟着，才能百分之百保证自己能够及时救下沈寒谦。

    心思兜转，她看着对方细长幽深的眼眸，弯了弯嘴角：“好啊。陛下邀约，臣妾自然欢喜。”

    沈寒谦很难形容此刻自己的感受。就像是投石问路已久的游人终于听见了回音。那清脆的一声，回应了他所有惶惶不安的心思。

    他骤然柔和了眉眼，扣住了贺以念的手，十指相扣的模样：“不了。爱妃若是去了，朕沉迷于美人的倾城之色，到时候，狩不到猎物。”

    姜太傅是什么样的人，沈寒谦再了解不过。到时候自己早有准备也能全身而退，可姜卿卿就不一样了。她不能出事！

    沈寒谦说到“猎物”那两个字的时候，嘴角笑意轻蔑。贺以念抿了抿嘴，装作没有看见的样子，目光凝在相握的手上：“好。”

    入猎场，身边跟着的侍卫倒是尽心尽力：“陛下！有一头鹿！”

    沈寒谦不动声色地看了一眼说话的那个侍卫，顺势一甩缰绳，一副兴致颇浓的模样：“追！”

    寻着那头鹿去了林子的深处。

    沈寒谦渐渐觉得有些不太对劲。周围有些太过于安静了，而且，林子很密。秋季已到，却有这般绿意的矮树丛，显然是早就准备好了，用来藏人的。看着这数量，姜太傅还真是——财大气粗啊。

    沈寒谦眸色沉沉，突然减了速度：“朕累了，拿水来。”

