    第440章妲雅的手艺

    “你们这是……”长夏惊艳望着四人，这装扮很超前，同样是兽皮衣服，可是南风四人今日的装扮有别往常。

    南风嬉笑着，朝长夏挤眉弄眼。

    再伸开双手转起圈圈，从各个角度向长夏展示身上的兽皮衣服，开心道：“这是妲雅缝制的,她喜欢用兽皮缝制各种不同的兽皮衣服，这两套是你和枫叶的，你们要不要试试？”

    妲雅，与枫叶都是浓系美人。

    南风轮廓偏深，跟妲雅枫叶一比，少了几分艳麗。同样地，暖春是小家碧玉型,蜜露…长夏看她第一眼只会注意胸,长相什么的，直接忽视了。

    “妲雅，你很厉害啊！”枫叶惊叹道。

    接过南风递来的衣服，她样貌和妲雅有些相似，枫叶气质更冷艳一些，妲雅偏英气，不过粗心的会把她们看做是姐妹。

    长夏欣喜接过妲雅为自己缝制的兽皮衣服，一脸开心。

    她还想着沉戎要是制作出棉麻，自己该如何缝制衣服。心底暗搓搓画了不少图纸，此刻，望着妲雅几人身上的兽皮衣服，长夏觉得她不用再费心思琢磨图纸什么的，这事直接交给妲雅，她完全能做的比自己更好。

    “快，你们快换上。”南风催促道。

    枫叶长夏相视一眼,朝着卧室走去。

    跟南风她们的短装不同，长夏是长装。一看,就知妲雅是用了心的。长夏比南风她们畏寒一些,天气暖和了一些,她一直穿着长装，换短装，估计还需要温度再高一点。

    “妲雅是个细心的，我没见过部落谁缝制衣服这样精心过？这边边角角都刻意修剪，做一套兽皮衣服下来，时间不会太短。同时，耗费的线团也是个天文数字。”枫叶唏嘘着，小心抚摸着身上的兽皮衣服，眼底满是高兴。

    长夏脱下身上的衣服，换上妲雅缝制的兽皮衣服。

    跟枫叶的相比较，她身上的兽皮更柔软一些。长夏猜测应该是亚东跟妲雅提过，她穿兽皮衣服过于讲究，一般的，穿上容易起红疹过敏。

    “枫叶，我身上这套兽皮衣服价值不菲啊！”长夏迟疑着，感觉受之有愧。

    枫叶穿好衣服，转身帮长夏整理。

    “这衣服你安心收着，妲雅以后会在部落生活，你多照顾一二就好。”枫叶平静地说，妲雅能缝制这么多套兽皮衣服，必然得到大地部落熊族兽人的支持。

    熊族兽人支持妲雅，自然是希望妲雅以后在河洛部落生活，能得到豹族兽人的照顾。

    长夏要是拒绝，妲雅才会难受。

    这一说。

    长夏迅速明白了过来。

    没再执意这套兽皮大衣的价值。

    换上新衣服，长夏看着脚上的藤鞋，惋惜道：“这衣服很漂亮，可是脚上的藤鞋不太搭。穿兽皮鞋搭，可是不舒服。”

    枫叶微笑着，说：“那你用兽皮缝在藤鞋上……”

    “对啊！”长夏兴奋道：“走，我们找妲雅，问问她能不能把兽皮和藤鞋缝在一起？”

    皮鞋，肯定比兽皮鞋好穿。

    但是，想做出来却不容易。

    “妲雅——”长夏高喊着。

    窑洞庭院众兽人闻言，纷纷转过身。

    顿时，所有兽人惊艳望着长夏。与枫叶截然不同的美，温婉，柔美，脸上洋溢的笑容，给人一种甜甜的感觉。仿佛只要看着她笑，自己心情也会变得很好。

    最惹人注目的是长夏的眼睛。

    鲜活，热忱，满满地生机。

    角落处，沉戎静静注视着长夏。他屏住呼吸，仿佛怕呼吸会吓走长夏，他想守住长夏，守护着最好的长夏。

    “长夏，你穿这一身真漂亮！”

    泛黄的长发，不复枯燥，反而带着点异域风情。南风上前拉住长夏的双手，上下左右，认真打量着长夏。

    越看，越喜欢。

    “妲雅的衣服做的好看。”长夏羞怯避开众兽人打量的目光，余光跟沉戎对视一眼，脸上的红潮更深了。

    她吐着气，挣开被南风抓住的手，轻轻扇着风，缓解脸上的燥热和窘迫。

    “妲雅，我觉得身上的衣服和藤鞋不搭，你能想办法把藤鞋和兽皮鞋改改吗？”长夏找了个话题，快速切入。远处沉戎的眼神太火热，让她有点承受不住。

    “我很喜欢鸟族的羽鞋，可惜，羽鞋不适合外出打猎和采摘。”妲雅开口，说：“你们河洛部落的藤鞋穿着超级舒服，不过容易磨损。它和兽皮鞋各有千秋，想改动需要尝试。”

    显然，妲雅对长夏的提议很感兴趣。

    说着，就想动手。

    这时候，枫叶出声道：“长夏，你不是要清点元虎部落送来的豆吗？鞋的事，等清点完豆再动手吧！今日没别的事，你可以和妲雅慢慢琢磨该如何缝制适合穿戴的鞋。”

    兽族穿鞋通常直接裹兽皮，或赤脚赶路。

    脚底板有厚茧，赤脚行走，兽族完全能适应。

    河洛部落就长夏比较挑剔，一直不怎么愿意裹兽皮，偏偏体弱没怎么锻炼，脚嫩，赤脚没办法行走。

    “对哦！我把豆的事给忘了。”长夏扶额，朝妲雅说：“妲雅，我们先把豆的事处理下，晚点接着聊鞋的事。还有该如何缝制漂亮的衣服，你的手巧，可不能浪费了。”

    一旁，枫叶暖春小声嘀咕着。

    “暖春，你说长夏是不是还惦记着鸟族那事儿？”

    “我也觉得你这次没说错，不过妲雅这手艺确实好。我从未想过兽皮衣服还能缝制的这么漂亮，可惜就是有点费线团。”

    “费线团怕什么，等我们找到沉戎说的棉麻，那时候你还怕部落没有线团缝制衣服？别说线团，我们还会有棉布和麻布。”

    两人的对话，听得蜜露心头火热。

    兽族苦鸟族久矣！

    光石，青布，线团等等。

    现如今。

    部落有光树/光草，相信棉布和麻布很快也会有。

    那时候，谁还搭理鸟族？

    “南风，你们快过来帮忙——”长夏吆喝着打断南风二人的对话，让她们过来帮忙。

    “来啦！”南风应道。

    沉戎微笑着，走近，低声道：“长夏，你穿这套兽皮衣服真好看！看来，我需要尽快找到棉麻……”

    “我以前难道不好看？”长夏傲娇道。

    眼底染满了羞窘，嘴上半点没有认输的样子，同时很开心沉戎的称赞。女为悦己者容，谁不想自己在心上人面前美美的？！

    (本章完)

