    “问题是四姐之前还骗我说专项的必须选两门，我今日才知道能选一门的，她足足骗了我三年。”戚夏露想到以前戚夏水对自己的欺骗，用吃食折腾她的味觉，心里就一阵气愤。

    “夏露姐姐的祖母不是山长吗，你怎么会不知道呢？”罗佳苗疑惑道。

    “祖母重视的是六艺，专项的她不怎么抓着我学的，所以我不太知道，也不会问。”戚夏露说道。

    罗佳苗看着戚夏露问道，“那专项的内容，夏露姐姐打算选择一门还是两门？”

    “我打算就选绘画。”戚夏露说道。

    “我女红是必定要选的，那是我的拿手项，不过厨艺和绘画，我还没想好要选哪一门。”罗佳苗犹豫道。

    “对了，二姐，你呢，怎么选？”罗佳苗转身去问花清荷，“女红我们肯定一块儿选了，另一门，二姐选什么，我就选什么。”

    “当然选绘画了。”花清荷说道，“我们有清莲，还有福清酒肆，什么样的厨艺学不了，得选我们薄弱的。”

    罗佳苗恍然大悟，“对，对，对，还是二姐聪明，那我决定选绘画了，夏露姐姐，我们可以一块儿学画画了。”

    “我没打算学刺绣。”史孝欣有些失落，不能跟花清荷上一样的课，可相比女红，她还是更喜欢厨艺，“不过我专项的打算选两门的。”

    “换好了吗？”屋外戚夏水敲门问道。

    罗佳苗上前去开的门，“夏水姐姐，我们换好了。”

    虽然都是白衣红裙，可屋里四人穿的各有味道，其中花清荷样貌最好，当然穿得更好看，毕竟四人都是年纪小的，虽然有些腰身弧度，可还没让人惊艳的年岁，可让同时姑娘家的戚夏水和沐含看得直愣愣的。

    白衣衬托脸蛋儿越发白皙，花清荷气色好的脸蛋儿还是白中带粉的，此时又笑靥如花，任谁看了都会觉得好看。

    “哇，我还是头一回见有人把女学的统一衣裙穿得这么好看的。”沐含话直，见了就夸，“我听夏水说，清荷你已经定亲了，也是他眼光到位，提前下手，不然以后那么多踏破门槛的，不一定就轮上他了。”

    戚夏水神情有些尴尬和歉意，忙上前一把捂住沐含的嘴，花清荷已经定亲的事是戚夏水跟沐含说的，可刚刚没跟沐含说对方的信息，如果有心人听到，心思不纯的话，可就出事了，毕竟皇家人哪是别人能非议的。

    “呜，呜——”沐含挣扎着，可硬是没有挣脱开，戚夏水下了力气的，此时她正满脸歉意的看着花清荷，“她这人就是嘴快，可真没恶意的，也是我不好，没跟沐含说跟你定亲的人是谁，我拉去再教育教育，以后一定不让她乱说话。”

    花清荷笑了，“没事的，屋里都是一伙人，不会传出去的。”

    戚夏水知道花清荷这是没把事情放心上，松了一口气，捂着沐含把人拖到一边，两人交头接耳的嘀咕了一会儿。

    等沐含知道跟花清荷定亲的是睿王爷，当今皇上的亲弟弟，太后娘娘的幼子，这小心脏就扑通扑通跳个不停，也不敢看花清荷了，即使不小心对上了视线，也是一副讨好求原谅的笑容。

    “真没事，毕竟你是在夸奖我。”花清荷笑着宽慰，最终让沐含放了心。

    等到了时辰，花清荷几人和罗佳苗分开，各自进了自己的班级。

    花清荷几人看了一圈屋子，在屋子最靠后的一排位子坐下，毕竟她们是新加入的，之前的同窗早就定了位子的。

    更何况秀山女学对于座位的选择也是看考试成绩的，让名次靠前的学生优先选择，也算是公平公正。

    新进入的学生是没有挑选座位的资格的，得等最近一次考试后才有资格挑选座位，所以每年录取新生的时候都一样，她们都是坐在最后的位子的，没人有意见的。

    花清荷、史孝欣和戚夏露三人坐一排还是很高兴的，虽然中间隔着走路的过道，可还是伸手能及的，给刚进入新环境的三人很大的安慰啊。

    到时辰了，吴教谕吴满月和一位同样穿着棕色褙子的女子进了屋子。

    “吴教谕，霍先生。”屋里本来坐着的姑娘们都起身行礼。

    花清荷三人虽然怔愣了一下，但马上跟上了。

    戚夏水也暗骂自己，说了这么多，倒是把上课前的礼仪忘记说了。

    “上午已经把新加入的三位同窗介绍给大家了，为了能让她们更好的加入我们三班，跟大家一起共进退，先打扰些时间，让她们选择好课业，然后你们再听霍先生上课。”吴满月面带微笑道。

    “是。”

    好在花清荷三人本就想好了，很快报了选择的专项课业，拿到了上课的安排表，吴满月就走了。

    “大家把我之前教过的那首小调自己练习练习，我带新学生先去挑选乐器。”霍启珍语调婉转道。

    不仅学生穿一样的衣服，秀山女学的先生们也是统一服饰的，不过百人穿百人样，花清荷感慨这位霍先生不愧是教音艺的，说话自带音调，倒是格外动听。

    霍启珍带着花清荷三人去了秀山女学的乐房，用随身带着的，挂在腰间的钥匙开了门，虽然门窗都是关着的，可打开后迎面来的气息夹杂着松香的味道，还有好闻的木头香。

    屋子里面满满当当的乐器，花清荷是看花眼了，但发现她还是认识好些的，笛子、箫、琵琶，还有琴，好吧，也不知道是古筝还是古琴，反正差不多的样子。

    看了一圈，每一样乐器都不染尘埃，足可见每日都有人来屋内打扫，保养乐器。

    “选一样你们拿手的，或是喜欢的，今日好做练习用，以后想换其它的乐器可以跟我说，会再带你们来挑选的。”霍启珍温柔道。

    “但一定要爱惜你们挑选的任何乐器，虽然给你们使用的不是名家制作，但也都是花费了制作乐器人心血的，如果我发现有人为的损坏，以后你们不能再借用女学里的乐器了。”霍启珍叮嘱道。