    第一百六十章下轿

    不过，这也显示了自己这位姐姐是对自己拿出了一番真心意。

    苏小婉把姐姐递过来的东西接了下来，然后放入贴身的衣服里。赵灵还帮着理了理衣服。

    苏小婉也伸手把姐姐扶来坐下道：

    “你先坐着看着就是了，别累着了。”

    赵夫人在一边看着这两个女儿这一波互动，她终于放心了。

    赵夫人一直担心着女儿一个人嫁到了这个县来，要是女儿受了什么气，可能都没个商量的人。

    所以，得到这个消息，赵夫人就立马赶了过来。没想到赶来正碰到这个被女儿认做妹子的姑娘大婚。

    当下，就决定了留下来帮着她处理一些结婚的事。做为一个母亲来说，能为儿女考虑的自然会更多一些了。多给女儿留个可以交心的人也就放心些了。

    所以，从她来了后，母女俩谈话中，她一次一次的给女儿讲，要用真心换真心。

    也就是因为母亲的一再交待，赵灵才会在昨天就送出了嫁妆后，今天还另外单独给了苏小婉一个大红包。说是给的压箱钱。

    苏小婉领了姐姐的这份情。而且也是真心的喜欢赵灵。

    辰时中，袁弘毅就带着程家村的一些人来迎亲了。因为他们这桩亲没有媒婆，这就少了一个环节，所以，他们追认了董掌柜夫妻为他们的媒人。

    今天，董掌柜夫妻自然也是要参加的。

    女方胡家这边也是决定了要摆宴请客的。但来的人，都是镇上一些有头有脸的人。各家也打听了一下，也知道这是胡家的二少夫人的一个义妹出嫁。虽说这听着有点远，但大家都知道，这胡家的经济命脉可是掌握在这位二少的手里。

    所以，各家也是派出了夫人团来助兴，也送来了各种的礼物。

    而胡老夫人早就说过，胡家今天领大家的情，但收的东西都给新人所有。

    这礼可不轻，好些人家送的那可是真金白银。一下子，苏小婉一家人就成了小富婆了。

    接亲的人来了，自然就要把人接走了。倒是提前大家就知道袁弘毅是乡下的人，怕也是没啥文化什么的本事这些，所以，也没打算为难他，倒是直接就让他把人接走了。

    只是在走之前，按风俗，新娘得拜别娘家的长辈。这有个才认下的母亲，自然也得拜一下。

    所以，丫头和女媒人张夫人就扶着苏小婉来到偏厅。因为不是胡家的女儿行礼，是给人家赵夫人行礼，所以，不便摆在正厅，就摆在偏厅了。

    但所有来了的夫人太太们也都过来看看这个新娘子。

    而来人当中，有一位老夫人，是在京城住了多年的一位老官家夫人。因为一些事，一家人回到了这个老家来居住了。往来的也就胡老夫人还能聊得上。

    却本来是借这个机会来和胡老夫人见个面，她也就被请坐到了左边首席的观礼的地方了。

    看着被扶进来的新娘子，个个都在夸颜色好。长得好。都在奉承着赵灵母女认下了一个得体又漂亮的女儿或妹妹。

    苏小婉也按张姐一路上教的，上来就认真的给赵老夫人磕了三个头。虽说还没深到哭嫁的地步，但总还是有些不舍的样子。

    苏小婉抬头起来的时候，那位夫人看到苏小婉却是面色一惊，愣了一下，张张嘴但又什么都没有说过。

    苏小婉行了礼，就全程按两位媒婆媒公的安排行事了。然后就由袁弘毅亲自背着送到了轿子上。

    第一回坐轿子的苏小婉可是有些受罪。

    要不是按他们说的必须要坐轿的话，苏小婉都想自己下来走路了。

    那轿里一晃一晃的，晃得苏小婉肚内是翻江倒海的难受。

    好在提前张氏就提醒了她，所以，她早上也没吃什么，就是想吐也吐不出来。感觉自己都要被摇得晕过去了的时候，终于发现了轿子停了下来。

    听着外面的人声，终于是到了。苏小婉在里面可是被摇得七晕八素的了。好不容易停下来就慢慢的顺了口气。

    就听轿外有人说道：

    “哑巴，拿刀去。”

    拿刀做什么？

    苏小婉还在想呢。

    就听袁弘毅回道：

    “我不砍轿！”

    “傻呀，谁家男人不砍轿的？砍了轿她就是你的女人，以后，你就是一家之主了。”

    一听就是那付二婶的声音。小婉也明白了，这是要让袁弘毅给自己一个下轿威呢。

    “不，我们家，以后她是一家之主，我听她的都行。”

    “哈哈哈，看看，哑巴不只是哑巴，还是个软骨头！”

    她的话，引得周围的人也跟着笑了起来，程水生在一边轻声说道：

    “哑巴，这就是一个风俗，你就砍三刀就是，以后你俩过日子，谁听谁的还不是你们说了算。”

    “不，我说了不砍就不砍。”

    苏小婉在里面做深呼吸的时候把这些都听在了耳里，嘴角也轻轻上扬。这个傻子还真是一个直肠子。

    正想着呢，轿帘就被打开了。袁弘毅身着一身红色的长袍站在轿门前，轻轻弯腰伸出手笑着说道：

    “是不是坐得很晕？来，我牵你。”

    苏小婉盖着盖头呢，看不到他的手，也就只是把手轻轻的伸出来，袁弘毅马上伸手握住苏小婉的手。苏小婉一下子就能感觉到他的手上的粗糙的手掌。

    虽说粗糙，但却是暖暖的，感觉他的手心还有点汗的样子，但他却是紧紧的抓住了苏小婉的手。

    然后苏小婉轻轻起身，他就用另一只手伸出扶着了。出轿的时候有点儿踉跄了。袁弘毅马上一手揽住她的腰，把人固定在自己的身边，还担心的问道：

    “怎么样？没事吧？”

    因为周围很多人看着呢，张姐早就说过，自己要到进了洞房才能说话。于是轻轻的捏了一下手指。袁弘毅就明白了。然后就扶着苏小婉走了两步，应该就到了大门口。

    袁弘毅突然弯下腰，伸手抱起苏小婉然后跨过门坎，又跨过火盆，一边就只能听到程水生他们的吹哨声了。

    苏小婉也伸手勾住了袁弘毅的脖子，脑袋靠在他胸前，听到了他砰砰的心跳声。突然，自己的世界就只有这个声音了。

