
　　老邦桑迪乘兴而来，败兴而归。

　　它不出意外的被布莱克勒索了一大笔“精神损失费”，这让老巨魔死神直呼亏本，但实际上，它一点都不亏。

　　它赢麻了！

　　首先是因为要替寒冬女王传话的关系，让老邦桑迪抱上了炽蓝仙野统治者的“金大腿”，要知道“阶级”这个东西，哪怕是在生命半神们死后去往的自然天国炽蓝仙野中也是存在的。

　　从最正统的生命原力中诞生的半神们，能在那里享受到最好的待遇。

　　它们可以自由选择是通过灵种转生回到物质世界继续自己的第二次人生，还是留在炽蓝仙野成为魅夜王庭的一分子。

　　一些深受寒冬女王喜爱的家伙甚至转生的时候都不用“摇号排队”。

　　而邦桑迪这样的歪路子洛阿神在那里就很惨了。

　　它们不属于正统的生命半神，因而很难受到寒冬女王的青睐。

　　它们甚至在炽蓝仙野化作灵种时都不被人关注，就那么随随便便丢在复生森林的某个角落，等待着几乎遥遥无期的转生。

　　就连那些魅夜王庭的讨厌妖精们都能骑在它们头上那个啥...

　　呃，这倒不是说崇拜自然的魅夜王庭有坏人，只是淳朴的法夜妖精们天生好动又喜欢乐子，所以它们经常会成群结队的去欺负洛阿们以此取乐。

　　弱势的洛阿们普遍对此敢怒不敢言。

　　邦桑迪算是洛阿中在暗影界里混的比较好的，它在炽蓝仙野的边缘地带还有属于自己的小小地盘，妖精们自然不敢去触他霉头。

　　不过它也不被寒冬女王喜欢。

　　因为它是个心肠很坏，做事混乱又逗比的杂碎。

　　总之，这次能为寒冬女王做事，等于邦桑迪是意外捡到了大好处，和魅夜王庭搞好关系对它来说有利无害。

　　和这样的好处相比，物质世界的一些钱财宝贝就没那么珍贵了。

　　因此在布莱克勒索它的时候，老巨魔很大方的给了钱，还央求布莱克不要再掺和到它这个好大儿和它的老父亲穆厄扎拉之间的“父慈子孝”里了。

　　当然，作为一名很合格的种族死神，邦桑迪在临走前也说了一下关于赞达拉岛的巨魔王朝的情况。

　　它向布莱克保证。

　　只要海盗有需要，它可以作为布莱克和黄金王朝之间的沟通者，来尽可能的帮助臭海盗在赞达拉岛推进的计划一路顺利。

　　眼见一向油滑的老邦桑迪这次如此识趣，布莱克在捞了一笔之后大方的饶过了他。

　　至于自己被暗影界的两个国度拒绝这件事，海盗根本不放在心上。

　　蠢萌的长女格莉丝蒂亚和憋着劲给艾露恩找事的寒冬女王完全不理解海盗现在的处境...

　　就算她们张开双臂欢迎布莱克去她们的国度享福也没用，海盗根本去不了，他的灵魂已经被锁定在德纳修斯大帝统治的雷文德斯国度里了。

　　只要布莱克这里一抹脖子，等他重新睁开眼睛的时候，就会有一群阴霾恶毒的温西尔吸血鬼排着队说着虚伪的好话欢迎他。

　　说不定会给他提前好一座闹鬼庄园和几个司马脸的温西尔女仆什么的。

　　也不知道是不是邦桑迪带来的消息唤醒了布莱克的一些不好的回忆，总之这一晚海盗睡得很不好，不断的做各种怪梦。

　　一会在雷文德斯帮助雷索纳尔王子反叛德纳修斯大帝，一会又跑去晋升堡垒帮助那些该死的小蓝人对抗黑翅膀的堕落天使。

　　最他娘让人生气的是，哪怕是在梦里，那些该死的小蓝人天使依然抓着布莱克的脖子带着他在空中飞来飞去。

　　唉，还是蠢萌蠢萌的法夜妖精们好啊。

　　她们都是架着臭海盗在空中飞的，那些长着蝴蝶翅膀的小家伙们的力气还真大，都差点把布莱克甩飞出去...

　　嗯？

　　这个感觉怎么这么真实？

　　好像不是梦？

　　“船长！船长！别睡了，快起来，太阳晒屁股啦！”

　　一晚上睡得迷迷糊糊的布莱克被一个元气满满的声音叫醒。

　　他揉着眼睛一看，就发现小星星殿下正把他的被子丢到一边，抓着他的脚腕上要把他从床上提起来，那家伙还装模作样的从衣柜中拿出一套衣服，兴冲冲的要给他换上。

　　在自己的书桌旁还放上了香气四溢的早餐。

　　这一幕很棒。

　　唯一的问题是，让小星星这样的笨蛋蓝龙来做这些事总感觉有点惊悚。

　　“呃...”

　　布莱克靠在床头，抓起昨晚没喝完的半瓶酒灌到嘴里让自己清醒一下，他揉着额头对眼前哼着歌给海盗打扫船长室的小星星说：

　　“你跑来这里干嘛？”

　　“这不是大副应该做的事吗？”

　　小星星瞪大眼睛，拨了拨自己那酷炫的渐变色的长发，她叉着腰站在布莱克床头，说：

　　“我看塞菲尔每天都为你做这些事啊，现在既然我是大副了，这些事就理应我来做嘛。怎么？你有什么不满吗？

　　我堂堂雷霆之龙来服侍你起床，你还敢不满？”

　　“呃...”

　　小星星的反问让布莱克犹豫了一下，他很想告诉眼前这未成年的笨蛋蓝龙，塞菲尔为他做这些事可不是因为塞菲尔是大副的缘故...

　　但想了半天，海盗还是没有说出这个事实。

　　当然不是害怕小星星那捏紧的拳头上跳动的闪电了，只是不想给小星星纯洁的笨蛋心灵里灌输一些成年人才懂的肮脏知识而已。

　　“你给这粥里放了什么？”

　　臭海盗起床坐在桌子旁准备享用早餐，结果一眼就看到了自己的粥上浮动着一些质地诡异的黑色东西。

　　他抬起头斜着眼睛看着小星星，指着那些玩意木着脸说：

　　“如果这是毒药的话，那我要遗憾的告诉你，这么点剂量可毒不死我。如果这不是毒药的话...那你脑子是不是坏掉了！

　　谁会喝这种一看就不正常的粥啊？”

　　“喂！给你端来你就喝，哪来那么多事！本殿下好不容易亲自下厨，你不领情也就算了，还说这是毒？”

　　小星星凶巴巴的喊了句。

　　她似乎被布莱克对她的不信任伤透了心，一副快哭的样子，又很凶的端起粥碗，在海盗震惊的注视中把那些她亲手做的东西都灌进了嘴巴里。

　　在喝完之后，她还抹了抹嘴，咬着牙说：

　　“你看，我喝完了，没事吧？所以说，你这臭海盗就真的是没救了，一点好心都...呃，我感觉...有点不太对劲...”

　　元气满满的大副龙还没说完话，就捂着肚子摇晃起来。

　　她的脸以肉眼可见的速度变的惨白，在布莱克无语的注视中，她用手强撑着身体咬牙说：

　　“总之，我就是一片好心，你爱喝不喝。”

　　说完，她艰难的转身试图走出船长室，结果没走几步就噗通一样跪倒在地然后倒在了布莱克眼前。

　　她艰难的伸出手颤抖着，对海盗说：

　　“帮我...叫...医生...快...”

　　“你一条已经半神的雷霆之龙被你自己做的粥毒倒了，然后你打算让我喝下这东西，你是不是对我的身体素质有什么误解啊？”

　　布莱克头疼的将颤抖痛苦的小星星抱起来，一个闪烁离开了船长室。

　　几分钟之后，刚起床的船医娜塔莉女士仔细检查了小星星的身体之后，她表情严肃的对船长说：

　　“她怎么惹到你了？要给她用这种不致命但很痛苦的毒？你这是折磨还是私刑啊？你们以前的关系不是不错吗？”

　　“这和我没关系啊，娜塔莉，你相信我，我现在也是一脸懵。”

　　海盗很无辜的说：

　　“我真的不知道为什么这小笨蛋煮粥的时候非要把翔龙蛋煮熟了加在里面，或许是想要展示自己惊世骇俗的厨艺？

　　这本来是没什么问题的，但她选错了材料。

　　难道玉陇天尊没告诉过她，不新鲜的翔龙蛋是有剧毒的吗？算了，看在这小笨蛋一片好心的份上，赶紧帮她解毒吧。”

　　“不用，她的身体素质很好，睡上半天就能康复了。”

　　船医娜塔莉摇了摇头，看着躺在病床上披头散发又哭唧唧的小星星，语重心长的说：

　　“下次真不能乱吃东西了呀。”

　　说完，娜塔莉打了个眼色，带着布莱克走出病房，在门外，船医左右看了看，对布莱克说：

　　“我要提醒你，她快成年了...”

　　“呃，我有些不太懂您的意思。”

　　臭海盗小心翼翼的问到：

　　“您在暗示我一些危险的事情吗？您以前不是这样的呀。”

　　“你别装傻！”

　　娜塔莉挥起自己的祈福法杖在布莱克脑袋上敲了一下，她压低声音说：

　　“小星星不是中毒，她腹部的突然剧痛是因为她的身体正在做好下蛋的准备。以我过去一段时间对巨龙的了解，它们在成年时会迎来自己的第一次发情期。

　　这种情况甚至不是巨龙自己能控制的。

　　那个小笨蛋显然没有意识到这一点，似乎也没有其他成年蓝龙对她提醒过这一点，总之，她这几天对你越来越亲近就是个不好的征兆。

　　我昨晚还看到她偷偷摸摸的试图溜进你的船长室里。

　　但是被玛维暗中阻止了。

　　如果你不打算惹麻烦，就暂时把她打发走。

　　这小笨蛋的身份背景以及她的力量有点麻烦，你如果继续留着她，就得做好负起责任的准备了。”

　　船医大姐姐叹了口气，伸手在海盗肩膀上拍了拍，叮嘱到：

　　“你必须做决定了，少则半年，多则一年，不能再拖下去了。”

　　“这么麻烦的吗？”

　　海盗顿时头疼起来。

　　他是一直没有往这方面想过，主要是小星星是一头巨龙，众所周知，巨龙们的成长期是以百年为时间计算的。

　　他一直觉得小星星就是个笨蛋幼龙，距离成年时间还早，却没想到...

　　“你刚才说她要下蛋了？”

　　布莱克眨了眨眼睛，对娜塔莉说：

　　“什么时候啊？我好提前做做准备。”

　　“嗯，十...”

　　娜塔莉侧耳听了一下，说了个数字。

　　“十天吗？”

　　布莱克揉着额头说：

　　“十天应该足够我们返航了，把她送去托尔巴拉德的龙巢，让她那里度过第一次下蛋的窘境，没准还得找个成年母龙来指导她。

　　唉，塞菲尔不在，如果她在就好了...”

　　“九...”

　　黑袍船医露出一个怪异的笑容，又说了个数字，让海盗瞬间瞪圆了眼睛。

　　然后，病房里也响起小星星的尖叫：

　　“啊，我要死了！船长，你快来啊！我的肚子疼的要爆炸啦，快来救救我啊！”

　　“八...”

　　娜塔莉女士还在倒数，她脸上一副乐子人的表情，让臭海盗紧皱眉头，说：

　　“这种事我一个男人怎么帮忙啊，要不您去？”

　　“我只会治病，不会接生，哦，继续倒数，七...”

　　船医果断拒绝了这事，她要是参与进去哪还有乐子可言？

　　“她下蛋要变成龙吧？”

　　布莱克问了句。

　　娜塔莉耸了耸肩，说：

　　“正常情况下是这样，但小星星不属于正常情况，你给了她太多力量，让她可以做到其他母龙做不到的事。

　　人形态下，也...嗯，六！”

　　“芬娜！”

　　布莱克嗖的一声消失在原地，再次出现时已来到了笨蛋芬娜的舱室中。

　　刚刚被召唤到船上的笨蛋战士这会还一套宽松的衣服在做类似于瑜伽一样的身体锻炼呢。看到布莱克火急火燎的冲过来，还没来得及多问，就看到臭弟弟抓着她的手腕闪烁到病房中。

　　几秒之后，芬娜的惊呼声也从房子里响起，总是元气满满的笨蛋战士罕见的信心不足又手忙脚乱。

　　“我也没有做过这种...你等等！我听说卡多雷精灵们的分娩是在月亮井里进行的，据说艾露恩女士会保佑孩子安全降生。

　　月光！

　　快呼唤月光...

　　小星星的肚子在抽搐，天呐！快！喂，笨蛋蓝龙，别晕倒啊，醒醒，坚持住！你还没告诉我孩子是谁的呢！”

　　病房之外的娜塔莉女士倒数到二的时候，她觉得自己看够了乐子，耸了耸肩，提着祈福法杖一脚踹开房门，对立面手忙脚乱的三个人说：

　　“起开！让专业的来，唔，能看到大名鼎鼎的布莱克·肖和如此狼狈的时候还真是少见呢。布莱克，去拿个盆过来，准备接蛋。

　　芬娜去弄点热水。

　　至于你，小蓝龙，别怕，这又不是生孩子，只是你的身体的一次‘自检’，这个蛋生下来也无法孵化的，所以别怕。

　　来，跟着姐姐我控制呼吸，对，就这样...”M.23sk.com

　　“呱？”

　　这热闹的动静吸引了正在船上遛弯的小鱼人跑过来凑热闹，结果奔波尔霸溜溜达达的刚鬼头鬼脑的探头在房间里，就看到小星星生了个蛋正好落在布莱克手中的盆里。

　　这一幕看的小鱼人目瞪口呆，如五雷轰顶一样的冲击让它的鱼人世界观在顷刻间粉碎。

　　好家伙！

　　自己还一直在不死舰队里暗中开盘口，猜测布莱克的三位妻子谁能帮他生下第一个孩子呢，没想到居然是蠢萌蠢萌的小星星殿下拔了头筹。

　　可以啊，布莱克！

　　你这个该死的屑海盗！

　　小星星殿下可还没成年呢！

　　混蛋！

　　连鱼人宝宝都知道炼铜必死啊喂！

　　你这个屑海盗必须被好好揍一顿啊！

　　小鱼人义愤填膺的抽出腰间的咸鱼锤，撸起袖子气势汹汹的朝着布莱克潜行过去...今日份的正义，就交给鱼人英雄来执行吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，38.星星殿下与她人生中的第一个蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 