    广明域，天宫总部。

    天人阁。

    阁楼共有九层，占地广阔，足足有二十多米之高。

    此刻，阁楼门口往来之人络绎不绝，阵阵喧闹之声不断。

    “小弟弟，这里就是灵者交接任务的地方，也是你日后经常要来地点之一。”软糯的女子嗓音响起。

    冷月手指着面前这座庞大的九层阁楼，轻声介绍道。

    “功勋值在天宫内部是必需物，而灵者想赚取功勋值，除了买卖物品之外，就只有这一个途径。

    但有个最低要求，修为境界必须是一阶圆满境界以上。”

    听到这番解释，身旁苏北陆仰头望着面前这气势恢宏的九层阁楼，眉头微蹙。

    一阶圆满境界以上才有资格么？

    想到此，他心中不由轻叹口气。

    功勋的重要性，刚才一路走来，冷月已经提及了不下数遍了。

    灵者所需爵位提升，修炼资源，以及灵术，武器，甚至包括金钱，都是需要功勋值。

    可赚取功勋这件事，目前对他而言。

    基本没戏！

    因为他眼下连自身是否觉醒这件事都没调查清楚，万一要是真的没能觉醒灵源，那他根本就无法修炼突破境界。

    所以短时间内肯定不会来这里。

    而这时，一旁的冷月则是再度开口。

    “不过目前你不用关心这些，你要做的只有一点事，那就是抓紧时间吸收灵气，争取早日将灵源提升至极致，达到一阶圆满。”

    此刻，听到冷月主动提及到灵源，以及境界突破之事，苏北陆心中忽地一动。

    他原本就打算等会趁机询问这件事。

    没想到现在冷月主动提起，倒也省得他问了。

    于是苏北陆马上假装露出一副好奇不已的神色，询问道：“冷月姐，如何判断自己灵源达到极致，然后突破？”

    “检查身体生命源质啊，达到一千就算是二阶门槛。

    然后就是，查看自己体内灵源吸收灵气是否达到极致。

    这两者同时达成，就算是突破境界了。”冷月随口解释着。

    查看体内灵源？

    听到这话，苏北陆神色一怔，心中顿时升起疑惑。

    灵者还能自行查看体内灵源的吗？

    他怎么之前在官方帖子内没看见这个资料。

    而且若是冷月所言，那他岂不是可以马上就能确定自己究竟是否成功觉醒了。

    直接查看灵源立马就能知道结果。

    想到此，他连忙再度询问道：“冷月姐，如何查看自己的灵源有没有达到极致？”

    可一旁，听到这话，冷月神色却是明显有些一愣，美眸中满是疑惑不解。

    “你都吸收灵气了，也应该见过自己的灵源了，还不知道怎么查看？”她反问一句。

    按道理来说，普通人只要觉醒灵源后，静心凝神意识便会看见自身的灵源。

    随后吸收灵气，这个时候就能一眼就可以看见灵源内灵气是否达到极致，这不是一目了然嘛！

    “觉醒之后，静心凝神，意识会被自动牵引至一片虚空中，那里有一团附带你自身属性的光团，那便是灵源。

    灵源达到极致，指的是灵气将光团全部填充，你第一次吸收灵气时，里面已经存储了些灵气了，你突破的时候没发现吗？”

    冷月将她知道的全然告知解释。

    但此刻，听完这番解释后，苏北陆心中陡然一沉。

    他想自己已经知道结果了。

    没错！

    他压根就没有觉醒，更没有所谓的灵源。

    他不是灵者！

    这一点，从他那天晚上他盘膝打坐了一个多小时，什么都没感应到就能验证。

    之前的身体蜕变，以及当时检测他拥有雷属灵源，如今看来可能就是因为使用了那张雷符的缘故了。

    那晚漫天雷霆入体，大几率在他体内残留了不少雷霆之力，然后才被真定和冷月误认为是雷灵源。

    只是有一点，苏北陆却是没有想明白。

    以天宫检查灵源的手段，竟然也会被雷符所蒙蔽欺骗过去。

    那张雷符的效果这么强悍的么？

    亦或者说，自己脑海中的重铸器这么强？

    心中念头不断发散，思绪千转。

    很快，苏北陆便又想起了，之前在论坛看到的天宫关于泄密的惩罚，他顿时陷入沉思中，心中有些慌了。

    “你怎么了？是吸收灵气的时候发生什么问题了吗？”一旁的冷月此时也是注意到苏北陆发呆，不由轻声询问道。

    “没事。”苏北陆回过神来，连忙解释，“只是刚才想起，原来那个光团就是灵源啊，我当时还以为那是幻觉呢！”

    他轻笑一声，装做一副恍然大悟的模样。

    如今既然已经确定了自己没有灵源，那这件事就必须彻底瞒下去。

    至少目前，他还是要装做自己依旧是灵者的身份。

    “正常，很多新人第一次看到灵源时，都不知道那是什么东西，大都是在突破至一阶，吸收灵气后，才发现的。”冷月解释道。

    随后，她顿了顿，再度开口。

    “既然现在你也知道那是灵源了，就努力吸收灵气，争取早日达到一阶圆满，甚至于二阶。

    以后姐姐还想指望着你给我打造一柄专属的血玉武器呢！”

    闻言，苏北陆神色一怔，下意识反问道。

    “冷月姐，雷属灵者为什么能锻造血玉武器，还有这玩意到底是什么东西？”

    对此，苏北陆确实有些好奇。

    不管之前的真定老秃驴也好，冷月也罢，甚至天宫论坛内，所有灵者对于血玉武器都十分渴求。

    “血玉，一种特殊的矿石，拥有破魔效果，对于灵者和诡怪能造成实质性伤害，由这种东西打造的东西统称血玉武器。

    但由于血玉只有遇见雷灵力时，才会软化重塑，所以只有雷属灵者才能锻造。

    而且这类兵器，还可以增幅灵者的灵术，提升灵者实力。”

    冷月笑着解释间，美眸看着苏北陆，眼中带着一抹浓浓的羡慕。

    “天宫异种灵源觉醒者本来就少，像如今你觉醒了雷属灵源，以后在天宫内就是个香饽饽，少不了有人巴结你，争取功勋值简直不要太容易。”

