
　　“你也没有问我啊。”

　　寒衍摊了摊手，一脸的无奈。

　　哈哈……

　　几人顿时哄堂大笑起来，玄一真人堂堂玄一门的门主，抢别人酒喝竟然抢到一条狗的头上，这要是说出去，实在是不太好听啊。

　　“仙人你个板板，狗爷的酒咋了，草，知道有多少人梦想着要喝狗爷我剩下的酒滴都碰不到吗？这是你的大运气，还不知足。”

　　大黄狗顿时不干了，对着玄一真人大吼起来，这条狗可不管对方是什么人什么身份，就算是天王老子，他都敢惹。

　　玄一真人愣愣的看着貌似受到了莫大委屈的大黄狗，一脸的涨红，最后还是一句话没有说出来，如果换成其他的狗敢在自己面前如此嚣张放肆，他肯定一把将其皮给扒掉，但眼前这条狗可是真不好惹的，连段剑虹都栽在他的手中，先不说彼此关系还不错，抛开关系不说，以玄一真人现在伤势都还没有完全恢复的状态，打起来恐怕还真干不过这条狗。

　　“门主，大黄的酒可真不是一般人能够喝到的，今日阿衍恢复，而且有如此修为，乃是一件大喜事，咱们自当庆祝一番。”

　　江尘连忙把目标指向寒衍，给了玄一真人一个台阶下。

　　“对，阿衍现在也是难得的奇才了，不但拥有古天魔的血脉，还年纪轻轻就达到了神丹境中期巅峰的修为，恐怕就算是我，现在也不是阿衍的对手了。”

　　玄一真人看着寒衍笑着说道，对于他来说，玄一门能够出现这么多的天才人物，他本身脸上也极有光彩，而玄一门的未来，也必定会在这些天才手中发扬光大。

　　“全靠小尘子，来，我敬小尘子一个。”

　　寒衍举起酒壶，然后一饮而尽。

　　“卧槽，你难道就不应该敬狗爷一杯，要不是狗爷我，那小子自己能够击杀地魔兽？”

　　大黄狗又不干了。

　　“阿衍啊，这次炼狱之行，大黄的确是功不可没，你着实应该敬一个。”

　　江尘很是认真的说道，此次前往炼狱，如果没有大黄狗的话，他根本没可能如此顺利的击杀地魔兽，其他的就不说了，单单有两点最重要的就没有大黄不行。

　　第一，如果没有大黄狗，江尘不可能找得到炼城内隐藏的血符，没有血符，根本对付不了强大的地魔兽，第二点，如果没有大黄狗，江尘进入毒煞空间后，也根本没有办法走出来，大黄狗炼制的那螺旋禁玄奥无比，才让江尘和武九都走出了毒煞空间。

　　“好，我寒衍敬大黄一个。”

　　寒衍很认真的举起酒壶，敬了大黄狗一个，大黄狗这才满意的咧嘴大笑。

　　“江尘，接下来最重要的就是有关宗门变迁的事情，红阳镇那边的情况已经搞定了，现在正在筹划建立宗门，不知道你有什么意见。”

　　玄一真人开口问道，他虽然是玄一门的门主，但现在有大事却也要询问江尘，很明显已经把江尘当做了玄一门真正的当家做主之人了。

　　事实上，就算是让江尘担当玄一门的门主，也不会有人发出丝毫的异议，毕竟，如果没有江尘，就没有玄一门，而且，以江尘现在的实力，绝对能够称得上齐州第一。

　　“我对宗门的事情不感兴趣，一切门主看着安排就行，等宗门的事情了了，我还有正事要做。”

　　江尘开口说道，他这话也是让玄一真人明白，以后这齐州的老大，还是他玄一真人，他江尘对齐州没有半点兴趣。

　　…………

　　接下里的几日，玄一门真正的大变革，红阳镇彻底的热闹起来，仅仅三天的时间，一个崭新的宗门就被建立起了一半，对于手段通天的修士来说，构建建筑，实在是最简单不过的事情。

　　这一日，江尘正在烟晨雨的房间内陪着，突然外面传来敲门之声。

　　江尘蹙眉，他在陪着烟晨雨的时候，整个玄一门的人都不敢前来打扰，现在有人来敲门，看来是有事情发生了。

　　江尘起身，见敲门的是玄一真人。

　　“门主，有事吗？”

　　江尘言语间有些不悦，玄一真人最好给他一个好的理由，不然江尘一定会很生气，即便对方是门主。

　　“江尘，有个人要见你。”

　　玄一真人一脸的郑重，可见要见江尘的人物并不简单。

　　“谁？”

　　江尘问道。

　　“是我。”

　　一个声音从玄一真人背后响起，旋即，那身影也从一侧映入了江尘的眼帘。

　　“玄兄。”

　　江尘神色一震，来者不是别人，正是玄夜，难怪玄一真人如此紧张，来了一个战灵境的高手，他要是不紧张才怪。

　　“江兄弟，我可否进去看一下弟妹的情况？”

　　玄夜笑着说道。

　　“玄兄里面请。”

　　江尘笑了笑，看来玄夜已经打探清楚了自己的情况，这次是为了烟晨雨而来，烟晨雨的情况玄夜根本解决不了，不过人家毕竟是一番好意，江尘也不能不领情。

　　玄夜走进房内，玄一真人并没有进来，而是关闭了房门，他现在心情有点激动，他不知道玄夜是什么人，但却知道对方是一个强大的战灵境高手，而且是江尘的朋友，如果以后玄一门能够和一个战灵境高手结交的话，好处绝对是巨大的。

　　玄夜走进房内，目光落在烟晨雨的身上，单看烟晨雨的气度和容貌，玄夜就忍不住点了点头。

　　“弟妹真乃仙子也，江兄弟，九爷已经知道你的事情，今日特意让我来送一些灵药过来，希望能够帮助到弟妹。”

　　玄夜看向江尘，他手掌一翻，一枚乾坤戒出现他的掌心：“这里面有一些丹药和灵药，江兄弟你看一下。”

　　玄夜将乾坤戒递到江尘身前，江尘接过乾坤戒，一股神念渗透到乾坤戒内，里面的灵药全部出现在江尘的眼前。

　　一元回命丹，天霜草，千年龙参，血极何首乌……

　　江尘眼睛忍不住一亮，这些丹药和灵药，任何一种拿出来都是价值连城的存在，每一种的级别和年份都极高，即便在圣武王朝内，都是珍品中的珍品，齐州这样的小地方，根本不可能有。

　　这些灵药加在一起，几乎可以达到生死人，活白骨的地步，武九能够随意拿出这些东西送过来，足见武九的身份和地位。

　　可惜的是，这些灵药对烟晨雨根本没用，但武九的做法，依旧让江尘很是感动。

　　“江兄弟，这些灵药，应该能够治好弟妹吧？”

　　玄夜笑道，他对这些东西可是相当的自信。

　　“玄兄，这些东西价值连城，待我向九哥致谢，但可惜的是，这些灵药对小雨的伤势没有半点作用。”

　　江尘笑了笑。

　　“不可能，这些灵药加在一起，只要人不死，就没有医不好的伤势。”

　　玄夜神色一震，他对这些灵药太有信心了。

　　“不瞒玄兄，小雨本身乃是九阴玄脉，罕见的九阴之体，她的伤势，必须有九阳圣水才能够救活。”

　　江尘摇了摇头。

　　“什么？九阴玄脉。”

　　玄夜惊呼一声，没想到床榻之上这个少女竟然是如此罕见的强大体质。

　　“九阳圣水太罕见了，即便是九爷，手中也没有这样的至宝，据我所知，东大陆二十八个大州，还没有听说过哪个门派有九阳圣水的存在，这可如何是好？”

　　玄夜蹙眉。

　　“真的没有吗？”

　　江尘心里一凉，烟晨雨现在的情况，必须有九阳圣水才能够意志，他接下来的目标就是九阳圣水，但目标虽然明确，却还不知道从哪里下手，当初要寻找赤阳兽和地魔兽好歹也知道这两种妖兽在哪里存在，有一个明确的目的地，但现在玄夜的一番话，让他突然有一种无头苍蝇的感觉。23sK.com

　　“对了，有一个地方或许能出现九阳圣水。”

　　玄夜突然说道。

　　“什么地方？”

　　江尘眼睛一亮。

　　“极乐山庄。”

　　玄夜道。

　　“极乐山庄在哪？”

　　江尘连忙问道。

　　“不在二十八州内，极乐山庄建立在海外一座名叫极乐岛的岛屿上面，在东大陆的北面，是汪洋大海，极乐岛便在海上，极乐岛上，每年都会进行一次交易会，到时候很多奇人异事，还有海外散修，海外大妖都会参加，会有各种各样的稀奇珍宝出现，你可以去那里碰碰运气，如果我没有记错时间的话，距离极乐岛交易会，还有一个月的时间，以你的速度，应该还来得及。”

　　玄夜说道。

　　“极乐岛，极乐山庄，好，我便去海外走一遭。”

　　江尘眸中闪烁精芒，虽然不知道极乐岛会不会出现九阳圣水，但必定是一个希望，去一趟总比没有目标要强的多。

　　“海外妖兽横行，海盗猖獗，江兄弟如果去的话，一定要小心一些。”

　　玄夜提醒道。

　　“再凶险恐怕也凶险不过炼狱了。”

　　江尘笑了笑，炼狱那样的地方自己都走出来了，区区极乐岛又算的了什么，他已经决定，不日便前往极乐岛。

　　轰隆……

　　就在这时，强大的轰鸣之音从玄一门的山门之外响起，好几股强悍的气势携带着杀意席卷整个玄一门。

　　【家里停电了，今天就三更了，第四更明天补】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百六十九章 极乐岛免费阅读。https://xs.23sk.com 