         青斑虽消，剧毒虽除，但是楚言并不能确认，还有没有妖兽潜伏在暗中。

    之前祭炼翻天印的时候，楚言就确认了，以黑龙的实力，是很难祭炼这件法宝的。

    也就是说，这件法宝很大可能是得自其他妖兽。

    现如今他斩杀了黑龙，夺走翻天印，说不惹来和黑龙有关的妖兽，这话楚言自己都不信。

    为了避免自己身份暴露，所以楚言此时依旧没有返回天涯宗，而是在大海上又飞行了十天左右的时间。

    这十天时间，他每时每刻都在留意，有没有神念在悄悄窥探自己。

    他担心有想要为黑龙报仇的妖兽，潜伏虚空之中，等待时机，给自己发出致命一击。

    不过这十天时间，都过得风平浪静。

    甚至其中某一天，楚言假装自己旧伤复发，气息骤然衰弱，都没有引来妖兽出手。

    甚至就连妖兽都没见到。

    如此一来，楚言的心，放下了大半。

    然后又等了两天，确定没有任何妖兽打算为黑龙出头之后，楚言才以最快的速度，折叠虚空，朝着天涯宗的方向而去。

    不过楚言的担心，并不是多余。

    就在他启程返回天涯宗的这一天。

    大海更深处的地方，一片深蓝色海水覆盖之下，是好似混沌一般的黑。

    所有的光线，到了这里，都无法再往前进寸许。

    就仿佛这一片覆盖了数千里的黑暗，属于另外一片虚空。

    不过这黑暗，也就只是表面。

    深入其中的话，里面就是一片吞吐的宝光。

    这宝光分外夺目，人要是踏步进去，恐怕第一时间，就会被直接这宝光给照得融化了，就连骨头渣滓都不会剩下。

    就在此时，这宝光之中，传来一声满足的叹息。

    就像是一个饥饿了很久的人，终于吃了一顿饱饭，此时处处都透着惬意和满足。

    随着这一声叹息，宝光逐渐收敛。

    最后显露出来的，是堆积如山的各种珍宝。

    这些珍宝，仿佛是一座山一样，足足有上百层楼那么高。

    普通人站在最下面，哪怕脖子仰得笔直，都看不到最上面。

    就在这座宝山的山顶上，摆放着一张宽大的宝床。

    宝床足足有数十亩地那么大，完全是由各种闪亮的珍宝拼接而成。

    这些珍宝，可以不是那么昂贵，但是却都有一个共同点，那就是闪！    足够的闪耀。

    但是此时这一片闪耀，都被一条漆黑且庞大的身躯给遮住了。

    此刻盘踞在这宝床上的，是一条通体漆黑的蛟龙。

    这蛟龙比之前那称为黑龙的青年，还要来得庞大。

    额头上的那支独角，也是更加纯粹的紫色。

    这独角之中，好似蕴藏了某种玄妙的神念。

    神念让这条蛟龙身上的凶煞之气，竟然都变得宝相庄严了起来。

    此时这蛟龙身子在宝床上扭了下，下一刻，就化作一个中年女子。

    女子看上去，和凡世之中三十来岁的女人差不多，但是身上却带着普通人少有的贵气。

    不过若是她进入俗世，绝对不会有人把她认作是一个普通人。

    因为她的眼睛，不仅很长，而且还很宽，和那叫做黑龙的青年，有九分相似。

    事实上，这就是蛟龙特有的眼睛，也是他们在妖兽之中，一下子就可以被人认出来的特征。

    倒不是说化形之后的蛟龙，不可以将这个特征隐去。

    而是蛟龙一族不愿意。

    这就和化形的狐妖，往往不愿意化去它们引以为傲的尾巴一样。

    因为这些特征，可以代表它们高贵的身份。

    此时这个身穿黑裙的女子，在宝床上又伸了个懒腰，顺便展示了一下她虬结有力的双臂。

    又打了一个哈气，眨了眨眼，这才彻底清醒了过来。

    “这一觉，睡了有五十年吧，真是舒服。”

慵懒地坐了起来，女人想了想，自言自语道：“我是怎么醒过来的？

哦，对了，是小黑子。”

    女人此时记起来了，在睡梦之中，她感觉到了一丝心灵的悸动。

    那是来自翻天印——那件她赐给小黑子的法宝。

    “那法宝出问题了？”

女人疑惑地扭扭脖子，口中呼出一口气。

    这口气瞬间就在她的面前凝成了一张镜面。

    镜面闪烁着淡淡光泽。

    女人注视着镜面，等候了片刻，她的脸色渐渐阴沉。

    又过了一会儿，依旧没有得到回应，她的眉头顿时紧皱了起来。

    原本随意的姿势，顿时也变得正经起来。

    在宝床上盘膝坐直，女人手指眉心，凝神片刻，猛地双目一瞪。

    刹那之间，两道血光，怒射而出，没入镜面。

    女人的眼眶之中，此时也渗出了点点血泪，在眼眶之中打转。

    但是这个时候，她顾不得这些，急忙朝镜面望去。

    镜面上，一幅画面稍纵即逝。

    要是普通人的话，恐怕只会觉得眼前一花，根本不知道发生了什么。

    但是对于达到如今境界的这尊大妖来讲，却是看得清清楚楚。

    那是一个修士祭炼翻天印的画面。

    片刻之后，这一片原本沉寂，混沌漆黑的空间，陡然像是沸腾起来一般。

    其中更是传来一声充满怨毒的厉啸。

    “是你杀了小黑子，夺走翻天印！    等我找到你，我要将你扒皮抽筋，挫骨扬灰！”

    恐怖的怨念，朝着周围轰然扩散。

    粘稠的海水中，甚至都震荡出来了一圈圈骇浪。

    方圆七八千里海域中，被摧枯拉朽般毁灭。

    珊瑚、海岩等等，全都刹那之间，炸成了齑粉。

    海中的水草、游鱼、虾蟹等等，全都噗噗噗噗，炸成血肉泥浆。

    整个范围内的海水，一时之间变得格外浑浊，犹如一片混沌之海，充满了森然鬼魅的味道，让人不敢进入……    又花了十五天的时间，楚言才回到天涯宗。

    如果全力赶路的话，楚言使用叠浪虚空镯，自然用不了这么久。

    但是楚言小心谨慎，期间停顿了几次，静候观察。

    等到了最后几天，确定没有人在暗中追踪自己后，这才全速赶路。

    回到随心岛的时候，早就知晓他要回来的林妙然等人，已经等候在宫殿中了。

    在这之前，楚言已经通过灵犀玉告诉了众人，他上一次外出，的确是为了突破境界。

    但是楚言没有告诉众人，自己突破了几重境界。

    林妙然和濮阳意的境界不如楚言，所以只是看的话，是看不出楚言现在的境界的。

    但是碧瞳上师曾碧就不同了。

    她见到归来的楚言，瞬间瞪大了眼睛，眸中满是难以置信的神色。

 