    第99章狠角色

    更重要的是，这位王爷是云倾城的心上人，是云倾城肌肤相贴过的男子，云倾城敢坑骗她进火坑，她就睡了云倾城的男人，恶心云倾城，打击云倾城。

    “你……”云倾城没想到程锦会这么回答，顿时气的说不出话来，她恶狠狠的瞪着程锦，好半晌，方才道：“你这么做，就不怕遭报应……”

    程锦不屑嗤笑：“如果真的有报应，那第一个遭报应的应该是你云倾城……”

    明明是黑心黑肺的将她推进火坑，却言之凿凿是为了她好，云倾城真真是有够卑鄙无耻，有够颠倒是非黑白，如果这世上真有报应，那第一个得到报应的，绝对是云倾城……

    “你……”云程城又气又怒，美眸里盈满了委屈，歇斯底里的怒吼：“我所做的一切，真的都是为了你程锦好！”为什么程锦不理解她，不领她的情，还诅咒她……

    “为了我好？”程锦仿佛听到了天大的笑话一般，嘲讽的看着她：“云倾城，你可知道，我杀了李凉，害死了李家的儿子，李家的人已经恨我入骨，现在的他们，只有一个心思，那就是弄死我，给他们的儿子赔命。”

    如果她嫁进了李家，李家人绝不会善待她，他们会将她磋磨死，让她给李凉偿命。

    再狠一点儿，李家人会让李京强暴了她，让她怀上孩子，等她产子时，去母留子……

    更狠一点儿，李家人会给她安个暴毙的名头，暗地里，将她打断手脚，毒哑嗓子，卖去勾栏等等下贱的地方，让她任人践踏……

    不必怀疑，以李家人对她那恨之入骨的样子，这些事情，他们绝对做得出来……

    这……这怎么可能？

    云倾城震惊的瞪大了眼睛，回过神后，连连摇头否认：“这不可能，不可能……”

    文里的李家父母，李家弟弟，李家妹妹都是那么和善，那么友好的人，他们对程锦，就像对自己的亲生女儿，亲生姐姐一样，他们怎么会磋磨程锦，谋害程锦……

    望着云倾城震惊又难以置信的模样，程锦眸子里闪过一抹鄙夷：装什么装，这么简单的道理，三岁小孩都能想的到，云倾城会想不到？

    如果她是真的没想到……那这云倾城未免也太蠢了，这么简单的事情，她竟然都没有想到。

    李家人说让她程锦做李凉的正妻，云倾城就信了，李家的人说，会善待她程锦，云倾城也信了，呵，这个云倾城，还真是个没脑子的蠢货。

    而寒王爷，喜欢云倾城，喜欢这样没脑子的蠢货……

    她好像知道了什么了不得的事情……

    程锦若有所思的模样，看得云倾城十分不爽，恶狠狠的道：“程锦，你不要得意，寒是不会喜欢你的。”

    程锦回过神，不以为然：“无所谓。”

    寒王爷喜不喜欢她都无所谓，只要寒王爷给她一个名份，让她能够摆脱李家的纠缠，让她能够继续恶心云倾城，打击云倾城，就足够了。

    “你做梦，寒是不会给你名份的。”云倾城气呼呼的反驳。

    程锦依旧不以为然，眼睑微垂着，漫不经心的道：“我是不是做梦，云姑娘很快就知道了。”

    她的父亲是个官，就算她父亲的官职，小的不能再小了，但也是个官。

    她父亲是官，她就是官家小姐，身为官家小姐的她，在众目睽睽下，和寒王爷同睡一床，有了肌肤之亲，寒王爷是不会扔着她不管的，至少，也会给她一个名份。

    不出程锦所料，南宫寒和程锦的父亲在书房里商谈了小半个时辰后，走出了书房，对外宣布，纳程锦为姨娘。

    云倾城听闻此事，怒气冲冲，找到南宫寒，厉声质问：“寒，你怎么能这么做？你明明说过，这辈子只喜欢我一个，只爱我一个，要和我一生一世一双人的。”纳程锦做姨娘，又算怎么回事？

    南宫寒将她抱在怀里，柔声安慰：“不要生气，只是给程锦一个名份而已，除此之外，再无其他！”

    程锦在众目睽睽之下，一丝不挂的和他躺在了同一张床上，名节已经受损，如果他不理不睬，强势的将程锦赶出寒王府，那势必会寒了程锦父亲的心，而他麾下其他官员的心，必然也会因此而发寒……

    所以，他不能那么做，他要稳固人心，要给程锦一个名份，只是，那名份，也就是一个名份，他不会宠幸程锦，更不会宠爱程锦，程锦在寒王府，也就是一个顶着姨娘名头的人而已，除此之外，他和程锦再无其他……

    “真的？”云倾城有些不太相信。

    “千真万确。”南宫寒重重点头：“本王已经和程锦的父亲说好了，只给名份，不给其他，如果将来有一天，程锦想通了，想要离开寒王府，另嫁他人，本王绝不阻拦。”

    那就好！

    云倾城暗暗松了口气，只是一个有名份的姨娘，不会和寒有任何关系，也不会和寒有任何的肌肤之亲，这一点儿，她勉强还可以接受，不过：“寒，你以后小心一些，不要再被那些女子们算计了……”

    明明是她们算计了寒，可到头来，寒不但不能惩罚她们，还要纳她们为姨娘，给她们名份，养着她们，这规定，真是让人郁闷。

    她喜欢寒，她想让寒的眼里、心里，只看得到她，她想让寒的身边只有她。

    她想让寒的身边，不再出现其他女子，就算那些女子，只是摆设，寒不会喜欢她们，更不会宠幸她们，她也不喜欢……

    望着云倾城纯净而又认真的美眸，南宫寒笑了笑，郑重承诺：“好，我答应你。”

    那就好！

    云倾城窝在南宫寒怀里，嘴角含笑，满脸幸福的闭上了眼睛……

    ……

    事情传到战王府，沈千洛：“……”

    她还以为，程锦脱困后，会找上她父亲，跑去南宫寒面前，告上云倾城和李家人一状，没想到，程锦竟然直接爬了南宫寒的床，成为了南宫寒的姨娘。

    如此一来，既能让李家咬牙切齿的打消对她的主意，又恶心了云倾城，真真是一举两得的大好计策。

    看来，程锦也是个狠角色，竟然想出了这种计策……

    (本章完)

