    “这个天文图碑拓东西是对的，要看什么？”

    “还是要用天象算东西？”

    宁帆看着岳老鬼，手指在拓帖上轻点数下。

    岳老鬼明白宁帆的意思，连声道。

    “看东西！看东西！”

    “我们帮人迁祖坟，过去之后发现原来的地方没有坟了。”

    “二叔让我来问问怎么回事？”

    “事主说请了先生来看过，说是坟必须要在这周迁完，不然要出事。”

    直播间众人听着话只觉得岳老鬼说的话很奇怪。

    什么迁坟，祖坟没了，什么要出事？

    这听不懂啊！

    怎么迁坟的事情还找到宁大师这边来了？

    宁帆到是眉头挑起听明白了。

    岳老鬼这是用暗话来说他要问的事情。

    迁祖坟，不是一般的坟，而是夏国老祖宗的坟，不是帝陵也是王陵。

    过去之后发现坟没有了是说这个帝陵的位置和他们情报里的位置不一样，现在找不到正确的位置。

    二叔就是宁文浩。

    要出事……这个事情宁帆暂时还不清楚是人要出事还是坟要出事。

    想了想，开口问道。

    “你们迁的是谁家的祖坟？事主找的是哪家的先生？看出来的结果是什么？”

    直播间众人没懂这是什么意思。

    岳老鬼已经先行领悟过来，长噢一声。

    “事主姓周，请的是姬家的先生，说是出事，是因为最近天气不太好，恐怕有山洪，到时候祖坟进了水，影响不好。”

    “他们本身是觉得祖坟的风水现在不太好，想要换个地方，没想到过来后发现坟和原址对不上了。”

    宁帆听到这里，猛睁开眼。

    他知道宁文浩是在做什么事情了。

    周天子墓！

    难怪上次岳老鬼说自己说昆仑龙脉有错！

    天下龙脉出昆仑，可是不是所有的事情都要跟龙脉有关。

    龙脉除了能够诞生王朝，判断国祚外还有一个重要的作用就是保持当地风水。

    这事情，现在的人不清楚，可是宁帆这边拥有的记载太多了，轻松就可以联系起来。

    远的说，历朝历代，凡是有大型天灾，必然会有龙脉动荡的影子。

    近的来看，几个有明确龙脉记载的地方都是不敢轻易扩张城市和动土的。

    宁帆清晰的记得，某地为了修建一条公路，硬生生将半座山炸平，没想到半年不到，当地就是四次泥石流外加两场地震。

    原本适合耕种生活的地方现在也完全没办法生活。

    当地解释只说是气候变化，碰到了地质带运动。

    可是在风水中就是龙脉受到破坏，所谓的地龙翻身，山水重新铸形。

    等等。

    宁帆眉头挑起，想到一个人。

    封恺岳！

    观山封家的人手里拿着的东西事关周天子宝藏，牵线的人是宁文烟。

    没有道理这么短时间会有两拨人一起在找周天子的东西。

    除非……

    他们是一起的。

    宁帆想到这，心中闪过几分惊愕。

    以前他只以为自己二叔在那边工作，现在发现宁文烟也在那边，关键是岳老鬼自己都没发现他一句话透露了多少事情。

    姬家的人来看事情。

    姬家目前他知道的人，还去看事情的，只有一个。

    半两金！

    结合前段时间来找自己求一个护身符的事，基本可以确认就是去了这个摊子。

    难怪走的这么匆忙还特意要了护身符。

    只是有一点宁帆没有想通。

    为什么喊了半两金过去，还真就是迁自己祖宗的坟么？

    不过这些事情宁帆暂时懒得去想。

    问过情况，也知道岳老鬼他们要的是什么，眼神落回星图急速开口。

    “缺一样东西，这个是南宋的，看不了。”

    “有！”

    岳老鬼知道宁帆说的是什么，从身后摸出一个半米长的卷轴递过来。

    “宁大师，准备好了，这是战国时候的天文图，是从曾侯乙墓中发现的东西。”

    “还有这幅图画，是唐代天文图的高清扫描件。”

    众人听到话忍不住猜测起岳老鬼的身份。

    连着三幅天文图都能拿出来，时间跨度从战国到唐代到宋朝，这份资源掌控力绝不是一般宝友能够有的。

    “事情弄得这么大，谁家祖坟需要这么大排场？”

    “三朝天文图看变化，宁大师亲自看事，这规格起码是帝陵了吧？”

    “一般的帝陵我觉得都没有这个资格！”

    宝友们猜测一通，岳老鬼借着手机看到弹幕也慌了神。

    他没想到宁帆的宝友居然能这么准猜到帝陵上面。

    这要是资料再多一些，怕不是直接猜到具体地点了？

    连忙示意宁帆看看直播间。

    宁帆看一眼，淡淡开口，宝友，别瞎猜了。

    “你们再说下去，都不是迁帝陵的事情，我怕是要直接搬山填海造一条龙脉了！”

    “难道不是？”

    王多鱼看着弹幕发出一句疑问。

    “宁大师，这个方法，我们可有记载的！”

    “王朝天文图当做基本盘，借助观天仪来观测天象变动，同时根据占卜结果来进行大事预测。”

    “天象是星宿，可以转化为方位，再结合角度就是八卦。”

    “日期用天干地支表示，也可以转化为八卦。”

    “而看卦象就是对天文地理的解读。”

    “我们王家……”

    “聒噪。”

    宁帆眼神落下，一套行云流水的操作。

    【皇帝用户王鱼鱻已被主播禁言】

    直播间其他人看到这个操作完全笑疯了过去。

    作为皇帝，王多鱼在宁大师的直播间可真的是一点牌面都没有。

    没记错的话，光是禁言就有两次，真的是太难了。

    宁帆处理完王多鱼才缓缓开口。

    “多鱼宝友说的，有一定道理，只不过这个方法一般人用不了，容易出大事。”

    “所以才不让大家听的。”

    嗯？

    还会出大事？

    “难道比五弊三缺还要大？”

    众人听到这更加有兴趣了。

    正所谓不作死就不会死，平静的生活过的太久，总是要找点刺激的事来听听。

    现在听到宁帆说这个都忍不住追问起来。

    宁帆看着弹幕倒也不隐瞒什么。

    “宝友，知道克苏鲁神话么？”

    众人听着话愣了一下。

    好好的夏国传统风水，和克苏鲁神话有什么关系？

    宁帆微微一笑，说出一句话。

    “知道的越多越恐惧疯狂，算命和克苏鲁神话，都是这样，这就是相同的地方。”

    整个直播间的观众都毛骨悚然。

    还能这么解释的？

