    卓烈一副被玩坏了的表情，腿脚颤抖的抱着牛角。

    而暴猿牛还在时不时的摇头晃脑。

    叫你刚才打我，现在还敢骑我我头上，你当你是谁啊？

    要不是主人的命令，老牛我几拳擂死你！

    不过即便如此，为了报复卓烈，暴猿牛动不动就来几个极速深蹲，恨不得打个碟，蹦个迪。

    一路上卓烈简直生不如死，体会到了晕车的美妙感觉。

    就在此时，远处的部落之中，冲出一群拿着木棒和藤蔓流星锤的土著。

    白郎一皱眉：‘你的族人好像不太欢迎我啊。’

    卓雅慌了神，一把抱住白郎解释，生怕白郎不满走了。

    ‘不是那样的，他们一定是看到了这两只巨兽才如此的。’

    白郎摸摸下巴，觉得很可能是这样，毕竟屁股下的大家伙却是比较亮眼睛。

    ‘那你和你弟弟先下去解释一下吧，省得等下打起来了。’

    卓雅有些犹豫：‘祖神大人请不要离开，我会和族人讲清楚的。’

    白郎微微一笑，这傻丫头是怕自己跑了？

    ‘放心吧，我不会走的。’

    ‘好，祖神大人稍等，我和烈马上回来。’

    白郎给卓雅施加了个缓降，将她送向地面，然后又给身后的暴猿牛下了指令。

    得到命令，暴猿牛反而有些舍不得放卓烈下来。

    石山等人在看到黑焚尾虎的时候，都是大吃一惊，因为有一些距离，他们并没有注意到还有人在巨兽身上。

    这家伙可是极为凶猛的巨兽。

    有他的地方，他们都会远远的避开。

    因为只要遇见，没有三四十人不可能制服他，甚至还需要牺牲起码十几条生命。

    只因为这家伙的速度太快了，而且是肉食动物，所以攻击力强的不像话。

    而这相遇都会出现伤亡。

    不只是石山，还有其他人都是产生了畏惧，要是在别的地方，肯定是开始逃跑了，但是身后是部落，一旦逃跑，后果不堪设想。

    “等下我主攻，吸引大猫注意力，乌蒙你到这人绕后袭击。”

    乌蒙一愣，震惊的看着石山：“不行！那太危险了，我去吸引他的注意力！”

    “我已经老了，死了就死了，以后保护部落的任务需要你们年轻人。”

    “部落不能失去族长，所以还是我来吧。”乌蒙眼神凝重。

    吸引黑焚尾虎的注意力这个任务，无疑是他的主要攻击目标，死亡几率极大。

    而乌蒙丝毫也不畏惧。

    “乌蒙，现在我还是族长！你必须服从我的命令！”

    “我…！”

    石山紧了紧手中的黑色石斧。

    打了个手势。

    周围的炎阳勇者瞬间散开。

    这是他们捕猎时用的手语。

    乌蒙咬咬牙，只能听从石山的命令。

    而等他们散开之后，两只巨兽已经来到不远的地方。

    这个时候他们却发现两只巨兽停了下来。

    而且还有两个人影从两只巨兽上下来。

    石山目瞪口呆，但是丝毫没有放松警惕。

    直到卓烈二人进前，所有炎阳的勇者都是呆立原地。

    “烈？雅？”

    “他…他们骑着巨兽？”

    “雅竟然没有死！”

    “太好了！雅没事，她还活着！”

    卓雅见到族长石山很高兴，远远的就招手示意。

    “族长！我们回来了！”

    石山紧绷的精神松懈，赶紧带着人上前，不过眼睛还是不安的瞥向两只巨兽。

    “雅，你们没事太好了，不过你们怎么骑着巨兽？”

    “族长，我昨天在森林寻找神果，结果遇见了祖神大人，那两只巨兽是祖神大人收服的坐骑。”卓雅气喘吁吁，但遇见族人，还是很开心的。

    “祖…祖神大人？”石山一脸的你在逗我吧的表情。

    长这么大，祖神的传说听得耳朵起茧子，但是还真没见识过。

    甚至他都对祖神产生了不小的怀疑。

    “是啊，族长，祖神大人好厉害的，一拳就能把那只大猫大飞出去，之后更是收服了大猫当坐骑。”

    一说到白郎，卓烈很兴奋。

    石山皱眉，很是不相信。

    一拳打飞大猫？这家伙就是死的，也需要二十多个族人才能分解运回来。

    一拳能大飞他，那还真能当祖神了。

    但是石山还是很怀疑，生怕白郎是其他部落的人，而卓雅二人是被骗了。

    “他真有这么厉害？你们亲眼看到了？”

    “嗯嗯嗯，我是昨天就遇见了祖神大人，亲眼看到祖神大人一下子击杀蝾螈蜥人，收服了暴猿牛，还用神力杀死了整个白色地狱的剧毒魔蛛。”卓雅信誓旦旦的话语，让石山等人都是议论起来。

    “你昨天就遇见那个祖神了？”

    “是的，我现在侍奉祖神大人。”

    听到卓雅的话。

    乌蒙心都要碎了：“雅，你…你成为他的伴侣了…？”

    “是啊。”卓雅丝毫不避违什么，她知道乌蒙喜欢自己，但是他已经有配偶了，而自己现在也是祖神的人了。

    乌蒙神情低落，对白郎产生了极大的敌意。

    而其他的勇者也是互相讨论，很多人都不相信卓雅和卓烈的话。

    最后石山还是决定会一会这个祖神。

    “既然这样的话，我们一起去迎接一下祖神大人吧。”

    卓雅喜笑颜开，而卓烈也很开心。

    石山带着四五十个勇者，围住了两只巨兽，只要一有不对，立马就会发动攻击。

    而乌蒙死死的盯着黑焚尾虎背上的白郎。

    尤其是在看到白郎那瘦弱的身形时，更加的不忿，祖神大人怎么可能这么矮？

    而且这个人这么瘦弱，怎呢配得上雅！

    乌蒙瞪着眼睛：“弱者不配得到雅！我要挑战你！”

    石山并没有阻止乌蒙，毕竟在他看来白郎不可能是祖神。

    最大的可能就是其他部落的人，而雅和烈则是被骗了。

    现在部落的位置被这个陌生人发现，就不能让他活着离开。

    卓雅一听这话，很是焦急，对于乌蒙她的感觉还是不错的，但是他现在冒犯的可是实力强大的祖神啊。

    “乌蒙你说什么呢！快点祈求祖神大人的原谅！”

    “他才不是什么祖神！他不配得到你！我要挑战他！”

