    可是。

    公会里的玩家都身在皇城，杀兽族大军杀的正在兴头上，传闻这些攻城的兽族能爆超极品道具寻梦镜，谁舍得和他去浪费那个时间？

    于是乎，义薄云天公会频道还是一如既往的沉寂，不论会长怎么命令，连一个回言的都没有，这让智圆行方着实尴尬，会长做到这份上，也是没谁了。

    “坐下来慢慢谈？智圆会长，你幼稚还是我幼稚？老子带一大帮子人马大老远赶来，就是过来喝茶聊天的？”

    戴玄按住暴躁的赤金云虎，狠厉地说道：

    “智圆会长，今天就给你个面子，要走，不拦你。不过，你要是执迷不悟，和这逆无道混在一块，到时候刀剑无眼，伤到自己可就不好了。”

    “你……莽夫！”

    智圆行方哪里还不明白戴玄的意思，这一战，已经箭在弦上，不可避免了！

    “弟兄们，听好了，这领地就在眼前，扬名立万、出人头地就在今天了！是男爷们就给老子雄起一回，拿下第一领地，让咱们群魔乱舞公会问鼎神魔之巅！”

    戴玄用力逮住赤金云虎的毛发，双腿猛劲一夹，赤金云虎吃痛，人立而起，仰天怒吼，更是彰显了地榜戴玄的无上魅力！

    “杀、杀！”

    群魔乱舞的玩家们全都像是打了鸡血，无比的疯狂，现在只等老大发号施令，去踏平眼前的小村子，将领地给一举拿下！

    智圆行方看着眼前已经煞气冲天的玩家们，知道此事已经没有了回旋的余地，转身便退回了领地村子内，选择与逆无道一同防守这片领地。

    废话，如果选择独自离开，将副会长逆无道抛弃在这里，还要脸不？智圆行方的脸皮还没厚到这种地步！

    智圆行方现在唯一的赌注，就在逆无道的那支王都护卫身上，有他们在，这领地村落一时半会攻不破！可恨的是，自己堂堂一个大型公会会长，竟然连自己公会里的成员都调动不了，这让自己的面子往哪搁？

    关键时候，连一个公会成员都不鸟自己，看来还是自己太过心慈手软，该到了大换血的时候了！

    智圆行方双目之中厉色一闪而过，阴沉的仿佛能滴出水来。

    “弟兄们，给我上！只要攻下领地，每人都有赏！”

    戴玄感觉气势还是不够，于是再下一剂猛药，注入进了这群队伍之中。

    果然，被会长连番刺激下，群魔乱舞公会成员们嗷嗷叫着冲起了锋，朝着逆无道的领地冲去。

    一时间，所有的玩家喊声震天，气势如虹。

    “唰唰唰！”

    守卫村落的弓箭手自是不会让这些敌对目标冲进领地，轮番朝向这群玩家攻击了起来，箭矢接连不断，射向了最前方的入侵者。只是这威力就有些差强人意了，比起苏然领地上的骷髅弓箭手可是相差甚远，毕竟，连天榜高手不舞之鹤都感觉很是棘手，就不难看出骷髅弓箭手的威力如何了。

    当然，这完全归功于苏然这个败家子，舍得给骷髅弓箭手砸钱，换成逆无道，早就攒着购买领地建筑物了，哪还有闲钱去升级两个看门的？！

    很快，群魔乱舞公会玩家们冲破了第一道关卡，轻轻松松的将弓箭守卫给干倒在地，朝着这低级村落冲去。

    “王都护卫，听令！”

    逆无道关键时刻毫不慌张，只见他掏出军令，高高举起，大声喝道：“全力以赴，围剿入侵者！”

    “是！”

    军令如山，NPC护卫们迅速集结完毕，齐声大吼，攻向了那些已经冲进村落的玩家们。

    “锵!锵！”

    王都护卫队真不愧为人皇麾下的得力干将，乍一交锋，瞬间高下立分，这群玩家竟然没有一个是一合之将，汹涌而来的人潮被护卫队给生生的撕开了一个口子，直奔后方的法师队伍而去。

    “我靠，NPC部队这么猛？”

    “开挂了吧？这让人怎么玩？”

    ……

    群魔乱舞公会玩家们不敢置信的疾呼出声，攻击到护卫身上所造成的伤害竟然少的可怜，护卫队的介入就如同那虎入羊群，大开杀戒。玩家们无法阻挡，之前勇往无前的决心早已消失不见，神色恐慌的就想逃离此地，离这些护卫远远的！

    事实证明，以现在玩家们的整体实力，完全无法与护卫队抗衡！

    如果苏然在此，一定会大呼侥幸，多亏逆无道将这支强力部队给牵引走，才有了大闹王都的可能，这支护卫队伍虽然最后赶到，却被空间撕裂到半死不活，才被苏然得了逞，侥幸干掉了人皇影灵分身，否则的话，只要任何一个环节出了错，这结局就将会完全不同！苏然还妄想进攻王都，简直是天方夜谭！什么传国玉玺，什么装备库，苏然都没有一丝染指的可能！

    正所谓是，无巧不成书，正是这个道理。

    “都给老子顶住，挂一次补偿1金！掉落装备截图，额外补偿！”

    戴玄看着这些快要被吓破胆的公会成员们，怒吼出声：“咱们人多，用命填！老子就不信了，这么多玩家还拿不下区区一低级村落！”

    玩家们这才勉强凝聚起一点勇气，拼了命的朝着这群虎狼之师攻去。

    一时间，玩家们各种各样的攻击招式与法师队伍的魔法攻击齐轰而至，倒也让护卫NPC出现了损伤，可比起玩家的死伤而言，可以忽略不记了。

    战斗持续了没多久。

    那些闯入领地村落的群魔乱舞公会玩家们就被护卫部队给屠戮一空，甚至都没用逆无道二人出手，让他俩看了一出好戏。

    事实证明，就算有钱也没用，也无法改变这一面倒的现实。

    “戴会长，还有什么手段就使出来吧，我们都接着！”

    智圆行方很是兴奋，见到群魔乱舞公会损失惨重之时，实在是控制不住心中那股畅快的心情，朝着戴玄喊出了声。

    然而，逆无道却是面无表情，目光注视着村口，也不知道在想些什么。

    “可恶！”

    戴玄没想到护卫NPC队伍会是这么变态，这着实让他有些措手不及，只见他猛力抓住赤金云虎的鬃毛，恼怒道：“智圆行方、逆无道你们别高兴的太早，现在只是才刚刚开始，好戏还在后头，你们给我等着！”

    说完，也不等他们回话，戴玄便调转坐骑，快速窜进了万兽之森，消失在了森林中。

