    “还不是朴金水那家伙，可恶！”

    　　安蓝愤愤地说道。

    　　“朴金水？那棒子又怎么招惹你了？”

    　　唐洛一愣，他今天听到这名字，就特么想打人。

    　　“你看看微博热搜第一，就知道了。”

    　　安蓝说着，把她的手机递了过来。

    　　“第一？第一不是某明星出轨么？”

    　　唐洛有些奇怪，这跟朴金水什么关系？难道跟朴金水出轨？可那明星是男的啊？卧槽，朴金水是gay？

    　　想到这，他只感觉有些恶寒，这圈子实在是太乱了！

    　　可当他目光落在热搜榜第一时，不由得呆了，已经不是某明星出轨了，而是换成了——女神与欧巴的mv，太期待。

    　　这什么情况？

    　　来的时候，不还是出轨么？

    　　怎么短短半小时，安蓝上去了？

    　　等他打开看看，也有点怒了，这棒子不要脸啊！

    　　就在半小时前，朴金水发了个微博，说拍了一天的mv，很开心，你很美。

    　　朴金水和安蓝合拍mv的消息，早在之前就放出去了。

    　　所以，所有人都知道这回事儿。

    　　虽然这微博没有提安蓝的名字，但朴金水说mv，肯定会误导所有人，觉得是跟安蓝拍摄的。

    　　事实上也是如此，当这微博一出，下面的留言，全都跟安蓝有关，什么期待啊之类的。

    　　这很显然，是想借用安蓝来洗白之前的事情！

    　　而这，也是安蓝很气愤的原因。

    　　“没给他们打电话么？”

    　　唐洛看着陈姐，问道。

    　　“我已经给朴金水的经纪人打电话了，可他一口咬定说，没有提及到安蓝，其他人怎么想，不是他们能左右的。”

    　　陈姐无奈地说道。

    　　“呵，这是要耍无赖啊。”

    　　唐洛乐了。

    　　“他们就是个无赖！”

    　　安蓝很生气的说道。

    　　“太气人了。”

    　　“其实这种事情也没什么，圈子大了，什么人也有。”

    　　卡迪拉微笑着，她在米国的圈子里，见多了更肮脏的事情。

    　　“安蓝，你怎么不发个微博，说一下已经不跟他拍mv了？”

    　　唐洛看着安蓝，问道。

    　　“公司有计划，不能提前泄露出去，至少也得等我和卡迪拉的第一版本出来，才能放出消息……”

    　　安蓝摇摇头。

    　　“要是现在说了，恐怕对接下来的计划有影响。”

    　　“原来是这样，估计他们也知道，所以才敢这么肆无忌惮啊。”

    　　唐洛点点头。

    　　“我已经跟公司在商量了，看能不能更改计划，不能让他们再继续这么招摇撞骗下去……一旦粉丝知道，两人没有合拍，损失最大的是我们。”

    　　陈姐沉声说道。

    　　“嗯，那就问问呗。”

    　　唐洛点头，然后看向安蓝。

    　　“呵呵，别生气了，等等消息呗！等你们公司改了计划，你就在微博上曝光他的真面目，到时候他就混不下去了。”

    　　“我第一次见到这么无耻的人！”

    　　安蓝是真被气坏了，她不光因为自己被利用生气，还生气朴金水欺骗她的粉丝！

    　　“呵呵，无耻自有天收，我们别生气了，饿不饿，去吃饭？”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“那天不收呢？”

    　　安蓝气哼哼地说道。

    　　“天不收，我收，我去收拾他，怎么样？”

    　　唐洛说着，站起来。

    　　“好了，都别生气了，我请大家吃饭。”

    　　“对，安蓝，别生气了，有唐在呢。”

    　　卡迪拉也站了起来。

    　　“我也有点饿了呢。”

    　　“好吧，那我们先吃饭。”

    　　安蓝点点头。

    　　“陈姐，走，吃饭去。”

    　　“你们三个去吧，我们就不去了。”

    　　陈姐也是个有眼力价的，摇摇头，说道。

    　　“嗯，那我们走了。”

    　　安蓝见她如此，点点头。

    　　随后，唐洛三人离开房间，下楼。

    　　“我们是在酒店里吃，还是出去啊？”

    　　唐洛看着两女，问道。

    　　“就在酒店吧，这里的西餐厅还不错。”

    　　卡迪拉看了眼唐洛，说道。

    　　“嗯，是不错，那就去西餐厅吧。”

    　　安蓝也点点头。

    　　“好。”

    　　唐洛见两女决定下来，带着她们去了西餐厅。

    　　为了防止被人围观，三人要了个包房。

    　　“来，两位女神，点餐吧。”

    　　唐洛把菜单递给两女，笑着说道。

    　　“嗯。”

    　　两女分别点了喜欢吃的后，唐洛也点了一些东西。

    　　“你们两个的mv，都已经拍完了么？”

    　　等侍应生出去后，唐洛看着她们，问道。

    　　“嗯，差不多了，还有一点后期。”

    　　安蓝点点头。

    　　“那你俩现在干嘛呢？”

    　　“为演唱会做准备啊，要做的事情好多呢。”

    　　“好吧。”

    　　三人闲聊着，时不时传出笑声。

    　　“来，先喝点水。”

    　　唐洛端起杯子，喝了一口。

    　　可还没等他咽下去，就感觉有一只脚，在他大腿内侧轻轻磨蹭起来。

    　　“噗……咳咳……”

    　　唐洛一个激灵，差点把嘴里的水喷出来。

    　　“你怎么了？”

    　　安蓝看着唐洛的样子，问道。

    　　“咳，没什么，水有点热。”

    　　唐洛擦了擦嘴角，看向卡迪拉。

    　　卡迪拉嘴角微微翘起，形成一个漂亮的弧度，她很喜欢调戏唐洛。

    　　“唐，热就慢点喝。”

    　　“这妖精……”

    　　唐洛见这妞儿还一脸无辜的样子，不由得咬牙。

    　　可那种大腿上传来的感觉，还是让他感觉到刺激！

    　　尤其当着安蓝的面，桌子底下的小动作，太特么刺激了！

    　　“热么？也不热啊。”

    　　安蓝喝了一口，有些奇怪。

    　　“咳，可能我这杯比较热吧。”

    　　唐洛咳嗽一声，他总不能说卡迪拉在调戏自己吧？

    　　“哦。”

    　　安蓝也没多想，点点头。

    　　聊天，在继续进行，不过同时进行的，还有桌子底下的小动作。

    　　卡迪拉白皙光洁的玉足，搁在唐洛的大腿上，不断变幻着各种动作，偶尔还会触碰到某些不可描述的部位……时不时让唐洛打个激灵，太他妈……爽了！

    　　唐洛难受并快乐着，而卡迪拉似乎也乐此不疲。

    　　她能清楚感觉到，隔着牛仔裤的硬度。

    　　这让她笑容更浓。

    　　呼……

    　　唐洛的呼吸都有点不稳了，不行了，受不了了，要爆炸了！

    　　他瞪着对面的卡迪拉，恨不得把这妖精就地正法！

    　　“唐洛，你怎么了？”

    　　安蓝察觉到唐洛的异样，问道。

    　　“啊？没，没什么，就是感觉有点热。”

    　　唐洛摇摇头，左手伸进桌下，握住了卡迪拉的玉足。

    　　——

    　　第三章~

    

