    “那是——”

    这次不光是王霜和穆子清震惊，龙鳞也站起身来，瞪大双目，望着眼前这一幕。

    青龙阵是龙王宫的立宫之本！

    完全体是十二青龙卫合体施展出来的。

    然而。

    眼前这个突然冒出来的龙头，显然比十二青龙卫合体施展出来的完全体还要强！

    “这怎么可能？”

    “王霜的人怎么可能拥有这么大的能量？”

    穆子清震惊不已，当下咬着银牙道：“不要被王霜的人吓住了，她们不过就是虚张声势罢了！”

    “别忘了，你们都是三重境高手！”

    穆子清的话振奋了她的那些个手下。

    轰——

    九大三重境高手释放出所有内力，在青龙阵的加持下，注入到那条十分狰狞的嗜血恶龙之中。

    顿时。

    本就杀气腾腾，威风凛凛的嗜血恶龙，体积暴涨了三分，张开的血盆大口，仿佛能将这一方天地吞噬进去。

    嗷——

    在队伍最前面的凤霖用尽全力，还是没能抵挡得住，被倒着震飞出去。

    其他姐妹也纷纷溃散。

    就在这时。

    林隐突然开口：“别乱，凤霖姐战坤位，其他小姐姐依次站兑、乾、坎、艮、震、巽——”

    凤霖先是一愣，随即赶紧朝坤位挪去，然后调动内力朝天一举！

    其他小姐姐也按照林隐说的方位过去，站定，然后调动内力朝天一举！

    轰！

    原本龙首的凤霖突然变成了一根巨大的龙尾，其他小姐姐内力完全连接上了，也彻底激活。

    只是——

    这条龙尾实在太庞大了！

    比那条嗜血恶龙的龙头还要大上许多！

    “神龙摆尾！”

    林隐悬浮在半空中，大手向下一指，正是凤霖所在的坤位！

    顿时。

    一道庞大的内力注入到凤霖的体内。

    凤霖立即感受到一股取之不竭用之不尽的庞大内力，正源源不断地注入到她的身体。

    轰！

    凤霖内力幻化的龙尾拔地而起！

    一记甩尾便恶狠狠地砸在了那条嗜血恶龙的头上。

    嗜血恶龙当下侧翻，重重摔在地上。

    幻化龙头部分的三重境武者当场喷血！

    按照正常情况来说，穆子清她们已经输了。

    然而。

    穆子清对于青龙史的职位势在必得，她是绝对不会心甘情愿认输的，所以她咬着银牙吼道：“都给我站起来！”

    “再次进攻！”

    她的那些个手下从地上爬起来，再次组成青龙阵，又一次朝林隐那边攻了过去。

    这一次。

    林隐没有用神龙摆尾，而是淡淡道：“凤霖姐，还有各位小姐姐，你们都让开，让它进来！”

    “可是……”凤霖甚至这条嗜血恶龙的破坏力，如果冒然放它进来，那么也太危险了。

    “让它进来！”

    林隐再次开口道。

    凤霖一咬牙一跺脚，当下道：“散开！”

    话毕。

    凤霖等八个小姐姐迅速移开，放那条嗜血恶龙进来。

    穆子清见状狂笑道：“王霜啊，王霜，看来这个青龙史是天注定由我来当！”

    放着大好的局势不用，竟然选择与她的人硬碰硬？

    她的人可都是三重境武者！

    而且经过了特殊的强化，就算是对上四重境武者，都有一战之力。

    刚才因为她的人大意，被偷袭了，她们应该陈胜追击，可是，她们竟然没有，而是选择再次硬碰硬？

    这就是找死！

    “干掉她们！”

    穆子清狠戾道。

    随即。

    那条嗜血恶龙张着血盆大口，就直奔林隐这边扑杀而来。

    “龙吟九天！”

    林隐缓缓落地，单膝跪地，一掌劈在了地面上。

    地面之上。

    瞬间形成一个巨大的阵图。

    阵图散发着刺目耀眼的光芒！

    一闪即逝！

    当下。

    林隐头顶之上，那条青龙虚影张开血盆大口，而后，口中有万丈万光射出。

    噗嗤——

    青龙虚影一口就将那条嗜血恶龙吞掉，并被万丈金光彻底湮灭掉。

    随之而来的便是一阵剧烈爆炸！

    林隐站在原地纹丝未动，如同一尊战神！

    而穆子清的手下则被彻底震飞出去。

    砰砰砰——

    穆子清的那些个三重境的高手，纷纷撞在墙上，镶嵌其中，气若游丝，生死未卜。

    而林隐这边则毫发无伤。

    王霜胜！

    “太好啦！”

    凤霖率先回过神来，跑到林隐这边，一把将他搂在怀里，其他八位小姐姐也冲过来，抱住了林隐。

    一般人哪受得了这种场面？

    只可惜林隐并不是一般人。

    面对如此众多美女的拥抱，林隐依旧心如止水！

    “没想到，你这个小哥哥还真有两下子！”凤霖拍了拍林隐的肩膀。

    “是啊，小哥哥，你刚才那招神龙摆尾不要太帅了！”

    “还有龙吟九天！把那些三重境强者打得屁滚尿流！”

    “……”

    王霜擦了一把额头的冷汗，刚才她可是紧张到了极点，真没想到能赢下一场，但事实是她的手下做到了。

    肯定的目光落在林隐脸上，同时也是一阵好奇！

    此人竟然懂得法阵？

    真没想到！

    就在这时。

    林隐身上的衣服突然裂开，露出了虬龙般结实的肌肉，不光如此，强大的冲击波，也毁掉了他脸上的妆容。

    穆子清见此一幕，心下大喜，朗笑道：“哈哈，王霜，最终还是你输了，龙王宫有严格规定，比试双方不能请外援，你现在找了一个不是龙王宫的人过来，已经违反了规定！”

    “所以这个青龙史应该是我的！”

    这……

    王霜等人吞咽一口。

    她当然知道这条规定，可之前实在是凑不齐九个人，她就像拉个人过来凑数，其实打那开始，她就已经认输了。

    只是没想到她的手下们竟然如此顽强，赢了穆子清的人！

    如此一来。

    可不就露馅了吗？

    王霜脸色瞬间难看到了极点，凤霖的人也是一阵地不甘心，咬着嘴唇，嘴里泛着淡淡的血腥味，都已经浑然不觉了。

    穆子清得意洋洋道：“哈哈，龙鳞队长，王霜公然违反龙王宫规定，还请您秉公执法，直接将她逐出龙王宫！”

    王霜心沉入谷底，她的那些个手下也是一个劲地摇头。

    她们这次真的在劫难逃了。

    只是就这么离开龙王宫！

    她们不甘心！

    就在这时。

    这一刹那！

    林隐再次开口：“谁说王霜违反了龙王宫规定？谁又说我不是龙王宫的人？”

    “龙鳞，告诉她们，我是不是龙王宫的人？”

