    所以叶尘才留下了白雾剑，自己在那里恢复。

    因为实在要说的话，这个也是十分难以说清楚的东西，可是他明明问过，东宫逸明这个要多长时间会才能恢复回来。

    那个时候，东宫逸明并没有说清楚，但是也不会是那么短的时间就能成这个样子。

    就在叶尘疑惑的时候，萧研直接把剑塞到了叶尘的怀里。

    “叶尘哥哥黑心龙已经到这里了，你赶快去杀他！”

    听着萧研的话，叶尘凝重的点了点头。

    黑心龙听着萧研的话，愣了一下。

    没想到一过来就叫自己这个名字，黑心龙就感觉受到了侮辱。

    一时间也控制不住自己的想法，身形一动，直接朝着叶尘冲了过去。

    一旁的两龙看着黑心龙的动作，自然也跟了过去。

    现在不管怎么说自己还是要保护这个族长的，他都冲了，那自己肯定就不能留在后面就这样看着。

    看着冲来的三条巨龙，叶尘的眼神无比凝重。

    叶尘没有再说什么，白雾剑瞬间出鞘，就这样无极剑法瞬间被激活。

    这个时候李宇航也摆起了架势。

    “赵满阳，你带着萧研，赶快离开这里。”

    赵满阳听到叶尘的呼喊，轻轻的点了点头。

    敢快拉着萧研赶快跑向一旁的房屋后面。

    看到赵满阳和萧研都离开了这里，叶尘也放下了心来。

    黑龙几乎瞬间就到达了叶尘的面前，一记拍击直接就攻向了叶尘的面门。

    看着自己头顶巨大的龙掌。叶尘抬起白雾剑就是一道剑气。

    白色的剑气划破长空，直接击中了黑龙的龙爪。

    只听见一个金铁交鸣之声，叶尘的剑气竟然被直接挡了下来。

    叶尘愣了一下，赶快朝着旁边一躲，直接逃离了黑心龙的攻击范围。

    今只听见嘭的一声，就在刚刚原本叶尘站立的地方，被激起了阵阵的尘土。

    叶尘大喘着气，看向了一旁的绿航，发现他已经被拖住了。

    刚刚的两头白龙，直接就和李宇航缠斗了起来。

    其实本来他们也是要来进攻叶尘的，但是半路就被李宇航给了拦了下来。

    我看起来李宇航并没有太大的压力，和他们打的有来有回。

    我面对真正的龙族来说，李宇航掌握的技能还是少了一点。

    不过碍于他强劲的实力，两头白龙一时也奈何不了他。

    叶尘，见李宇航没有什么事情，轻轻的的点了点头。

    缓缓的看向了进攻过来的黑心龙。

    在叶尘躲开之后，黑心龙也换了一个方式。

    他开始使用星力来进攻叶尘，空中无数的火球，瞬间朝着叶尘所在的方向，冲了过去。

    叶尘看着头上的火球，只感到一阵头皮发麻。

    所有的火球都被黑心龙控制着，火球的飞行速度非常快。

    叶尘只能极限的闪避的这些攻击，一时间，叶尘陷入了被动之中。

    突然叶尘感到了东宫逸明的动静。

    “叶尘，这是怎么回事？”

    听着东宫逸明的话，叶尘愣了一下，就是这愣的一下，叶尘差点被火球击中。

    叶尘迅速的调整了一下自己的状态，然后和东宫元勋交谈了起来。

    “现在黑心龙已经到了这里。我在和他交战。”

    听着叶尘这漫不经心的话，东宫逸明也感到了这个事情的紧急程度。

    “现在你可以使用无极剑法来对付他。”

    “要知道无极剑法可不止这些东西。”

    听着东宫逸明的话叶尘愣了一下，随后缓缓等我看向了自己手中的白雾剑。

    “不止这一个形态吗？”

    叶尘深吸了一口气，突然就像变了一个人一般，身上的气势逐渐凌厉的起来。

    我就在靠近叶尘的一瞬间，直接就被他周身的气息给弹了开来。

    这个时候众人都傻了，牙都看到了这一幕。

    东宫元勋和张开济都开始猜测，叶尘的身上是不是有着什么宝物。

    但是不管他们怎么看，都没有发现叶尘身上的那个宝物在哪儿。

    最后轻轻地叹了口气，两人还是不太清楚叶尘这个到底是怎么做到的。

    黑心龙看到这一幕直接愣在了那里，他也没搞清楚叶尘这个到底是怎么做到的。

    不管怎么看都实在是太诡异了。

    黑心龙也没有手软，直接把空中所有的火球，都朝着叶尘扔了过去。

    无数的火球在叶尘身边爆裂开来，火球爆炸激起了巨大的灰尘，一阵浓烟直接围绕在了这里。

    和李宇航战斗的两龙，看着这一幕都站在那里看戏。

    众人都奇怪，叶尘到底能不能从里面走出来。

    大家用神识往里探测。但是都被一一弹了回来，根本就进不去。

    大家这个是个都紧张了起来。

    “叶尘哥哥！”

    萧研看着这一幕惊呼了一声，就要朝着外面冲过去。

    但是赵满阳死死拉住了萧研，就是不让她出去。

    要知道现在外面可是十分危险。要是萧研出去了，被黑心龙盯上那就完了。

    并且叶尘也肯定没有事情啊，不管怎么说，叶尘总能在关键的时候化险为夷，这次一定也可以。

    赵满阳这样想着直接就拉住了萧研。

    可是萧研现在已经想不了那么多了，现在她就是十分担心叶尘的安全。

    赵满阳只能死死的拉住她，让她逐渐冷静下来。

    烟尘缓缓的散去，叶尘半跪的中间手中紧紧的抓着白雾剑。

    那他的周身，有着一丝灵气闪烁，那闪烁的灵气越来越明显。逐渐显现出一个半球形，罩住了叶尘。

    这个时候叶尘才缓缓的站了起来。

    看向了面前的黑心龙。

    “刚刚你的攻击是在挠痒痒？！”

    听着叶尘的话，黑心龙一时间竟然不敢再反驳。

    因为现在叶尘身上的气息实在是太古怪了。

    竟然微微的透露出一丝凌厉的气息。

    萧研看着这一幕也停止了呼喊。

    周深那一丝丝不时显现出来的透明气息，让叶尘的神秘感更上一层楼。

    大家都开始猜测这个透明气息到底是什么。

    不过众人思考了半天，却还是分辨不清楚这个到底是什么。

    现在战斗已经开始大家也都不再想了。

    

