    弗兰德之后也没有再多问了，虽然苏天对他隐瞒魂环让他有点不爽，但他还不至于让苏天离开，这种怪物中的怪物，他可不会放走，随后便对着戴沐白说道：“沐白，你待会带五个学弟学妹去负责财务的老师那里把学费交了，后面你给他们讲讲学院的规矩。”

    “是，院长。”戴沐白上前一步，很是尊敬地对弗兰德说道。

    弗兰德道：“最后都各自回去休息吧，把你们的状态都调整到最佳，今天晚上就会开始第一堂课。奥斯卡和宁荣荣例外，你们两个有其他课程，跟我来。”

    奥斯卡的脸色瞬间就垮了下来，宁荣荣却是不知道为什么把两人留下来，默默地站在一边。

    之后，苏天直接就回房间继续修炼魂力，后面的事他都知道，弗兰德不用说肯定也已经得到七宝琉璃宗的授意，又让奥斯卡和宁荣荣去跑圈了。这些他本就不在意，还是尽快修炼到40级来的实在。

    ……

    夜幕降临，史莱克学院院长弗兰德站在大操场上，扶了扶眼镜，看着面前的八名学员。

    戴沐白、唐三他们一个个精神充沛，显然已经做好了晚上训练的准备，苏天经过一下午的修炼，魂力也精进了一截，他估计十天半月他就能修炼到40级了，到时候就能去获取第四魂环了，不过，他暂时还不会去天斗城，所以就给黄须他们发出了消息，让他们把收集到的魂兽信息都传递过来。

    弗兰德这个时候没有注意苏天、戴沐白他们，而是看着另外两个学员，奥斯卡和宁荣荣。

    “奥斯卡，说，你们都跑完二十圈了吗？”弗兰德的直直的盯着奥斯卡，显然已经知道了真实情况。

    “院长，我跑完了。”奥斯卡低头说道。

    弗兰德脸色顿时就沉了下来，道：“我问的是你们，不是你。”

    奥斯卡看了眼旁边的宁荣荣，随后对弗兰德点头，道：“是的，院长，我们两个都跑完了。”

    弗兰德阴险的笑了笑，拍在奥斯卡的肩膀，说道：“很好，奥斯卡，没想到你这么有友爱精神，既然这样，那你就再去跑20圈，你应该知道为什么吧，不跑完，不许吃饭，去吧。”

    奥斯卡也没有说什么，默默的转身就向外面跑去。

    “你们是不是也不明白我为什么这么做？”弗兰德看向众人，见到有人点头后，继续说道：“那是因为他说谎了。”

    弗兰德再次看向宁荣荣，道：“你说，你跑完20圈了吗？”

    宁荣荣老实地回答：“没有，距离太远了，而且我也饿了，跑不下来。”

    弗兰德道：“所以你就自己一个人去索托城大吃了一顿，然后逛够了才找到奥斯卡一块回来，还让奥斯卡替你说谎是不是？”

    宁荣荣不敢置信地看着弗兰德，说道：“你监视我？”

    弗兰德正色说道：“我身为史莱克学院院长，要对每名学员地安全负责，你们两个辅助系魂师出去，我当然要暗中保护。可是没想到你竟然做出这种事，不遵守学院安排，还找学长替你说谎，简直没有规矩，你这样的学生我们学院不欢迎你，所以你现在有两条选择，一个是收拾东西立刻离开，一个就是你要证明你有留在这里的资格。”

    宁荣荣脸上原本的温柔表情已经消失，取而代之的是嘴角上扬，宁荣荣对着弗兰德讥讽的笑道：“弗兰德，你以为你是谁啊，不就是一个小小的魂圣而已，就凭你也敢命令我。”

    旁边的众人都被她的这句话惊到了，苏天也是一样，他虽然知道宁荣荣本身就是一个小魔女，但他仍是感觉宁荣荣真的是有点无法无天了，完完全全就是被宠坏了，以为世界都是围着她转的样子，也就是弗兰德知道她的身份，而且还和七宝琉璃宗联系上了，否则在这个本质上还是强者为尊的世界里，她的下场好不到哪去。

    弗兰德也是没有生气，淡淡的说道：“是，我只是一个魂圣，自然比不上你们七宝琉璃宗，但是你别忘了你现在也只是一个大魂师，既然你看不上我们学院，那么请你离开，史莱克学院同样不欢迎你。”

    宁荣荣双手一叉，对着弗兰德道：“想赶我走啊，我偏不走，弗兰德，你最好少管我。”

    弗兰德也是不客气了，“你以为这里是你家吗，没人惯着你，沐白，你去把这位宁荣荣大小姐的东西给她带出来。”

    当然，戴沐白肯定没有去，可是宁荣荣哪里受过这个委屈，怒不可及地说道：“弗兰德，你敢，从小到大，就没人敢这么对我。”

    弗兰德道：“这里是我的史莱克学院，我有什么不敢的，而且你看看这周围哪个不比你强，你有什么可骄傲的？”

    “我是辅助系魂师，当然不能战斗魂师和比战斗力，但我的武魂七宝琉璃塔，作用不比他们任何一个人小。”宁荣荣不屑地说道，她可是七宝琉璃宗有史以来最出色的弟子，就连他父亲，也都是将她看做七宝琉璃宗未来的希望。

    弗兰德却是嗤笑道：“辅助系魂师如果没有伙伴，随便一个普通魂师解决，可是你认为你这样的性格，还有真心实意的伙伴吗？而且，你太过看得起你自己了。”

    然后走到众人面前，说道：“他，戴沐白，今年十五岁，武魂白虎，魂力37级，天生邪瞳，三个魂环都是最佳魂环搭配，他修炼到魂尊的时候，也才十三岁，你觉得你能够在13岁修炼到30级吗？”

    “唐三，今年十二岁，魂力就已经修炼到30级。”

    “小舞，同样十二岁，魂力29级。”

    “马红俊，他今年也是十二岁，他的变异武魂乃是顶级兽武魂，而且在弥补武魂缺陷同时，魂力都能修炼到和你一样的等级。”

    “朱竹清，魂力也比你强点，但是她有一颗坚定的内心。”

    “至于苏天，你觉得你有可比性吗，十二岁就已经修炼到39级，在整个斗罗大陆恐怕都是独一份的。”

    弗兰德扭头看向宁荣荣，淡淡地说道：“宁荣荣你觉得你能比的上他们哪一个，你还有什么可骄傲的，你本就是这里最差的一个。”

    宁荣荣极为不甘心，开口辩解道：“那奥斯卡呢，他只是一个小小的食物系魂师而已，同为辅助系魂师，我总比他强吧。”

    弗兰德却是淡淡地说道：“如果你是这样想，那你就大错特错了，奥斯卡和苏天一样，同样是斗罗大陆史无前例的存在，宁荣荣，你应该没见过先天满魂力的辅助类武魂吧，而奥斯卡就是先天满魂力。”

    宁荣荣也是无法淡定了，“不可能，辅助类武魂怎么可能先天满魂力？”

