    “真想不到，这家伙居然真的能想到对付大汉飞艇的办法！”

    “我无忧矣！”

    国师领命离开后，贵霜国王松了一口气，

    躺坐在华丽的王座上尽情享受着侍从给他剥好的水果，

    他的心中波澜起伏。

    在他看来，

    贵霜第二次出征铩羽而归，就是因为没有相处对付飞艇的办法！

    如今，

    既然国师已经发明出了能高射几十丈的弓弩，那汉军的飞艇就不再是威胁！

    此刻，

    他甚至已经联想到攻占西域后，数之不尽的金银财宝以及宝马胡姬！

    突然，

    贵霜王赶到有什么柔软的东西拖住了他的下巴。

    “大王，您的口水流下来了！”

    贵霜王：“……”

    不过，贵霜王的好日子仅仅过了不到半个月，

    一个侍从就慌慌张张地跑进了贵霜王宫。

    “大、大王不好了，汉军已经攻到开博尔山口了！”

    “你说啥？”

    震惊之中，果盘中的水果直接被贵霜王打翻散落在地上。

    “不对啊？”

    “国师不是已经带兵去迎战了吗？”

    “大王，今日我们刚刚接到边境的塘报，国师那五万大军已经在昨日出了边境，往安息的方向行进了！”

    贵霜王：“？？？”

    ………………

    就在贵霜国王满脸震惊之际，

    距离贵霜西部边境的几百里外，贵霜国师长出了一口气。

    “国师，我们已经跑出贵霜的边境一百余里了！”

    “太好了，终于可以歇歇了！”

    只见贵霜国师摆了摆手，

    招呼军士们坐下。

    想到前几日，国王向自己追问对付汉军办法时的场景，

    贵霜国师赶紧拍了拍自己的胸口好让心跳得不那么厉害！

    “还好我机智，相处了这个金蝉脱壳的办法，不然只怕早就被他给宰了！”

    显然，

    之前国师跟贵霜王拍着胸脯保证的什么迎战汉军啊、能射几十丈高的弓弩啊，

    这些都是假的！

    他之所以在贵霜王面前夸下海口。

    为的就是让贵霜王答应自己带着这无完人出兵。

    你说啥？

    国师为啥不带着这五万兵马对抗大汉？

    别闹！

    之前贵霜十万人都没干过三五万，如今你叫贵霜国师用五万打十万？

    活着不好吗？

    “可是国师，我们此番离开了贵霜，还能去哪啊？”

    “当然是去那里！”

    国师将手毫不犹豫地指向了西方。

    “可、可是，那边是安息的方向啊！”

    安息是贵霜的邻国，

    因为这两个国家相邻，因此不可避免的成为了死敌，

    眼看国师就要把军队带到安息那边，几个亲卫嘴巴张得老大。

    “国师，不可啊！”

    “那安息可是我们的死地，他们见到咱们，不把咱们给乱箭射死就不错了！”

    “谁说的？”

    国师瞟了说话的亲兵一眼，嘀咕道。

    “你们以为就他贵霜王会勾搭别人家的国师，安息国王难道就不会吗？”

    这下，亲卫的嘴张得更大了。

    “难道说——”

    亲卫的话还没说完，就看到国师露出了意味深长的微笑。

    “不错，我也是卧底！”

    等下，

    他为什么要说也？

    算了，

    反正这不重要！

    只要知道，

    贵霜的国师其实早就和安息国王安通款曲也就够了！

    正式因为来自王都的援军迟迟没有到来，

    岳飞的十万人马，才能在短短半个月的时间里，拿下贵霜北部的十几座城池，一路向南推进。

    此时，

    岳飞正率领帐下的十万大军沿着河道缓慢地行进着。

    忽然，岳云从身后跑了出来。

    “父帅快看，前面有一道山口！”

    “哦？”

    岳峰眯缝着眼睛看向前方，果然看到有一道狭窄的山口伫立在数里之外。

    “命令全军停止前进，地方敌军埋伏！”

    终于来了吗？

    岳飞征战多年，更是熟知兵法，

    眼见一路向南推进的过程中没有遇到任何的阻碍，

    他断定，贵霜的主力一定囤积在国家的南部，

    而看到这个逼仄的山口，

    岳飞可以十分确信，敌人一定在山口后方安排了大股伏兵！

    “小子，你看出什么门道了吗？”

    站在高处，岳飞拍了拍岳云的肩膀，指向远方的山口。

    “儿子看到了杀气！”

    “何以见得？”

    “父帅也太小看儿子了吧？”

    听到岳飞的询问，岳云的眉毛简直都要竖起来。

    “父帅，这儿狭窄的山口，恐怕就连小孩子都知道，敌人会在这里安排大量的军队把守吧！”

    “……”

    岳飞不好意思的笑了笑，

    本来，他还想借这件事考一考岳云，

    却没成想却被亲儿子狠狠地吐槽了一顿。

    岳飞干笑了两声缓解了一下空气中的尴尬氛围，

    下一秒，

    他大手一挥，关羽便来到了身前。

    本来他应该待在海军学院学习的，

    但是一听到秦峰要派大军征讨贵霜，他便主动跑到皇宫中向秦峰请求出战。

    出乎意料的，秦峰居然非常干脆地就答应了关羽的请求，

    还安排甘宁也随他同去。

    此时，岳飞正在向关羽下达命令。

    “关将军，这些将军之中属你的眼力最好，本将命你带十余名将士登上飞艇，查探一下山口后方敌军的埋伏情况！”

    “末将这就前去！”

    关羽领命之后，就带了从队伍里挑了几个眼神较好的士卒和自己登上了飞艇。

    回想起之前想秦峰请缨时的场景，关羽总感觉自己是在做梦。

    你说大哥、

    啊不对。是陛下！

    他怎么这么痛快地就答应了呢？

    洛阳城的皇宫之中，秦峰打了好大的一个喷嚏。

    “mad，一定是谁又在背后吐槽朕了！”

    秦峰揉了揉鼻子吐槽一句，

    可下一秒，

    他的表情就变得十分惬意。

    因为，今天是选秀大会召开的日子！

    前些天，

    因为国内外有很多事情需要处理，选秀大会被一再拖延，

    如今秦峰终于将手头的事情全都分派出去，

    十万大军也已经赶到贵霜，秦峰也终于可以好好享受几天了。

    秀女们都是从大汉各地挑选的良家子，

    他们各个家世清白，容貌端庄，

    秦峰挑选了几个心仪的便将她们留在后宫，

    突然，在一批秀女中，秦峰看到了一个熟悉的身影。

    “我去，这丫头还真来了！”

