    唐月自然不会被韩非威胁到。

    毕竟，在她的认知中，鱼龙王的实力虽然是极强的，但是比上自己还是弱了一筹。

    就看见那草原之上，韩非在疯狂地使用咫尺术。而唐月像是在暴走，身上喷薄出一片红雾。这种暴走的感觉，有点儿像是夏小蝉当初暴走的那种状态。

    如果不出意外，这女人应该和夏小蝉的性格，也有点类似。

    两个人穿越在草原之上，如同两道虚影，把整片草原都打得草叶飞零。若将那画面放慢，就会看见韩非的脚下飘逸如仙，踩出鱼龙舞步，身形奇特，一步千米。而唐月则提刀挥斩，能量喷涌，每一刀斩开，都像是割麦子一样。顷刻间，搅碎了数以千米的草地。

    这画面，实在是唯美至极，但也充满了大恐怖。

    韩非心说：你砍……有本事，你就一直砍！

    这死灵草的存在，就是为了那唯一的大能者服务的。你要是把整片草原都给砍翻了，就刚才那位，不吃掉你我都不能信。

    整片岛屿，本就不大。

    这一片草原，占地纵横1000多里。只是在草原上，空间似乎被改变，很容易迷路。所以，就会感觉草原奇大无比。

    但是，本来就只有这么大点儿的草原，生命女王都来了，韩非岂会找不到？

    在唐月的眼中，鱼龙王正和自己战斗。

    但是，在贴合地面处，他们所交战的气浪痕迹之中，一个黑到了几乎不存在的影子也在极速狂飙。

    甚至，小黑就算没有那么黑，都不会被寻常人看见。使用了双子神术后的韩非，继承了同样的特性。

    俩人的交战，看似凶猛异常，实际上也只是砍坏了一大片草原。

    忽然间，唐月目光一扫，瞧见在那草原之中，正站着一个嘴角含笑的身影。

    “韩非？”

    顿时间，韩非和唐月即刻分开，俩人皆是如临大敌。

    来者，自然就是虫人韩非了。

    这一切，本就在计划之中。所以，韩非一直都在将唐月往这边引来。

    生命女王：“你的速度倒是快。这里天机紊乱，你竟然可以这么快找到我。”

    韩非可没空跟生命女王闲聊，直接回应：“两件事。这草原中有一座上古荒坟，内有屠龙强者，不知是尸骸还是活人？已被我暂时拖住。第二件事，你脚下黑雾，是我……”

    虫人韩非神色不变，内心却掀起了惊涛骇浪：草原上有坟？我怎么不知道？

    和韩非的想法不同，生命女王的第一想法就是：如果真有自己发现不了的地方，只能说那隐藏的存在，至少在实力上，是要超过自己的，绝对是王者以上的级别。或者说，他是借助了大阵的力量。

    但是，从刚才韩非的口吻中，这个古老的存在能屠龙？这是什么样的强者？韩非是用什么办法拖住他的？

    此刻，她并未从韩非或者唐月的身上，感受到半点的道韵残留。

    那就说明：刚才降临的混沌之气和大道气韵，并不是来自于这俩人，而是和那座坟有关。

    生命女王顿时吸了口气：“你是说，有人在复苏？”

    韩非点头：“不错，那人应该是人族。不过，现在不是聊这个的时候，”

    说话间，韩非女王单手握刀，低头看了眼，第一时间竟什么都没看见。不过，王者心念一动，韩非那黑雾之身，被发现了。

    生命女王的心里有些讶异：韩非这是什么术法？雾气类型的身外化身？

    “只是，这黑雾上，怎么感觉总有一股道韵在其上？”

    只听韩非道：“现在，外界能看得见这片草原上的样子么？”

    生命女王：“看得见。”

    韩非：“容我给鱼龙王一个退场。”

    许是韩非他们打了很远，许是那荒坟可以轻松地再将韩非他们笼罩，所以此刻外界是可以看见他们的。

    从刚才，俩人开始战斗的时候，在外人眼里：唐月先是脱离阵法，后与韩非遇上，继而再战。

    当然，在这其间，有一些画面是被隐藏了的。比如说，韩非消失了一阵子。

    可以说，即便是生命女王和白甲帝，一样没能看穿这片草原的玄机。

    而此刻，唐月、韩非、鱼龙王这三人的相遇，在一群尊者的眼中，这几人乃是三方势力的代表人物。

    按常理推之，这种情况下，很难能打得起来。

    毕竟，从实力层次来说，韩非应该最强。但是，在他们的认知之中，就算强，也应该只是强的有限，不至于太夸张。

    实际上，他们哪里知道，韩非的最强状态，已达半尊之境！

    只听韩非大喝：“唐月，你我之间的恩怨可以放一放，你我联手，可一起对付韩非。”

    唐月微微眯起了眼睛，冷着脸没有说话，手中长刀之上，妖气滚动，似乎在考虑。

    而虫人韩非则轻轻一笑道：“唐月？吾……水木天和血海神木城素来无战事。我对你没什么杀心，不过这鱼龙王，今日必死……你若想，可联手。你若不想，大可离去或者旁观看戏。你若与他联手，那就休怪我手下无情。”

    唐月微微一愣：“我若观战，你不怕我对你出手？”

    虫人韩非咧嘴轻笑：“若你想出手，随时可来。”

    唐月一听，心头微动：这人好生狂妄，竟然无视了自己的存在？他丝毫不怕自己跟鱼龙王联手。

    这也就意味着：他有绝对的自信，可以击杀自己和鱼龙王。

    作为一名天骄，唐月也有自己的傲气，此时就很是不服。这个鱼龙王，毕竟和自己有大仇。看着他被别人击杀，而自己却只能旁观，不能动手？那不是承认了自己的懦弱？与侮辱自己何异？

    只听唐月寒声道：“鱼龙王于我，有大仇在身！我亦欲出手，不若你我联手？”

    韩非的白雾之身当即喝道：“荒唐……唐月，你我实力相当。若我陨落，你就是他的下一个目标。”

    只听虫人韩非看向唐月道：“吾！我是没意见的。你觉得我会杀你的话，你现在可以离开。”

    不得不说，生命女王将韩非的气质，演绎得惟妙惟肖。甚至说，还高了那么一丢丢的档次，虽是和声细语却充满了傲然的气质。

    这一幕，看得韩非心中一愣：次哦，这演技真牛皮！

    唐月咧嘴：“杀！”

    “刷！”

    唐月爆杀出去的瞬间，韩非咫尺术遁走。他选择先逃，毕竟得做做样子。

    虫人韩非的速度，丝毫不比咫尺术慢。在让虫后孕育这个虫人的时候，生命女王就特别交待过：让虫后特意往速度方便去偏重。

    “惊神刺。”

    “叩天门。”

    就看见韩非燃烧了200年生机，奋而出手，力量顿时间爆增。

    这一幕，看得生命女王无语，不禁传音：“你燃烧生机，还不是本王给你补？生机不要钱的？”

    韩非心头不禁苦笑：我毕竟要演戏的啊！

    只听韩非道：“没事，我自有其它办法补回来。”

    反正，韩非的神魂缺了那么多，区区200年生机还算什么？正好自己吸取神魂的时候，也可以偷取一点生机回来。两全其美，多好！

    燃烧生机的韩非，看似很强，连拔刀术都挡住了。变幻的身法，在虚空中挪移，像是在躲避着虚无之线。

    韩非不禁感叹：生命女王模仿得也太像了，连自己的虚无之线都能模仿？虽然他能够感受到这丝线和自己的虚无之线不同，但这至少说明生命女王之前注意过自己，察觉到了虚无之线的存在。

    三人边战边走，主要是鱼龙王在逃，而韩非则是在急速追击。出乎韩非预料的是，生命女王竟然也会天虚神行术，这着实将韩非惊呆了。

    咫尺术和天虚神行术，同时出现，就看见这俩人的身影在草原上如同长距离闪烁一般。战起百息不到，唐月忽然收刀。她现在不谈追杀鱼龙王，只求能追上这俩人，因为他们实在是太快了。

    外界。

    长水钦看得眉头皱起：鱼龙王已经三次欲腾空万丈了，结果每次没到高度，直接就被韩非给拍下来了。

    这让长水钦不禁有些心寒：不是鱼龙王的表现弱了，而是韩非的表现太强了。

    实际上，韩非在白贝王城挑战章小天的时候，也没有用全力。

    此刻，施展双子神术之后，实力大约只有之前的七成。

    但是，因为燃烧生机，所以又补了一些战力起来。

    这会儿，韩非几乎算是全力施展了，已经将鱼龙王的咫尺术发挥到了极致。再强的话，就已经超出了鱼龙王短时间内的成长极限了。

    即便如此，韩非饰演的鱼龙王，依旧被韩非强势轰击。

    “嘭！”

    韩非在地上轰出一个大洞。脚下一抬，一步掠出千米。

    虫人韩非则翻手间拔刀术挥出，几乎就要攻击到韩非的身上了，后者再次咫尺天涯，拉开了距离。

    外界的战斗紧张十分，炼化天地之中，鱼问道站在鱼龙王的身前，手中抓着三枚红丸，看得鱼龙王头皮发麻。

    只听鱼龙王大吼：“韩非，你到底想干什么。”

    炼化天地中，韩非的声音悠悠响起：“你不吃？鱼龙王，现在只有两条路给你选择。一条路，你死，你死后就一了白了了。还有一条，你吃了这红丸，吃完后以你的天资，你将变成血海神木城的绝顶天骄。同样是天骄，你同样有成尊的可能。我的时间有限，给你10息时间，10息之后……”

    鱼龙王的面容扭曲，表情挣扎：这特么是人干的事儿么？

    只听韩非补充道：“吾！对了，吃完之后，你还要给我一缕你的精血和神魂。干什么用的？你应该知道的。你想，只要能活下来，一切皆有可能。你琢磨琢磨？”

