    第132章 识趣三人组

    “怎么还没来？不是说已经有人突破了第一道防御工事吗？这都过去十多分钟了……为什么？”

    正在此等候的三个小队队长，深深的皱着眉头，死死的盯着第一道防御工事所在的方向，他一直过了很久，却始终没有看到任何的来人。

    “会不会是被巡逻队解决了？除了我们这种看守在防御工事上面的异能者，还有许多巡逻成员正在四周防范……”

    “倒是也有这个可能，现在刚好也是巡逻队巡查的时间，估计真的是碰到了巡逻队……”

    三个小队长默默的叹了一口气，本以为一个功劳自己送上门来了，结果什么都没有碰到。

    “只能算是我们运气不好，不然的话……这个功劳虽然不算很大，但对于我们来说也算是不错了！”

    就这三个人垂头丧气的时候，莫名的……一股冷风直接吹在了他们的脸上，三人迷惑的看了一眼四周，却没有感觉到有任何的风吹草动。

    “又没有刮风，为什么感觉突然有些发冷？”

    “是啊，好奇怪，冥冥之中我总感觉有人在盯着我们！”

    “不会是那个闯过第一道防御工事的人，已经来到附近了吧？”

    “怎么可能？周围全都是我们的成员，就连神罗队都极有可能在附近……那个人要是来到这里，恐怕早就被发现了！”

    这么一说，他们终于松了一口气。

    可就是呼出这一口气之后，一个冷冰冰的声音却突然在他们耳边传了出来：“你们是在等我吗？”

    “什……什么声音？”

    “是谁在说话？”

    三人被吓了一跳，猛然回过头去，就见到一个男人，手中似乎有银白色的液体，正在涌动，目光带着深寒的杀机，死死的盯着他们。

    “苗娇娇他们小队现在在什么地方？说出来，我可以考虑给你们一个活下去的机会！”李修的声音不咸不淡，却给人一种不可抗拒的错觉。

    三人都是不自觉的打了个寒颤，根本不清楚李修是什么时候跑到他们后面去的……但是，苗娇娇等人虽然现在没有危险，可实际上却已经被监视起来了，自从李修把他们的小组长给废了之后，苗娇娇等人……就已经是他们副首领的眼中钉，虽然没有立刻对他们出手，却也限制了他们的行动。

    如果他们说出了苗娇娇的行踪，要是被上面追查出来，那他们可就完了。

    “怎么不想说？”

    李修目光一沉，手已经慢慢的抬了起来，整个手腕都变成了一把闪烁着冰冷寒光的银白色刀刃，对着眼前的三人……如同一头凶猛的野兽，随时都会发动袭击。

    “现在说出来，你们还有活着的机会，如果你们还觉得心存侥幸，或者怕被上面追查……那你们现在就可以上路了。”

    看着李修举起来的手，以及慢慢覆盖他们身体的恐怖压迫感，三人只感觉灵魂都忍不住开始颤栗。

    最终，站在最前面的这个小队长忍不住了，惊恐的说道：“就，就在……南边的第三道防御工事里面，现在应该已经被人监视起来了，说是监视其实和坐牢没有什么区别，根本没有离开的权利，只能待在同一个房间里，而且一旦那个李修死了，那他们也必死无疑……”

    现在的三人还没有认出眼前这个人就是李修，他们并没有见过李修，也不是暗探……更不需要去搜查李修的行踪，因此他们只知道李修这个人，具体李修长什么样子，他们可谓是一无所知。

    “明白了！”李修点了点头，随后转身向着南边飞了过去，而反应过来的三人，只感觉身后已经被冷汗打湿，同时脸上也露出了古怪的神色。

    “奇怪了，周围全都是我们的小队成员，为什么，没有人发现这个人已经来到了我们的后面？”

    “对，可恶啊，那群家伙不会在偷懒吧？不然的话，怎么会发生这种事情？”

    想到这里，三人可谓是无比的愤怒，恨不得把周围的小队成员全都杀了泄愤，于是乎……他们拔出了自己腰间的配刀，杀气腾腾的冲向了周围小队成员所在的位置。

    可当他们来到了这些地方之后，看到的却全都是七横八竖的人群，他们那些小队成员……早已全都躺在地上不省人事了。

    “这……”

    看到这种场面，这三个小队长都感觉头皮发麻，难怪自己的成员没有发现半点的异常，原来这些成员早在不知不觉之间就已经被人解决了。

    “那巡查队呢？不会连巡查队都已经……”想到这里，站在最前面的小队长眼中，露出了些许惊恐。

    但最左边的队长却摇了摇头：“绝不可能，巡查队成员实力最低的都是元素境四阶，每一个神茶队的队长更是达到了元素境五阶的实力，这样的实力……怎么可能会无声无息的被人解决了，都没有人知道？最少……最少也会闹出一点动静来吧？”

    这么一想似乎也对，难道是巡查队还没有来到他们所在的地方，又或者是中途出现了什么意外。

    可就在他们原路返回的时候，却在防御工事的最左边，看到了五个倒在血泊之中的身影，而这五个人穿着的正是巡查队的衣服。

    就连巡查队，都在那个人的手中，无声无息的死掉了？

    “老，老哥……这这可怎么办呢？就连巡查队都已经……”

    “怎么办？还能怎么办？能够无声无息把巡查队解决了的人，根本不是我们能够对付的……回到刚才我们所在的地方，找个位置躺下来装死就行了。”

    “装死？”

    “没错，到时候就算上头追查下来，我们也有借口解释，不是吗？毕竟连巡查队都无声无息的被杀光了，我们被打晕不是很正常吗？”

    “老哥，你说的有道理，就按照你说的做……”

    旁边的两人疯狂的点头，于是乎，他们再次回到了碰到李修的那个位置，随后各自看了一眼，一倒头躺在了地上。

    ……

    南边。

    李修穿过了成片的建筑，不知不觉……已经来到了一栋小楼的旁边，而小楼的里面，正坐着四个人，在那里喝酒。

    “呸，真是的……这么好的立功机会，居然把我们留在了这里，看管苗娇娇他们，要是把我们放在防御工事里面，说不定还能杀几个异能者，到时候获得相应的功劳……天材地宝肯定少不了，最近我就快要突破元素境四阶了，就差几个天材地宝！”

    “唉，别说了，谁让我们得罪了小组长？能分配给我们任务就已经不错了，有好几个人，现在还在休息区……连出来的机会都没有！”

    “你说的对，就是……就是心里面有些不爽，仿佛有一口气压在胸膛里，难受！”

    “行了，你说话小声点，别让小组长的人听到了，不然到时候可就不是看守苗娇娇她们这么简单，到时候怎么死的怕是都不知道！”

    听到同伴的提醒，酒意正浓的这个光头大汉，顿时清醒了不少，额头也流出了细密的冷汗，他咽了咽口水，也知道自己说错了话，连忙打了个哈哈不再吭声。

    和其他三个人也开始转移话题，不再聊小组长的事情。

    也就在四人对话的空挡，光头男人却突然抬起了头，只感觉外面有一个人影一闪而过，他立刻瞪大了眼睛：“外面，外面好像有人……”

    可光头男人的话，却让周围的同伴忍不住大笑了起来。

    “别闹了，这里可是第三道防御工事的里面，外面全都是看守的人……怎么可能有人跑得到这里？估计是自己人从这里路过……”

    “可……可是我看那人穿的好像不是我们组织的衣服……”

    “行了，老涂，我看你就是喝多了，眼睛出问题了吧？要是真的有敌人跑到了这里，那外面肯定早就杀翻天了，你看这夜色……哪里会像现在这么安静？”

    坐在光头男人对面的方脸男人，忍不住咧开了嘴，拍着桌子笑了起来，可还没等他笑完，他所在的对面窗户所在的位置，忽然出现了一个人……停在了窗户边上，皱着眉头四处看了几眼。

    最后目光扭头落在了方脸男人的身上，方脸男人只感觉一股山呼海啸般的压迫感，让他顿时……胯下一热，一股尿意袭来……房间里面顿时涌出了一股骚臭的味道。

    “什么鬼？怎么突然一股尿味？”

    “不是吧？张峰……喝酒就喝酒，你还喝的大小便失禁了？”

    可听到其他人的话，张峰却张大的嘴巴，指着窗户所在的位置：“不……不是，你们看……真的有人，那股气息……”

    “行了吧？你和老涂联合起来玩我们是不是？要是有人能够无声无息闯入这第三道防御工事里面，我的脑袋今晚给你当夜壶用……”

    碰~

    话音刚落。

    玻璃应声而碎，一个人从窗户外面直接冲了进来，随后毫无预兆的对着光头男人旁边的壮汉就是一脚，轰的一声……这个人甚至还没有反应过来，直接就被踢到了墙壁里。

    这一幕，让光头男人，以及李峰……和刚才开口的人，全都感觉头皮发麻……僵硬的扭头看向了旁边的李修。

    “刚才我听你们说，你们正在看守的人叫做苗娇娇？也就是说，苗娇娇现在就在这栋屋子的后面，对不对？”

    李修缓缓的来到了被踢飞的那个男人旁边，从他的腰间拔出了配刀，随后猛然转身，刀就架在了光头男人的脖子上，甚至连一点反应的机会都没有，就已经感觉到了脖子上传来一股寒意。

    光头男人被这一幕吓得浑身打颤，他能感觉到，李修的速度已经快得超乎了他的想象，别说是反抗了……但凡他有一点动作，下一秒恐怕人头和身体就要分离了。

    “对，苗娇娇他们……就在这栋楼的后面，不，不要杀我……我们也只是为了混口饭吃，况且我们也没有为难苗娇娇他们，只是奉命看守而已！”

    而对面的方脸男人，更是咽了咽口水，刚才李修一个眼神就已经把他吓尿了，现在更是双腿一软，直接跪倒在了地上。

    “没错……苗娇娇他们就在后面，您要找他们直接过去就行了……我们就只是一个小喽啰，因为得罪了小组长……一直被针对，前段日子……就已经想着要脱离暗月组织了。”

    “是，是啊……”就连刚才大言不惭，说没人能够闯入第三道防御工事的这个人，都已经哭丧着脸，随后凑到了光头男人身边：“帮，帮我一下，直接把我打晕……我什么都没有看见！”

    “啊？”光头男人也是没想到自己同伴的神操作，但看了眼李修，终于一咬牙……一个手刀打在了自己同伴的背后，而这个同伴也应声倒地，陷入了昏迷。

    对面的方脸男人一看，也把头凑了过来：“还，还有我，我也什么都没有看到！”

    而光头男人，这是瞪大了眼睛，心说要是我把你们都打晕了，我自己怎么办？

    可看着方脸男人近乎哀求的目光，光头男人最终还是一咬牙，猛的一甩手打了过去，碰的一声……方脸男人倒地不起。

    而李修的目光也变得戏谑起来，直勾勾的看下了光头男人，光头男人四处看了几眼，已经没人可以帮他自己了，随后满脸苦涩的看了李修一眼……小心翼翼的用自己两根手指捏住了刀身，挪开了一厘米，随后一头撞在了不远处的墙壁上，砰的一声闷响，光头男人双眼翻白，倒在了墙壁旁边。

    看到这一幕，李修不自觉地摇了摇头，没想到暗月组织还有这么奇葩的人物，不过既然这几个人这么识趣，他也懒得动手了，而是笔直的走向了这栋小楼的后面。

    这栋小楼的后面，还有一个并不算大的小屋，里面亮着灯光，有几个人影正坐在房子的中间，时而还能听到轻微的争执声，这些声音里面……李修很容易就能分辨出来，这里面有一个人绝对就是苗娇娇了。

    (本章完)

