    “小友在陆家见过这朵花吧？”

    陆东见到了陆灵蹊的时候，开门布公地以灵力幻出一朵向日葵，“少时，它曾经帮过老夫。”老头的笑容有些怀念，“虽然它让老夫以，那只是一个幻觉，可是后来我年纪大了，修为也高了，又成了千秋荷的守护者，它想骗我，就骗不了了。”

    他的笑容很温暖，“林蹊，你说……老夫能见见它吗？”

    见？

    陆灵蹊怎么可能替葵葵做这样的决定？

    “前辈，这事您不应该问我。”

    葵葵不是个多精明的，被陆东看到，她一点也不意外，毕竟连陆岱峭都能猜到过它。

    陆灵蹊无法在好像又老了一些的老头面前否认她见过葵葵，只能摇头道：“您在陆家这么多年，既然认识它，它没有主动出来见您，我想，就代表了它的态度？”

    是啊！

    陆东叹了一口气，旋即又笑了，“老夫没有其他的意思，就是年纪大了，想再尝尝它的瓜子。”

    小东西能借这丫头的手，帮他们把陆岱峭清理掉，他很怀疑，它要跟着她走了。

    天道的亲闺女果然与众不同啊！

    这一会，陆东真心的希望，天道能一直把她当亲闺女，“当年我在炼气七层上遇到瓶颈，就是突破不了八阶，是它用它的瓜子助了我一把。害得我这一辈子，就爱上了瓜子。”

    他种了半院的向日葵，后来为了方便它到处玩，还在各处点种了一些。

    “你见了它，别告诉我，没弄到它的瓜子。”

    陆东大大方方在伸手，“我年纪大了，能吃的日子不多，把你的瓜子分我点吧！”

    “……”

    陆灵蹊嘴角抽也一下，她就知道，这老头是个好吃的。

    可是待要拒绝，好像也不可能。

    谁让他确实年纪大了呢。

    “给您。”

    陆灵蹊摸出一小堆的瓜子，“它的瓜子很好吃。”

    “哈哈哈！”

    陆东大笑，“这样老夫就放心了。”

    他一把收了瓜子，站起来，“我陆家也种了些可算二阶灵物的瓜子，回头你尽可以找从夏要。”

    挥开房间禁制，他大声道：“从夏，林小友要走，你去送她吧！”

    被关在外面的陆从夏感觉自己就是个跑腿的，“知道了。”她和陆灵蹊的眼睛对到一处，“走吧！”

    她到底没问出来，那天你在祖宗堂是怎么跑的。

    藏书楼那里，也只有这家伙今天下楼的记录。

    陆从夏有无数不解，可是想到四太叔祖的告诫，只能生生忍住。

    “把你送走，我就要到飘渺阁做任务了。”

    噢？

    陆灵蹊看了她一眼，“你有飘渺阁那边的消息了？打的如何？”

    “没有！”陆从夏摇头，“不过，这时候没消息就是好消息。”

    自家这边人多，最不济是围攻失败。

    “林蹊，回宗以后，你还会做截杀魅影的任务吗？”

    “应该会的。”

    陆灵蹊没犹豫地回答，“魅影的爪子也值点钱。”等和笙师叔帮忙把八阶魅影的尾巴炼好，她就多了一项保命的本事，正是以彼之矛，攻彼之盾的时候，“磨炼技艺的时候，还有赚钱，这是多好的事。”

    无相界的杀完了，她肯定还会作为无相界的支援人员，被派到灵界或者其他界域。

    “怎么？你也要去做任务了？”

    “……是！”

    陆从夏拉着她直奔坊市，“如果有缘，到时候，我们一起合作啊！”

    遇到了，合作当然没问题。

    “这个还用说吗？”

    陆灵蹊很高兴，这两个知道她身份的，都没问东问西。

    不过，陆东修为高深，加上年纪也大，知道葵葵是正常的，陆从夏可能都不知道有葵葵的存在。

    “是！我完全是多此一问。”陆从夏忍不住笑了，“你的收获如何，找到要找的东西吗？”

    “……嗯！”

    炼气决的事，陆灵蹊只能惜字如金。

    陆家没人修炼炼气决，说也白说。

    “我要谢谢你。”

    陆从夏果然没在意那功法，只低声道：“四太爷爷跟我说了，以后哪怕陆家到了生死存亡的时候，你助与不助，我都不能说一个‘不’字，我——答应了。”

    陆灵蹊：“……”

    她突然觉得，那老头才是陆家最最聪明的老狐狸。

    她轻轻叹了一口气，“虽然我不会认回陆家，可是，只看十面埋伏，陆家的事，我能助的，一定会相助。”

    不知道是怎样的缘份，让她和陆家之间，弄成现在的样子。

    “你……”

    她正要问问陆从夏，陆岱崃的家人，他们准备怎么做，就见一道传音符直直飞到了陆从夏的面前。

    “从夏，这几天无咎湖湖水滔天，大概有海族避入，三叔请你帮帮忙，帮我们赶一赶。”

    传音符里的声音很急，陆从夏的眉头蹙蹙后，加快遁速，“我先送你去坊市。”

    “别呀！无咎湖旁边就是莫机山吧？”

    嗯？

    陆从夏瞅了她一眼。

    “我正好想去莫机渊看看。”

    带上今天，她来陆家才三天，陆灵蹊觉得，她还可以逛一逛。

    宁老祖当初掩人耳目，说是沉尸莫机渊，她上次没时间去，这一次，若还不去看看，可能这辈子，她都没机会再去了。

    陆岱山再蠢，凭现在的无相界环境，陆家轻易也不会有灭门之危。

    所以，陆灵蹊怀疑，这一辈子，她都不会再来陆家了。

    “看来，你对陆家这边的地形，很熟悉噢！”

    陆从夏转身时，嘴角不自觉地翘起来。

    她不怕她对陆家感兴趣，只怕她对陆家没兴趣。

    现在这样，倒是最好。

    “没办法，谁让我们是朋友呢。”

    陆灵蹊不反驳，“那什么无咎湖有河道直通大海吗？”

    “嗯！”陆从夏点头，“给我发信的是十一房三十二叔陆偿，他是筑基修士，无咎湖上，有他带家人种的灵藕和喂养的长翼鱼，每年出产都不错。”

    所以，就更损失不起。

    陆灵蹊能理解，“到时你干你的事，我干我的事。”她可无意认识陆家的每一个人。

    “……行！”

    遁光在长空拉了一条长长的线，很快就消失在天际。

    好半天后，陆灵蹊终于看到了早前心心念念的莫机山。

    脚下的花雨刚刚出现，她才要跟陆从夏告辞，就见远处的墨云中，打出沉闷的一声‘咔嚓’闷雷声。

    墨云边镶出极亮的金色来，天地之间那种若有若无的威压，远远散来，可是看样子，又不像是妖修在渡劫，毕竟，那些妖族最差的也是八阶化形劫，那种劫，怎么样也不会这么温和。

    这是怎么回事？

    陆灵蹊和陆从夏对视一眼后，一齐赶往无咎湖。

    心疼无咎湖出产的陆偿已经急坏了。

    以他的修为，只能护住靠近湖边的两百亩灵藕，其他的实在有心无力。

    无咎湖将近两万亩，陆家在此的百人，基本都是炼气修士，大家都只能护靠近湖边的几亩或十几亩的灵藕，其他的……

    望着越来越多的长翼鱼在浪滔中翻起白肚子，他们所有人的心，都在滴血。

    这些长翼鱼都是二阶灵鱼，自从大家不能如以前那样一直避谷后，长翼鱼的价钱可是一涨再涨，他们小心投喂灵食，这就要到收获的季节了啊！

    “三十二叔。”

    陆从夏如风飚至，“你怎么会怀疑有海族避入？”

    感觉天上的墨云是雷劫，可是，这么弱的雷劫，她真的从没见过。

    “从夏，你来了就好了。”

    陆偿都顾不得跟她站一起，看着有些面熟的女修，“三天前，小八说，他看到湖中有一条像蛟又像龙，还有些像鱼的东西。”

    无咎湖虽然也有五、六阶的妖兽，可是，蛟龙这类东西真的没有，若不然，他们哪里能养长翼鱼？

    “然后那天后，无咎湖上，就聚起了这些墨云。”

    他也感觉这东西像是劫云，奈何几番试探之后，又深觉不像。

    活了一百多岁，他从来没听说过，有这样弱的天劫。

    “这墨云聚起了，湖浪就大了，还动不动就东一榔头西一棒子的打雷，可把我们的长翼鱼祸害惨了。”

    这样啊？

    陆从夏转头，“林蹊，你觉得这是怎么回事？”

    “不知道。你从下，我从上，慢慢转着看吧！”

    这样的雷劫，实在奇怪，陆灵蹊没废话，以重影花雨护身的时候，直入劫云之中。

    她的重影经过几番雷炼，在这点像劫，又不像劫的雷劫中护她，根本不在话下。

    咔嚓嚓……

    金色的雷电，看着凶猛，事实上真没什么威力。

    陆灵蹊感觉重影被击中后有些欢愉的样子，更觉好奇了。

    她和陆从夏，一在上，一在下，直往湖的最中间去，那里的浪头，看样子翻滚的最厉害。

    轰隆隆！

    咔嚓……

    天地之间，一下子大亮。

    陆灵蹊一眼望去的时候，心下一跳。

    一条长了角的白鱼龙目光如电，正好也望了过来，它戒备又痛苦的模样，还有水中那淡淡的红，都说明，它受了伤。

    不过……

    被染红的湖水，只在它圈成一圈的身体周围，不管风浪有多大，始终不曾扩散。

    陆从夏放出神识，探查不到它的具体修为，为测安全，忙也冲到空中，与陆灵蹊站到了一处。

    “呦~”

    白鱼龙很是虚弱地叫了一声。

    它的目光悲痛，看了一眼被圈在身体内的那圈带血的湖水，再转头时，朝陆灵蹊和陆从夏露出了凶狠之色。

    “不要动手。”

    陆灵蹊拉住陆从夏，“它可能在生孩子。”

    什么可能？

    分明就是。

    陆从夏翻了个白眼。

    一只可能是八阶的白鱼龙生孩子，却带动了一点天劫，这说明什么？

    说明它要生的小东西，可能激活了神兽血脉。

    可惜，这么好的机会，林蹊在这里。

    这家伙大概是不会让她趁‘妖’之危了。

    “你不是要到莫机渊吗？”

    “咦？这能怪我吗？”陆灵蹊笑了，“我跟着过来的时候，你又没赶我。再说了，它到这里生孩子，也是因为山隐前辈他们打扰了它的家。”

    要不然，人家好好的在海里，至于要跑这么不安全的地方生娃吗？

    “恭喜你要当妈妈了啊！”

    陆灵蹊倒出一瓶小还丹，以灵力送那些白白胖胖的丹药到白龙鱼面前，“能吃你就吃，不想吃，你就扔，不过，请放心，我不会让她动手的。”

    它在这里生孩子大概有三天了，到现在都没生下来，大概是有什么不对。

    陆灵蹊不知道小还丹能不能助它，却还是忍不住想要试一试。

    白鱼龙微微一愣。

    小还丹的药香，看样子不像是坏丹。

    它伸出鱼鳍托住的时候，忍不住打量看样子真为它生娃高兴的女修。

    陆灵蹊朝它弯了弯眉眼，“不放心是吧？我这就带她走。”

    她不管陆从夏愿不愿意，反正拉着她就往后退。

    好在，陆从夏在天渡境受了巨龙的恩，又知道，这些海族现在真的是因为大家要截杀那两个化神境魅影，才致有家归不得，倒也没反抗。

    “你赶快把宝宝生下来吧，要不然，我家的长翼鱼，今年可要损失惨重了。”

    如果可以，陆从夏其实希望这条白龙鱼能把她家的损失补上来。

    “我尽量……”

    白鱼龙声音有些沙哑，回她们一句后，果然吞了陆灵蹊送的小还丹。

    三天了，她的宝宝还没生下来，她也急呢。

    可是，海上风浪太大，她根本没本事生。

    好不容易潜到这看样子可以生的安全地点，却没想，三天，宝宝都没出来。

    它一直担心，这里的不对，会引起人族高阶修士的注意。

    好在……

    小还丹入腹，原本的痛苦在丝丝温暖的灵力辅助下，终于消了些。

    渐歇的劲力又勉强回复了一点儿，在一声‘咔嚓’巨响中，身体里有什么东西滑了出去。

    远远的，陆灵蹊和陆从夏只能看到那里的风浪更高更急，丝丝雷电打下去，那只白龙鱼却好像没有反抗。

    “应该没问题吧！”

    陆从夏刚这样说，就感觉到了一道新出的气息，“七阶？”

    确实是七阶。

    陆灵蹊拉住她，往后更退，“让你家的人，离这里远点。”

    