
　　陆展博摇了摇头，放弃了叫了吕子乔的打算。

　　陆展博找到了在小溪边的胡一菲她们，喊道：

　　“姐！宛瑜！姐夫已经在烧烤了，我们回去吧！”

　　“这么快？我们还没玩够呢！”

　　陈美嘉嘟着嘴说道。

　　“是啊！我才刚抓了一只蝴蝶，两只螳螂，三只青蛙，还有一把猪笼草，都还没玩够呢就要回去了！”

　　唐悠悠抱着一堆罐子说道。

　　“等我一下，我准备在这里打猎，到时候我们加餐！”

　　胡一菲扬了扬手里的石头道。

　　众人呆滞的看着她，打猎？

　　林宛瑜对打猎非常的好奇，兴奋的问道：

　　“菲菲，你要抓一只大老虎还是抓一头大狮子？”

　　“宛瑜，佘山上怎么可能有老虎和狮子，我姐最多也就能够打下一只麻雀还差不多！”

　　陆展博说道。

　　“先看看再说，有什么我们就打什么！”

　　胡一菲手一挥，带着几人打猎去了。

　　陆展博傻傻的也跟着她们一起，完全忘了自己来的目的。

　　林晨和关谷神奇一边烧烤，一边慢慢的吃着。

　　“展博怎么去了那么久还没回来？”

　　关谷神奇吃着林晨烤好的肉串问道。

　　“可能还没找到一菲她们吧。”

　　林晨道。

　　“那要是她们遇到蛇了怎么办？我去找一下他们吧！”

　　关谷神奇担忧的说道。

　　“不用，估计过一会儿就回来了。佘山能够活动的区域不多，他们玩够了就会回来的。”

　　林晨一点都不担心胡一菲她们会不会遇到危险，就算是遇到危险，还有胡一菲在呢。

　　“关谷，你在这里看着，我去叫一下曾老师。曾老师这么久没有过来，展博应该是先去叫一菲他们了，还没叫他。”

　　林晨烤完一把串后，便对关谷神奇说道。

　　“好！你去吧，我在这里看着！”

　　关谷神奇点了点头道。

　　林晨朝另一边的小溪边过去，曾小贤正靠在一定黄色方形帐篷上哈哈大笑。

　　“哈哈哈！我是天才！我是一个天才！”

　　林晨奇怪的走上前，问道：

　　“曾老师，你在干嘛？”

　　“林晨你来的刚好，来看看本世纪最伟大的杰作！”

　　曾小贤拍了拍自己身旁的帐篷说道。

　　“这是你新搭的帐篷？你那个粽子呢？”

　　林晨好奇的问道。

　　“粽子已经是过去式了，这是我搭的帐篷！我还给它取了一个响亮的名字——水立方！”

　　曾小贤得意的说道。

　　之前粽子被林晨嘲笑过后，他痛定思痛，决定重新搭一顶帐篷。

　　虽然这次用的零件比较多，但是他觉得这个比之前的要好很多。

　　“水——立——方？”

　　林晨懵逼的看着曾小贤。

　　“曾老师，名字不错！就是你的这个帐篷，配不上这个名字！”

　　“哪里配不上了？我带你进去看看里面！”

　　曾小贤说着，走向帐篷准备带林晨进去。

　　“咦，门呢？”

　　曾小贤围着帐篷绕了一圈都没有发现门在哪里？

　　“怎么会没有门呢？”

　　曾小贤摸着下巴，打量着这顶帐篷。

　　林晨默默的走上前，垫了一下脚，把帐篷顶上的拉链拉开。

　　曾小贤眼前一亮，大笑道：

　　“看吧！我就说肯定有门的嘛！哈哈哈！”

　　林晨无语的翻了一个白眼，道：

　　“曾老师，你别告诉我，你要从山顶跳进帐篷里。”

　　正大笑的曾小贤表情一顿，然后说道：

　　“所以，它的名字叫水立方！”

　　“行了，曾老师，别水立方了，我劝你还是去租顶帐篷，否则等天黑了，你就真的需要从山顶跳进去了。”

　　林晨打断了得意的曾小贤。

　　明明不行，曾小贤还非要逞能。

　　“租！不可能！我就算是从睡这个水立方也不会去租的！”

　　曾小贤不服气道。

　　“祝你好运！”

　　林晨无奈的拍了拍曾小贤的肩膀道。

　　“我已经在烧烤了，你是要先吃烧烤，还是继续搭帐篷？”

　　“当然是……吃烧烤！民以食为天！”

　　林晨和曾小贤回到烧烤后，胡一菲和陆展博他们已经回来了。

　　“你们怎么这么久才回来？”

　　林晨无语的问道。

　　陆展博叹了一口气，道：

　　“还不是我姐，非要说去打猎结果呢，什么都没有，还让我们陪着她在山里逛了一圈。”

　　“谁说没有结果的？我们不是还帮别人找到了小狗吗？”

　　胡一菲没好气道。

　　唐悠悠抱着罐子，开心的说道：

　　“其实也不是没有收获，至少我们还抓了这些可爱的动物！”

　　林晨扫了一眼，道：

　　“那好，悠悠今晚你就吃你抓的那些。”

　　“啊？别啊！”

　　唐悠悠苦着脸说道。

　　——

　　吹着晚风，吃着烧烤，喝着啤酒，看着满天繁星的夜空，这一刻大家都安静了下来。

　　许久没有这么放松的众人，这一刻都静静的享受着来之不易的安静。

　　繁星点点，思绪沉浸在晚风中。

　　众人想到了许多……

　　林晨回忆着前世那些快乐日子，靠在他身上的胡一菲想着小时候一个人坐在阳台上，抬头看星空的时候。

　　陆展博想到了去年中秋节，他和宛瑜在普罗旺斯半夜逛街的时候。林宛瑜想到了小时候，自己无聊在家时，数着天上的星星。

　　关谷神奇想到了自己漫画里画的那个月亮，以及月亮下的他和唐悠悠。

　　唐悠悠闭着眼睛，想起某个晚上和关谷神奇在路边吃着烧烤，唱着歌。

　　吕子乔和陈美嘉都一同想到了那天晚上在阳台，下着雨，他们互相依偎着睡觉。

　　曾小贤则是想着自己今晚到底要不要租一顶帐篷。

　　吃饱喝足后，林晨拍了拍手道：

　　“好，我们收拾一下睡觉吧！”

　　“睡觉？你不看流星雨？”

　　胡一菲疑惑的问道。

　　“流星雨……我根本就没对流星雨抱过任何的期望。展博之前不是说过嘛，流星雨出现的概率完全就是万分之一，真要有的话，这里早就被挤满了记者以及和你们一样看流星雨的人。”

　　林晨收拾着烧烤摊说道。

　　来到这里后，林晨就已经想到不会有流星雨了。

　　想看流星雨的人绝对不会少，而且新闻记者们也会早早的赶到这里等着。

　　可当他们来这里时，不仅没有记者，也看流星雨的人都没有几个，那就说明很多人对这场流星雨根本不会抱任何的期望。

　　“哼！林晨，待会我们看到流星雨后，你可别后悔！”

　　陈美嘉冷哼一声道。

　　林晨摆了摆手，收拾完后，便进帐篷玩游戏去了。

　　“准备！还有一分钟流星雨就要来了！”

　　陈美嘉看着手表激动的说道。

　　“我一定要在你面前第一个许愿！”

　　吕子乔恶狠狠的对陈美嘉说道。

　　“呵！就你？”

　　陈美嘉不屑的白了一眼吕子乔。

　　众人期待的看向天空，忽然间原本还挂在天空的圆月消失了。

　　“月亮怎么不见了？”

　　胡一菲疑惑的问道。

　　“被乌云挡住了呗！”

　　吕子乔不知道从哪里弄来了一副望远镜道。

　　“轰——”

　　突然，一道闪电伴随着雷声划过天空。

　　“这……流星雨来之前还会有闪电吗？”

　　林宛瑜好奇的问道。

　　林晨从帐篷走出来，拉着胡一菲往帐篷走，边走边说道：

　　“流星来之前没有闪电，雷阵雨来之前才会有！”

　　“雷阵雨？”

　　众人惊呼一声，然后又是一道闪电划过。

　　陈美嘉大喊道：

　　“我不信！肯定会有流星雨的！”

　　“别说了！快回帐篷吧！”

　　林晨提醒了一句后，带着胡一菲回到了帐篷。

　　众人一惊，急急忙忙的跑回了各自的帐篷里。

　　曾小贤愣了一下，想要跑回帐篷，却发现……自己根本就没有帐篷。

　　“你们！子乔，要不今晚……”

　　曾小贤跑到吕子乔帐篷钱说道。

　　吕子乔没搭理他，然后关掉了自己帐篷里的灯。

　　雨渐渐的下，曾小贤回到了自己“水立方”。

　　好不容易钻进去后，他才没有淋一晚上的雨。

　　虽然帐篷他搭的不怎么好看，但是帐篷还是挺结实的。

　　——

　　美好的一天，从曾小贤送礼物开始。

　　楼下的酒吧内，曾小贤提着一袋子东西，高兴的说道：23sk.Com

　　“各位，我有礼物送给大家！人人有份，不要客气哈！”

　　曾小贤分发着礼物，一人给了一份。

　　“哎，林晨和胡一菲呢？怎么没有见到他们两个？”

　　曾小贤疑惑的问道。

　　“我哥和菲菲去旅游去了，他们都去了快一个月了，曾老师你居然不知道？”

　　林宛瑜解释道。

　　从上次看完流星雨回来后，林晨和胡一菲便规划了旅游的路线，之后胡一菲向学校请了一个月假后，便一起出发旅游了。

　　算算时间，他们已经离开公寓一个月了。

　　“一个月？这么久了吗？而且，他们旅游去了，我怎么不知道？”

　　曾小贤惊讶的问道。

　　陈美嘉吃着棒棒糖没好气道：

　　“曾老师，你这一个月一天到晚的早出晚归，当然不知道。”

　　曾小贤这个月比以往都要忙，众人也不知道他在忙什么，反正有时候想见他一面都难。

　　“我这不是忙着我的节目嘛，最近好多赞助商都想赞助我的节目，我为了接待他们，都快忙死我了。”

　　曾小贤说的有些抱怨，可脸上的笑意确是怎么也隐藏不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爱情公寓：我的女友胡一菲更新，第305章 来的雷阵雨免费阅读。https://xs.23sk.com 