 后来，众人又看到了一个人，他身着黑色长衫，不怒自威，使人不敢多看其一眼。

“大师兄！”

顾恒生心中一道。

没错，大师兄东方陌曾来过云界山底，走到了此方秘境天地。

古籍从未留下过有关大师兄东方陌的记载，后世之人基本上不知道岁月的痕迹中还有一尊东方大帝。

因为，大师兄证道以后，他一掌断了岁月长河，一掌磨灭了自己的痕迹。

此后无数年，世人都不知晓大师兄的存在。

直到近千年前的帝陨之战，大师兄以强悍的姿态现世，才让世人知道了浮生墓的大弟子是何等的强大。

“东方大帝！”

一尊尊经历了诸多磨难的活化石尽皆呆滞，他们仿佛亲眼见证了历代大帝降临于此的风采。

众人麻木了，全然忘记了自己来此的目的。

“为何诸帝都曾来过这儿，这里到底隐藏了什么秘密？”

“尘封于历史的痕迹，终将现世。

云界山塌了，上古大帝的秘境显现，这其中肯定有某种因果关联。”

“世间，可否有仙呢？

多少盖世存在为了追寻这个答案，而付出了惨重的代价。”

空气中弥漫着一缕缕无奈和凄凉的味道，影响了众人的心境。

许久以后，当众人认为通天石碑的投影已经结束之时，又有一个人影出现了。

此人很普通，身上且没有一缕帝威。

但是，由于投影中的此人出现，直接让在场所有人都愣住了。

“诸葛先生，他非大帝，怎么来到此地的？”

有天骄瞪着双眼，满脸疑惑。

要说最震惊的人，莫过于顾恒生了。

他从未听三师兄说过有关云界山的事情，只是偶尔觉得三师兄喜欢神神叨叨。

恍惚间，顾恒生想到了浮生山的山巅屹立着一块石碑。

石碑上刻着一句话：世间，可有仙。

听说师门中的石碑是大师兄所留，刚好和此地相合。

“不对！诸葛先生虽然不是大帝，但他曾可一念证道，是他自己放弃了帝位。

也许，诸葛先生放弃了帝位的同时，得到了不少的收获。”

道姑沉吟道。

“在老夫看来，诸葛先生是天底下最恐怖的人，他布局万古，无人知晓他隐藏了多少的手段。”

一位活化石一想起诸帝对诸葛先生齐齐行礼的画面，腿肚子便有些发软。

放眼万古岁月，谁能够做到诸葛先生这一步？

他非帝，却可得到诸帝的认可和敬重。

光是这一点，便值得引人深思了。

画面中，三师兄诸葛昊空仰头望了一眼耸入云端的通天石碑，他慢慢的张开了嘴唇，喃喃轻语。

这一次，众人好似听到了三师兄诸葛昊空的说话声。

“若世间有仙，这一世必将有人破开仙路大门。

无数先辈抛洒热血，在追寻仙路上迷失了自我，不会白费。”

三师兄一直都是胸有成竹的模样，顾恒生从未见他有过慌乱的时刻。

即使是帝陨之战，面对那距离仙最近的存在，三师兄都不曾惶恐，仿佛一切都在他的掌控之中。

三师兄负背而立，他眸然回首，好似洞穿了岁月的相隔，看到了顾恒生等一行人，嘴角带着一抹淡淡的笑容。

哗啦啦——清风拂过，通天石碑渐渐的回到了原来的样子，好像刚才的一切从未发生过。

三师兄嘴角的那一抹笑容，让许多人不禁身子一颤，冷汗簌簌。

“诸葛先生才是世间最可怕的存在，他祭炼了自己唾手可得的帝位，以世间寰宇为棋盘，以诸帝众生为棋子。

而他，则是下棋的人。”

不知是谁有了这番感悟，声音颤抖的缓缓而道。

原本众人还没有多想，可一听到这话，都不由自主的想到了大世一直以来发生的事情，其背后几乎都有着三师兄诸葛昊空的影子。

“三师兄，你还隐瞒着什么呢？”

顾恒生不会去质疑三师兄对自己的好，他只是很疑惑三师兄所做的这一切是为了什么。

三师兄推演万古，捕捉到了很多遗失的痕迹，在大世许多的地方留下了自己的影子。

至于三师兄为何这么做，一部分是为了应付距离仙最近的那一位，还有一部分可能是为了追溯仙路的踪迹。

具体如何，估计只有三师兄本人和师尊浮生墓主知晓吧！顾恒生明显感觉到了有很多道眼神汇聚到了自己的身上，隐约间还听到了一句话：“浮生墓，满门妖孽哪！”

浮生墓的每一个人拉出来，都是可以坐镇一方大势力了。

他们汇聚一堂，何其强大，可谓是大世最顶尖的势力，没有之一。

“上古大帝秘境的深处，还有什么东西呢？”

见过通天石碑，众人对秘境墓穴更加的好奇了，恨不得立刻将整个秘境翻过来。

“我们真的还要进去吗？”

见到了刚才的那一幕幕，大部分人对建立此地的上古大帝充满了敬畏，心里打鼓。

刚刚的那些画面中，很多大帝只是走到石碑前便离开了。

所以，诸强虽然极为好奇深处隐藏着什么，但是却又极为的害怕。

“都走到了这里，要是不亲眼看一看秘境深处隐藏的东西，老夫就算是死了也难以瞑目。”

一位老古董咬了咬牙关，率先迈出了第一步，朝着通天石碑而行。

只要越过了通天石碑，便可深入秘境，拨开云雾。

“大不了一死而已。”

紧接着，数十尊老家伙纷纷腾空而起，不甘心就此离去而留下了遗憾。

顾恒生等一众天骄沉思了片刻，没有一个人走回头路。

毕竟，都来到了这里，若是真的转身离开了，恐怕会成为一生的心结。

“来自落天渊的信函，又是怎么一回事呢？”

猛然间，顾恒生想到了前段时间收到的那一封神秘信函，不由自主的多想了一会儿。

众人很快来到了通天石碑之下，他们近距离的看到了石碑上刻留的字，字里行间的伟岸之力如滔天巨浪扑面而来。

有一位老古董想要迈过通天石碑，却发现自己被一股强大的力量推了回来。

 