
　　战霆枭嘴角扯了扯，抬手打断了她声情并茂的表演。

　　“停。”

　　他捏了捏狂跳的太阳穴，试图用正常人的思考模式跟她解释。

　　“你一个小丫头，真就有那个能力去对付洛建国？你知道他的手段有多么的肮脏吗？”

　　“他手段肮脏？”

　　洛芯儿眨了眨眼，唇角弯起了一个甜甜的弧度“战叔叔指什么？他找人盯梢我的事吗？没关系他们已经被我解决了。”

　　战霆枭太阳穴突突跳着疼，这个小孩的思想怎么就不能像正常人一样？他再次肯定自己来这里找她是错误的了。

　　“你身手好，他对付不了你，但是你身边人呢？我记得你说过，你有一个奶奶。”

　　成年人肮脏的手段，战霆枭见多了。

　　他私心里不希望洛芯儿也经历这些。

　　洛芯儿越发的疑惑，她很不能理解战霆枭的思维。

　　“我就算不对付他，他也没有要放过我奶奶啊！”

　　“所以为什么不能先出手把他剁了？”

　　洛芯儿真想不通。

　　战霆枭深深呼吸了一口气，告诉自己这个小孩在牢里关傻了，不理解人情，他不要急。

　　“我说……”

　　战霆枭在洛芯儿对面坐了下来，语气神色都恢复了在外人前那股冷淡疏离的样子。

　　“我可以……”

　　“不过战叔叔你来干嘛了？你特意好心来提醒我的哦？”

　　“我们的关系已经这么好了吗？”

　　洛芯儿眨着眼睛疑惑不解地看着他。

　　战霆枭那到嘴边的话，被他吞了回去。

　　他冷冷扫了一眼洛芯儿，站起来转身离去。

　　洛芯儿：？？？？

　　他到底来干嘛了？

　　吃完冰淇淋喝完奶茶，洛芯儿满意的打了个饱嗝起身，回了家继续爆料洛建国。

　　其中就有洛建国写给他初恋女友，也就是那个叫李翠花的信。这李翠花虽然一辈子都没能跟洛建国领结婚证，但是她可是为洛建国生了三个孩子。

　　两个儿子一个女儿。

　　而且这一切都还是发生在洛建国跟她奶奶，洛婉儿婚姻存续期间发生的事情。

　　洛芯儿的太爷爷刚过世，洛建国就仗着洛婉儿没人撑腰，肆意的欺辱洛婉儿。甚至还过分到将李翠花他们母子带回洛家来……

　　这些事情是洛婉儿并未与其他人说过，只不过她都以日记的方式记录下来了。

　　而在洛婉儿过世后，她的日记自然被洛建国所获得。

　　也不知道洛建国是出于什么心思，竟然将这些东西全都留在了他的电脑中。这是摆明了等人盗啊！既然他有这样的心愿，洛芯儿怎么能不满足他？

　　况且，洛芯儿也不想再耗费时间跟洛建国…不，何建国玩了。她要速战速决，迅速的将这老东西给从洛氏企业给踢出去。

　　爆料一个接着一个，都是极为隐秘的爆料。有很多消息甚至是除了洛建国本人外，其他人压根听都没听过。

　　就像现在网上爆出来的，说洛建国跟他初恋情人李翠花之间的事情，洛建国的两个儿子跟女儿都没听说过。23sk.Com

　　更别提洛玉瑶了，她更是压根都不敢相信她爷爷这样身份的人，会看上一个叫李翠花的初恋情人。

　　怎么听怎么扯淡。

　　这些人当中，只有洛建国一个人在看到这些爆料以后气得手发抖，他再也不敢去赌了洛芯儿的手段了，只能气急败坏的打电话跟洛芯儿约她见面谈谈。

　　洛芯儿唇角弯了弯“好啊！”

　　谈谈就谈谈咯！

　　地点定在一个有名的中餐馆。

　　洛芯儿晚上陪赵老太一起吃过饭，又跟她说了一会儿话才出门。

　　她人刚走，两道黑影就潜入了她家所在的楼栋。

　　洛建国带了三个人过来，他的两个儿子和一个女儿。他们一起坐在那儿看向门口的方向，洛芯儿推开门就看到了四双虎视眈眈的眼眸。

　　她嗤了一声，这是想要人多欺负人少了？

　　拉开靠门的凳子坐下，双腿交叠随意的搭着二郎腿。

　　压根就没有要主动搭理对面几人的意思。

　　被无视的人当然是窝了一股气的，尤其是他们还是洛芯儿的长辈，洛芯儿这举动压根就就没将他们放在眼中啊。

　　没等洛建国开口，他大儿子洛成家就先开了口。

　　“洛芯儿，你这态度是什么态度？你没看到你的长辈都在这儿吗？你就是这样对家里长辈的？”

　　“就是，洛芯儿你太没礼貌了，你这样别人怎么说我们洛家人？你这是在给我们洛家人脸上抹黑。”洛建国的女儿，洛霖玉也开口数落洛芯儿。

　　他们义正言辞的模样让洛芯儿有那么一瞬间的错觉，好像她是来这里跟跟他们谈话的？不是他们求她？

　　洛芯儿嘴角勾着轻蔑的笑意，不为所动的扫了一眼跳得很欢的洛成家以及洛霖玉，红唇轻轻勾起一个似笑非笑的弧度。

　　“爷爷也这么觉得？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第17章 来干什么？不用担心她免费阅读。https://xs.23sk.com 