    一想到这里我头皮一麻……

    当时我只是做贼心虚，并没有把这件事儿放在心上，而后来也因为制作风筝，没有心思去细想后山禁地的经历。

    现在仔细一回想起来，仙女村的这场变故，是否跟我在后山禁地发现的那些……息息相关呢？

    此刻容不得我多想，我知道小香蕉指着大门边上的岩壁是什么意思。

    她想让我跟她从那个檐壁偷偷潜入仙女村。

    我几乎已经说不出话。

    快速朝着那檐壁下方走去，这檐壁就是用来支撑和稳固高台的，旁边就是一座悬崖峭壁，正是这高台依山而建，所以才让仙女村呈现出一种封闭在山谷的错觉。

    我们两个小心翼翼地从那檐壁的缝隙中攀爬上去，随即来到了高台上。

    平日里要是有人想通过这檐壁爬上高台的话，肯定一眼就能被仙女村的人察觉到。

    只是现在这高台上并没有人。

    可高台上一些狼藉的痕迹却吸引了我的注意……

    虽然我们只能借助着下方映照上来的火光勉强看清这高台上的情景，可那满地的血迹一眼就瞧见了，直教人触目惊心……

    那血迹已经干涸，显然留下血迹的时间已经过了有些时间了，我甚至还在这些血迹边上看到了一些……

    碎肉？

    那是什么肉？

    联想到小香蕉跟我描述的，这还用想吗？

    此时我不由得觉得浑身都起了鸡皮疙瘩。

    而这只是高台，只是仙女村的入口……

    那当时把小香蕉吓成那样的仙女村里面……究竟会是一番怎样的场景？

    不知不觉，我感觉心跳已经开始加速。

    在这个高台上，还有用木头建筑的一道矮墙。

    这给人的感觉就像是站在了一座小型的城墙上面。

    这时，小香蕉指着那矮墙的位置，低声说了一句：“你没上来过这里吧？从那个位置……可以看到我们村子的全部……当时我和热巴就是躲在这里的……”

    我愣了一下，皱眉道：“你和热巴……那现在热巴人呢？”

    小香蕉用一种非常委屈的语气道：“不知道，当时有发疯的村民上来袭击我们，热巴让我先跑，说是让我去找救援的人……我只能跑了……”

    小香蕉说着便哭了起来：“但是我去哪里找救援的人啊，谁能救我们啊……”

    此时我很想问小香蕉，那老鬼一族的人呢？

    白鬼组织的人呢？

    为什么发生这种事，他们不出面？

    还有……发生变故之后，地底下的孩子们呢，怎么办，现在是个什么情况？

    但现在我已经顾不上跟小香蕉说这些了……

    我回头看了小香蕉一眼，看到她眼神中依旧流露出恐惧和害怕，当下给了她一个安心的眼神。

    我弓着身子，握紧飞刀，朝着那矮墙靠近。

    矮墙的高度只到我的腰部，现在不敢确定仙女村里面是个什么情况，万一我站起身很可能直接被看到。

    是以我用一种极为警惕的姿势，后背几乎是贴在了矮墙的一角。

    深吸了一口气，我才慢慢地转过身，将脑袋慢慢地探出去，想查看下面的情况。

    此时月朗星稀。

    那夜空中投射下来的月光带着淡淡的蔚蓝色，居然是能很清晰地看到仙女村内部的情况。

    可当我在这高台上将仙女村里面一览无遗的时候，我的心瞬间揪紧了……

    因为我一眼便看到……此时的仙女村内，居然是有无数道黑影正在两边树洞中间的过道上，以一种极为缓慢的速度在移动着。

    这些黑影一看就是人影……

    她们都是披肩长发，都是女人，应该是仙女村的村民。

    可是大晚上的……

    她们居然诡异地聚在一起，也不说话，走路缓慢，正来来回回地像是在那村子的过道上散步一样……

    虽然人多，但村子里完全如同一片死寂。

    那村子里的过道上也是一片狼藉，我看到地上一片杂乱，甚至还有一些破碎的衣服带着干涸的血迹就这样零碎地在地上散落着……

    这里……曾经发生了一场恐怖到让人难以置信的暴乱！

    而这些能被女人也确实如小香蕉所说……

    都不正常了！

    虽然这高台附近的篝火一直燃烧着，但村子里的树洞里，早已经是一片黑暗。

    我没有看到有某个树洞还有灯光亮着。

    从我这个位置自然也是能一眼看到之前我和田心住过的树洞……

    可这时候我意外的发现，那个树洞口，居然是堆放着很多粗壮的木头……

    等一下……

    我片刻间好像明白了什么。

    如果田心和万冰已经遭殃的话，那树洞口干嘛还堆积着那些木头？

    现在仔细想来，那些木头岂非是用来阻挡外面的那些女人的？

    所以……

    万冰和田心有极大的可能还活着，而且就困在那个树洞里面！

    这么一想着，我的心里有些激动起来。

    暗暗握紧了拳头……

    我虽然很迫切想去看看万冰和田心的情况，可我不太确定这些女人在发疯之后，她们的战斗力如何？

    毕竟现在只有我和小香蕉两个人在这里，而小香蕉的战斗力几乎可以忽略不计。

    或许……

    这些女人的数量实在是太吓人了，十来个或许没问题勉强应付，但这么多人一拥而上，哪怕我是天神下凡只怕也招架不住……

    所以现在我觉得最好的办法还是在这里等着小慕等人赶紧追上来……

    可是我跟小香蕉碰面已经好一会儿了，难道我奔跑的速度真的有这么快？

    按照时间来计算，他们也应该早就到了才是啊……

    这么想着，我内心有些焦急起来。

    忽然听到身边有人低声问我：“李卓……你打算怎么办啊？”

    原来小香蕉不知什么时候也已经摸索到我的身边了。

    我沉吟了一声，低声道：“我后面还有同伴会来……我想，等他们来了再商量商量……她们的数量太多了，光凭着咱们两个人想进去……只怕是有些难度……”

    这何止是有些难度，简直就是很有难度！

    小香蕉这时候似乎在犹豫着，过了一会儿，她才对我道：“或许……我可能知道……我们该什么时候进去……”

