    清辉尾巴晃了晃。

    对于自己屡次被拎起来这种事情相当的不爽。

    就不太想搭理眼前这家伙，小身子努力折腾着，想要往桌子上跳。

    不过这人捞的紧紧的，完全不放手。

    甚至不知道是不是看着那黑黑的小肉垫有趣，他还伸手，在清辉的小肉垫上捏了捏。

    软软的弹弹的黑色肉垫，捏着的手感实在是太好了。

    桑黎不免的在那上面又多捏了几下。

    清辉瞬间将自己的小爪子缩了回来，震惊的看着面前面无表情的人。

    你在做什么？

    你怎么能捏灵剑大人的小肉垫呢？

    当然了，他并不能听懂清辉到底是个什么意思。

    只是将清辉给抱在了怀中。

    然后将给幼猫辅食的幼猫罐头给拿了出来。

    拆开罐头，将清辉放在桌面上。

    黑色的小毛团歪了歪脑袋，看着他那一副笃定的目光。

    然后怀疑的低头，鼻子在那幼猫罐头上嗅了嗅。

    浅咖目光期待：还好，虽然我家的宿主大人不靠谱，但好歹明月大人靠谱啊！

    于是浅咖和桑黎就看着那黑乎乎的一小团低头闻了闻那罐头的味道。

    一对微微趴下去的小耳朵抖了抖。

    抬起爪子。

    直接将幼猫罐头给推了下去。

    什么鬼东西？！

    掀桌！

    当啷一声。

    浅咖：……

    桑黎：……

    将甩了甩尾巴打算跳下柜子重新往客厅桌子那边跑的小奶猫抱进怀中。

    桑黎低头看了这一地的狼藉。

    他虽然没有什么洁癖，但还是有点不太能忍受这种感觉的。

    但再看看被自己按住的小奶猫。

    她正仰着躺在他的臂窝里面。

    露出柔软的小肚皮，一双漂亮的大眼睛这么看着你，嘴里奶声奶气的嗷呜。

    你这怎么舍得责备她呢？

    桑黎看了看一地狼藉，又看了看怀中小奶猫。

    最后薄唇微微扯动了一下。

    行吧。

    “不喜欢？”

    男人清润的声音有点漫不经心，倒是没有一点生气，一只手让小奶猫在自己怀中躺着，一只手轻轻捏着清辉的小肉垫。

    看着她有点不满的抬爪，将自己的爪爪抽出来，然后将他的手推远。

    小肉垫正好搭在他的手背上。

    拒绝触碰。

    轻飘飘软乎乎的触感。

    桑黎低笑一声，抱着小奶猫回到客厅坐好。

    他算是看出来了，对于猫粮猫罐头她似乎很是不喜欢，相比之下，对于人类的食物，好像很喜欢的样子。

    抬手用清水涮了涮青菜。

    清辉正扒着他的裤子，探着小脑袋，看着那绿油油的的青菜，嗷嗷两声表示不满。

    肉，吃肉，不吃青菜！

    不过肉食都已经炖煮入味，桑黎自然不会给这小奶猫吃。

    抗议了没有两分钟。

    小奶猫就不满的从喉咙里面往外冒奶声奶气的呜呜声，然后低头去咀嚼盘子之中的青菜。

    吃是吃，不满是不满。

    小奶猫心里分的可清楚。

    桑黎简直都不知道该要说什么，从网上查了查猫饭的各种做法。

    发现猫饭是可以当做猫猫主食的时候才是放了心。

    这才是开始吃饭。

    等吃饱喝足，清辉小尾巴一甩。

    就打算直奔自己最爱的五彩斑斓的黑而去。