    1.0

    在之前夏老师的传道授业解惑下，陈桉桉这次英语四级考试发挥得非常不错。

    听力能听懂大概百分之七十，后面的翻译虽然有两个单词卡壳儿了，但总体翻出来了，单词部分她有信心不会丢多少分，所以这次肯定稳了，她简直喜极而泣。

    这么大的喜事，陈桉桉却没法和夏霁庆祝，因为夏霁又开始忙起来了。

    自上个月从隔壁市回来，他除了平时一些专业课一定去之外，其余的都是能不上就不上，一头扎进击剑的训练中。周六、周日两天时间，他干脆回家去夏叔叔的击剑馆。

    一月末，夏霁有一个非常重要的比赛。以前他参加过不少比赛，但从没有过像这次这样的高强度训练，陈桉桉隐隐地有点儿不安。

    周一到周五，除夕和初一被寄养在宠物店，周末陈桉桉就过去喂它们。也只有在这个时候，在夏霁的公寓里，她才感觉到生活不是飘浮在半空中，而是还在踏实地向前。

    很多人之间的关系也在向前，随着生活在变化。

    比如她和夏霁的CP粉头文艺部部长最近恋爱了。

    说恋爱也不对，是文艺部部长单方面地追人家男生，但是没追上。

    她找到陈桉桉说这件事的时候，陈桉桉满脑袋问号：“居然会有男生拒绝你……审美这么扭曲的吗？”

    文艺部部长曲着长腿托着腮，满脸哀愁，一点儿也不像她?：“大概爱情都是要在磨难中成就的吧！这是我注定的劫，逃是逃不掉的。”

    陈桉桉摸了摸胳膊上的鸡皮疙瘩：“所以他是谁啊？”

    “隋阳啊！”

    陈桉桉恍然大悟，那就难怪她会被拒绝了。

    陈桉桉对隋阳的第一印象来源于夏霁他们那个寝室群“吃枣药丸门诊部”，隋阳的群名叫“生殖科—送子观音隋大夫”。

    她当时还很好奇，跟脑子里有十万个为什么的小朋友似的问夏霁：“生殖科和送子有什么关系？”

    夏霁摸了摸她的狗头，和善地笑了笑，就和她小学拿奖状回家时爸爸脸上的笑一样?：“小孩子家家的，不要谈论大人的话题。”

    后来等她和“吃枣药丸门诊部”的另外几人第一次正式会晤，见到隋阳本人，才知道他那个群名片的深刻含义。

    单纯论长相，隋阳是不及夏霁的，但也是五官端正、身材挺拔的帅哥一枚，再加上身上有股谜之气质，就那种笑起来让人如沐春风的气质。

    落座的时候，夏霁友好地提醒了一下：“隋大夫，麻烦你收着点儿你的向日葵笑。”

    隋阳以拳抵唇轻咳了一声，揉了揉脸，对着陈桉桉点头?：“三嫂好，我是我们寝室的老四，叫隋阳。”

    他真的是人如其名，就像太阳一样，比空调暖风热无数倍。

    他最厉害之处就是身边永远围着女孩子，且每一个都不是他女朋友，但每一个都对他笑吟吟的，有几个经常同框出现的女孩还建了个后援会，没事儿就出去一起聚餐。

    这件事一度成为A大的三大奇观之一。

    说他是“中央空调”确实不足以形容他的能力。

    据说隋阳是因为之前受过情伤，后来才慢慢地变成这个样子的。陈桉桉也好奇地问过夏霁，夏霁只说有这么一回事，但主要还是靠隋阳的天赋，因为一般受情伤的人是修炼不出隋阳那种境界的。

    隋阳最喜欢挂在嘴边的一句话，就是经典情景喜剧《武林外传》中佟湘玉的这一句：“什么情啊爱啊，男男女女的，不健康。”

    这样气质的隋阳太容易招桃花，也太容易让桃花伤心。

    陈桉桉想了想，问：“你是因为什么喜欢上他的？因为他那个招牌的向日葵笑？”

    文艺部部长摇摇头：“他平时笑，我就觉得整个一智障，顺带着觉得学校所有迷恋他的人都是智障，现在……喀喀，真香。”

    “那天不知道怎么了，他脸上没一点儿笑，眼底全是难过，从校门口走回来，跟天塌了一样。他那个忧郁的样子有点儿像梁朝伟，我活这么大，可是第一次碰上有这种气质的。你也知道我是看脸长大的，那就该上就上了，爱咋咋的。”

    2.0

    文艺部部长是东北姑娘，性格直爽，骨子里还有着坚韧不拔的优良品德。

    毕竟没这种品德，在冰天雪地的东北真的难熬。

    她追隋阳，没那么多迂回的套路，而是直接堵到了医学院2号楼的楼下，叫住了在一群莺莺燕燕中说笑话的隋阳。

    “这位同学好像不是我们院的，是在校园里迷路了吗？”

    文艺部部长摇头：“是在你心里迷路了，隋阳同学，你不负责一下吗？”

    “哇哦——”人群里顿时爆发出起哄声，那群莺莺燕燕竟然跟着吹口哨，而且看起来比别人都激动，这后援会的素质教育真的是一流了。

    隋阳在应对这种事时很明显游刃有余，整了整身上白大褂的衣袖，谆谆教诲道：“同学要是生病了，身为未来的医生，我有责任帮你医治，可眼瞎这种病无药可医，同学干吗把时间浪费在我这种烂人身上呢？”

    文艺部部长这才知道为什么隋阳那么伤人还没人恨他。

    因为他太直白了，不藏着掖着自己的坏，比那些道貌岸然的伪君子不知道要好多少倍。

    这一刻，文艺部部长和其他迷恋隋阳的后援会成员一样沦陷了。

    始于颜值，忠于人品（画掉）。

    文艺部部长扔下一句狠话，潇洒地转身走了。

    “我除了美貌之外，最大的优点就是有一大把时间等我挥霍。你等着，我迟早让你这摊烂泥堆在我脚下，可怜巴巴地求我收了你。”

    狠话这种东西，听着有气势，但实质上，除了给自己打气之外没有任何用。

    文艺部部长穷追猛打了一周，隋阳就和一团棉花一样，打不到，没反应，偶尔急了还要搔得她鼻子发痒，想打喷嚏。要不是顾忌着影响不好，她都想用肉体勾引他了。

    “敌方实在是太顽固，盲目的攻击不奏效。陈主席，你帮我和夏老大打听打听，看看隋阳有没有什么特别的爱好和弱点，我好对症下药。”

    “你别叫我陈主席了，叫我名字就好。”

    “好的，桉桉。”文艺部部长凑过来，眼睛眯着，危险地问，“那你还记得我叫什么吗？”

    陈桉桉沉默了半分钟，拿出手机：“……那个，我帮你问问夏霁。”

    文艺部部长：“呵！”

    夏霁刚好在午休，回得很快。

    【夏猪蹄子：你问他做什么？】

    【陈可爱：有人想追他，不追到就誓不罢休的这一种。】

    【夏猪蹄子：他的弱点是方若琳，他前女友。还有一个应该也算，他家信佛的，怕杀生，每次解剖活体都不敢下手，拖到别人都走了之后留堂，一边哭一边杀，我之前回去拿东西时撞见过一回。】

    陈桉桉脑补了一下那画面，笑出了声，把这两个弱点如实和文艺部部长说了。

    “很好，那下一堂他们班的活体解剖课，我就可以‘无意’撞进去了，嘻嘻嘻……”文艺部部长苍蝇搓手，仿佛已经看见隋阳抱着她大腿求她再爱他一次。

    “你怎么不从方若琳下手？毕竟方若琳才是他变成那样的源头，擒贼先擒王嘛！”

    文艺部部长顿了一顿，笑得很明媚?：“我这人虽然没什么节操，但底线还是有的。捏着人的伤口、戳着人的心，拿他的过去来要挟我和他的未来这种事，我是不会干的。”

    这一刻，陈桉桉突然觉得，这个看着大大咧咧、时常脱线的姑娘比谁都活得通透和洒脱。

    喜欢就去追，追不上继续追，反正追一追又不会长肉。

    但是不追，她一定会后悔。

    用今天一时的懒惰和退却为将来的后悔买单，划不来的。

    3.0

    复制了一份医学院解剖室的使用时间安排表，深刻地学习了下活体解剖的基础知识，入手了一条今年最流行的金色吊带裙，文艺部部长从头到脚、从外表到心灵全方位地武装完毕，准备出发去医学院2号楼。

    陈桉桉眼看着她把精心打理的长卷发松松地绾起，再在吊带裙外套了件大大的羽绒服，疑惑地问道?：“你怎么不直接穿过去？”

    “那多没惊喜！我要用我的内在让他感动，等他神经松懈的时候再美艳无方地出现在他面前，他就会激动的。”

    陈桉桉：“学习重点了。”

    在外人看来，医学院的几栋教学楼都是自带鬼故事BGM的，一进去就让人脊背发凉。

    而文艺部部长像是古代执行任务的女杀手，黑色长款羽绒服的大帽子扣下来，遮住大半张脸。她把地图都打印了一份，拿着红笔勾出目标所在地，一路小跑着溜过去。

    监控室里，值班的保安放下保温杯，将医学院2号楼三层的界面放大，就见到一个鬼鬼祟祟的黑影探头探脑的。

    保安立刻拿出对讲机：“喂，小李，快叫人到医学院2号楼三层，有个可疑人员出现。”

    最近有不少高校出现到厕所偷拍的变态，A大之前没有，但他们也不能掉以轻心。

    那个人的打扮就很变态了。

    文艺部部长对即将到来的危险一无所知，躲在楼梯间看着解剖室的同学们三五成群地出来。

    人群里，她看见了匆匆离开的夏霁，依旧是个高腿长颜无敌，可曾经让她萌得不要不要的真主此刻在她眼里黯淡无光，就跟一颗鱼眼珠一样，里面那个马上要哭唧唧的人才是她的珍珠。

    走廊里一下安静下来，文艺部部长猫着腰跑过去，踮着脚扒在窗户边上，小心翼翼地露了半个头，暗中观察.jpg。

    里面隋阳果然在，上边讲台上坐着的教授显然已经轻车熟路了，拉了把凳子喝茶等他。

    隋阳手里拿着把解剖用的小刀，盯着面前笼子里的小白鼠，高大的身体抖得和过了电一样。

    教授第N次问出心底疑惑：“我说你这么怕杀生，干吗还来学医？”

    隋阳上下牙直打战?：“填志愿的时候一个手抖，输错了系名。”

    教授感叹：“这大概就是你的宿命吧，手别抖，越抖，它越痛苦。”

    隋阳暗自告诉自己是蓝孩子，要坚强，不能哭，可最后还是没跳过每逢解剖课一哭的惯例，一边从笼子里抱出小白鼠，一边啜泣着：“佛说，早死早超生，我先送你下去，下辈子投胎不要做小白鼠，做只猫吧……你不要怪我啊……呜呜呜……”

    饶是文艺部部长做足了心理建设，还是被这画面感十足的一幕惊到。

    准女友滤镜十层，她一点儿也不觉得他可笑，反而觉得他反差萌，好可爱。文艺部部长摸出手机，打开相机，镜头对准隋阳就要拍，突然一阵大力从后面传来，一把把她按在了墙上。

    “别动！就知道你是来偷拍的变态，这下抓了个正着吧！”

    这一声“咣当”的响声吓了隋阳一大跳，手一松，小白鼠跳下去，“吱吱吱”地跑出门。

    他扭过头，脸上还挂着泪，见到窗户玻璃上贴着一张五官快要移位的脸。

    文艺部部长绝望地闭上眼，心都在滴血。

    佛说，要坚强。

    4.0

    隋阳领着文艺部部长从保安室出来时，红霞已经漫天了。

    A大的保安非常尽职尽责，不放过任何一个可能危害到校园的隐患。文艺部部长被带进保安室里后再三强调自己只是去泡男人，不是做变态。

    保安小李很年轻，很八卦：“那你把当事人叫来，一对质就清楚了。”

    文艺部部长本来已经绝望了，但在隋阳进门的那一刻，这种绝望的情绪又转变成熊熊燃烧的斗志。

    保安小李询问：“院系，年级，姓名。”

    “医学院2016级3班，隋阳。”

    文艺部部长举手接话：“别名叫我男朋友。”

    保安小李“呵”了一声：“还有姓‘我’的，少见。”

    “隋阳同学，请你仔细地辨认一下，认不认识你身边的人？”

    隋阳一出解剖室就自动恢复正常，上下左右、仔仔细细地打量了一遍之后点头：“认识。”

    “那你们是什么关系？”

    文艺部部长抢答：“男女朋友关系。”

    保安小李继续“呵呵”，转着笔问隋阳：“这位同学说她拿着手机去解剖室外面是为了拍你，你们要是没关系，她这种行为算偷拍，侵犯个人隐私，要严肃处理；要是真的男女朋友，那就是你们内部问题，你把你女朋友领回家教育吧！”

    佛说，救人一命胜造七级浮屠。

    隋阳点了点头：“是我女朋友。”

    保安小李：噫……

    文艺部部长差点儿就要跪了，什么叫作峰回路转？什么叫作心诚则灵？这就是了！

    她默默地朝保安小李投去感激的眼神：大哥，我会永远感谢你的。

    A大有一个湖，湖心有座桥，因为前面就是中文系的教学楼，这座桥建得颇具古意，一下雪就是“断桥残雪”。

    文艺部部长仗着自己女朋友的身份，一把挎着隋阳的手臂。

    她其实有点儿紧张，很怕隋阳抽出手，云淡风轻地和她说?：“我刚才只是想帮你，佛说，什么爱情不爱情的，不值钱的。”

    好在隋阳没什么动作，任她挽着他的手，她这才彻底安心下来。

    “其实我去解剖室是想和你一起解剖的，你解剖来我递刀，多好多和谐。为了追你，我还学了点儿解剖学的基础知识，准备你要是下不去手，我就从背后温柔地抱着你，抓着你的手，对你说：‘小宝贝，刀要稳，人要狠。’”

    文艺部部长一边脑补那个画面一边笑得花枝乱颤，而隋阳伸手将她羽绒服的拉链拉到顶端，又把她的帽子扣下来。

    她的笑声顿住。

    他在笑，笑得一点儿也不像向日葵，声音清清朗朗的：“既然你这么厉害，下次你替我去解剖吧。古有木兰替父从军，今有何琳代男朋友解剖白鼠，听起来还挺感人的。”

    陈桉桉听捧着脸、一脸娇羞的文艺部部长说起她和隋阳在一起的过程后，下巴差点掉下来。

    谁能想到软硬不吃、刀枪不入的隋阳，就那么在一个保安的助攻下接受了文艺部部长。

    “其实保安大哥只是辅助，隋阳后来告诉我，他是因为小白鼠因我的出现而从他手里逃生才对我改变态度的。他说，这就是佛家说的缘分，妙不可言。”

    陈桉桉：“……”行吧！

    后来，隋阳的那个后援会迅速变成了隋阳和何琳两个人的后援会，迷妹们纷纷求她出撩汉教程。

    文艺部部长送上四字箴言：“随缘就好。”

    陈桉桉真的很怕她以后跟着隋阳双双出家去。

    夏霁于忙碌中终于有一天陪她，听完她的话后笑出了声：“你真的以为隋阳那么佛系？既然那么佛，出家人还戒色呢，他怎么还会和何琳在一起？”

    “啊？”

    “隋阳是三中的。”

    三中是出了名的学渣和不良少年聚集地，大部分还都是富二代，整个学校乌烟瘴气的，升学率全靠家里送出国维持。而A大是国内可以排前五的大学，陈桉桉根本没法把正正经经考进来的隋阳和三中联系在一起。

    “他在三中很出名，校霸人物，后来转了性去学习，身边一帮小弟跟着一起学，最后好几个都考了重点大学。”

    隋阳和他那个前女友方若琳，就是在他没转性之前认识的。

    方若琳和三中其他非富即贵的人不一样，纯学习不好，指着钓个金龟婿才考进来的。那时候的隋阳虽然做事比较狠，但人很低调，又是外省过来读书的，方若琳单纯看他的脸和他在一起，后来被一个开法拉利上学的胖子撬走了。

    隋阳受了打击，人也跟着清醒过来。

    家里有矿的中二少年称王称霸的路终结，从此好好学习，天天向上。

    隋阳凭自己的努力考上A大，虽然填错志愿，但他爸妈乐疯了，多少年没干过好事的儿子终于让他们扬眉吐气了一把。隋家包了他们当地最高级的会所办了三天流水宴，花了百万进去，方若琳听见消息才知道自己干了什么蠢事，来A大找了隋阳几次。

    要说之前隋阳还对她有那么一丁点的情愫，几次之后就再也没有了。

    何琳见到的阴沉着脸回校的隋阳，就是最后一次见过方若琳的隋阳。

    少年断了对青春最后的一丝怀念，和过去彻底告别。

    年纪小的时候有无数个明天，错了还可以回头，走偏了还可以绕回来。

    隋阳从夜色里走出，撞见了暗暗盯着他看的何琳。

    那是明天的实体，他可望又可及。

