
　　安宝阳走后，张谦修让人把面试的人全部带进来，在自己办公室外排队等待面试。

　　张谦修上一世是做技术，虽然不是什么高层管理，但混迹了几十年，手下也有几个人，每次有人来自己小组，都要经过张谦修“面试”。

　　不过轮到张谦修“面试”的人，基本都是确定下来了的，就算张谦修不要，也会安排到别的组去。

　　所以，张谦修会一点面试的技巧，但里面的门道却并不是很熟，毕竟没有做过人事。

　　这几天的时间，张谦修也面试了一些人，无师自通，也掌握了一些技巧，知道要怎么问话。

　　一共十几个人，中间倒是有两个还比较满意，一个叫韩明旭，高中学历，在申城上过班，管过人事，年纪也不大，是个二十出头的小伙子。

　　另外一个人叫古乐丹，看年龄三十多岁，以前在国营单位的办公室做临时工，一做就是十几年，现在大部分国营单位都快撑不下去了，她这样的临时工自然就会被辞退。

　　古乐丹以前在单位几乎什么都做，端茶倒水、扫地、记录一些基本会议、发放文件、汇总、起草文件和演讲稿、帮单位订报纸等等，几乎是一个万金油。

　　这两个人都有相应工作经验，看人也是踏实人，张谦修直接把韩明旭安排在了人事的位置上；把古乐丹安排在了行政的位置上。

　　剩下还有五六个人，被张谦修刷掉三个，剩下三个。

　　就留下的这三个人，张谦修都不怎么看得上，实在是因为没有人，留着一个占坑，一天墨迹一点事情出来也好，反正现在的人工也不贵。

　　这些人只要不傻，干上两三个月，总能干一点活出来。

　　忙忙碌碌时间就过得快。

　　张谦修几乎没有什么感觉，就已经到了下班的时间，要不是安宝阳回来告诉张谦修，他都不知道，一看时间，已经过了十分钟了。

　　出办公室一看，外面办公室的人，没有一个走的，都在等着张谦修。

　　张谦修看这样子，心里说不上满意，上了这么多年班，他很清楚办公室的人是一个什么德行，一天八个小时，正儿八经干活的时间，有一半就不错了。

　　“都下班吧！”张谦修喊了一声。

　　办公室的员工听到张谦修的话，这才敢站起来离开的，走的时候还不忘和张谦修打一声招呼。

　　回到家，苏雨薇已经回来了，还是如往常一般，正在做饭，不过今天葛青山也在。

　　“师傅！”张谦修打了一声招呼。

　　葛青山微微颔首：“你这很忙啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有一点忙，收了几个工厂，忙得都快脚不沾地了。”张谦修说道。

　　葛青山轻轻一笑：“忙就说明有事情做，年轻人忙一点好！”

　　和葛青山聊了两句的，张谦修进门去看今天吃什么。

　　苏雨薇正在煎豆腐，对张谦修说道：“葛爷爷以后下午就来我们这吃饭了，中午就葛爷爷自己做。”

　　中午葛青山自己在树德堂做一顿，下午又过来吃饭，这样其实挺麻烦的。

　　但有时候，生活之中多一些这样的麻烦，就要多出很多的人情味和生活中的温馨。

　　张谦修点头：“嗯！这样挺好的，要不你以后早上跟我一起去锻炼得了？让师傅也教你几式绝招。”

　　“我学那东西干嘛？我又不打架。”苏雨薇对武术没有什么兴趣，估计大部分女孩子对于武术都没有什么兴趣。

　　张谦修笑道：“可以防色狼。”

　　苏雨薇愣了一下，随即娇嗔瞪了张谦修一眼：“防你啊？”

　　“这话说的，我们这叫情投意合，既然情投意合，我的行为怎么能叫色狼呢？”张谦修故意一本正经地说道。

　　苏雨薇娇笑一声：“你别在我这油嘴滑舌，你去和葛爷爷聊会天，豆腐煎好了，还有十分钟就可以吃饭。”

　　张谦修和苏雨薇又说了几句话，转身去外面和葛青山闲聊。

　　吃过饭，葛青山留下来坐了一会，说起了外面的那些木材，说明天给找一个木匠过来。

　　张谦修正想说这个事情，之前葛青山就说过要给招木匠来的，但后来葛青山去跟儿孙过节，这事情也就耽搁了下来。

　　苏雨薇的那些设计图纸都已经做好了，到时候只要按照图纸做就行，就算有改动，估计也就是一些小改动。

　　等到晚上七点多，张谦修和苏雨薇两个人送葛青山回树德堂。

　　葛青山的作息时间比较规律，只要没有事情，他基本九点就会睡觉，到家洗漱一下，再看一会书，基本就要睡，而张谦修和苏雨薇把葛青山送到家，也散步返回。

　　晚上看书的时间，张谦修把韩卓越给的资料拿出来翻阅。

　　他之前就答应过他们那边，三天之内会给一部分资料，现在都已经过了一天了，他资料都还没有看。

　　“你这又是什么资料？”苏雨薇随口问道。

　　张谦修一边看，一边说道：“银行贷款的资料。”

　　苏雨薇知道张谦修和银行想要做什么，倒是有一些好奇：“你看了的给我看一下。”

　　张谦修把自己看过的资料递给苏雨薇。

　　苏雨薇仔细看了一下，说道：“国家的扶持还挺多的啊！我发现其实有很多扶持，有很多人都符合，也没见他们来申请过扶持。”

　　张谦修拿的资料是银行内部正儿八经的资料，贷款方面的，几乎是事无巨细，都在上面。

　　张谦修微微点头：“对啊！国家扶持这些嘛。”

　　“可从来没有人来申请过。”苏雨薇又加了一句：“至少我们村子没有申请的人。”

　　“这里面有一些无息贷款的项目，按照标准，他们肯定能批下来，这些钱就算不用，存在银行，一年也能有几块十来块的利息啊！”

　　现在读书也就几十块钱，但这个钱，很多家庭是拿不出来的，都要一点点的去借。

　　如果有了这十几块的利息，对于务农家庭来说的话，是能解决一部分问题的。

　　有时候现实就是这样，一边几千几万都无所谓，一边连十块钱都拿不出来。

　　正是应了那一句“朱门酒肉臭，路有冻死骨。”

　　张谦修随口说道：“他们如果能像你一样，想到这些，就不会这么穷了。”

　　张谦修说的事实，能想到去银行贷款，然后把钱交给妻子或儿子拿去存款拿利息，在这个年代，能想到这一点的人，都是凤毛菱角。

　　就算到了二十一世纪，其实很多人都不知道，在农村其实是有机会申请无息贷款，尤其是那些贫困户，如果要去申请一个养殖或种植无息贷款，很多地方的银行都会批，虽然金额不大，但少的一两万，多的三五万，都有！

　　而且批下来以后，还不会有人来核查，你把这些钱存进银行拿利息就行，可能很多人看不上一年定期的利息，毕竟年利率才1.5%，贷款两万，一年才三百块钱，跑贷款就要一两天的时间，可能还不够工钱。

　　可只要胆子大一点，想点办法，让银行的人把资料给弄好看一点，去贷五万，只要信用没有问题，不摘掉“贫困户”这个“帽子”，每年按时还款，次年去贷，完全没有问题。

　　贷到钱以后，再去某宝上找定期5年的存款，年化收益能达到4.7%左右，或者买国债，五年期也有4%的年化收益，中间只要想办法，挪用五万去还无息贷款，大概三天左右，又能从银行贷五万出来，等于只要挪用三天。

　　而五年下来，利息就有一万多，赚这一万多块钱，只要你每年抽一到两天时间，去一趟银行，五年下来也就十天时间。

　　（解释一句：关于这一点确实属实，本人见过这样的操作，那人没有任何关系，就一单纯贫困户，不过他家贫困户很多年了，现在条件还不错，只是一直没有摘掉贫困户。定存去找当地小银行，利息比四大行高很多，存款额度高甚至能达到5%利息；或者支某宝，选择理财，再选银行存款。）

　　但大部分贫困户是不会想到这一点的，他们也没有资源去了解这些。

　　所以说，不管什么年代，信息、知识和胆量这三点就会把人给固定在一个阶层，翻不了身。

　　言归正传。

　　苏雨薇对于张谦修的话还是认同的：“你们打算把这些无息贷款全部贷出来？”

　　“嗯！”张谦修忽然抬头，看着苏雨薇，说道：“你说我这样做，是不是有一点坏？”

　　苏雨薇毫不忌讳的点头：“是有一点，无息贷款是国家下面人的扶持，你们全部拿去，就属于典型的国家蛀虫。”

　　苏雨薇说着忍不住笑出声：“你还真是蛀虫！”

　　张谦修苦笑：“蛀虫就蛀虫吧！说不定我这个蛀虫以后还能把这个国家伤口上的腐肉给清除掉呢。”

　　苏雨薇娇笑一声：“你还真不害臊，你这是给自己脸上贴金。”

　　张谦修摇头：“不不不，凡事都有可能，你不能小看了我的本事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第248章 思想高度免费阅读。https://xs.23sk.com 