
　　“这家伙，看来还真是个妖孽啊。实力这么强悍不说，就连一身炼丹之术，也是惊为天人，怕是就连咱们的炼丹长老林忠强，都是挑不出任何的瑕疵。”

　　杨健神色严肃的说道，望着广场中心的江尘，万众瞩目，此时此刻，他承载的，是整个玄风宗的希望，而杨健等人，也是完全将他当成了最后的希望。

　　“说的是啊，这家伙只能用妖孽来形容了。怕是说出去龙珠之战的江尘，更会惊掉他们一地下巴的，嘿嘿。我看江尘这一次又要逆天了。”

　　白云飞眉飞色舞，甚至是比他自己登上决战姜浩的舞台，都要更加的开心，江尘的实力强悍，有目共睹，此时此刻，他又是凭借着自己一手惊为天人的炼丹之术，在玄风宗之中大放异彩，这时候即便是内门之中那些眼高于顶的弟子，也是不禁对江尘充满了敬重，如果他真的赢了姜浩，那么肯定会受到整个宗门的爱戴，也让他站在真正的巅峰之上。

　　玄青冥的眼神之中，透露着一抹欢喜之色，对于这个江尘，他本来就是有着不小的好感，若是这一次他能够拿下姜浩，为玄风宗争光，那么他的地位，肯定会水涨船高的，而且在内门之中，也势必会一时无两。

　　相反此时此刻，大长老的脸色有些阴沉，他总觉得这个家伙，不顺眼，看到他这火焰，心里面更是有些心悸，说不出的难受。

　　“江尘师兄，你可一定要加油啊。玄风宗的炼丹弟子，以你为荣。”

　　“干掉这狗日的，让他在我们玄风宗撒野，滚回他的黄炎宗去。”

　　“江尘威武！江尘威武！”

　　在一阵叫好声中，江尘嘴角浮现出一抹淡淡的笑容。

　　“丹成。”

　　在最后成丹的一瞬间，江尘的五种火焰，全部凝聚而出，五行真火一处，八方雷动，震耳欲聋，所有人都是忍不住退后两步，被五行真火所慑，那种恐怖的威慑力，即便是林忠强等一众长老，都是觉得有种极大的压力，萦绕在身边，似乎口干舌燥，说不出话来。天籁小说网

　　“这是——”

　　姜浩终于感觉到一抹颤抖之色，这家伙竟然拥有五种如此强悍的火焰，而那五种火焰最后的炼制之下，那颗天火大还丹，也是无比的圆润，充满了浓郁的丹香。

　　每个人都是屏息凝神，很多人都是停留在刚才的震撼之中，直到江尘的五种火焰全部收起，才让众人忍不住松了一口气，这股五行真火的压力实在是太大了，尤其是在炼丹之时，全力燃烧之下，似乎就连天都能够烧出一个窟窿来。

　　“五行真火！”

　　玄青冥眼神陡然紧缩，他也只是听说过而且，五行真火那可是相当罕见的东西，哪怕是一代著名的炼药师，也未必能够拥有其中一种，但是五种火焰相生相克，却全都被江尘驯化的如此温顺，炼丹之时，全然没有任何的冲突，最终在五行真火的全力成丹之下，竟然将丹药的等级，硬生生的提到了最好的品阶。

　　玄青冥算得上是最见多识广的人了，在玄风宗之内，但是连他都是讳莫如深，若是在同等级之中，江尘拥有五行真火，若非绝世妖孽，是不可能跟他抗衡的。

　　“这家伙，真是让人越来越好奇了。”

　　玄青冥心中喃喃着说道，不过此时此刻，他心中已经有底了，江尘的丹药，品阶绝对比姜浩的天火大还丹价格更高，甚至连他都有了一丝垂涎的味道。

　　“你这是五种什么火焰？难道都是真火吗？”

　　姜浩的眼睛一眨不眨的看着江尘问道。

　　真火，顾名思义，就是天地之间火之终极，能被称之为真火，那就是融化万物，除非一些禁忌般的存在，真火在炼丹之中，那是有着无比之大的裨益，而且江尘一次性拥有五种真火，那么他不会受到真火反噬吗？姜浩心中无比的震撼，就算是两种真火，自己也未必能够完全掌控，而这个家伙直接是控制着五种真火，虽然不愿意相信，可是这毕竟是事实。

　　姜浩心里很清楚，这五种火焰带给江尘的好处，不言而喻，甚至在炼丹之上，更是事半功倍，能够将药材的提炼达到如此精纯的地步，这五行真火，功不可没。

　　“不错。”

　　江尘淡然一笑，他从来不担心有人会抢夺自己的五行真火，因为一旦掌控不好火候，那么不要说五种火焰了，就算是两种火焰，都是有可能会玩火**的，这个姜浩，还完全达不到这样的水平。当初自己为了得到这五行真火，不知道吃了多少的苦，险些栽在这上面。

　　姜浩果然是对江尘的五行真火升起了一丝的觊觎之心，如果自己拥有五行真火的话，那么不仅仅是实力，就连炼丹之术，也是必定会随之水涨船高的。

　　“江尘师兄，着实是让人震惊啊，简直就是玩火的祖宗啊。”

　　“谁说不是呢，今天我算是大开眼界了。”

　　“哈哈哈，我估计这个姜浩彻底看傻眼了，你们看他一脸懵逼的样子。就知道这场比试，他应该是没有任何获胜的机会了。”

　　江尘并不在乎别人的看法，他这丹药，的确已经是达到了一种相当高的品阶，即便是玄青冥，都是感觉到了呼吸凝重，显然对这丹药相当看重。

　　“这丹药，如何？”

　　江尘将手中的丹药弹给了姜浩，姜浩的脸色变了又变，颤抖着结果江尘手中的天火大还丹。

　　“这这这……这是极品的天火大还丹吗？”

　　姜浩难以置信的说道，但是事实摆在眼前，不由得他不信，而且全程他都看在眼里，就算是想要作假，也是不可能的。

　　“勉强达到极品。”

　　江尘淡然一笑，似乎还带着一股羞涩的味道，那一刻，就连林忠强也是有些激动，眼神一眨不眨的盯着姜浩手中的天火大还丹，脸色有些激动，却也有些惭愧，江尘的炼丹之术，还有他手中的五行真火，实在是太恐怖了。

　　“那是麒麟圣火吗？”

　　姜浩似乎意识到了主导天火大还丹的兽火，那已经不是普普通通的兽火，而是兽火中的王者，单单是这麒麟圣火，就不是他所能够超越的了。

　　“我输了。”

　　姜浩喃喃着说道，自叹不如，将天火大还丹交回到了江尘的手中，惭愧的低下了头。

　　【感谢十三哥和梦的方向叫做闯兄弟打赏，加更一章，老苏准备开启努力模式，打赏超过一百，就加更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2275章 极品大还丹免费阅读。https://xs.23sk.com 