    轩辕琪不停的用手扇着风，这是她和云生第一次亲密的接触，这种感觉简直就要让她窒息，最让她开心的是看到云生脸上也浮现出笑容。

    他也喜欢的吧，他心里也有自己！

    想到这些她的少女心就爆满，不过转念又有些担忧，如今云生是不记得那个心上人，所以才会对自己这样，若是他将来记起来，会不会就抛下自己。

    所以轩辕琪必须要加快脚步才行，等到云生康复之后，就和他成亲，到时候生米煮成熟饭，他就再也逃不掉了。

    大夫给云生检查之后，告诉轩辕琪情况在好转，已经是脱离了前几日的危险期，都是多亏了她一直悉心的照顾。

    等到大夫开了药之后，轩辕琪坐在床边说道：“云生，我救你了，在我们这里可是要报答的，比如以身相许，你要娶我之类的。”

    这是上次轩辕琪说过的话，如今再次说出口，也不知道云生会如何回应，她的内心也是忐忑不安，害怕得到上次一样的答复。

    实在不想听到他的口中再提出其他的女人，可是云生还在沉思，急得她又说：“这几日我守护在你身边的时候，疲惫的时候就靠在床边休息，这变相的就是说我们同床共枕之类的意思，我今后也没办法嫁人，你看着办好了。”

    轩辕琪平日大大咧咧，可是在谈及到感情的时候就有些紧张，她地着头，双手紧握在前面搓着衣服，就等着云生的回答。

    突然一只温暖的手握住她的纤纤玉手，拉到了云生的胸前，只看他一张温柔的脸上，都是笑容：“琪琪，这几天你对我的好，我当然的知道，你付出的一切，我也知道，我答应你，等我伤害痊愈之后，就娶你。”

    轩辕琪整个人都愣住，眼泪更是夺眶而出，像是不敢相信自己听到的话一样，着急的又靠上前：“你说什么，你再说一次，是真的吗？”

    云生无奈一笑，眼神格外的温柔：“真的，我言出必行，只是我一介草民，怎么能够配得上你郡主。”

    “云生你不是草民，你是我心里的英雄，这个世界上，没有人比你更勇敢，今后我会慢慢的把一切都告诉你，让你知道自己多厉害。”

    “真是吗！那就好，我怕自己配不上你。”

    “怎么会，配得上，配得上。”轩辕琪欢喜的靠在他胸口，她的付出终于得到了回报，她一定要把这世界上最好的一切，都统统给云生。

    云生轻柔一笑，抚摸着她的脑袋，和这个人在一起，他的心情也是很放松，心里也只装着她一人。

    大昭国内~

    齐承景和齐承轩两人快马加鞭回到了大昭国，因为齐承轩当年是被先帝逐出北疆，所以在没有新帝的解除令，他是不能回来，如今也只能是带着面具示人。

    而他也知足，能够回到这个土生土长的地方，就有很多机会不是，所以他心情还是好的。

    心情不好的人是齐承景，他一方面担心邵佑嫣她们两人的情况，还是有些后悔把两人给留下，就该一起回来才对。

    再者就是太后的回归，他并不想看到自己的母后，这个一直以来针对自己，内心就只有齐承墨一人的母后，为何当初又要生下自己，或者在厌恨自己的时候，就该把他杀了。

    “皇兄，我已经叫人给你安置了住处，我得先进宫面圣，还要给太后请安。”

    齐承轩感激握拳：“多谢皇弟好意，等你处理好公务，你我兄弟再相见。”宫里的人都知道齐承景的处境也不是那么顺畅，回来的路上看他眉头不展，想必是不愿面对太后。

    这身处在高位之上，谁会没有点难处，齐承轩早就见怪不怪。

    两人告别之后，齐承景回到行宫换了身衣裳再进宫面圣，最近几日齐承墨的日子不太好过，所以整个人看起来都没有精神，面对这个皇兄的回归，也是有些爱答不理。

    “皇兄这些日子去了何处，连母后回宫都不来接应。”

    齐承景不用在这种事情上说慌，如实回道：“清岚被人抓住，嫣儿和云生一同去营救，我担心他们有危险，就赶去营救，结果中途出了点事，耽搁了回来的行程。”

    齐承景一直在忙碌自己的事情，根本无瑕兼顾其他的事，但是听到云清岚被抓还是很震惊，这将军府上戒备森严，什么人能够跑到云生眼皮底下去抓人。

    “何人所为？”

    “大缪国的太师，如今人已经救回来，只是嫣儿在路途上重伤，无法跟随我一同回来，只能让清岚在身边照顾。”

    齐承景蹙眉，上次自己杀了使者的事情太师想必还不知道，若是知道肯定会给自己翻脸，如今他是面对后宫的事情都焦头烂额，还真是没有过多的心思去管其他的事。

    不过这个事情，可大可小！

    “太师抓清岚，无非是想要威胁令林城，原本也不会有危险，你们这样去营救，反而才是把自己置身于危险之中，这个事情别让夫人知晓，否则得知邵佑嫣重伤，肯定又得担忧。”他首先想到的人，还是邵芷珊。

    如今邵芷珊的情绪也不稳定，他有空都在安抚，这种情况更是不能让他知道。

    “皇弟放心，我自然是不会告诉夫人，只是听说夫人和母后有些冲突，可否已经化解了。”其实这一次母后的回归，对齐承景来说反倒是好事。

    因为他很了解当年母妃在后宫的处境，是最痛恨那些妩媚妖艳的女子，即便是邵芷珊清纯可人，但只要是危害到皇上的地位和声誉，那就另当别论，更何况还是这个节骨眼上惹出这些事情，更是落实了她祸国殃民的罪名。

    再加上齐承墨一定会极力的维护邵芷珊，就会破坏他和母后之间的关系，他知道曾经母后有多么的宠爱齐承墨，可是连同了自己的那份爱，统统都给了他。

    而如今的那份爱却得不到回应，反而看到自己深爱的儿子如此宠爱其他的女人，这种感觉肯定不好受。

