    “龙儿是我的，谁都不许碰！”

    当路明非回到源氏重工的时候，哪怕还在密室外都听到了电视里传来的女孩充满激情的宣言。

    绘梨衣正在密室里看《龙与虎》这部动漫。

    身在泳池里的男主角高须龙儿被落水同学砸中脑袋，整个人沉入池底，因为身材矮小且性格暴躁，有着掌中母老虎之称的逢坂大河奋力游到男孩身边将其救了下来。

    但这时候的高须龙儿已经失去了意识，早就对高须龙儿心生情愫的大河再也抑制不住内心汹涌的悲伤，一边哭的像个孩子，一边还在喷高须龙儿一定是看比基尼美女才大意的，最后彻底放声痛哭，感觉像是永远失去了心爱的男孩。

    然后逢坂大河就喊出了那句经典的宣言。

    “龙儿是我的，谁都不许碰！”

    其实这时候的高须龙儿已经醒来，正偷偷睁开一只眼看着骑在他身上的女孩。

    真的是让人泪奔的画面啊。

    女孩在最无助最悲伤的时刻，向全世界宣告高须龙儿是她逢坂大河的男孩。

    路明非同样看过这令人感动的一幕，上一世他甚至还幻想过成为高须龙儿那样的男孩，终有一天能够找到自己的逢坂大河。

    不过就在他感怀的时候，目光看向电视机前的女孩，忍不住笑了出来。

    绘梨衣同样在电视机前看得津津有味，似乎完全沉浸在男孩女孩的浪漫爱情故事里。

    “加油！”

    在逢坂大河呐喊出那句经典宣言的时候，绘梨衣下意识的深呼吸，忍不住握紧自己的双手，生怕男主角高须龙儿就这样死掉。

    否则男孩跟逢坂大河的爱情就是一场悲剧了，这对两人来说都太残忍了。

    绘梨衣在这一刻想到了她的Sakura，如果有一天Sakura也不在了，绘梨衣不知道她该怎样面对这个世界，又或者说，真有那一刻她的世界应该也不复存在了吧。

    因为失去了Sakura，一切都将变得毫无意义。

    所以绘梨衣完全理解《龙与虎》动漫里，有着掌中母老虎之称的逢坂大河为何会这般崩溃。

    因为这正是深爱一个人的情感涌流啊。

    失去了他，就失去了全世界，自此世界末日，人生再无希望。

    绘梨衣下意识的流下了眼泪。

    她完全因为这一幕而感伤，岂止是入戏，简直将自己代入了逢坂大河，而高须龙儿就是她的Sakura。

    当看到高须龙儿幽幽醒来的时候，绘梨衣忍不住发出一声嘤鸣，似乎也在为这样的时刻而感动。

    男女主角又能继续相爱了，而她跟Sakura也永远不会分开。

    “绘梨衣。”

    就在绘梨衣暗自窃喜的时候，突然听到了一声呼唤。

    女孩下意识的转过头，正好看到了路明非从密室外走了进来。

    “Sakura。”

    绘梨衣满脸惊喜，踩着木屐踢踢踏踏的一路朝路明非小跑过去，乳燕投窝般扑在了男孩怀里。

    “Sakura，你干什么去了，绘梨衣都没有找到你？”

    女孩在小本本上写道。

    “我去……我去外面办点事情，不是跟绘梨衣说了么，你乖乖看电视，晚上我们就会去天空树。”

    路明非没敢提自己去牛郎店的事情，哪怕他是去为了给绘梨衣准备一场樱花雨的浪漫惊喜。

    因为按照绘梨衣的性格，真要是让她知道自己去了牛郎店，甚至还在里面当了一会牛郎这件事，指不定会怎么暴走呢。

    “可是绘梨衣感觉好久都没有看到Sakura了。”

    绘梨衣有些委屈。

    她也知道路明非暂时出去办事去了，所以才没有认为对方是离开她了，但是那种见不到男孩的感觉是真的很难受很难受。

    “傻瓜，我其实是去给绘梨衣布置惊喜去了。”

    路明非感受到女孩内心间涌动的情绪，有些爱怜的拍了拍她的脑袋。

    “什么惊喜呀？”

    绘梨衣深红的眸子迸发出璀璨的光，像是有玫瑰灿烂盛开。

    “现在不能说出来哦，否则那就不是惊喜了呢。”

    路明非伸手刮了一下女孩的琼鼻。

    他获得的那些樱花礼炮将会在不久后送到源氏重工，到时候会由芬格尔亲自护送到天空树，而且大舅哥源稚生也早已给天空树那边的人员安排好，就等着到时候迎接那璀璨绚烂又极致唯美的一幕了。

    似乎想到那一幕的场景，路明非内心里感动涌流。

    这一世他一定要让绘梨衣幸福，就先从这场浪漫到极致的樱花雨开始吧！

    “唔唔！”

    绘梨衣将绝美的侧脸贴在男孩胸口上，神色间满是期待。

    Sakura说那是惊喜，那就绝对是意想不到的惊喜。

    只是时间为什么过的那么慢呀，为什么还不到夜晚。

    曾经绘梨衣只觉得时光漫长的仿佛静止，往前是看不到尽头的绝望，到处都充斥着森白，那颜色一尘不染，就像是身处荒芜的白色原野。

    可此时此刻她同样觉得时光漫长，但却是另外一种期待心境。

    好想好想时间再快一些呀，这样就能够早一点看到Sakura为绘梨衣准备的惊喜了。

    这……

    芬格尔看着男孩女孩卿卿我我的一幕，好家伙，我特么就不该来这里，差点狗粮没把我撑死。

    青年龇牙咧嘴，实在是不想在这里继续承受两人的甜蜜暴击。

    他觉得自己有必要给乌鸦老弟好好聊一聊了。

    毕竟玉藻前里面那么多的女孩，对方哪怕是随便介绍几个过来，说不定他就不用在这里吃狗粮了。

    好像也到了要给乌鸦老弟换药的时间，到时候可要好好发泄，不对，好好疼爱呵护一下对方。

    “师兄，别忘了替我保密。”

    临走的时候，路明非忍不住嘱咐。

    “小师弟，你放心好了，我绝对不会把你去牛郎店，然后又在里面当一把牛郎的事情说出去的。”

    芬格尔在男孩身边悄悄说，一副“我办事你放心”的表情，甚至把胸口拍的邦邦响，以表示自己的诚心。

    可就在他要转身离开的时候，突然觉得一股寒气如刀子般涌来。

    什么……鬼！

    芬格尔下意识的抬头看去，只见原本还满脸幸福躺在路明非怀里的绘梨衣正冷冷的盯视着他。

    一头深红的长发无风狂舞，周围各种物品皆是在这一刻凭空悬浮，强大紊乱的电离现象显现，灯光狂闪，正在播放动漫的电视屏幕也变成了一道道黑白雪花。

    一股无形而狂暴的杀机如狂潮般在这座密室剧烈汹涌。

    不久前这里还是充满幸福甜蜜与狗粮的密室，顷刻间就变成了惨烈萧杀的战场。

    “我我我，我滴妈妈呀！”

    芬格尔被吓得浑身连连打激灵，脸色煞白。

    还感动么？

    当然不敢动！

    绘梨衣这一幕的状态他比谁又要熟悉，这这这，这是又要暴走了啊！

    尤其是女孩所有的杀机都指向了他。

    芬格尔一脸悲催。

    我干啥了我？

    我又没有对小师弟想入非非，我只是对他做了一个保证。

    难道是不相信我芬格尔的人品？

    虽然被很多人戏称芬狗，可我又不是真的狗，这种为兄弟保密的事情，他是绝对不会说出去的啊！

    感觉被针对的芬格尔肝胆剧颤，只觉得一道道如刀锋般的冰冷气流在他周身刮了一层又一层，虽然没有真正降临到他的身上，可就像是寒风吹过全身，那种感受简直不要太深刻。

    “小师弟，弟妹她……”

    就在芬格尔想要寻求身边路明非帮助的时候，突然感受到身边一股火热的气息扑面而来。

    就像……就像是曾经小师弟释放出来的那如地狱般的火焰。

    “这这这，我滴妈妈，小师弟怎么连你也暴走了？”

    芬格尔下意识的转身看去，当场就把双手指头塞到嘴巴里，一副惊恐骇然的表情。

    只见路明非正在冷冷盯视着他，原本清澈的眸子不知何时已然变得无比狞亮。

    “我的好师兄，你为什么要坑我？我什么时候去过牛郎店那种地方？我又什么时候在那里当过牛郎？”

    路明非几乎是从牙缝里吐出这几个字。

    “我我我我，我真不是故意的，请你们克克克制。”

    芬格尔心态彻底崩了。

    他这才想到自己把路明非今天去牛郎店，甚至还在里面当了一把牛郎的事情说漏嘴了，哪怕他说得很小声。

    其实这也跟他一直以来的职业习惯有关，身为狗仔之神他就是那么八卦，而且管不住自己的嘴。

    好了，这下芭比Q了。

    弟妹得知了小师弟去牛郎店而且当牛郎的事情，不敢说直接杀入高天原，但先把我芬格尔成片是没跑了。

    毕竟当初他小师弟只是被极个别女孩热情盯视几下，绘梨衣都差点因此暴走，更何况是这种当牛郎的事情。

    或许绘梨衣已经开始脑补出无数女孩扑向小师弟的惨烈画面了。

    试问女孩在这种情况下又怎能不暴走！

    而且本身绘梨衣的暴走就已经非常恐怖了，再加上一个更恐怖的小师弟路明非。

    妈妈呀，救救孩子吧。

    人家都说夫妻同心其利断金，这俩一旦同心合力，估计整个世界都能够被俩夫妻横推了，更何况是他区区一条狗命。

    嗯？？

    就在芬格尔为之惊恐绝望的时候。

    只见背对着绘梨衣的小师弟路明非，那张看似愤怒的脸却一个劲朝他使眼色。

    “风紧扯呼，我来打掩护！”

    芬格尔当场就读懂了。

    内心泛起满满的感动，原来小师弟并没有针对他，而是在设身处地的要帮他脱身啊。

    “好吧，我承认我撒谎了，小师弟，没想到你这么固执，我怎么劝你去牛郎店你都不去！甚至还要和我绝交，原来在你心里，弟妹竟然比我这个师兄还要重要，我芬格尔服了！！！”

    芬格尔仰起脖子涨红了脸嘶喊道，生怕绘梨衣听不到一样。

    路明非神色“冰冷”，同样大声喝斥青年，“我只想说这是最后一次，也是我最后一次警告，我绝不会去那种地方！你现在可以走了！！”

    两人全程大声说话，生怕密室里的绘梨衣听不到似的。

    “好好好，好得很呐，走就走！！”

    芬格尔愤怒的猛力转身，似乎是要证明自己的决心。

    可竟然没转过来，准确来说是纹丝不动。

    一股恐怖的力量在他转身瞬间就笼罩了下来，他现在几乎是抬一下手指的力量都做不到。

    “那还不快走！”路明非怒喝。

    “我也想走啊，可走不动啊！”

    芬格尔瞪眼喝斥，实则内心焦急万分。

    成千上万吨的压力充斥着在他的周身，密室里的医疗器械纷纷爆裂开来，那些被捏扁的奥特曼们堆在一起瑟瑟发抖。

    “还想赖着不走啊！我这就送你！”

    路明非沉喝道，然后走过来用极小的声音在青年耳边说了一句，“师兄挺住，得罪了。”

    什么？

    芬格尔还没反应过来，就被路明非强行按正身体，然后蓄力一脚就踹在了前者的屁股上。

    只听得嘭的一声闷响，就像是在耳边发射了一枚导弹。

    芬格尔只觉得整个人要裂开来，伴随着巨大的冲击力，整个人如陨石呼啸，径直朝着全开的气密门怒撞而去。

    可这方向……

    “卧槽，踹歪了。”

    路明非眼角微微抽搐。

    他这一脚并没有把芬格尔直接踹飞出去，而是准头有些偏歪。

    咚！

    随着一声闷响，仿佛整个密室都抖了抖。

    只见芬格尔整个人呈大字黏在了气密门一侧墙壁上，两腿如青蛙姿势还在抽抽，半晌整个人才从气密门上流淌下来。

    “再不走这就是你的下场！”

    路明非喝斥瘫在地上的芬格尔，说着甚至还要继续上前给青年来一发。

    “我自己走！路明非你听着！你我兄弟情谊从此断绝！”

    芬格尔一脸悲情，实则内心狂呼看不见看不见，弟妹看不见，就让我走吧，哪怕是爬也行。

    下一刻，芬格尔浑身哆哆嗦嗦的朝着门外爬去，不过他的表情很到位，全程一副被兄弟抛弃的悲愤。

    然后奋力朝门外爬。

    话说他也想站起来堂堂正正的走出去，可关键是有心无力啊。

    绘梨衣自身带来的冲击太过恐怖，他甚至连青铜御座都开不出来，真要是打起来，还没他当场跪下来轻松的多。

    而且为了活下去，哪怕是爬着出去也不丢人。

    因为实在是承受不住这夫妻二人的压力，就算是爬出去也足以自傲了，寻常人估计瞬间就会瘫在这里。

    无穷的压力倾泻下来，芬格尔一脸坚毅，只见他咬着牙，倔着骨，然后一点点奋力往外爬。

    虽然姿态狼狈，但这一刻却给人一种顶天立地的感觉，大丈夫能屈能伸这句话的含义被他彻底玩明白了。

    “唔~”

    看到这一幕，绘梨衣不由得有些动容起来。

    毕竟这个怪怪的青年可是Sakura的师兄，Sakura说过他跟那个青年之间，就像是自己跟哥哥源稚生的关系一样。

    如今看着青年倔强坚毅的表情，只觉得对方应该很难过吧。

    下意识的将自身血统之力收敛了一些。

    呼呼呼——

    直到芬格尔彻底爬出密室，然后重重关上了气密门，密室内的压力这才消散一空。

    青年背靠着气密门大口大口喘息，心中难免悲催，忍不住嘴里嘀咕道：“我特么才是受害者啊，明明就是……”

    可他还没有嘀咕完，路明非沉雄的怒喝声就从密室内传来。

    “又想说那话，还是我送你一程吧！”

    轰隆隆——

    顷刻间芬格尔神色骇然的感受到身后气密门剧烈震颤起来。

    不好！

    他脸色煞白。

    可还没等他要窜跑，身后整个厚重气密门像是被巨物狠狠撞击，一瞬间四分五裂，而芬格尔的身体直接被冲击的像炮弹般激射出去。

    “小师弟，你够狠！我们从此恩断……啊啊啊！”

    伴随着青年的惨叫，整个人从走廊直射出去，然后顺着尽头的楼梯噹噹噹的滚了下去。

    直到一切平息。

    密室内，路明非眼中的愤愤依然未能平息。

    “师兄实在是太可恶了！我明明就没有去过牛郎店，更没有在里面当过牛郎，这家伙张嘴就来，简直是岂有此理！”

    “Sakura，你别生气了，都是绘梨衣不好才让你不开心的。”

    原本还想要爆发的绘梨衣，看到如此愤怒的男孩，自身气势顿时弱了很多。

    “绘梨衣，你不要劝我，而且你又有什么错呢，就怪我那师兄，才惹得你生气。”

    路明非来劲了，一副说什么都要再找芬格尔理论的架势。

    不过男孩虽然看似愤怒的不可理喻，实则在偷瞥绘梨衣的状态，发现女孩原本狂暴的气息开始变得平静，也不由得松了口气。

    “绘梨衣没有生气，只要Sakura好好的，绘梨衣就好好的。”

    “绘梨衣真的没事么？”

    “唔唔！”

    似乎是察觉到路明非“愤怒”的状态平息了不少，绘梨衣顿时热切的连点脑袋，“绘梨衣好好的。”

    说着甚至还歪头对男孩笑了笑。

    “Sakura你要是真觉得不开心，我去找你师兄算账好了。”

    “咳咳，那个，我突然也不怎么生气了。”

    路明非连忙表示自己也平静了，内心不由得抽抽，心说差点劲使大了把芬格尔送走。

    不过刚刚是他送，下次就是绘梨衣送了。

    “绘梨衣，你要相信我，我是绝对不会有那些奇奇怪怪的想法。”

    “唔唔！”

    绘梨衣下意识的问，“对了，Sakura，什么是牛郎店啊？什么又是牛郎啊？”

    路明非惊了，“绘梨衣你不知道？”

    “绘梨衣不知道呀。”女孩一脸天真。

    “那你刚刚一副要把我师兄干掉的样子，不是因为他说错话了么？”路明非觉得哪里有点不对劲。

    “没有呀，绘梨衣只是觉得我跟Sakura在一起的时候，为什么那个怪怪的青年还要在场啊，他还跟你说话，明明他都霸占你很长时间了。”

    绘梨衣一副闷闷不乐的表情。

    “……”

    路明非抓抓头，彻底自闭了。

    ……

    等到芬格尔回到医疗地的时候，正好赶上主治医生给乌鸦换药。

    结果本来还好好的医生，在看到芬格尔进来后直接被吓得连连打嗝，嗝嗝嗝。

    本来就处于郁闷状态的芬格尔直接当场就怼了对方一拳，没多久主治医生一边捂着鼻子，一边哭着跑出病房，一路还不忘嗝嗝嗝。

    “芬桑，我现在正换药啊，可你又把我主治医生打跑了。”

    乌鸦脸黑黑的道。

    “乌鸦兄弟，你要是相信你芬哥的手法就别逼逼，先给我涂一些，等会我帮你推。”

    芬格尔拿过桌子上的药膏，将自己的后背转向乌鸦。

    “卧槽，芬桑你这什么情况？”

    乌鸦嘴角微微抽搐。

    芬格尔转过身的时候，才看到对方后背那些螺旋形的斩切伤口，更像是被绞肉机的边缘擦过一样。

    “别提了，一不小心把弟妹给刺激了。”芬格尔现在还有些后怕。

    “弟妹？绘梨衣小姐？”

    乌鸦下意识的问。

    芬格尔点了点头，又悲催的摇了摇头，“准确来说是把我小师弟还有弟妹夫妻两人都得罪了。”

    “这你都能活着回来？”

    乌鸦惊了。

    要是绘梨衣小姐的话，凭借芬格尔皮糙肉厚的体质，倒是勉强能撑一波，可要是路明非出手，搞不好一指头就会被点死啊。

    “算是死里逃生。”

    芬格尔心有余悸地说。

    “其实这次多亏了我小师弟鼎力相助，否则我今天彻底就交代在那间隔离密室里面了。”

    他想到路明非跟他配合的双簧，也知道是自己有错在先，要不是自己不小心把牛郎的事情说出来，绘梨衣也不会一副要暴走的样子。

    虽然现在他的屁股还跟裂开似的一样痛，但那是小师弟对他深沉的爱啊。

    在暴走的绘梨衣面前，他甚至连青铜御座都开不了，那是绝对的压制力。

    经此一役，芬格尔完全能够想象到他小师弟跟弟妹，这两个龙级混血种未来统治卡塞尔学院的画面。

    别说什么学生会主席凯撒以及狮心会会长楚子航这些明星学员了，就算是副校长以及校长昂热，甚至是整个校董会，到时候说不定都是夫妻两人的臣子，这些人真要是别有用心的，统统拉出去砍了。

    想到这里，芬格尔眼眸里不由流露出坚定的光来。

    正所谓士可杀不可辱，从今天开始，他就要卧薪尝胆，力求在未来能够变得更强大，到时候他小芬子肯定第一时间鞍前马后的伺候他们夫妻二人。

    “对了芬桑，听说明天晚上你们就要动身前往卡塞尔学院了？”乌鸦问。

    “没错，卡塞尔学院那边快要新生开学，所以小师弟他们要离开了。”

    “那芬桑你呢？”

    “我啊？我当然也是要跟着小师弟以及弟妹他们去卡塞尔学院的。”芬格尔下意识的说。

    可一转脸就看到乌鸦表情变得悲伤起来。

    芬格尔忍不住惊愕起来。

    “我靠，乌鸦老弟你一脸泫然欲泣是什么鬼，你这样搞得我好像负了你。”

    “当然不是芬桑负了我。”乌鸦神情落寞。

    “这还差不多，你要搞清楚现状。”

    芬格尔忍不住说。

    虽然他有时候是挺饥不择食的，但在某些取向的立场上却一直很坚定。

    可乌鸦下一句话让他人都麻了。

    “是我负了芬桑啊。”乌鸦几乎快要流下泪来。

    “若非是芬桑多次拯救我于水火，堂堂电梯战神现在又怎么可能只是浑身伤痕，外加断掉两根肋骨呢？”

    “应该的应该的。”芬格尔有些汗颜。

    下意识的跟乌鸦拉开一定距离，生怕这家伙一个激动扑过来。

    他现在身上有伤不说，刚刚为了顶住那夫妻二人的压力，浑身虚脱，直到现在小腿还在发颤，若乌鸦真是不管不管的冲他，冲向他，他未必防的住。

    “不，芬桑，你不懂！”乌鸦满脸感慨。

    “我觉得我懂。”

    芬格尔挣扎了一下。

    “你知道么，像我们这种黑道成员，哪个不是过着刀头舔血的日子，而我乌鸦更甚，你知道我为了能够进入家族，直到成为我们老大的狗头军师，这一路我付出了多少么？”乌鸦一脸沉痛的说，甚至不顾自身伤势，把自己的胸口拍的邦邦响。

    一旁的芬格尔忍不住咽了口唾沫，心说你付出多少我不知道，但看你这痛心疾首的样子，感觉你的菊花，啊不，感觉你连节操都付出了。

    “世风日下，人心冷漠啊！这些年我乌鸦受尽那些从暗处捅来的冷刀子，虽然有夜叉樱甚至是我们老大这样的伙伴，可我从未遇见过像芬桑这种重情重义之人，几度救我这条狗命，我乌鸦何德何能啊！”

    乌鸦彻底绷不住了，声泪俱下的说。

    “咳咳，不至于不至于。”

    芬格尔脸色不自然的给对方递了一张纸巾过去。

    感觉乌鸦的确是情之所至，可怎么看都有股对他以身相许的味道啊。

    “芬桑，你且走好，等来年我乌鸦飞黄腾达之日，必将许你一世荣华。”

    乌鸦用纸巾狠狠擤了一把鼻涕，一脚踩在病床上，掷地有声的沉喝道。

    “这个可以有！老弟，那我祝你未来必能一飞冲天，成为日本分部执行局局长，分部部长，蛇岐八家的大……”

    一听这话，芬格尔也不由激动起来。

    可还没说完，就被乌鸦连忙打断，“咳咳，不至于不至于。”

    毕竟外面都是家族成员，一旦被人误解，甚至觉得他乌鸦还想要当大家长，切他小指头都是小事，搞不好会连他整个人一起切了。

    当然，虽说大家长职位不可能属于他，但日本分部执行局局长的位子说不定他好好表现，未来会是他的。

    老大源稚生以后那可是要成为大家长的人，区区执行局局长的位子估计那会他早就看不上了。

    “总之我祝乌鸦老弟定能一飞冲天，冲到哪算到哪！”

    “借芬桑吉言！”

    两人看向彼此，目光皆是激动。

    啪唧一声，芬格尔手里的药膏突然掉在了地上。

    他跟乌鸦两人同时低下头看着地上滚落的药膏，这一刻空气突然安静。

    “乌鸦老弟，你药膏掉了。”

    “不，芬桑，是你的。”

    “那我捡起来。”

    说着芬格尔脸色有些不自然的就要弯下腰，却又忍不住回头，“请乌鸦老弟不要在我后面用一种异样眼光看着我好么？”

    乌鸦没二话，直接转过身去。

    芬格尔将药膏拿在手里，神色郑重的问道：“那现在就开始么？”

    “嗯！”

    乌鸦咬了下嘴唇，像是下了某种决心。

    芬格尔凝视着对方，深深吸了口气。

    三秒后。

    伴随着激烈的啪声、芬格尔的呐喊加油声以及乌鸦的惨叫声顿时从医疗室传荡出来。

    周围那些负责医疗室安保守卫的黑道成员身形齐齐一顿，皆神色不自然起来，下一刻他们几乎是条件反射般拔腿就跑，头也不回的那种。

    这些人已经有了前车之鉴，听到乌鸦组长的惨叫，生怕芬格尔欲求不满的拉着他们要求一起，所以赶紧扯呼。

    ……

    轰隆隆！

    像是成千上万枚狂雷在天际炸响。

    这里是源氏重工的最底层，也是东京地下被称为铁穹神殿的排水系统，犹如一座超大型钢铁隧道，浪潮激荡涌流。

    远看就像是一头白龙被隧道束缚裹挟，白龙怒吼咆哮，不断用狰狞的身躯撞击隧道，发出阵阵轰鸣。

    一身黑色长风衣的男人站在隧道前方，风衣被激荡的劲风吹的猎猎作响。

    十分钟前，源稚生抵达源氏重工，并没有直接去往办公室，而是先来到了这里，因为他要确保大厦最底层的东西已经被“清理”干净。

    他一路穿行，轰鸣的潮水声变得越来越小，周围潮湿阴暗，墙壁上长满了青苔，时不时有幽风吹卷而来，像是一个死去多年的女人在呜咽。

    源稚生神情冷峻的前行，目光没有半点波动。

    直到男人站在一扇锈迹斑斑的铁门前。

    神色不禁感慨起来，就像是来到了曾经那座小镇学校的地下室，他推开铁门等待着稚女归来。

    呼——

    冷幽幽的风吹起了男人风衣的衣摆，源稚生点了根柔和七星，然后推开了面前的铁门。

    吱呀~

    如同一个被勒死的恶鬼在生命最后时刻发出的狰狞惨叫，伴随着浓烈的腥风吹卷而来，就像是开启了地狱之国的门。

    源稚生那对眸子却始终冷峻的像岩石。

    手工制的昂贵皮鞋在石板上发现清脆声响，地面上满是带有腥味的黏液，以及一道道滑行痕迹，像是有蟒蛇爬过。

    完全可以想象一头死侍曾经用蟒蛇般的尾部在这里滑行，不，准确来说不止一头死侍，而是几十上百头，因为这个房间各个角落包括顶壁上都有这种滑行痕迹，腥臭的黏液从顶壁淋漓下来。

    这个房间简直就像是死侍的巢穴。

    房间里摆满了各种器具，长条形的、锯齿形的、甚至还有圆锥形的，要是有屠夫在这里必然能一眼认出来，这些器具赫然都是屠宰牲畜用的。

    半空中甚至还有垂下来的铁钩以及齿轮，一滴滴铁灰色的血水伴随着腥臭黏液淋漓下来，好像不久前这里还有一头牲畜被宰杀。

    这一幕幕场景，赫然都是不久前宫本志雄拿出的照片上的画面，虽然看起来触目惊心，但只有身临其中，才知何为地狱。

    正常人来到这里甚至有可能会被当场吓疯掉，而源稚生站在这里，仅仅只是神情冷峻的抽着烟。

    可其实在他眼底深处迸发出狞亮的光，像是流淌着熔岩，直到这一刻这个男人内心的悲愤才汹涌爆发。

    橘政宗，你该死啊！

    幽风吹卷，这些器具在碰撞间发出冷厉的声响，又像是一个个鬼魂在呜咽，源稚生仿佛已经听到了曾经族人的惨叫。

    他们的血统已经失控，从此被镇压在黑狱过着暗无天日的日子，可很多人还在努力求生，希望有一天能够从黑狱里走出来，与外面的家人重逢。

    然而却被橘政宗以各种手段带过来，在这里像是被牲畜一样切割研究。

    源稚生甚至完全能够想象到橘政宗会用大家长的身份来欺骗他们，会许诺只要这些人听话，就会给他们出狱的机会，然后他们就乖乖配合，直到像被野兽一样切割。

    哪怕是不听从诱惑的族人，也会被对方以越狱之名强行虐杀，虽然这样以来不配合的族人可能无法更好的配合研究，但无所谓，反正这种族人源源不断。

    只要蛇岐八家血脉里的诅咒仍然存在，这种悲运就永远不会断绝。

    难怪那些死侍的面孔都是那么狰狞，大抵是在死前的那一刻极为不甘心吧。

    好在就要结束了，随着那头恶鬼被审判，蛇岐八家的噩梦也就快要结束了。

    此后再无大家长橘政宗，此后将由他源稚生来掌管家族命运，他发誓，只要那个从西伯利亚黑天鹅港逃出来的恶鬼没有死，他必将会倾尽余生，也要将其审判。

    啪的一声，打开了火机，火苗蹿涌。

    源稚生将火机扔向了自己身后那如地狱般的房间，顷刻间火焰汹涌，充斥在房间的每一个角落。

    男人头也不回的离开了。

    直到他来到了那扇铁锈斑斑的门前。

    身后火焰弥漫，一切的悲伤与罪孽都会被净化。

    源稚生最终关上了身后的门。

    ……

    轰隆隆！

    暴雨泼天而下，就像是从天幕上倒灌下来的瀑布。

    顷刻间地面上就满是积水，而短短三分钟过去，积水已经淹没了SUV的轿车底盘，放眼望去，公路上全是熄火的汽车。

    “紧急通知，因为东京突发强降雨天气，望市民非必要不要外出。”

    “新宿区路段已被完全淹没，正在前往的司机请尽快绕行。”

    “横鸣隧道积水严重，已超过一米，目前有人员被困于车辆，警视厅以及附近医院已派人赶往救援。”

    “通知，因今晚突发暴雨，东京天空树已经提前关闭。”

    汽车的新闻频道里正在播放着一则则东京新闻，因为这场突如其来的大暴雨，导致整个东京陷入了混乱。

    “那个，现在还要去天空树么？”

    司机有些不确定的问向后排两人。

    女孩身穿一袭塔夫绸露肩白裙，男孩一身正式猎装，两人盛装出行，像是要去参加一场宴会。

    正是路明非与绘梨衣。

    “Sakura，下雨了，东京天空树也要关闭了，我们，我们还能去么？”

    绘梨衣在小本本上写道。

    女孩绝美的神色难掩失落，毕竟她已经期待了一天，而且明天就要离开东京前往美国，下次跟Sakura来天空树就不知道什么时候了。

    而且Sakura还说过，会在天空树给她一场惊喜。

    女孩忍不住看向车窗外的暴雨，明明预报里说今晚天气就会放晴，而且不久前夜幕上还是星空璀璨。

    可现在转眼间就乌云密布，炽白色的雷电如狂蛇在黑幕里游窜，伴随着泼天的暴雨，如同末日景象。

    风雨尖锐呼啸，像是魔鬼在黑暗里发出冰冷的嘲讽。

    路明非从下暴雨的那一刻就开始沉默了。

    他内心里仿佛有一个声音在咆哮。

    为什么，为什么会这样？

    他只是想要带自己心爱的女孩去一次天空树，难道这样都不被允许么！

    是命运在嘲讽他么！

    是他这一生真的不配拥有幸福么！

    不，绝不会！

    他甚至能够重生回来拯救自己的女孩，他已经吊打那命运！

    看着绘梨衣凝望而来的眼神，男孩突然笑了起来，“太棒了，真要是一帆风顺就能看到的美景那还有什么劲啊，雨中的天空树才更美！”

    “可是Sakura，天空树已经提前熄灭了。”

    “它还会亮起来的，等我们到那里的时候，它就会被点亮。”

    “真的是这样么！”

    绘梨衣眼眸里迸发出惊喜的光。

    “那必须的！绘梨衣，我们的爱情一定是全世界最唯美的，我们说今晚想要去看天空树，那就能去看天空树，哪怕是在这样一个暴雨之夜，全世界都会助攻的！”

    男孩的眸子炽热而明亮。

    “唔唔！”

    绘梨衣也被男孩激荡的情绪感染，连连狂点脑袋。

    “出发！去天空树！”路明非对司机说。

    “抱歉，车子因为积水已经熄火了，不过我已经汇报给了家族成员，他们很快就会安排新的车辆过来接应。”

    司机苦笑着说。

    在这样一个暴雨天气，汽车根本无法再通行了，而且照这个暴雨量来看，真要去天空树的话，必须要安排快艇过来才行啊。

    路明非微微凝眉。

    心里在想着怎么弄一辆快艇过来。

    铃铃铃。

    就在这时，风雨中突然传来了阵阵敲铃声。

    “拉面，新鲜的拉面，还有可口的卤蛋呦。”

    听到这个声音，路明非跟绘梨衣齐齐扭头看向窗外。

    只见一个老头在风雨中奋力推着一辆拉面摊车，从他们所在的汽车旁经过。

    不大的摊车上看起来热气腾腾，有拉面飘香。

