    “代姆，吩咐下去，我将会在皇宫大厅宴请我们的贵客，让后厨将我们的瓦坎达美食都做出来，招待我们的客人，另外在调集一队护卫队和边境部落的战士，随时待命……”老国王在王后走后，又是一道道命令下去，整个皇宫、瓦坎达又开始了紧密有序的运转起来。

    而另一边在外围将这一切全程目睹的艾伦，那神情，简直就是‘哔’了好几十条哈士奇的表情了，真的，有一刻艾伦都想等会见到老国王的时候好好的问一下，这NM，我还啥都没有做？你们是怎么脑补出这么多剧情的，有这脑洞去拍科幻电影不好吗？

    这也太狗血了吧，艾伦无语的想到，没想到在小说中的桥段，竟然能在现实中给自己碰到，应该说自己太单纯了呢，还是这些玩政治的人都脏？一个简单的事情搞得这么复杂。

    呵呵，这个时候如果老国王能够知道艾伦想法的话，估计恨不得当场嫩死他，TNND，你这和开着航空母舰，飞机大炮都抵着别人的脑袋，然后人家家门口说，不好意思，我只是来串个门的而已，这谁信？

    很显然通俗易懂的逻辑，但却因为艾伦对于自身的定位不清楚，准确的来说，就是心里没点‘哔’数，所以无怪别人老国王搞得这么兴师动众。

    这下事情搞大了啊，哎，还是走一步看一步吧，实在不行只能卖萌了，艾伦同样头疼的想到，毕竟这次自己可是来搞装备，这一下子把别人搞成这个样子，是真的头疼。

    不过也没等多久，随着奥克耶的驾驶着飞船的降落后，在几个随从的簇拥下，几人走到了艾伦所在的防御罩前面，只见其中一个黑人在奥克耶的吩咐下，在戴在手腕上的手环上点了几下后，防护罩上面便出现了一个门大小一般的入口，当然如果这个入口不是在天口中的话，艾伦会更乐意这么形容。

    “谢谢！”一进门后，艾伦顿时便恢复到了往日那种人畜无害的模样，挂着超人的标准笑容对着奥克耶还有旁边的几个随从道谢道。

    “不用客气，我仅以代表国王以及女王欢迎你的到来！”虽然奥克耶依旧是日常的死鱼脸，但是还是微微的挂着一丝堪比哭一般的笑容，不过话语中却还是毕恭毕敬令人挑不出半点毛病。

    “荣幸之至。”虽然奥克耶有闪过一丝不情不愿的表情，但艾伦却毫不介意，微笑着回答道。

    毕竟自己这次是过来打土豪的，而且之前闹过那么打一个乌龙，不就一点点冷眼吗，完全不在意的。

    “请客人跟我来，我们国王已经备好宴席，招待贵客了。”奥克耶在打简单的打完招呼后，对着艾伦说一下后，便转身向前带路了。

    随后，艾伦便也跟了上去。

    有一说一，瓦坎达对于城市的绿化开发真的很有规划，边境这里动都没动保留着原始的非洲草原的感觉一片平野，一望无际，而最深处则是瓦坎达的中心。

    凭借着超级视力，艾伦将整座城市一览无遗。

    这一是一座科技十分发达的超现代城市，甚至比什么硅谷啊，三叉戟总部之类的还要更具未来科幻气息。

    不过这里在艾伦看来却又有着一种格格不入的气息。

    这里生活着的人民的穿着服饰真的太low或者说是复古了，这就好比是将一个现代女子投放到古代去，虽然长相都大相径庭但是习性穿着却是会令每一个古人感觉到无比的另类。

    一个充斥着无比矛盾的城市，这是艾伦第一眼对于瓦坎达的评价，不过却还是在心里嘟囔着而已，毕竟不同的人种，不同的地方，每个人都有着不一样的生活习惯和信仰，艾伦还没到那种自己喜欢的就是对的，从而去排斥否定其余相对事物的地步。

    “陛下，正在首都伯宁等您，请！”一直到走到一个停着的飞船前后，奥克耶便打开了飞船舱门，回过头伸手微请，对着艾伦说道。

    “有劳了。”艾伦点了点头，客气着说道，然后便飞进了舱门内，随便找了个位置坐了下来。

    随后，奥克耶也不再多言，默默的坐到了驾驶位上，启动飞船就直接朝着伯宁飞去。

    在穿过了一片片草原和茂密的树林后，在艾伦的视野里，飞船不一会儿便到了一座靠河而建的城市。

    随着距离不断的拉近，艾伦就算不用超级视力也能清楚的看见，远处那一座座充满着高科技风格的建筑，而且最令艾伦感到惊叹的是，这里竟然还有悬空列车，看着在城市上空不断穿行的列车，艾伦真的不得不佩服瓦坎达这个族群了，虽然风格习性古老中略带着lowB，但是科技树却是点满的，实实在在没的说。

    “真酷。”看着下方的景色艾伦情不自禁的称赞道。

    而在前面驾驶着飞船的奥克耶在听到了艾伦的这番话后，也是一反常态的露出了罕见的笑容，毕竟一个外人当着你的面虚伪的称赞和在背后由衷的夸奖可是大不一样的，艾伦明显就属于后者，而瓦坎达的强大这也是奥克耶为之自豪的一点。

    紧接着飞船的速度也是越来越放缓了，直到最后慢慢的降落在了一个停机坪上，周围则停着清一色制式飞船，毫无疑问相信这肯定不会是他们的客机，艾伦想到。

    下了飞船后，看着周边使用着不同语言交流的人们，艾伦不由得暗自称奇，不愧是瓦坎达，艾伦记得前世里有关瓦坎达的记载就有提到过，瓦坎达的人民不仅要学本地的语言瓦坎达语、豪萨语（非洲主要三大语言之一）和西非的约鲁巴语，而且还因为有着其先进的教育系统，所以其他非洲语和欧美语，大部分人民也能讲的很流畅。

    因此，在漫威宇宙曾有句俗语是这样说的：“要不是瓦坎达太封闭，不然瓦坎达的人民一定跟世界所有人都是朋友。

    “这就是伯宁？！”艾伦看着繁华的城市，不论不由得感慨着问道。

    “没错。”奥克耶回答道。

    “很美丽也很强大的一个地方。”艾伦称赞道。

    “瓦坎达是世界上最美的地方！而且最重要的是我们是黑豹之神巴斯特的子民。”奥克耶一边走在前方带路一边说道。

    萌娃超人在美漫   

