    “时间法则？”

    宋严皱了皱眉头，那如果说，按照上界一天，下界一年的说法，那岂不是蓝星上的事情都发生了巨大的转变？

    他心中一紧，这在他走之前，整个蓝星依旧存在着各种各样的威胁，现如今过去将近百年，到底发生了什么？

    “是的，确定真的要进去吗？你如今的实力，若不是沾染因果，肯定可以轻松地回去的。”

    张掌教站在院落之中，眉头微微舒展开来，虽然不知道前者的因果什么时候会找上门来，但是现在来说，短时间，应该会安分好多。

    宋严深呼一口气，此刻的他，不再犹豫，点点头之后，抬脚迈了进去。

    在他面前的光门像是水面的波纹一般，荡漾开来，在他整个人完全进去之后，再次恢复平静。

    “这小子，身上的秘密还真是多，居然连因果铜镜都不一定能够看出虚实，不过也罢，在不远的将来你还会回来的。”

    张掌教说完，轻轻地迈出院落，再一挥手，面前的整座小院子重新恢复原先的样貌，看起来跟以前一样。

    随着宋严迈入这面光芒，五光十色的能量开始在他身体周围蔓延，一抹芳香沁人心脾。

    “这味道.....怎么会有点熟悉？”

    他闻了闻这奇怪的味道，虽然不知道是什么，莫名的觉得似乎是在哪里闻到过。

    嗡！

    一阵空前绝后的下坠感，开始在他的身体之中呈现而出，宋严感受着恐怖的下坠速度，心中微微一惊。

    按照这个速度下坠，即便是凭借自己如今的实力，也似乎根本没有办法控制住。

    正在他心慌的时候，下坠感突然急剧减速，一抹淡淡的荧光出现在了自己的脚下，这里看起来似乎像是空间的出口一样。

    宋严的意识在这一刻，突然变得清晰起来，他缓缓睁开双眼，脚下不再泛起光芒，像是从某个空间刚刚穿梭出来一样。

    周围的一切黑漆漆的，看起来似乎是一个封闭的空间。

    他在这周围摸索了一下，发现这里似乎并没有任何的出口，但当他抬头向上看的时候，却发现在自己的头顶之上，泛起繁星点点。

    “等等，这里，莫非是......井里面？”

    宋严稍稍清醒过来，震动身后的坠落之翼，一阵促狭的破空声响起，他的身体也在这一刻瞬间拔地而起。

    然而，在他冲出这口井的那一刻，一股威严的压制力在他的脑海之中涌现而出。

    嘭！

    这股强劲的压制力直接从天而降，像是真空压缩一般，将宋严紧紧的包裹。

    他的四肢在这一刻顿时僵住，就像是被冰封了一样。

    “来了吗？”

    宋严有所感应，这种恐怖的压制力来源于某种法则的约束，他虽然不是很清楚，毕竟这个是玄而又玄的事情。

    在恐怖的压制里诞生之时，他就没有继续行动，而是感受着恐怖的压制力在自己的身体上释放，直到他的实力被一丝一丝的削减。

    【叮！感受到天地法则之力约束，是否开始破障，所需消耗源点值两千万！】

    宋严愣了一下，他没有想到，这种法则之力的约束，系统居然也能够破解？

    他犹豫了一下，并没有直接选择，因为两千万的源点值，对于这个世界来说，算得上是一笔巨大的财富。

    而且，凭借他如今的实力，想在蓝星搞到这么大一笔，可能会需要点时间。

    天地法则的削减还在持续，他的实力也在这一刻被压制到了十阶，感受着身体之中散发出来的强度，宋严露出了怀缅的神色。

    “好久没有感受过十阶的身体了，这么算起来，似乎真的是弱了不少啊。”

    宋严摇了摇头，纵身一跃，跳出了这口井，来到了地面之上。

    周围的景色最为吸引他注意的，就是两公里外的一座巨大而又坚固的钢铁城市，他的眼前一亮，这座城市的模型，怎么这么像梧桐基地先前的雏形？

    难不成，梧桐基地的天启基地已经建造完成了？

    宋严心中一动，身后翅膀微微震动，整个人的速度提升到了极致，眨眼之间便来到了城市周遭，刚想要仔细查看一下这座城市的时候，一阵警报声传来。

    “呜～”

    刺耳的警报声响起，宋严悬浮在空中，目光紧紧地锁定在了脚下的一片空地，不少装备精良的作战队伍从中涌现而出。

    他们统一制服，统一武器，甚至连面部坚毅的目光都是没有任何的差距。

    手中一把裂变武器，摆好战斗姿态，黑洞洞的枪口对准了宋严。

    “这是裂变武器？我去，想不到现在已经可以做到量产，似乎还做了不少的改进？”

    宋严仔细的端详着面前的这些士兵，眼中露出一抹震惊，正当他要继续说话的时候，一个声音响了起来：

    “何人来犯梧桐战区，如果没有要事，请速速降落，梧桐战区方圆五公里内禁止飞行！”

    这声音很熟悉，宋严想了想，大概是确认了是谁之后，嘴角勾起一抹微笑，紧接着浑身轻轻一颤，消失在了原地。

    地面上的队伍一脸懵逼，他们的枪口明明都已经瞄准了宋严，为什么后者还敢移动位置，甚至轻轻移动直接消失在了他们的视野之中。

    其中的一个队长模样的战士，将手中的枪抬了起来，脸上露出一抹严肃的目光说道：

    “碰到硬茬子了，快去通知范团长，这人我们真的拿不下来。”

    “是！”

    在他身旁的战士顿时收起枪，挺直腰杆，随即朝着基地里面走去，速度飞快，看起来像是一个四阶的战士。

    这样的实力，在梧桐战区可以说是随处可见，甚至没有任何的特点。

    ......

    另一边，宋严则是换了一身衣服，出现在了梧桐战区的入口处，嘴角勾起一丝笑容朝着基地的方向走了过去。

    大门口，有两个生面孔正在此处站岗，他们的表情格外的严肃，看起来一丝不苟。

    “来人止步，请出示证件，否则不予通过！”

    宋严停下脚步，托着下巴仔细看了看面前的这两名战士，露出笑容道：

    “现在基地里谁管事？”

    “梧桐战区方司令正在统领，你是谁？”

    战士一脸疑惑，按理来说，这事情应该算得上是人尽皆知，怎么宋严好像根本没听说过一样？

    宋严点了点头，从肩膀上摘下一枚徽章放在战士的手上，身影则是飞快地冲了进去，留下一句话：

    “拿着这个到方司令办公室找我。”

