    ?

    　　柳擎宇眼看着自己陷入被动局势了，心中也十分窝火，因此，他支走张以琛之后，立刻点燃一根烟，开始思考分析起来.

    　　首先，要想破局，其关键是要让曾振天放弃对自己的敌对态度，但是，从眼前的局势来看，既然曾振天不管从何种角度考虑，都不可能放弃对自己的敌对态度，而且就算是曾振天心中明白这件事情自己可能是冤枉的，但由于曾天牛确确实实是被自己主导着抓起来的，这也相当于自己打了曾振天的脸，这一点是毋庸置疑的，所以，曾振天肯定因此对自己心中不满。

    　　所以，要想从曾振天身上直接下手化解两人之间的矛盾基本上已经没有任何可能了，而且上次自己把曾振天喊道自己办公室来其本意就是想要化解一下曾振天对自己的怨念，当时那个目的自己是达到了，按理说也是给了曾振天面子了。

    　　但是，随着记者把曾振天前往派出所探望曾天牛的事情给写出来，自己让曾振天去规劝曾天牛的事情反而有些说不清了，曾振天很有可能会理解成这件事情是自己针对他设计的一个圈套，所以，这一次，自己可真是有理说不清了。

    　　而这也是柳擎宇对这一次幕后出手操控者高度重视的原因，这一次对方的出手几乎是没有任何死角的，对诸(多细节把握的十分精准，自己所做的每一件事情都被对方充分利用起来，将自己与曾振天之间的矛盾激发到最大化。

    　　既然不能从曾振天身上下手去化解矛盾，那么应该如何化解呢？柳擎宇找遍三十六计，发现居然没有一条可以使用。这让柳擎宇的脑袋一下子就大了起来。

    　　三十六计不管用了怎么办？

    　　只能去研究孙子兵法了。

    　　无奈之下，柳擎宇直接把孙子兵法这本书从书架上拿了出来，仔细的翻阅了起来。

    　　当柳擎宇看到第一篇的时候，突然眼前一亮：

    　　兵者，诡道也。故能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近。利而诱之，乱而取之，实而备之，强而避之，怒而挠之，卑而骄之，佚而劳之，亲而离之。攻其无备，出其不意。此兵家之胜，不可先传也。

    　　看完这段话之后，柳擎宇突然大彻大悟，哈哈大笑起来，喃喃自语道：“古人的智慧真是浩如烟海啊，孙子兵法这段寥寥数语，凝聚了作者多少心血精华啊，诸多战略一目了然啊！”

    　　现在，既然有人想要把自己和曾振天给离间开，并且让自己和曾振天之间斗争起来，那么自己在这种情况下，只需要想出一种办法，让曾振天和自己必须得始终站在一条线上不就可以了吗？当然了，既然要让曾振天主动和自己站在一条线上，那就必须有充分的驱动力才行？

    　　什么事情才有驱动力？政绩！

    　　想到此处，柳擎宇的脸上露出了一丝淡淡的得意的微笑。

    　　现在这个社会，哪个当官的不想要政绩？曾振天不想吗？肯定想啊，所以，自己只需要整出一个曾振天必须要支持自己的可以让他获得政绩的项目不就可以了吗？当然了，这个项目最关键的因素是要让鹿鸣市的老百姓得到最大的实惠。

    　　如此一来，老百姓得到了实惠，鹿鸣市经济得到了发展，而曾振天得到了政绩，而自己也化解了与曾振天之间有可能走向越来越激化的矛盾，从而还可以打击到那些幕后操控这次阴谋之人的锐气。而且在这个项目的操作过程中，自己还可以通过这个项目观察到的是谁操控了这一次的阴谋，因为不管是谁在幕后操控这次的阴谋事件，那么只要自己拿出这个项目来，随着自己和曾振天之间合作的不断深入，对方肯定会心急如焚，肯定会想办法加大分化自己和曾振天之间关系的力度，而对方越是着急，就越容易露出马脚。

    　　而通过这个项目，自己可以一箭多雕！

    　　想到此处，柳擎宇心中渐渐的有了一个大致的思路。

    　　不过鹿鸣市现在是一个以旅游产业为主导的城市，鹿鸣市的经济发展严重依赖旅游产业和服务行业，什么样的项目可以让鹿鸣市的经济从中而受益，而且还不会沦为政绩工程呢？

    　　一时之间，柳擎宇再次陷入沉思之中。

    　　作为一名市长，柳擎宇虽然在前段时间在整顿下属部门的工作作风上下了不少功夫，但是，他却没有忘记，身为一名市长，整顿工作作风只是他众多工作中的一个必不可少的工作罢了，而他最重要的工作是代理鹿鸣市的老百姓走上共同富裕的道路，带领鹿鸣市的经济从目前单一产业走向多样化的产业发展模式！

    　　虽然自己之前已经规划了将鹿鸣市打造成东南地区新型金融中心的规划方案，并且已经开始了诸多运作，但是，再牛逼的金融产业也需要实体经济去支撑，所以，如何打造一个体量庞大的实体经济产业集群，也是柳擎宇现在重点思考的一个方向。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了起来。

    　　熟悉的电话铃声把柳擎宇从沉思中拉了出来，他接通了电话：“秦帅，怎么想起我来了？是不是在鹿鸣市玩得有些乐不思蜀了？”

    　　“老大，看你说的，我有刘禅那么不务正业吗？我给你打电话是想要告诉你，经过这段时间我在鹿鸣市的大量实地走访勘察，我认为，在鹿鸣市西部鹿角县存在一个巨大的发展机遇。”秦帅的声音中充满了强烈的兴奋。

    　　柳擎宇听到秦帅的声音如此兴奋，便知道秦帅有了重大的发现，便笑着说道：“秦帅啊，你有啥重大发现？”

    　　秦帅声音依然是那么激动，说道：“老大，我告诉你说啊，这段时间我一直在鹿鸣市到处转悠，在鹿角县转悠的时候，我发现在距离鹿角县海岸边18公里左右的地方有一座小岛，名叫鹿尾道，这个小岛面积不算是很大，落潮时是一个不足5平方公里的浅滩，涨潮时面积不足2平方公里，四周是一望无际的大海，我登岛的时候岛上只有一座孤零零的灯塔。当时我感觉这座小岛距离鹿角县比较近，想要把把这个小岛买下来开发旅游产业，所以，便请了一些航海专家、地质专家帮忙勘测整个海岛以及海岛周边的地质地貌情况，但是我万万没有想到，当专家们把勘探数据给我拿过来的时候，我彻底震惊了。”

    　　柳擎宇有些诧异的说：“震惊？不会吧？秦帅啊，这个世界上还有能够让你震惊的事情吗？”

    　　秦帅苦笑着说道：“当然了，老大，你知道吗？从鹿尾岛向前延伸不到600米左右，水深就可以达到26米，岛前深槽水深达37米，这可是相当深的深度啊！从鹿尾岛向前方海峡延伸，有一条水深达28米的天然水道，直经海峡，通向更深的海洋。水道与深槽结合得相当精妙，使得这里可以成为建设大型深水港口得天独厚的优势。而且这里不冻不淤，是根本不需要开挖航道和港池即可建设35万吨级大型泊位的天然港址。

    　　老大，这可是上天赐给你的万年不遇的机遇啊！你想想看，一个天然水深达26米，终年不冻不淤，受水文气象因素影响较少，可作业天数较多，港口基础设施维护几乎零成本的大型深水港口，一旦建成，将会为整个天涯省的航运、物流等产业带来多么巨大的拉动作用啊！这样的机遇难得不是万年一遇吗？老大，你不是要把鹿鸣市打造成整个东南亚的经济金融中心吗？如果有了这个港口的带动作用，那么你的金融中心计划将会插上怎么样高速腾飞的翅膀，而且这个港口将会解决鹿鸣市多少人的就业问题啊！这样的项目将会具有多么巨大的潜力啊！老大啊，我都不得不佩服你的运气了！”

    　　说这番话的时候，秦帅那叫一个激动啊！

    　　当柳擎宇听秦帅说完这些信息之后，他的眼睛顿时就瞪大了，要知道，一个大型深水港的建设对于当地经济的带动作用是毋庸置疑的，而且一旦这个项目建成，将会成为周边数个省份以及周边数个相邻国家的重要的物流、航运中转交流中心，这对于整个鹿鸣市gdp的拉动作用将会是成倍的，而有了这个深水港之后，至少可以解决上万鹿鸣市老百姓的就业问题，而且有了这个港口之后，鹿鸣市将会吸引几十家上百家的企业前来入住投资，到那个时候，鹿鸣市将会成为周边数个省份一个炙手可热的黄金宝地，而且鹿鸣市完全可以对此加以引导，让港口、航运、物流行业成为鹿鸣市继旅游产业之后，重新崛起的新型产业，而且绝对属于绿色环保、可持续发展的产业！到那个时候，一旦港口建成，鹿鸣市老百姓的生活水平肯定会大幅度提高！

    　　兴奋了！柳擎宇彻底兴奋了起来！他感觉到自己的心脏都已经开始不争气的剧烈的跳动了起来！

    　　机遇啊！百年不遇的巨大机遇啊！

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

