    那羽衣星冠的道人功行也是不弱，此刻竟是被张御一剑斩杀，目睹这一幕的幽城修士俱是心头一跳。

    感受到了性命威胁，他们哪敢放任张御近身，原本看似还勉强与珍龙纠缠的诸人，立时施展手段，将这些造物或驱或逐，随后纷纷对张御施以各种定摄困拿的神通，试图将他制压下来。

    各种神通道法落在了张御身上，顿时激发出了五颜六色的光华，然而这些手段俱无丝毫作用，不是被那一层紫气光芒消弭了去，就是被他身体表面那一层银色光芒遮蔽在外，并无法阻碍到他半分。

    张御也是对此丝毫不理，他此番敢于直接杀出来，自然是有所倚仗的，紫星辰砂和天一重水都是玄廷赐下的护持重宝，特别是天一重水，连玄尊之能都可遮挡，又岂惧同辈修士的围攻？

    说穿了，在上境手段不落下的情形下，这里自是可以任他纵横。

    他此刻已是冲到了第二名修士的面前，这人看到前几人的下场，哪还敢和他正面放对，急急就抽身往外飞退。

    可旁侧有人则是神情一变，急切传声提醒他道：“朱道友，不能退！”

    可是这时已是晚了，那撤退的朱姓修士身躯莫名其妙一顿，然而眼睁睁看着一道剑光朝着自己斩落下来，身上护身法器并没有起到任何遮护之用，被那剑光轻而易举劈裂开来，随即看到那剑光飞入眉心之中，他意识一寂，便就什么都不知道了。

    张御一剑斩过之后，不去看那具失去了生机尸身，把剑一振，剑光之上一阵光芒流淌，身躯微微一闪，便又是消失不见。

    场中众修见此无不大恐，他们生怕自己成为下一个，立时放弃了斗战之念，纷纷下令驱动那些道卒留下来阻挡张御，而自己则是趁此机会从此间遁逃了出去。

    这里除了张御所展现出来的斗战之能太过骇人外，也有展首座的化身被击散之后一直不曾再出现原因在内。

    正如许成通所言，若是没有人牵头，幽城之人就是一盘散沙。

    毕竟幽城只是一个松散的联盟，若要是面对势弱之人自然能轻松拿下，可一旦遭遇到强势倾压，连带自己可能被牵连进去的时候，那么第一个想到的不是与敌拼命，而是如何保全自身。

    其中一名道人正向外逃遁之际，忽然前方星光一闪，一个持剑身影在前方截住了他的去路，他顿时脸色大变。

    那离去的众人也是看到了这一幕，可反而是加快了远去的遁速，人人都希望别人留下，好为自己争取逃命的时间，此刻可以见到，一道道遁光以比来时更快的速度向外飞腾远去。

    那道人自知难逃，喝了一声，一头身有六足，獠牙外露，似怪犬模样的巨物从身躯之中化光飞去，初时只有拳头大小，可是眨眼间大若山丘，撕开巨口，俯身一吞，就把张御一口吞吃进去。

    然而下一刻，一道剧烈的明光自这头怪犬身上绽放出来，这个东西也是轰然爆碎开来。

    那道人胸口一闷，立知不好，身形化一道长虹，向外奔走，尽管观想图被毁，也至多只是令他气息有些滞碍，还没到妨碍生死的地步。

    可随即眼角似有什么光芒闪了一下，他忽觉不对，低头一看，骇然失色，原来他下半截身躯已是不翼而飞了。

    然而他也是求生欲望强烈，到了这等地步，仍是不肯放弃，他一咬牙，继续坚持飞遁，只要保存性命，那其他都不算什么，大不了回头再去找寻重塑身躯的办法。

    但才是飞去不远，身躯一抖，那残余下来的上半身身躯轰地一声爆散成了一团血雾。

    张御转过身，把剑轻轻一甩，袖袍一阵飘荡。

    随着一元取得之后，他心光运转更是自如，剑刃斩落下去，不仅有力疾兼备，更有庞然心光蕴藏其中。只要被他剑光碰触，就要承受他心光迫压之力，若承受不住，那便身躯爆裂的下场，而被他斩伤之人是万无可能逃脱这一劫的。

    其余人他现下不准备去追，这些人斗志已是失，现在他还有更为紧要的事情需要去做，辨认了一下方向，把遁光一纵，就往一处地界飞去。

    许成通在从殿台那里出来之后，就往城中心一处法台过来，而的身后则是跟随着十来个道卒。

    身为执事，他也是有制束一部分道卒权利的，尽管数目不多，可实力都是不弱。

    这一路过来，他又对途中见到的修道人随口下了一道道命令，令得城中局面更为混乱。

    其实有一些人是能看出他有问题的，只是在看到他和他身后十余个道卒后，也是丝毫不敢吱声，故是他十分顺利达到了那一处巍峨法台之下。

    这里就是幽城用于沟通上境大能的所在，要想请动玄尊化身，则必然要通过此间。

    只是玄尊化身也不是随随便便能请动的，必须要经过一番仪式。

    他此来的目的，就是要将位于这一处地界最上方的供案摧毁，设法断绝幽城与那位玄尊的牵连。

    而要是此地一坏，也势必打击到幽城之中所有人的士气，甚至连倒戈相向之人都是有可能出现的。

    法坛周围还有守卫在这里的道卒，此刻见他来意不善，纷纷过来驱赶他。

    许成通知道这些道卒都是死脑筋，单纯听从展首座的命令，所以他二话不说，上来就是动手，用了半刻时间，才是将此辈清除干净，然而这一关一过，再向往前却是有些困难了，挡在他面前的，乃是一处禁阵。

    他冷笑一声，抬起手来道：“准备。”

    他身后每一个道卒都是拿出了一枚玄兵，这些都是张御之前交给他的，目的就是为了破坏此间。

    而这些玄兵可不是什么小打小闹的东西，可谓个个威能奇大，若是多个一齐爆开，威能更是难以想象。

    这个时候，忽然一个道人身影出现在了前方，他见到之后不由一惊，随即冷静下来，道：“展子寂，何必藏头露尾，有胆量便出来与我一战！”

    展首座上下看了他一眼，笑道：“许执事，你倒是变得有些胆子了，我让你去擒拿那位张巡护，你推三阻四，现在倒是敢反过来对我喊打喊杀了。”

    许成通理直气壮道：“幽城乃是邪门歪道，天夏才是正朔，我这么对你有什么不对？”

    展首座笑了一笑，道：“天夏那边又能给你什么？”他向上一指，“你莫非不怕坏了此处，惹得玄尊动怒么？”

    许成通不屑一笑，玄尊要真出来才会取他的命，而张御是马上能要他的命，该选哪个，还用得着想么？

    况且这位玄尊，恐怕未必能过得来了。

    他冷笑道：“你若想和我拖时间那便想错了。”他身往后退，身上法力撑起，到了远处之后，口中便喝令道：“动手！”

    他命令这一下，那些道卒纷纷将手中玄兵掷出。

    随着闪烁着白光的物事落去前方，先是一道几乎是将整个幽城都在虚空之中的点亮的光芒闪出，而后是一声轰然爆裂传出，一时城中所有人都是感觉天摇地动。可以见到，这座巨大无比的天城都是一处方向缓缓横移了出去些许。

    许成通即便躲得极远，身上法力也是险些被激荡出来的冲击气流吹灭，他也是心惊这玄兵的威能，待得前方光芒收歇下去，他再次纵光前行，展首座不知何时已是消失不见了，而那些道卒也自是在玄兵余波之下全数崩灭了。

    只是令他意外的是，那座法台却还仍是存在，并且看去丝毫无损。

    这时他有所察觉般转过头，见是张御正持剑站在那里，不觉心下一松，赶忙执礼道：“巡护。”

    张御看了眼上方，“那里便是供台所在了么？”

    许成通道：“就在这上面。”

    张御道：“我们上去。”他当即飘身往上去，许成通也是随后跟上。

    两人一路到了最上方，却见顶台之上，展首座正盘膝坐在那里，身躯是周围是三根转动不休的阵柱，彼此结成了一团光幕，将他维护在内，而他的身后，则摆着一方玉案，还有铜炉长香，此刻上方长香已被点燃，上面正散发着袅袅青烟。

    这时他睁开眼目，看着两人道：“两位来了。”

    许成通狠狠道：“展子寂，别装模作样了，看你还往哪里躲？”他伸手一拿，然而法力撞在那片光幕之上，却是半点波荡也未出现。

    展首座笑着摇头道：“没用的，此阵与整个天城都是连在了一处，天城不破，禁阵不破，连我自己进来后，也没有办法自在出入此地，只能靠留在外面的法力化身行事。”

    许成通惊疑不定，盯着他道：“你想干什么？”

    展首座笑道：“其实你们一进来我便知晓了。”他转而看向张御，“只是我也知晓张巡护你的能耐，这回你既然敢孤身前来，想必是有倚仗的，故是我从来也未曾想过与你正面拼杀。”

    他微微一笑，一脸云淡风轻的站起来，而后转过身，对着上方抬手一礼，道：“弟子展子寂，恭请玄尊降下神通，收此来犯之敌！”说完，他对那供案深深一拜！

    ……

    ……