
　　午饭后，言非凡又赶到附属医院，对正在重症监护室恢复，依然昏迷中的徐秋爽，做了一次详细的术后检查。

　　随后，他又赶到整形中心，用时近两个小时，一共对三十七名参与美颜软件项目的志愿者，做了面部检查。

　　再之后，言非凡坐上前去机场接余苏叶返回来的卡宴车，和余苏叶一起回到了院士小区。

　　从京城返回的余苏叶，把带来的新年小礼物分发给了小舅、小舅妈、言自若，又献宝一般从行李箱里拿出了几幅书法卷轴。

　　“非凡，这是大爷爷知道我今天回滨海，上午派人送给我的。”

　　“你看一看，喜欢不？”

　　言非凡把卷轴一一的展开，发现是“大医精诚”、“医者仁心”“学无止境”、“厚德载物”、“宁静致远”、“慎思笃行”等六幅隶书、行书和草书作品。

　　言非凡对书法的鉴赏能力有限，只是感觉余老爷子写的这些字，或苍劲有力，或笔走龙蛇，相当的哇塞好看。

　　至于言自若、曾妮、小舅妈和小舅几人，对书法的鉴赏能力，还不如言非凡呢。

　　“不错，不错，老爷子的字，功底深厚，字如其人。”

　　言非凡胡乱评价的一句，又安排道：“这大医精诚，可以挂在书房。”

　　“客厅里，就挂这幅厚德载物好了……”

　　这时，言自若伸手就抢走了两幅字，分别是“医者仁心”和“宁静致远”。

　　“非凡，我们在凤尾山的别墅，也空旷的很呢，也需要挂一些名人的书法作品。”

　　对于姐姐的这种强盗行径，言非凡也没有什么办法，只能默认了。

　　“这学无止境和慎思笃行，就给宋怡了。这次能让老爷子这么痛快的交出墨宝，可以说宋怡的功劳最大。”

　　余苏叶嗯了一声，赶紧的把这四幅书法作品小心的收了起来。

　　此时，已经是下午过四点。

　　言非凡看了看眼前的几人，说：“关于晚饭，不想自己做的话，我们出去吃？”

　　随着这话，小舅妈就注意到几个人的目光，都瞄向了自己。

　　她当即脸色发红，手放在小腹上抚摸起来，为自己辩解说：“哎呀，不知怎么的，有了孩子后，就一点不想动弹了呢。”

　　“以前的我，可不是这样的。”

　　停顿一下，小舅妈就表态说：“我同意出去吃。今天是年初三，好多放假的餐馆也都开业了……”

　　经过几人的一致表决，决定出去吃。

　　言自若联系了一下鲁味小厨，得知他们春节没放假，一直在营业，现在还有包间，就赶紧的定下了一间。

　　距离出发，还有一个多小时，他们坐下来，一边喝茶，一边随意闲聊起来。

　　小舅犹犹豫豫的一会儿，开口说：“淘淘虽然还不能自主行走，但也能靠着支撑，双腿做一些简单动作了。”

　　“我想着，春节后能不能让他去上幼儿园，让他尽快的融入我国生活？”

　　余苏叶担忧的说：“幼儿园四五岁的小孩子，还不知道轻重……”

　　小舅提议道：“让他妈妈跟着，在一旁照顾。主要是让淘淘多交一些朋友。”

　　“也让他们母子尽快的融入滨海生活。”

　　“非凡，你的意见呢？”

　　言非凡沉吟着说：“可以，小舅，在附近找一家条件不错的幼儿园。”

　　“四五岁的小孩子，还是需要玩伴的。”

　　言非凡定下此事后，又看向余苏叶，说：“那位赵奶奶的孙子，很多骨伤需要重新处理。他的手术，你也参加。”

　　余苏叶点点头，又问：“他的手术时间确定下来了？”

　　言非凡摇了摇头，道：“还没，至少要拖到元宵节之后了。”

　　他又郁闷的说：“年前积累了不少工作，假期结束后，要忙碌一段时间了。”

　　曾妮嘿嘿笑道：“能力越大，责任越大！谁让好多事情只有你一人可以做到，自然是能者多劳啦。”

　　言非凡横了她一眼，说：“要不是你给我找事，我也不用年初二就开工做手术。”

　　曾妮又厚脸皮的说：“亲眼见证他们的美好爱情，不是一件幸事吗？”

　　言非凡撇了撇嘴，说：“轰轰烈烈的爱情，未必持久。”

　　“其兴也勃焉，其亡也忽焉。”

　　“他们两人在一起，冲动大于爱情，我不太看好他们的将来。”

　　“平平淡淡的爱情，才更长久。”

　　曾妮争辩道：“非凡，你不可否认，他们两人的婚礼，你也深受感动吧？”

　　“白头到老的爱情，值得称赞。但是轰轰烈烈的爱情，即便短暂，也令人神往。”

　　余苏叶开口轻笑道：“你们两个，就像十六七岁的幼稚少男少女一样，争辩这个话题有意义吗？”

　　“不如谈点实际的……”

　　余苏叶提议说：“比如投资机会，非凡手中有一笔钱，还没找到好的投资项目呢。”23sk.Com

　　“非凡，你手上有多大的一笔钱？”曾妮好奇的问。

　　“一个亿左右！”言非凡一脸的随意。

　　曾妮就是一咧嘴，愤愤的说：“非凡，没天理了？你怎么能赚这么多，抢银行也没你赚的多，赚的快啊。”

　　余苏叶笑了笑，说：“一个亿万富翁得了脑瘤，为了活下来，你说他愿不愿意拿出一半的家产出来？”

　　曾妮恍然大悟，气呼呼的道：“非凡，你变坏了，你竟然……”

　　言非凡打断道：“不是你想的那样，不是我要高价勒索的，是对方事后主动给的。”

　　“原来如此，这还差不多！”

　　曾妮评价了一句，又转而说：“至于投资项目，我倒是真有一个。”

　　“大年三十，和舅舅们一起吃饭，他们见我把这个创意家居搞得还可以，挺欣慰的。”

　　“他们说，如果我有兴趣的话，可以建一家公司，成为开元生物的某一配套企业，为他们生产药剂瓶、冷藏箱、包装盒什么。”

　　“反正以开元生物的体量，养活一二十家配套公司，是绰绰有余的。”

　　“我嫌弃没有什么挑战性，就拒绝了。”

　　这话让一旁的小舅，有些羡慕嫉妒。

　　这就是所谓一人得道，鸡犬升天了吧？

　　一家成功的实体企业，随便让自己的亲属参与一下上下游和配套企业，就能赚一个盆满钵满了。

　　言非凡摇了摇头，说：“这样的投资机会，还是算了吧！”

　　他又转而说：“赵晓婷说她有一个编剧朋友，有一个好剧本……”

　　“你想投资影视？”曾妮打断问道。

　　言非凡见除了曾妮，余苏叶和姐姐等人也是一脸探究的看向自己。

　　他解释说：“只是有这个初步想法，前提当然是那个剧本足够好。”

　　曾妮提醒说：“剧本好，也不一定能拍出观众喜欢的作品。”

　　“再说，这影视圈可是乱的很呢。”

　　她又沉吟着说：“不过，也不是不可以尝试一下。非凡你的艺人人脉，也有不少。”

　　“再加上你是有关部门眼中的香饽饽，谁敢给你捣乱，完全可以强力摆平。”

　　言非凡又打退堂鼓说：“那就算了吧。”

　　“我只想赚比较轻松的钱，我在医学方面的事情都忙不过来，可没有精力四处操心。”

　　说到这，言非凡就听到小舅很用力的清咳了两声。

　　言非凡假装没听到。

　　曾妮瞄了小舅一眼，浅浅一笑，道：“请一位信任的，又有能力的人帮着处理就好。”

　　“就像那些拥有几十万员工的大老板，总不可能是事事亲为！”

　　就在这时，言非凡的手机响了起来。

　　是一个陌生本地号码。

　　言非凡接听来电，就听见有关部门将军肚男的声音响起。

　　“言医生，关于京城能把人变聪明的人体试验传言，不知你可有听过？”

　　“今天刚听说！”言非凡实话实说。

　　将军肚男在通话里轻叹一声，说：“言医生，这件事，需要向你解释一下……”

　　PS.

　　元旦，求月票等支持！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1009章 一人得道，鸡犬升天免费阅读。https://xs.23sk.com 