    第817章  嘉宾情报   

    “喂？

    我到了。”

    

    “你等一下，房间有点多，我找一下哪间是卧室。”

    

    “嗯，找到了，你继续说吧。”

    

    云汐突然接了一通电话。

    

    她随口应答着，完全不觉得自己说话有多凡尔赛。

    

    “给我准备了一套宝格丽的首饰？

    还有纪梵希的新季高定？”

    

    “我不需要啊，今天是慈善义卖晚会，又不是模特走T台，我把自己打扮起来干什么？”

    

    “就这么说，我有点困，先睡一会。

    等晚会开始前五分钟，你打电话叫醒我……嗯，如果叫不醒就算了，让我睡个够，否则有起床气。”

    

    挂断电话，云汐感觉自己眼皮都快抬不起来了。

    

    她在半路上开始犯困打盹，强行靠着听歌提神，现在终于几乎到了要秒睡的境界。

    

    好歹是摸到了床边，云汐‘噗通’一声直接倒在床上。

    

    软绵绵的床榻和被褥让她仿佛坠入云中，秒睡，那是必须的。

    

    至于今晚的主题慈善义卖晚会，云汐只能等睡饱了再说。

    

    毕竟，她是病人嘛。

    

    ……   

    ………   

    “高管家，你说真的？”

    

    803房间里，简夏接到高管家打来的一通电话。

    

    高管家作为云家老祖宗的身边人，此时虽然人在停车场，但毫无疑问要继续为简夏服务。

    

    他拿到了一些情报，是关于今晚到场嘉宾的。

    

    慈善义卖晚会也是交际会，简夏今晚有可能结交重要人物，嘉宾信息无疑是非常要紧的情报。

    

    “表小姐，今晚丹师协会派来两位代表，陈恩先生和怀英先生。

    其中陈恩先生与您昔日的老师，医师协会副会长陈华先生是同族堂兄弟，您应该趁机拉拢与陈恩先生的关系。”

    

    “那是当然！”

    

    简夏得到这么重要的情报，郁闷的心情一扫而光。

    

    她还不忘问道：“嘉宾的情报，你还没告诉云汐吧？”

    

    高管家笑道：“表小姐说的哪里话？

    这是专为您打听的情报，凭什么让不相干的人知道？”

    

    他知道简夏心中对云汐有气，故意把话说得很重，却哄得简夏呵呵直笑。

    

    “好，高管家办事果然靠谱，我回家一定要在外婆面前好好夸奖你一番！”

    

    简夏也没什么东西可以赏给高管家的，只好用这种方式嘉奖他。

    

    高管家装模作样的感谢一番，又道：“除了丹师协会的两位代表，我还掌握了一些其他到场嘉宾的信息。

    比如作家协会派了代表，是最近病体稍稍好转的李世修老先生。”

    

    “娱乐圈也来了几位大明星，比如有着歌神之称的蓝玉……”   

    简夏惊喜道：“什么？

    你说蓝玉也来了？

    那我岂不是可以找他要到签名合影？”

    

    高管家闻言先是一愣，然后好心提醒道：“表小姐，您找蓝先生索要签名合影并不合适，你毕竟代表着咱们京城云家。”

    

    “哦，对对，不合适。”

    简夏遗憾的收起粉丝心情。

    

    高管家又道：“表小姐可以直接和蓝玉先生交朋友，据我所知，蓝玉先生也出自古武家族。

    京城蓝家虽然曾经辉煌过，但毕竟没落很多年了。

    要说交朋友，蓝玉还高攀了您呢。”

    

    这番话，直接听得简夏心口砰砰直跳！   

    

