    田言眼睛陡然睁大，死死的抓住手中的名剑惊鲵，嘴巴张了张，没有说出来一个字。

    一千人，一个冲锋，就灭杀农家弟子三千多人，甚至有七八百人死无全尸。

    三千农家弟子，三千条人命，一个呼吸之间就什么都没有了，天晓得，昨天他们还是活蹦乱跳的大活人。

    “嬴玄，好狠呐！”

    田言再也坚持不住，踉跄地向后退去，若不是梅三娘手疾眼快，扶住田言，她恐怕就要摔倒在地了。

    “我的天，这是什么鬼东西？”王龁一把抓住嬴玄的肩膀，兴奋说道：“这才是骑兵，真正的杀器啊！”

    “注意形象，你是帝国武侯，怎么能如此失礼？”

    嬴玄很满意王龁的表现，故作轻松，说道：“区区一千人的冲锋而已，不值得大惊小怪。”

    “你他娘的少给老子装蒜，你以为你刚才瞠目结舌的样子，本侯没有看到吗？”王龁鄙视的看着嬴玄，破口大骂。

    “唉，你看到了，本侯还以为本侯不经意间装了一手绝世好逼。”嬴玄来玩笑说道：“云武侯，果然慧眼如炬啊！”

    “看到了吧，”嬴玄突然变得严肃起来，指着辽东重甲说道：“这是我两辽之地最新的研究成果，是本侯打算用来对付妖族的凶器，你觉得如何？”

    “虽然笨重，但是出其不意攻其不备，足以让妖族得到一场酣畅淋漓的失败。”王龁思索片刻就给了答案。

    “重甲骑兵杀伤力惊人，可是问题同样不少，甚至有些问题，足够致命。”

    “重甲骑兵和轻甲骑兵，甚至是步武卒本就是相辅相成，单独拎出来，重甲骑兵确实优劣明显，但是有了步武卒和轻甲骑兵，他的问题就可以得到改善。”嬴玄说道。

    王龁眼前一亮，欣喜万分，说道：“等回到北方，我要五万套重甲，老子也要组建一只重甲军团。”

    “问题不大，需要时间，但是别怪我告诉你，重甲军士的培养已经重甲的维护都需要大量的物力、财力，这可不是一笔不小的开销。”嬴玄善意的提醒王龁说道。

    “没什么，大不了我云中君的三座铁矿给你，你只需要保证我云中郡兵器、战甲的供给就行了。”王龁不以为意的说道。

    “云武侯讲究、大气，嬴玄佩服，就这么说定了，除了战甲，我再送你五万匹战马，我辽东战马可是秦国最好的战马。”

    王龁出手大方，嬴玄自然不会小气。当然他很多的是怕王龁反悔，云中郡的三座铁矿，他可是眼馋好久了，如今有机会拿下了，自然不能放过。

    为了抵御北方妖族，北方的九郡发现的铁矿都归当地驻军所有，用以维持北方边军的兵器、铁甲之用，只要嬴玄满足云中郡的供给，就是始皇帝嬴政也不会有意见的。

    “云武侯，这重甲骑兵除了马上冲杀，步战也是非同凡响啊。”

    “此话怎讲？”王龁迫不及待的问道，重甲骑兵的出现，已经让他忘了前来东郡的目的了，此刻他已经幻想五万重甲骑兵冲锋的场景了。

    “云武侯，你且细看！”嬴玄买个关子，指着辽东黑甲说道。

    一轮冲锋过后，辽东黑甲心因为二轮的冲锋准备距离不够长，也因为农家弟子有了防备，而且大泽山我不适合骑兵作战，尤其是重甲骑兵。

    在第一轮的冲锋中，因为地势崎岖，有不少军卒因为战马被绊倒掉落马背，索性因为重甲的缘故，并没有受太大的伤害。

    “冲锋结束，下马步战！”

    “诺！”

    重甲骑兵翻身下马，将宿铁银枪插在地上，抽出腰间的北寒刀，杀气腾腾对农家弟子发起了进攻。

    见到重甲骑兵下马，动作僵直而又笨重，这让许多农家弟子不由的心生喜悦。

    没有战马的加持，重甲骑兵身上的重甲似乎不再是他们的优势，而是他们的劣势。

    负重数十斤，怎么可能和常人一样行动自如？

    “围杀他们，为死去的兄弟报仇。”

    农家弟子大声叫嚷，吆喝身边的同伴一起动手，率先冲向了重甲骑兵。

    面对气势汹汹，迎面冲杀而来的农家弟子，重甲骑兵丝毫无惧，摆好姿势，等待着农家弟子的来到。

    重甲骑兵一刀劈砍而出，农家弟子手中长剑如同豆腐一样，应声而断，不等农家弟子有所反应，反手一刀，农家弟子的头颅冲天而起，眼睛圆睁，似乎没有想明白为何他的长剑如此脆弱。

    杀死一名农家弟子，随后冲杀而来农家弟子已经近在身前，重甲骑兵已经避无可避，看着长剑要落在脖子上，微微扭头。

    “去死吧！”

    “哐当！”

    一阵火花四射，农家弟子脸上的笑容消失了，接着出现了浓浓的不可思议，继而转变为惊骇欲绝。

    长剑落在重甲骑兵的脖子上，但是并没有砍破他身上厚重的铁甲，铁甲上出现了剑痕，可是农家弟子手中的长剑剑刃已经倦刃。

    刚才的斩击让重甲骑兵微微有些难受，虽然铁甲挡下了剑刃，但是他依旧收到了冲击。

    面具下的眼睛突然变得凶狠起来，没有半分犹豫，手中长刀一挥，那农家弟子没有兵甲保护，直接被杀死了。

    似乎是闻到了鲜血的味道，也可能是因为农家弟子的挑衅，重甲骑兵开始更加疯狂的杀戮。

    农家弟子一批接着一批的倒下，生死不知；可是重甲骑兵却只有寥寥数十人倒地，身上披覆重甲，也没有看的出他们的死活。

    终于，有农家弟子崩溃了，面对一群如同钢铁一样的杀人机器，看到昔日的同伴到下，再也无心战斗，扔下手中的兵器，拼了命的往回跑，口里不停地建好着：“魔鬼，他们是魔鬼！”

    因为身上的重甲，重甲骑兵没有办法追杀溃退的农家弟子，开始撤回己阵。

    “从冲锋到步战，仅仅半柱香不到的时间，就轻易击败一万农家弟子，斩首六千人，即便是渔阳铁骑也未必能办到啊。”

    王龁震撼的说道：“而且步战的优势在我看来，远胜骑战啊。”

    “既然有重甲骑兵，自然也有重甲步武卒，这有什么好奇怪的。”嬴玄说道。

    “步武卒也行？”王龁惊喜的问道。他的云中郡十之八九的军士都是步武卒，若是装备重甲，战斗力必然直线飙升。

    看出王龁眼中的火热，嬴玄怎么会不知道王龁心中的想法，不由的劝告王龁。

    “云武侯，贪多嚼不烂，重甲骑兵和重甲步兵虽然强大，但是普通的士兵没有办法负重数十斤的情况下，坚持太久。”

    “他对军士的要求极好，在辽东、辽西两郡，又能力配备重甲，而且不耽误战斗力的只有辽东黑甲。”

    “你与其在这里和本侯讨要重甲，不妨回云中郡训练军士，等他们达到我的要求，你要多少重甲，我就给你多少重甲。”

    “但是如果你手下的步武卒没有办法穿戴重甲作战，那么我们花费重金打造的战甲就是一堆破铜烂铁，毫无用出。”

    听到嬴玄的劝告，王龁不由得点点头，“言之有理，等我会云中郡挑选可用步武卒之后，再和你商量重甲数量之事。”

    在百战穿甲军敬畏的眼神中，重甲骑兵回到了辽东黑甲中军，在其他将士的帮助下脱下了身上的重甲。

    当一个个血人出现的时候，甚至是周围的空气也变得血腥起来，一桶桶清水被抬了过来，泼在重甲之上，有血水顺着重甲的缝隙流了出来。

    而那些重甲骑兵，气喘吁吁的躺在地上，嘴里说道：“痛快，比我们演练的时候痛快多了，可惜，重甲第一次出世，对手居然不是北方那群畜生，可惜了。”

    与此同时，目睹了农家弟子六千人战死的韩信也愣住了。

    “片刻破军，这就是边军的强大之处吗？怪不得嬴玄有恃无恐，肆意妄为。”韩信苦涩的对田言说道：“大小姐，在绝对的力量面前，任何计划都是无用的，农家已经没有活路了，你早做打算吧。”

    “先生打算离开农家吗？”田言已经恢复了平静，她是农家侠魁，任何人可以倒下，唯独她不能。

    “我留在这里，已经没有丝毫用处了，韩信愧对大小姐信任。”韩信羞愧的说道，他本以为以他的兵法谋略，解决农家之事，轻而易举，没有想到居然是这样的结果。

    “先生带阿赐离开吧，我是农家侠魁，要为农家做最后一博。”田言决绝的说道。

    “既然如此，大小姐保重！”

