    

    从那以后，贺家的每一个人，都对贺桑桑可以说是有求必应，她想要星星，绝不给月亮。

    最终，她没有变化太多，在进入黎城A大念书之后，贺桑桑恢复到了意外之前的性格。

    这让贺家的所有人，都跟着松了一口气。

    从那段回忆出来的贺知琅，看着她犹豫不决，今晚的目的迟迟没有说出口。

    他叹了一口气，望着贺桑桑温柔地说道，“说吧，哥哥保证不生气。”

    贺桑桑眼睛一亮。

    她也不知道贺知琅怎么就自己把自己给劝服了，还有着不信地看着他，“真的不生气？”

    贺知琅点头，“真的，说吧。”

    贺桑桑浅色的瞳孔一眨不眨地看着他，咳了咳胖子，声音轻若蚊声，“我、我谈恋爱了。”

    寂静的包厢里。

    贺桑桑紧张的心脏都要跳出来了。

    她不怕家里的父母，她知道他们一定会尊重她的选择，三哥贺知澍虽然总是逗她，却也是和她玩的最好的，二哥贺知洲特别温柔，很多她坚定的事情，他也都会选择支持她。

    就只有大哥贺知琅，她有点慌。

    因为和贺桑桑年纪差是最大的，又是年纪最大的哥哥，小时候父母忙，都是贺知琅照顾的她。

    都说长兄如父，他是真的事无巨细地在照顾着她，谁敢欺负她，绝对会被贺知琅揍。

    她大哥总觉得外面的男人会把她拐跑，恨不得把那些人全部都赶跑。

    对此深有体会的贺桑桑，偷偷地瞥了一眼贺知琅的表情，有些估不准他现在的态度。

    贺知琅剥虾的动作，也就在贺桑桑说出“我谈恋爱了”那句话的时候，微微地停顿了一下，随后又继续给她剥虾了，仿佛一点都不觉得有问题。

    贺桑桑在心里打了那么多的草稿，有深情并茂上百字的恋爱言情稿，有随时准备应对贺知琅提问的思维反应，还有其他各种的准备。

    结果……就这？

    她的心里还是觉得有些不安，主要是过去贺知琅对她的早恋抓的太严厉了，比她们学校的教导主任抓的还要严格，现在却又不管了？

    贺桑桑觉得不可思议道，“哥，你就没点什么话，要和我说吗？”

    贺知琅沉声说道，“我应该说什么？”

    “就像你以前说的，女孩子家家的不要早恋，初中的男生太幼稚，高中的男生太装逼，他们不懂得怎人是什么，这样的男生不值得谈恋爱。”

    “还有还有，你说的高考就是一个筛选的机器，体能好的，智商高的，它会把真正优秀的人筛选出来，放在一个大学里……”

    贺桑桑学着贺知琅的样子，把他过去在她面前不停重复的那些话，一字不漏的都给他复述出来。

    她记忆好，也很记仇。

    很多话她听过一遍就能记住，她好个哥哥也没少在她这边吃亏，要不是自己宠大的亲妹妹，她多少都得挨几顿揍，才能平息他们的怒火。

    贺知琅把给贺桑桑剥好的虾，放进她的碗里，提醒她趁热吃，“你既然都记得，我还说什么。”

    他慢条斯理地把手套摘下来，眉头一挑，反过来问她，“最后这些话你听进去了吗？”

