    燕王出征在外，蓟城的兵马减少了大半，许多青壮也被征发，蓟城看起来比以前萧条了许多，街上的行人少了许多，不过好在目前为止传回蓟城的都是好消息，才让城中老小心中还有一个盼头，不过已经收到了小盒的家庭如何悲伤，这也是避免不了的。

    出了蓟城，路上的行人更是稀少，往常多见行人的官道显得空空荡荡。经常要隔一段路才能见到几个人影，只有来往的探马才能造出来不小的动静。光天化日之下这样一番景象，其实静极思恐的想想，这比半夜三更更加恐怖。

    山林中很幽静，往年这时候正是猎人最多的时候，今年森林中的野兽很是幸运，因为封山令只是不让砍树，并不是不让打猎，相反幽州还经常集中打猎，防止猛兽对农业造成危害。而今年司马季带着大军出征，算是让这些林中野兽躲过一劫，

    司马季有言在先，打仗就会死人，临走的时候也都让麾下将校士卒全体留下了遗书。虽然他自己是没有书面遗嘱，关键是也不需要，如果司马季阵亡了，杨馨自然是按照之前的吩咐，尝试把他的子嗣送走，然后鱼死网破。

    现在和平的基础，自然是来源于司马季狠狠在临近的几个鲜卑势力面前，用高句丽的血表演了一把杀鸡儆猴，然后用派人教会鲜卑人如何定居生活。司马季不喜欢和游牧民族挨着，打无法斩草除根，最后变成了一场赛跑比赛，打打停停的话历史已经证明没卵用，不打死守宋明榜样在先。

    后来还是清朝深刻洞察了其中的关键之处，划定牧场半定居，只要让游牧民族不容易拖家带口的跑，对方有了坛坛罐罐的财产，自然是会老实下来。越是无法帐篷一收撒丫子跑路，游牧势力的机动性才会降低。

    司马季也不讳言，清朝如何鲸吞蒙古各大汗国的手段被他学了一个十成十，不学也不行，现在的蓟城就是后世的帝都，位置一样。

    经过长时间的努力，慕容氏等部的势力范围内，出现了几座新城，司马季并非白当人家的女婿，确实在帮助几部定居的事情上劳心劳力，虽然主要是为了自己封国的安定。

    事情就是如此的简单，幽州边军不是不能打仗，但绝对不想在自己的家门口打仗。跟着燕王出征三韩他们都愿意，因为三韩挨着平州，不挨着幽州，打不好麻烦是平州的。只要是个人就自私。

    龙城城内，一众慕容氏的贵族云集一堂，他们都是被慕容廆召过来议事的，很多贵族都不明所以，当然也有比较好战的人脑洞大开，蝗灾刚过，现在慕容氏正是贫瘠的时候，按照以前的惯例，应该找个对手厮杀一场抢点东西了。只是慕容廆取得大权之后，这种事情才消失。

    见到人都已经来齐，慕容廆冷漠的扫视了所有人一眼，摊开一封信道，“这是燕王和昭然的信，现在燕王正在摔大军争霸中原，横扫半个天下。势如破竹，正在和司马颖对峙，然而司马颖僭越自立为皇太弟，统兵四十万非同小可，我想听听你们的意见，是否出兵驰援。”

    “父亲这还用说么？小妹的夫君有难，我们怎么能袖手帮管，再者这不是我们慕容氏自己的事情，如果宇文氏、段氏任何一部出兵，让我们慕容氏如何自处。”慕容翰闻言想了一下斩钉截铁的道，“更不要说拓跋氏已经出兵了。”

    司马季当初一次娶了四个夫人的操作，终于在一个适当的时候起到了作用。他如果直娶了一个，可能真需要帮忙的时候，还没有这么容易。娶四个就不一样了，如果其中有一个出兵帮忙，其他部到底是去不去？

    如同现在慕容翰提出的问题，如果慕容氏不出兵，要是段氏鲜卑出兵怎么办？宇文氏要是出兵了又怎么办？慕容氏瞬间就会成为众矢之的。

    “嗯！”慕容廆微微额首，目光转向了自己的弟弟慕容运身上问道，“你看呢？”

    “出兵可以，如同翰儿所说，反过来想想，问题也很大，要是真有一部出兵，我们也不放心自己的家，要出兵必须同时出兵。”慕容运用惯常的口气慢慢道，“不但要同时出兵，运还建议兄长起到一个表率，发出信函给段氏和宇文氏，倡议出兵驰援。这样省的我们慕容氏内部空虚，运并非不信任燕王，而是不信任宇文氏。”

    其实慕容运对段氏和宇文氏都不信任，只不过因为慕容廆的夫人是出身段氏鲜卑，他说话才有所保留，单单提了一个宇文氏。

    “你们都说说自己的意见！”慕容廆看着还没有发言的慕容氏贵族，他作为一部首领自然是知道司马季开除的条件，心里自然是心动的，但是首领总要最后发言么。

    如果上来就说我已经同意了，你们谁赞成谁反对，以后封王的时候，这些鲜卑贵族回忆起来，觉得他慕容廆是被王爵所诱惑，并不利于慕容氏内部的团结。

    慕容廆心中很看重这个上国的王爵，因为这代表着一种认可，说出去比大单于好听。司马季恰恰相反，他一直就认为给爵位不给待遇，王爵不王爵屁用没有。像是慕容廆自己本身统领一部的人，待遇上已经足够，封不封王人家都是慕容氏的首领，还不如顺水推舟。

    事实上中原王朝经常给异族封王，但要说给本族封异姓王，连想都不要想，首先天子根本不会开口，开口你要是敢接着，也就离死不远了。至少在封王这个事情上，异族有异族的好处，这种事情几乎不可能发生在中原王朝的内部。

    哪有什么人会反对，这些贵族并不知道司马季以封王作为条件拉拢慕容廆出兵，但他们已经听说了拓跋氏的收获……和损失。拓跋氏穷的连裤子都穿不上，以前没事就被段氏鲜卑爆锤的部落都能取得好处。

    他们慕容氏不比拓跋氏能打多了，更何况又不是没跟着燕王南征过，业务熟练。

    “好，就以燕王的名义给宇文氏和段氏传信，就说慕容氏已经答应出兵驰援，看看他们何时出兵。”慕容廆站起来下令道，这个倡议元勋的功劳他要了。

    “其实你们可能不相信，夫人看起来很强势，但其实是本王在后面撑着她。她其实心中对慕容昭然几个女人是很忌惮，当然原因也在本王身上，和美色和年龄倒是无关，主要是本王对士族一直都防着一手，还有她的两个兄长确实不是什么好东西，导致她没有家庭的支撑，而几个新入府的女人不同，段勿尘、慕容廆都是一部首领。”

    不要看司马季距离蓟城很远，家里的事情是每天都有人上报的，谁让司马季疑心病这么重，坏事做多了总要防着一手。这么美女在府中，怕贼偷也怕贼惦记。

    “燕王，末将自然是不该谈及您的家事，不过几个小夫人身后都有一部支撑，主母确实心有忌惮也正常，还是要想想办法才是。不然的话可能不只是夫人们的问题，还涉及到燕王你的子孙，臣下只学过法家的典籍，但哪怕是严刑峻法著称的秦，胡亥登基之后对兄弟姐妹也是毫不留情。”钱明拐着弯的提醒道，“还是给主母更多的信心才是。”

    “末将也是这个意思。”曹乾张了张嘴还想要补充补充，可话到嘴边不知道说什么，好像他说的东西都已经被钱明说完了。

    “别乱举例子，胡亥是被赵高立的，并不是嫡长子，不过本王记下了。”司马季点头，承认两个心腹说的很有道理，慢吞吞的道，“本王百无禁忌，谁是以后的燕王？自然是正妻之子，你们放心，本王不会在这个问题上犯错误，本王从来不干涉杨馨，她想要在燕国的从官面前建立权威，本王从来都当没看见。至于几个小夫人的问题，等到打完这仗看看情况，本王还要评估一下。”

    “等到其他人来了，还是主要议议如何打仗，打输了本王就没有明天了，还管燕王府怎么样？”司马季伸出手指点了点桌案，这两个人怎么还不来。

    双方的兵力规模如此的雄厚，一旦开战司马季是肯定照看不过来的，除非他会飞。这么大一片战场，肯定就要比谁的心腹更加厉害，不和自己的心腹爱将们好好沟通一下怎么能行。

    “司马颖和司马虓两人的实力对比悬殊，不出所料的话，禁军也在司马颖的手中，司马虓则处在附属地位，应该独自领军。”等到张达、李山、石超入殿之后，司马季点评着自己的对手，“其实我们这边也是一样的，四部鲜卑出兵的问题不大。同样是分成鲜卑和中原的兵马两个部分，如果你们选择的话，主攻谁胜算更大。让鲜卑去面对谁？”

    “以雷霆之势荡平范阳王，在和鲜卑合兵一处可定胜局。”张宾首先斩钉截铁的开口。

    “我们打司马虓，让鲜卑拖住司马颖。”众将的意见惊人的一致，决定把好打的皇太弟留给鲜卑人，自己迎难而上对阵兵强马壮的司马虓。

    真不愧是我教的！司马季轻轻咳嗽了一声，有些为难的道，“会不会有些太明显了。”