    一个八百多的项链对于刚上大一的女生来说，不算是便宜的礼物了，收到礼物以后，陶小菲对学长的好感大增，但是还是矜持的说：“这不太好吧？”

    在学长一定要送的情况下，陶小菲再三推辞，最终勉为其难的接受了礼物。

    回到宿舍以后, 陶小菲有心想炫耀一下自己的礼物，结果却发现江悦人不在，不由好奇：“江悦呢？”

    赵晓娟正在那边看着韩剧《来自星星的你》，露出痴女的笑容，听了陶小菲的话，说：“不知道，应该是和男朋友出去了吧？唉, 她有男朋友, 怎么可能会天天在宿舍里。”

    陶小菲听了这话哦了一声, 心想这个江悦，多少人求着送她礼物她不要，偏要和周子扬天天混在一起，周子扬有什么好的，送给她礼物过？

    额，好像送过一部苹果手机。

    但是那都是几个月之前的事情了好吧，而且江悦也给周子扬睡了这么久了，女人和男人不一样的，江悦明显吃亏。

    陶小菲拿出了项链，对着镜子，在自己的脖子上比划了两下，在那边看电视剧的赵晓娟转头看向那闪闪发光的项链，不由愣住了：“哇塞！小菲，你这条项链好漂亮啊！是刚买的么？多少钱？”

    这个时候陶小菲矜持的笑了笑说：“没有, 是体育部的林学长送的, 我也不知道多少钱。”

    “他没事送你项链做什么？他不会是想追你吧？”赵晓娟一下子八卦了起来。

    这个时候另外一个舍友听两人的议论也忍不住好奇过来查看, 另外一个舍友叫许静，金陵本地人，有一个男朋友，见识也多一点，拿过项链端详了一下说：“施华洛世奇的呢，最低也要八百多，看来林学长对你很上心，我缠了我男朋友，他也就送了我一个两百多的破耳坠！”

    听了许静这么说，陶小菲更加开心，笑吟吟的说：“男孩子都是这样，得到手了就不珍惜了。”

    赵晓娟说：“快戴上，我帮你。”

    于是在赵晓娟和许静帮助下，陶小菲戴上了这个八百多的项链，闪闪发光的镀金项链。

    “真好看！”

    陶小菲在那边照镜子，赵晓娟在那边一脸羡慕，陶小菲在那边左看看，又看看，越看越满意。

    赵晓娟说：“开, 拍张照发空间。”

    “对对，我来拍照。”许静说道。

    于是三个女孩子在那边手忙脚乱的拍照，八百块的项链呢, 多少大学生谈了两三年的恋爱，可能都没有送过这么贵的项链。

    一下子拍了好多张照片，选了一个最好看的照片。

    “快，发空间，咦？江悦也发动态了？”

    众人好奇的点开。

    却发现是江悦在秀恩爱，配上文字是：感谢有周先生一路相伴

    两人背景是在车上，江悦幸福的靠在周子扬的肩膀上拍了一张，然后调皮的要去亲周子扬又拍了一张。

    车上灯光昏暗，更显得江悦的皮肤白。

    一共拍了四张照片，最后一张照片是十指相扣，卡地亚的铂金项链在昏暗的灯光下耀耀生辉。

    此时已经有无数的人点赞，评论。

    就连她们的几个表演老师和舞蹈老师也纷纷点赞送上祝福。

    大学里肯定会加辅导员的，而作为艺术院校的专业课老师，一个个肯定是既时尚，又漂亮，而且还有气质的少妇。

    这样的大学女老师一般都会嫁给家里做生意的老板，养尊处优，在学校找个工作消磨时间，她们也更能和学生们处成一团，但是这才刚开学，这些老师们还是很高冷的，很少发和学生们在空间互动。

    但是见学生一下子发了五万多的戒指，立马不淡定了，马上点赞，并且送上祝福，声乐老师还在下面普及知识：“（祝福）（祝福）（祝福）你男朋友对你真好，这是卡地亚最新款的对戒，要四万九千九百块呢！”

    江悦立刻在下面互动：“（龇牙）（龇牙）我们高中就在一起了呢，他一直对我很好，嘿嘿！@周先生，快出来和我老师打个招呼。”

    此时周子扬和江悦已经躺在床上了，江悦百无聊赖的在那边玩手机，周子扬看有人艾特自己，就过去看了一下，看到这一幕，忍不住说：“你不觉得这样有点尴尬么？”

    “这有什么尴尬的啊？我们老师脾气很好的呢，不过她还是第一次回复学生呢！”江悦开心的说，看着手中的对戒，更加开心了，主动过去靠在周子扬的怀里说：“谢谢老公，老公你对我真好。”

    此时陶小菲三个人正准备发动态呢，但是看到这一幕，刚才还感觉手里八百多挺贵的项链一下子就不香了。

    赵晓娟在看到空间里，声乐老师在那边说江悦的戒指值五万块的时候，直接惊讶了：“江悦的男朋友也太有钱了吧！难怪江悦都不看别的男人一眼呢！送个礼物都五万！”

    “咳咳、”徐静咳嗽两声，示意赵晓娟看向陶小菲。

    此时陶小菲的脸上阴沉着，她的表情根本管理不住，也压根没想过管住。

    赵晓娟这才想到自己说错的话，于是赶紧解释道：“啊，不是，小菲，不好意思，我就是看她的戒指太贵了，忍不住感慨了一下，我没别的意思的。”

    “我的意思是，毕竟不是所有人都是周子扬，八百块钱的项链也挺好的。”赵晓娟解释。

    “咳咳！”许静又咳嗽了两声。

    “哦，我是说你和林学长谈恋爱以后，没准林学长以后也会送你五万块钱的戒指呢！”赵晓娟说。

    “虽然我听说林学长好像每个女朋友都送了八九百的戒指，但是你这么漂亮，说不定会和林学长谈的久一点。”赵晓娟说。

    “你会不会说话啊，不会说话别说了！”许静有些无语的看向赵晓娟，她感觉赵晓娟就是故意的，估计是嫉妒有人送陶小菲项链，

    于是许静说：“小菲，来，我们继续发动态，每个人的幸福都不一样，没必要和别人比较。”

    “这还发动态啊？八百块的项链下面就是五万块的戒指？这不尴尬么？”赵晓娟无脑的又来了一句。

    “不发了！”陶小菲终于忍不住了，她直接把刚才还爱不释手的项链扯了下来，生气的说：“我先去洗澡了！”

    留下许静和赵晓娟在原地，赵晓娟看到陶小菲走了以后，嘴角不由露出了一丝幸灾乐祸。

    许静却是瞪了赵晓娟一眼，小声道：“你是故意的吧？”

    赵晓娟翻白眼嘀咕的说道：“谁让她跟个狐狸精一样，见谁都要勾搭一下，哼，想和江悦比，别做梦了。”

    “你啊！”

    也难怪江悦不喜欢女生宿舍的生活，人心太复杂了，艺术院校的女生人心更复杂，陶小菲比江悦有心机，想认识优秀的男孩子，可是她这每天花枝招展，肯定会让其他人不满，赵晓娟颜值差了一点，好不容易喜欢一个男孩子，结果男孩子眼里只有陶小菲，赵晓娟肯定要找个时间怼陶小菲两句。

    还是江悦舒服，有男朋友疼爱，一晚上的时间，江悦的动态就收获了九十九个赞，以前的同学都过来点赞。

    说真羡慕你有个好男朋友。

    “小周还是这么的上道！”

    “哈哈，早知道高中的时候就把周子扬夺过来了！”

    “可恶，臭悦悦，把你男朋友送我吧！”

    以前熟悉的，不熟悉的人在看到江悦发消息以后纷纷开始留言，大学生活开始了，就在大家还在为几百块钱的生活费而和家里斤斤计较的时候，江悦却是因为周子扬过上了人人羡慕的生活。

    每天和周子扬打情骂俏，在床上翻云覆雨，收到了戒指以后，这一晚江悦更加卖力，第二天一早上起床都比较费力。

    上厕所的时候，江悦是一瘸一拐的去的。

    周子扬在床上看着忍不住好笑，都想给她拍照。

    江悦看到周子扬幸灾乐祸的模样，气的不行，直接拿着枕头就砸了上去。

    送江悦回宿舍时候，周子扬收到了几个好友申请。

    有高中的同学。

    “认识一下，江悦的朋友。”

    也有南艺的学生。

    “hi，帅哥，认识一下呗。”

    周子扬看到以后直接把手机交给了江悦问：“这些人你认识不认识？”

    江悦一看，立刻生气起来，全部拒绝了，在那边嘀咕的说道：“这些臭婊子，就跟一辈子没见过男人一样，哼！”

    “你不发动态什么事都没有。”

    “那我干嘛不发？你是我女朋友，我秀死他们！”

    “老公，我们用情侣头像好不好？”

    “没必要吧？”

    “哎呀，好不好嘛~”江悦夹着腿说话。

    周子扬受不了她，说随便你吧。

    对于是不是情侣头像，情侣网名什么的，周子扬是不在意的，但是江悦是小女孩，恨不得在周子扬所有地方留下痕迹。

    于是江悦开始找情侣头像，想了想，干脆直接用自己亲周子扬脸颊的照片当头像，然后自己的照片也换成了周子扬亲自己。

    看着这个头像，周子扬是拒绝的，想着过段时间江悦就腻味了，也没说什么。

    网名依然就周先生。

    而江悦的网名则改成了周太太。

    两人甜甜蜜蜜的，上午的时候又去商场逛了一圈，江悦给周子扬和自己买了一件情侣衫，周子扬越是优秀，江悦的占有欲越强。

    中午的时候江悦拉着周子扬去自己学校的食堂里吃饭，下午的时候周子扬才终于回来，又翘了一上午的课，徐正几个人有心帮周子扬点名，奈何老师太严格，只能算缺课。

    江悦在那边倒是王者归来，刚回宿舍就被几个舍友簇拥着要看戒指，这就是五万的戒指么？真漂亮啊？

    好羡慕悦悦你有这么一个男朋友。

    不仅是本宿舍来看，就是隔壁宿舍都要跑过来看江悦的情侣对戒。

    江悦心里十分自得，但是表面却是一副不在乎的样子，唉，也就马马虎虎吧，一个戒指而已。

    “他送你戒指是不是打算求婚啊？”

    “我看像呢！”

    “好羡慕你啊，江悦！”

    在一片羡慕嫉妒声中，江悦逐渐的迷失了自我，而陶小菲却是在那边听着众人对江悦的众星拱月，心下却只能轻咬贝齿。

    不知道为什么，陶小菲总觉得，高中时候如果自己主动一点，那么周子扬就是自己的男朋友了，所以江悦现在所拥有的一切都应该是自己的才是。

    可是现在自己却什么也没有了。

    江悦收到了一个五万的戒指，肯定是轰动一时的，别说是在学生群体里，就是在上课的时候，爱美的女老师看到江悦带着戒指都会过来和江悦亲近。

    “这就是卡地亚最新款么？真漂亮呢，”

    “悦悦，你男朋友真疼你呢，你可要好好珍惜哦！”声乐老师俏皮的眨眼间说。

    江悦开心的嗯了一声，说起周子扬，她心里就十分开心。

    因为一个戒指的原因，江悦在老师面前混熟了脸，以后爱美的声乐老师就开始把江悦当成好姐妹，两人不时分享一些化妆品什么的。

    这让其他想讨好声乐老师的人一阵羡慕。

    此时林学长给陶小菲发来消息，问她项链戴的怎么样？

    既然钱已经花出去了，那肯定要有回报，海王钓鱼都是这样的，一般这个时候，女生收了礼物，对海王都会有好感，所谓拿人家手短。

    刚收到礼物的时候，陶小菲也是很开心的，只是江悦的风头已经彻底盖住了她，导致陶小菲根本开心不起来。

    在看到林学长的消息以后，陶小菲冷淡的回答：“感觉这个项链并不适合我，不然学长，我把项链还给你吧？”

    “？？？”

    林学长楞了一下，昨天还聊的好好的，今天怎么就变了啊。

    “是不喜欢么？不喜欢没关系，我可以带你过去，你选一款自己喜欢的，钱的事情不用担心，这点小钱对我来说不算什么的，如果你喜欢的话可以随便选。”林学长泡妞还从来没有失败过，他想知道问题出在哪里。

    “真的？”本来陶小菲都不想和林学长纠缠了，但是听了这话有些心动。

    “当然啊，你和我说你喜欢什么，我直接买给你，钱的事情不用担心。”

