    接下来的几天，杨琛带着邹雨和邹月在深市几个著名的别墅区参观了一圈，最后在她们的建议下，买下了一套荔景山庄的小型别墅。

    这套别墅的建筑面积290平，三层，6室4厅，成交价4800万。

    实际上，杨琛更喜欢其中一幢售价超过一个亿的大型别墅，不过在邹雨和邹月的劝阻下，还是放弃了。

    毕竟这幢别墅是用来金屋藏娇，还是要尊重两女的意见。

    付款时，杨琛使用了三张【高级消费返利卡】。

    手机短信和系统提示音交替响起。

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于11月22日15：58分，支出10000000元，当前账户余额259353700元。【农业银行】”

    【叮！】

    【宿主使用高级消费返利卡，本次消费将获得7.6倍金钱返还。】

    【宿主本次消费为10000000元，超出10000000元上限的部分将不计入在内，返还金钱已转入绑定的银行卡。】

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于11月22日15：58分，转入76000000元，当前账户余额335353700元。【农业银行】”

    ……

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于11月22日15：58分，支出10000000元，当前账户余额325353700元。【农业银行】”

    【叮！】

    【宿主使用高级消费返利卡，本次消费将获得8.1倍金钱返还。】

    【宿主本次消费为10000000元，超出10000000元上限的部分将不计入在内，返还金钱已转入绑定的银行卡。】

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于11月22日15：58分，转入81000000元，当前账户余额406353700元。【农业银行】”

    ……

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于11月22日15：59分，支出28000000元，当前账户余额378353700元。【农业银行】”

    【叮！】

    【宿主使用高级消费返利卡，本次消费将获得7.9倍金钱返还。】

    【宿主本次消费为28000000元，超出10000000元上限的部分将不计入在内，返还金钱已转入绑定的银行卡。】

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于11月22日15：59分，转入79000000元，当前账户余额447353700元。【农业银行】”

    ……

    宿主：杨琛

    神豪等级：5级（注：每一次呼吸，可以获得20元奖励）

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视

    卡包：中级消费返利卡×3

    财富：29216300元

    经验值：11218/100000（注：每消费满1W，可获得1点经验）

    ……

    杨琛把属性面板打开看了一眼。

    交易结束后，他的存款和系统经验都增长了一大截。

    存款将近4.5亿。

    系统经验值已经突破了10000点，不过距离升级所需的100000点还差了很远。

    别墅。

    “啊~~”

    邹月像撒欢的野狗一样冲进一间卧室里，扑在豪华的大床上，来回打滚，叫道：“我要住这间卧室。”

    “好啊，你喜欢住哪一间就住哪一间，反正这个别墅买下来就是给你们住的。”不等邹雨开口，杨琛便笑着说道。

    “不必了，我们有地方住。”

    邹雨摇了摇头，把邹月从床上拽了起来。

    住在这里，会让她有一种被包.养的感觉。

    一时间，还过不了心里那一关。

    “如果你们不住的话，这幢别墅就只能空着，物业管理费不会少交一分钱……”杨琛早就料到她会这么说，轻柔将她揽进怀里，像是哄小宝宝一样地道：“我一个人也住不了这么多地方，你就当帮我看房子了，好不好？”

    说着，暗暗地给邹月使了一个眼色。

    邹月这次倒没有拉垮，当即对邹雨道：“姐，这幢别墅可是姐夫专门给你买的，你要是不住，不是辜负了姐夫一片心意。”

    “可是……”

    “没什么好可是的。姐，你这个人就是太矫情了。这种好事要是换成其他人，怕是早就高兴的睡不着了。不就是住姐夫的房子吗，又不是什么大不了的事情，我都不明白你在纠结什么。我不管，反正我要住这里，你不住的话，我一个人住。”

    “小月，不要任性。”

    邹雨气急，你是我妹妹，你住跟我住有什么区别。

    我怎么会有这么一个专门拖后腿的蠢妹妹。

    “小月，我支持你，你想住就住。”杨琛给了邹月一个赞赏的眼神，然后对邹雨道。“小月已经是成年人了，你就算是她姐姐，也不能干涉她的自由。”

    说完，他又从身上拿出一张银行卡，丢给邹月，道：“这张卡给你，你看一下家里还缺什么东西，自己去买。房间的风格也可以重新设计一下，改成你们喜欢的样子。另外再买两台代步车，住这里要是没有汽车的话，出入都不方便。”

    “交给我吧。”邹月顿时喜笑颜开，二话不说就接过了银卡。

    “把卡给我！”

    邹雨担心邹月乱花钱，飞快地把银行卡从她手里夺了过来。

    “这是姐夫给我的，你还给我！”邹月气急败坏地冲着姐姐叫道。

    “休想。”邹雨看都没看她一眼，一脸淡定地把卡收了起来，“钱放我这里，你以后想买什么东西，提前向我报备。”

    “你，你不是说不住这里吗？”邹月非常生气，忍不住对邹雨进行嘲讽。

    “你还说，这不都怪你！”听到她的话，邹雨顿时气不打一处来。

    “好了好了，这张卡就先让你姐拿着吧，改天我再给你一张。”杨琛对邹月说道。

    “你不要这么宠她，这样会把她宠坏了。”邹雨略带责怪地对杨琛说道。

    “妹妹不就是用来宠的吗，小月这么听话，怎么会宠坏呢。”杨琛一脸笑容，他舍得给邹月花钱，不止因为她是邹雨的妹妹，还因为他们之间的关系。

    “姐夫，你真是太好了。”邹月非常大胆地抱住杨琛的胳膊，在他脸上巴唧了一下。

    “小月，你在干什么？”邹雨立刻板起脸来，朝邹月瞪了过去。

    “姐夫这么好的男人，你要是不珍惜的话，就让给我好了，反正都是自家人，肥水不流外人田……”邹月笑嘻嘻地说道，不仅没有松开，反倒把他的胳膊抱的更紧了。

    “小月，你还有没有一点女孩子的矜持，说话都不害臊吗。”邹雨倒是没有多想，只是以为妹妹在跟自己斗气。

    “这有什么，是你自己不把握住机会……”

    “好了，亲姐妹有什么好吵的。”

    杨琛急忙把邹月的话打断，生怕让人心惊胆颤的话来。

    “为了庆祝你们乔迁新居，一会儿我们去吃海鲜大餐，怎么样？”

    “好啊！”

    邹月立刻点头。

    ……

    晚上。

    杨琛偷偷溜进了邹雨的房间，过了一个多小时，等她睡着后，又悄悄地溜了出来，进了另一个房间。

    ……

    次日，斧头公司。

    就在杨琛忙着买别墅的这几天里，杨佳恩已经和虎、鱼、熊猫三大直播平台达成了合作协议。

    《正狼》正式驻进三大直播平台，与一批狼人杀主播展开合作，并给予一定的奖励支持。

    同时，《正狼》还冠名了熊猫平台自制止的狼人杀节目。

    千万不要小看狼人杀主播，在狼人杀爱好者的圈子里，那些顶尖的狼人杀大神拥有着非同小可的影响力。

    与他们进行合作，可以吸引一大批狼人杀玩家选择《正狼》。

    “做的不错。”

    看完这些合作文件，杨琛也不得不对杨佳恩进行赞扬。

    真是个能干的女人！

    “还有什么事吗？”

    “BOSS，这是我做的线下门店运营计划书。”

    杨佳恩把拿出一份文件放到他面前。

    “我让人对市面上的桌游吧进行了调查，发现线下门店也有很大的商业潜力可以挖掘……我计划投资开办30~50家狼人杀桌游吧，在每个超一线城市开一家狼人杀旗舰体验店，以及3~4家狼人杀桌游吧，并且在每个一线城市开办1~2家狼人杀桌游吧，做成国内最大的一家狼人杀桌游连锁店。”

    杨琛打开她做的这份计划书，粗略地看了一下。

    如果按照她的方案去做，能不能赚钱不确定，但至少不会亏损太多。

    而且，就算狼人杀没办法盈利的话，也可以在后期改成剧本杀馆，前景可观。

    “可以，就按你的计划去做吧。”

    杨琛刷刷地在计划书上签上了自己的名字。

    对他来说，花钱可以增长系统经验，亏了都无所谓，不亏自然更好。

    想要做成连锁店，必须统一。

    不仅要招聘一批店长和法官进行统一培训，还要把桌游吧装修成统一的风格，这样才能叫做连锁店！

    “BOSS，我有一个朋友，她是国内一流的室内装潢设计师，咱们桌游吧的设计方案，可以让她试一下吗？”杨佳恩把一张名片放在了办公桌上。

    “既然是你推荐的，那就交给她好了。”

    杨琛满不在乎地道，对他来说，谁做都无所谓。

    说话时，他的目光从名片上一扫而过，神色忽然一动。

    名片中间写着设计师的名字：甘敬！

