一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百七十章莫大冤屈

    思琪赶到的时候，看到办公室里这么多的人，一下子也懵了。

    尤其是每个人都一脸愁色，用怪异的目光盯着思琪。

    这让思琪有点莫名其妙，心里也有些发虚。

    温迪把这个穿着奇异的姑娘给打量了一番，诧异的问道：“她是谁啊？”

    张铁森的嘴角勾起了深意的笑容，冷眼看着思琪，回答道：“她就是魏大光的小情人。”

    听了这话，大家的神情更加的古怪了。

    思琪平时是不在乎别人的目光，可是这些的神情太古怪了，让她觉得奇怪。

    在大家怪异眼神的注视下，思琪显得有些不好意思，脸色也不由的红了。

    “其实……”

    思琪本来想要解释的，但是想了想还是把话咽了回去。

    她觉得也没有必要去跟这些人去解释这个没必要的问题。

    “你叫我到底想要干嘛？”思琪镇静的望着张铁森问道。

    张铁森缓缓站了起来，用带着点敌意的目光盯着思琪，反问道：“我让你来干嘛，你心里没数吗？”

    思琪感觉今天有点不一样，而且看起来还有点不友善的样子。

    这让思琪很纳闷，暗暗想着“他今天好像是在针对我，我到底哪里做错了吗？”

    “有话你就明说吧。”思琪坦荡的说道。

    张铁森没有说话，拿起桌上的邀请函递给了思琪。

    思琪迷茫的盯着张铁森，脸上写满了问号。

    张铁森对她使了个眼色，示意她打开看看。

    思琪半信半疑的打开了邀请函，看到内容的时候，瞳孔都放大了。

    “这怎么可能？你不是说已经做好完全的准备了？怎么最后开发权还是落到他手中了？”思琪惊愕的神情无以复加。

    之前张铁森确实跟她承诺过，还是争得了开发权以后，就会帮她一起对付魏大光。

    思琪也是很相信张铁森，一直在等着这一天的到来。

    可她也没想到，等到这一天的时候，却已经发生了翻天覆地的变化。

    张铁森的目光愈发的冷厉，漠然说道：“这不是拜你所赐吗？”

    听到这话，所有人都坐不住了，全部都站了起来。

    大家对思琪的这个身份，还有跟张铁森的关系，都充满了疑问和好奇。

    最后还是有温迪来问出了大家的这个问题。

    “等会儿，先让我捋一捋。”温迪指着思琪，望着张铁森问道：“你说她是魏大光的小情人，然后之前又说那些资料是她给你的，可她是魏大光的小情人，那她为什么要这么做？为什么要帮你对付魏大光？”

    这一系列的问题，张铁森之前确实没有认认真真仔仔细细的思考过。

    现在回过头一想，他觉得自己失策了。

    “你说的很对，当初是我太傻太天真了，居然轻信了她的话。”张铁森自嘲的笑了笑，表情看起来有些懊悔。

    听了张铁森的话，思琪感觉很郁闷，同时也有些生气。

    “张铁森，有事就好好说事情，别阴阳怪气的。”思琪脸色一沉，不悦的说道。

    张铁森缓缓来到了思琪的面前，用充满迷惘的眼神，盯着思琪左看又看。

    “同样的话，我也想问你一遍，你到底是哪样的人？”张铁森嘴角勾起一丝自嘲。

    思琪从到了这里，听了张铁森的这些话，现在整天脑子都是懵了。

    她完全不懂张铁森究竟是什么意思。

    “我不就是这样一个人吗，已经明明白白站在你面前了，而且我的事，上次也都跟你说了，你觉得我还是那样的人？”思琪哭笑不得的望着张铁森。

    “你真是这么简单的人吗？”张铁森脸色一紧，严厉的逼问道：“你处心积虑的接近我，难道真的是为了让我帮你对付魏大光吗？”

    听到这里，思琪似乎有些明白张铁森的意思了，苦笑一声，问道：“你的意思是，我泄露了你的机密，然后开发权就落到了魏大光的手里？”

    “难道不是吗？”张铁森再一次问道。

    这时，大家想听听思琪是怎么回答的，都屏住呼吸竖起了耳朵。

    思琪感觉受到莫大冤屈的。

    而这种冤屈也让她的心里开始冒火了。

    自从上次跟张铁森说了那些心里话以后，她觉得是个很亲近，值得相信的人。

    可是万万没想到，张铁森现在会反过来冤枉她。

    “我没有。”思琪歇斯底里的大喊了起来，神情无比坚决。

    但是不管她在怎么坚决，张铁森都不再信任她了。

    “没有？”张铁森冷冷看了思琪一眼，缓缓说道：“难道你给我这些资料，不是为了取得我的信任吗？包括上次你救我的事情，难道不都是事先安排好的吗？

    我就不信了，魏大光前脚派人追杀我，你后脚就把我救了，而且还带我去关狗子的地方，等我去了后发现，狗子一点伤也没有，

    魏大光直接把我们给放了，难道这些都不是你们联合起来演的一场戏吗？目的不就是让我信任你，这样你才有机会接近我，也就可以把我的机密透露给魏大光了。”

    张铁森会做出的这样的推论并不是信口开河冤枉思琪。

    他也是经过缜密分析后，得出思琪就是那个最大的嫌疑人。

    当他看到思琪给他的那些资料时，也想起了思琪拿资料来的情景。

    那是他刚好了投标的文件来找孙阿香。

    而且当时他也当着思琪的面提起了文件的事。

    思琪当时还有那些资料压在了那份文件上。

    虽然张铁森不知道思琪是什么时候看到文件里的内容，但是他确信一定是思琪泄密的。

    听张铁森说出了事情所有的原委和细节，其他的人也都认为思琪有很大的嫌疑。

    思琪一脸的苦笑，无可奈何的说道：“张铁森，没想到你冤枉起人来，还一套一套的。”

    “不过，我以我的人格担保，我绝对没有做对不起你的事。”思琪理直气壮的说道。

    殊不知，她现在说再多，也是无用的。

    因为张铁森已经认定这个事实了。

    “呵，你的人格你自己心里不清楚吗？你以为你现在说的话，我还是相信吗？”张铁森冷笑了一声质问道。