    　　柯南不动声色地瞄了一眼高杉俊彦，假装好奇道：“因为大家都在找高杉哥哥呀，婚礼都要开始了，新郎却怎么也不见人影。”

    　　“对了，雅人叔叔，你怎么和高杉哥哥在一起呀？”

    　　尼玛的，江户川嘴臭王！

    　　你叫高杉哥哥，叫我叔叔？

    　　虽然知道这个臭小鬼在激怒他，但是古雅人眼角仍然忍不住抽搐，甚至隐晦地看了一眼高杉俊彦。

    　　呵呵，叫你哥哥？刚刚下手果然轻了！

    　　高杉俊彦：“？？？”

    　　喵喵喵，怎么突然到一股恶意，我又干啥了？！

    　　高杉经过古雅人的调教变得十分敏感，瞬息接收到了来自古雅人的恶意，心头发毛的他，赶忙打了个招呼，去找小百合。

    　　溜了溜了，拜拜了您！社会太凶恶，唯有对上小百合的脑垫波才能抚平心里的悲伤。

    　　“俊彦？你到哪里去了？”小百合推门出来正好看到高杉。

    　　高杉激动的心、颤抖的手，一把抱住小百合，痛吻她！

    　　小百合惊讶了一瞬，随即闭上眼，顺从且热烈地回应他，因为她感受到了男人内心的不平静。

    　　良久，两人才分开，嘴唇牵出丝丝缕缕。

    　　园子和小兰惊呼，赶忙害羞的捂住脸，只是眼睛那儿的指缝大的能塞下一个小柯南。

    　　古雅人和柯南一脸吃狗粮的郁闷表情，咧咧嘴，很是不爽。

    　　哗哗哗！

    　　不知何时围上来的宾客们，安静地看完这对新人亲吻完，纷纷送上热烈的掌声祝福。

    　　“小百合！”

    　　高杉激动地不知说什么才好，少顷才长叹：“对不起！”

    　　小百合手指挡在高杉的嘴唇上，温柔道：“俊彦，不要对我说对不起。”

    　　高杉愧疚道：“我、我辜负了你的感情。”

    　　小百合温柔地看着他，等待丈夫的下文。

    　　宾客们也都安静下来，听着新郎诉说内心的感触。

    　　“一开始，我接近你，只是因为你是松本的女儿。我其实是怀着想要报复的心情和你交往的……因为，你的父亲二十年前追逐的犯人撞倒了我的母亲，可他却没有停下来救人，以至于我的母亲在救护车来之前就去世了。”

    　　高杉低着头，用沉闷的声音诉说：“我本想让你爱上我，然后再让松本品尝一下失去至亲的滋味……”

    　　听到这里，宾客一阵哗然，松本清长更是愤怒地举起拳头。

    　　“ki sa ma！！！”

    　　“冷静！冷静，管理官！”目暮一把抱住松本，“先听听这混小子要说什么，敢辜负小百合的话，不用您出手，我们全都会狠狠揍他一顿！”

    　　唯有小百合噙着笑意，依旧温柔地望着高杉，她知道以高杉的脾气，酝酿半天才鼓起勇气说出的话，绝对不是会伤害她的负心之言。

    　　这个男人是她的丈夫，她深爱着、信任着的丈夫。

    　　“但是，我错了。我是个优柔寡断到懦弱的男人，我不敢怨恨撞死我母亲的罪犯，所以把仇恨迁怒到了你父亲身上。我不敢承认我深爱着你，所以用复仇这样的借口说服自己，你是仇人的女儿。我不敢承担辜负你感情的罪孽，所以自暴自弃地要毁灭……”

    　　“可是啊——！！！”

    　　高杉突然大吼道：“我特么是个男人啊！！！”

    　　“是要做你松本小百合丈夫的男人啊！！！！”

    　　“即便是我这样的懦夫！也想要给你幸福啊！！不然我算什么男人、算什么丈夫！！！”

    　　怒吼完的高杉大喘着气，喃喃道：“即便是这样的我，这样不知羞耻地想要给你幸福的我——小百合，你也愿意嫁给我吗？”

    　　小百合笑了，笑容格外动人，那是幸福女人的笑容。

    　　她一把抱住高杉的脖子，用力吻下去！

    　　松本悻悻地放下拳头，气愤地小声道：“混小子，这才像个男人的样子。”

    　　小兰泪目：“哇，太好了——”

    　　园子双手放在嘴边，大声道：“高杉！帅爆了！我对你改观了！你今天一点也不优柔寡断，A爆了！！！”

    　　小百合用力地吻着，浑然忘我，仿佛要吻到地老天荒，吻到两人窒息。

    　　啵儿——

    　　清脆的声音，唇分丝连。

    　　小兰赶忙指着嘴唇，小声道：“老师，嘴唇、嘴唇！口红花掉了！”

    　　小百合豪放地一抹红肿的嘴唇，小舌头舔了舔，魅惑的神态看得高杉怦然心动。

    　　她柔声道：“傻瓜，我愿意！我当然愿意，不管你问我多少次，我的回答都是愿意！”

    　　“小百合……”

    　　高杉用力地拥住妻子，仿佛这一刻他蜕变了，成为一个真正有担当的男人。

    　　众人喷着礼炮，高高兴兴地举办婚礼，虽然不合流程，可谁也不在乎。见到新人这样的真情流露，连司仪也和大家一起开心地放礼炮，尽情地热闹。

    　　尽管松本仍然看女婿不顺眼，却也改观不少，叹着气和目暮使劲碰了几杯。

    　　大家热热闹闹地欢庆着，古雅人悄悄隐退到一旁点烟。

    　　嚓。

    　　火柴燃起。

    　　刚把火苗凑到烟头旁。

    　　“雅人哥哥，是你让高杉哥哥有这么大的变化吗？”柯南盯着古雅人的脸，佯装天真道。

    　　古雅人的手一顿，继而点燃香烟，深深吸了一口。

    　　“柯南，怎么突然改叫哥哥了？”

    　　“嘻嘻，雅人哥哥就是哥哥呀，之前只不过是我和你开玩笑而已嘛！你该不会和一个小孩子计较吧？”

    　　“会。”

    　　柯南一噎，讪讪道：“我知错了，雅人哥哥不要生气嘛。我听说高杉哥哥是个很优柔的人，所以，他能在大庭广众下那么激烈地发言，应该是雅人哥哥的功劳吧？”

    　　柯南努力想把话题掰回来，引导古雅人说出他想要的信息。

    　　可是古雅人目光涣散，不知道在想些什么。

    　　柯南等了好久，他才开口道：“小孩子家家打听这个做什么？”

    　　“哈、哈、哈，我好奇嘛！”

    　　“侦探游戏？柯南，可不要学侦探们的好奇心，你看，那个有名的工藤新一就特别好奇，于是他好奇死了。”

    　　“呵、呵……”

    　　柯南干笑着，脸黑了不少，不知道古雅人这是在讲冷笑话还是在讽刺他。

    　　“可是我要做社会调查嘛，这可是作业，雅人哥哥你就帮帮我吧？”

    　　“……”

    　　柯南见古雅人陷入沉默，乘胜追击道：“雅人哥哥，之前的惨叫声是不是高杉哥哥呀？发生了什么？你揍他了吗？”

    　　“我注意到，高杉哥哥的衣领、上衣都有褶皱，脖子有红印，眼圈发红，你们是不是发生了什么争执呀？”

    　　古雅人沉默片刻，道：“哪个老师布置的社会实践，我打给你们老师问问。”

    　　“呃……”

    　　柯南气急，这个人怎么回事？！

    　　古雅人心中冷笑，臭小鬼，我还治不了你了？

    　　攻守易势，一转进攻！

    　　古雅人冷不丁问道：“柯南，我怎么觉得，你和普通的小孩子不一样呢？”

