    一颗七品丹药自然不能完全恢复药尘的灵魂，但让他恢复意识并不困难。

    这不没过多久药尘的灵魂就开始有了波动。

    “嗯，我这是在哪里？”

    “孽徒！”

    等到丹药被炼化的能量被吸收了三分之一以后。

    一直沉睡的药尘也是缓缓恢复起来了他的意识。

    皱着眉头想了良久，药尘愤怒无比的吐出了两个字。

    “既然醒了，那就出来吧！”

    还没等药尘继续说韩枫的时候，一道平静的声音直接透过纳戒传进了他的耳朵里。

    “前辈，是你！”

    听到声音以后, 药尘明显一愣，感受到纳戒里面对于他的灵魂有恢复帮助的能量以后，才反应过来，自己这是被人发现了，于是给他送来了用于恢复灵魂的东西。

    想到这里，药尘也不隐藏，直接透过纳戒, 悬浮在顾凌天的面前。

    当他看到顾凌天以后立马不可思议的开口说道。

    顾凌天回问道：“是我你很惊讶？”

    “有点, 想不到我一个半圣都不是的蝼蚁居然会被前辈所救。”

    药尘回答道。

    “我救你不过是因为你对我来说还有一些用处，另外你身上的骨灵冷火也是我今天来这里找你的目的。”

    顾凌天对于药尘的自嘲并不感冒，直接说出了他的目的。

    “骨灵冷火？”

    “难道他能够修炼那本诡异的功法？”

    听到顾凌天向他索要骨灵冷火，药尘先是一愣。

    毕竟顾凌天手里拥有排名极为靠前的异火。

    这点药尘在之前就有所肯定。

    可已经拥有这么强大异火的对方为什么还要他的骨灵冷火。

    很快药尘便想起来了之前顾凌天找他交易的功法。

    立马朝着这方面想去。

    “别废话，你是自己交出来还是让我亲自出手从你手中将其剥夺？”

    “我自己来吧！”

    听到顾凌天蕴含威胁的话语，只见药尘一咬牙说道。

    一个斗圣对他的骨灵冷火势在必得，就算是自己不愿，那也无济于事，只要面前的顾凌天想要，自己体内的骨灵冷火终究还是要让出来的，与其等到那是撕破脸皮，被顾凌天强行抽取，还不如现在识趣一点，主动让出来。

    而且现在他的处境与之前不同，他现在的实力勉强能够对付个一般的斗宗，甚至遇到个魂殿的高阶斗皇都要扭头便跑。

    现在站在顾凌天这個斗圣强者面前，说句不好听的，他的性命都被对方掌握在手里, 他有选择的余地吗？

    所以明白自己处境的药尘倒也干脆, 在顾凌天的话音刚落以后，他并没有多加思索，便立马选择了自己主动解除跟骨灵冷火的联系。

    “哦，倒也果断，放心作为回报，本座可以帮你锻造一具躯体，让你能够恢复到巅峰时期的实力。”

    药尘的果断倒是有点出乎顾凌天的意料。

    一般人在这种时候就算是知道了自己的处境也会抱有侥幸心里。

    可药尘二话不说就做出了选择足以说明他不是一般人。

    “多谢前辈了。”

    药尘对着顾凌天行了一礼，然后心念一动，骨灵冷火出现在两人面前。

    看着面前的骨灵冷火，药尘眼里闪过一丝挣扎，不过很快便消失不见，然后瞬间解除了跟骨灵冷火的联系。

    解除联系的一瞬间，药尘的灵魂虚影狠狠地颤了颤，变得更加的虚幻。

    看着跟药尘解除关系的骨灵冷火，顾凌天抬手一招，将其给吸进了嘴里，换转两变功法将其炼化。

    异火榜排名第十一的骨灵冷火就这么被顾凌天给不到三个呼吸的时间给吞噬融合了。

    “居然不做任何准备就直接将骨灵冷火给吸收了，而且还这么快，他到底是什么实力？”

    看着顾凌天如此轻易的就将骨灵冷火给收服, 药尘虚幻的眼睛瞬间瞪大，在心里不可思议的想到。

    想当初他收服骨灵冷火的时候做了那么多的准备，最后仍旧是差点被骨灵冷火给烧成灰烬。

    可顾凌天居然这么轻易的就将其收服着实刷新了药尘的认知。

    他还是头一次觉得原来炼化异火居然可以这么简单。

    “聊胜于无吧！”

    感受着体内丝毫没有动静的斗气，顾凌天表示已经习惯了，当初吞噬玄黄炎是，吞噬海心炎也是，吞噬万兽灵火一样也是。

    现在多一个骨灵冷火也没什么好说的。

    “你将纳戒里面的东西收拾一下，然后就跟我走吧，我帮你打造一具能够让伱完美融合的躯体，更可以让你复活以后突破进斗圣境界。”

    “不过在你复活以后你要利用你曾经的人脉帮我寻找一件跟这个一样的残图，还有寻找菩提古树的踪迹。”

    “不然我会让你重新从斗圣境界跌落下来”

    炼化完骨灵冷火以后，顾凌天扫了药尘一眼，淡淡的说道。

    对于净莲妖圣的惨图他现在从来没有放弃让人寻找。

    可是一直到现在依旧是只有两幅，黑角域的那副残图还有菩提化体涎已经找到了，在他带着紫妍离开当初自己创造的那处空间的时候便已经收了回来。

    而沙漠里面的也在自己手里。

    现在只剩下山洞里面的那副还有中州的一副。

    山洞里面的那副自己一会就可以去收取。

    不过中州的那一副至今都没有下落。

    甚至就连原著里举行空间交易会的三个宗门，顾凌天都安排曜天火带领上百为斗尊前去拜访山门将他们的宝库，宗门，还有掌门的纳戒给翻了个遍都没有找到。

    所以现在见到药尘以后，顾凌天便打起了药尘的主意。

    不过妖火惨图到是次要的。

    最主要的是菩提古树的踪迹。

    他从来没有放弃过寻找别的方法突破斗帝。

    毕竟万一以后进入陀舍古帝的石像内，那个糟老头子不给自己传承怎么办？

    毕竟再怎么说前身跟他可是有着不小的仇怨。

    想当初陀舍古帝可不是一次就把净莲妖火给吞噬了，尤其是第一次吞噬净莲妖火的时候，陀舍古帝那个家伙可是差点被净莲妖火给反吞噬。

    说到底他们两个之间的仇恨可不小。

    而目前在这斗气大陆上最了解斗帝的除了陀舍古帝以外，顾凌天知道的也就只有菩提古树了。

    而且菩提古树存在的时间比起净莲妖火也丝毫不短甚至更久。

    它诞生的时候，斗帝可没有消失，天地间还是存在着源气的。

    再加上它身为植物，自从诞生起，它每时每刻都在吸收着周围的能量来壮大他。

    所以那个时候天地间飘荡的源气被他吸收一些也不是不可能。

    说不定菩提古树的本源里面就蕴藏着源气。

    而且，因为天地间斗帝莫名消失不见，以菩提古树的实力对付半帝不说直接吊打吧，但击败个半帝也并不难。

    所以如果菩提古树的本源里面有着源气的话，在没有斗帝出手的情况下，想要掠夺它的本源几乎不可能。

    毕竟能够跟斗帝抗衡的存在实力绝对是强横无比，哪怕那个斗帝受了伤，但那也是斗帝，放在斗帝之下绝对是无敌的存在。

    （原著对于菩提古树抗衡斗帝的片段直接一语带过，但我不认为他们之间只交了一手。

    如果只有一招的交手时间，那受伤的斗帝就算一招杀了菩提古树，也根本不可能有时间拿菩提古树的本源来恢复伤势。

    可他居然有拿菩提古树本源疗伤的打算，那么绝对代表着追杀他的斗帝短时间内没法追上他。

    所以我说菩提古树跟斗帝抗衡一段时间并不算事夸大菩提古树的实力。）

    可菩提古树能够跟斗帝抗衡足以说明了它的实力。

    哪怕它因为斗帝的负面情绪影响，并不是巅峰状态。

    但不可否认菩提古树的战斗力绝对不比半帝弱甚至更强。

    况且，就算菩提古树没有源气，去见一见菩提古树终归没有什么坏处。

