

    “是谁，到底是什么人杀了我的爱子，吼——”

    石龙族的族长，这个高大的老者，如同疯狂，仰天长啸，，海水动荡不安，如同起了海啸地震，让黄龙族的不少人龙族的子孙，遭受了池鱼之灾。

    “轰——”

    这个老者无所顾忌的冲破了殿宇，直达海面，海滔冲起万重浪，震动了整个黄龙族，只见一条身形向着远处如电般的赶去，一步迈出就是数百里，恐怖异常。

    “你——”

    黄龙族的大太子神色有些不悦，尽管石龙族的儿子被杀，不过这个老家伙却是在黄龙族发怒，引得海水激荡不安，不知道有多少黄龙族的子孙受到了冲击，人人如临大敌，如果不是被他用大神通压制，还不知道死伤多少呢。

    很快有，有一股更加恐怖的力量，把整个动荡的海水都压制了下来，海水重新恢复了平静，千万条如丝如缕的能量波动，从龙宫深处蔓延而出，修复了那种被震伤的神识，紧接着一个苍老无比的声音传了出来。

    “门儿，到底是怎么回事？”

    声音苍老，久远，似乎是从无尽深处传来。

    端坐在宝座上的大太子，急忙站起身来，冲龙宫深处躬身：“想不到惊动了父亲大人，门儿有罪，只因那个石龙族的拓跋石龙的儿子拓跋龙阿被人击杀，所以，拓跋石龙震怒，打扰父亲清修了，”

    “原来如此，这个拓跋石龙实力非同小可，据说，那个拓跋龙阿可是他的爱子，已经开始接受他的底蕴传承，想不到被人击杀，帮他也查一下吧，看到底是什么人做的，毕竟是在我们黄龙族地界发生的事，给他一个交待吧，”

    苍老的声音传来，随后再也没有了声音。

    “是，父亲大人，”

    大太子躬身道。

    “那个拓跋龙阿虽然傲气无比，不过实力并不低，是什么人竟然敢击杀此人，难道是其他六大龙族背后并不愿意此族并入八族，而暗中下的杀手么。

    似乎也不对，最不愿意看到石龙族并入八龙之列应该是他黄龙族才对，要不，就是其他的六大龙族暗中拱火，想让他黄龙族和石龙族大战，以此来消弱黄龙族的力量，从而消弱黄龙族在七龙族之中的权力和地位不成——”

    这个大太子是一个心机极深之人，端坐在那里，神色有些阴晴不定，衡量其中的利害关系。

    “大哥，究竟发生了什么事，”

    这时，龙族族长的其他子嗣都赶来了，有二太子，还有七太子，五太子还有龙女，及一些叔伯等嫡系强者，齐聚大殿，神色有些凝重。

    “石龙族族长拓拔石龙的儿子拓跋龙阿就在刚刚不久，被人击杀了，”

    大太子扫过下面的众人，淡淡的说道。

    “拓跋龙阿？我还以为是什么事，原来是这小子，石龙族还没有并入八龙之列，这小子听说就极为的猖狂，想不到竟然被杀了，也是他究由自取，”

    有龙女不满的哼道，她并不赞成石龙族并入八龙之列。

    “这件事非同小可，就在石龙族准备并入八龙之列时，他的儿子却是被杀，这是一种警告还是挑衅？”

    龙宣的六族叔也在，此刻，神色凝重的说道。

    “哼，也许弄不好，这是石龙族的苦肉计也说不定，毕竟他的儿子在我黄龙族被杀，我黄龙族脱不了干系，想让我黄龙族承这个人情，到时，石龙族并入龙之列会更加顺利吧，”

    五太子，这个一身戾气的男子，发丝垂肩，眼神阴沉无比，沉思了一下冷声哼道。

    “五弟此言差矣，我和父亲大人已经决定让石龙族并入八龙之列，在这个时候，他拓跋石龙不会做出如此事情，来多此一举。

    更重要的是，那个拓跋龙阿可是他最得意的儿子，已经开始接受石龙族的传承，他是石龙族末来的希望，不会拿他的命来换入八龙并列的，倒是六叔的话，值得深究！”

    大太子看了一眼五太子，轻轻的摇头否定了他的看法，却是赞成六族叔的观点。

    “那现在我们该如何做？”

    二太子上前一步，此人实力恐怖无比，仅次于太大子，是黄龙族的中坚人物，下面的势力庞大，灵圣后期顶峰，更是在一处上古之地，发现了一个祖龙的传承，实力深不可测，手段非常。

    “父亲已命我等严查这件事，毕竟是在我黄龙族范围内发生了这种事，不抓到凶手，也落我黄龙族的面子，”大太子淡淡的说道。

    “可是——”

    五太子上前，正要说道，这时，大殿外，传来大声的喧闹之声，随后，一个女子冲破护卫的阻拦，冲了进来。

    “龙蛾，大胆，大殿重地，岂能是你擅闯的？难道你不怕死么？”

    一个族叔，看到此女不由的厉声喝道。

    这个女子生的千娇百媚，现在却是梨花带雨，楚楚可怜，一脸的悲痛，不顾那个族叔的呵斥，来到大殿之上，噗通一下跪在了大太子面前。

    “龙蛾，你是护卫头统龙桀骜的妻子，按照道理，你是没有资格进入这大殿的，连他也不能，告诉我到底出了什么事，让你如此冒死前来，”

    看向此女，大太子轻轻皱眉，却是缓缓的说道。

    “大太子明鉴，我夫桀骜突然身死，他的魂灯突然熄灭，还请大太子做主，为我夫讨还公道，誓杀仇人，我龙蛾愿意为大太子做牛做马——”

    这个叫做龙蛾的女人，此刻跪在那里哭泣着，咬牙切齿，龙桀骜的父亲当年也是护卫头领，为黄龙族立下了汗马功劳，身份地位显赫。

    虽然只是一个护卫头领世家，不过地位却是很高，当年，黄龙族长曾赋予了这个头领家族，有事免死进谏的权力，有功无过，并且，只要这种事发生，黄龙族必将尽全力助他们一家，现在却是被龙蛾用上了。

    “龙桀骜被人杀了？”

    大太子一惊，在场的其他的人也是神色大变，龙桀骜的实力恐怖，手中还有让人甚至眼红的至宝龙魂剑，怎么可能被人斩杀。

    即使是灵圣后期的强者，龙桀骜即使不敌，也能逃得神识回来，现在连神识都被人暂杀，难道是灵尊强者亲自出手不成？”

    在场的人议论纷纷。

    “龙蛾，龙桀骜是何时被人所杀，在什么地方？在此之前发生了什么事，你可还记得？”

    五太子的目光落在龙蛾的身上，眼中闪过一丝不易觉察的火热，淡淡的问道。

    “回五太子的话，桀骜的魂灯一灭，龙蛾就跑了过来，不足半柱香的时间，在此之前，他并没有发生什么事。

    只不过是陪同龙宣小公主，从外面回来，然后他就出去了，却是再也没有回来，还请看在死去的龙霜老爷子的面子上，请大太子及诸位太子大人作主，为我夫报仇雪恨！”

    龙蛾哀求道。

    龙霜是龙桀骜的父亲，已经陨落，现在就龙桀骜和龙蛾两人，虽然所在的龙宫也极为庞大，不过都是一些随从和侍女什么的，真正的核心人物就龙桀骜一人，现在龙桀骜一死，龙蛾只感觉天要塌下来了。

    “牵扯到了宣儿——”

    一边的六族叔心里咯噔一跳，心中有些不安。

    “难道，龙桀骜发现了什么，却是被人给灭了口——”

    二太子心中也在沉思，是他让龙桀骜监视龙宣的，他把龙宣带回来，他也知道，只不过后来龙桀骜私自出去，他就不知道了，所以他认为，是龙桀骜发现了龙宣的什么秘密才对，被她联络的人灭了口。

    “二弟，宣儿可在？”

    此刻，大太子把目光望向二太子，监视龙宣自然也是他授意的，在和蓝龙族的三太子成婚前，他不能让龙宣有失，更不能让她逃跑。

    毕竟龙宣是庶出，在黄龙族并没有什么地位，长的又极美，用她来加固和蓝龙族的关系，是大太子深思熟虑的。

    “回大哥的话，宣儿在，一直有人看守，自从龙桀骜把他带回来，一直没有外出，”二太子实话实说道。

    “哼，我看，就是这个龙宣在外面勾结强者，害死了龙桀骜，她根本不愿意嫁给蓝龙三太子，这才出此下策，一定是这样的，”

    那个龙碧和父亲已经招收完护卫的考核，赶了回来，此刻，龙碧冷声哼道。

    “这件事不可能和宣儿有关，她心性善良，不可能对龙桀骜不利的，她即使想杀，也是杀蓝龙三太子，不可能对龙桀骜不利的，”

    六族叔摇头否定道，瞪了一眼龙碧，然后看向大太子，龙桀骜一家，当年被赐于龙姓，定有精血留在化龙镜上，只要催动化龙镜，自然就会知道到底是何人击杀了龙桀骜。”

    “不错，只要在黄龙族中有身份的人，都留有一滴精血融入化龙镜，还请大太子取出化龙镜，事情的真相，定会一清二楚，”五太子也开口说道。

    “嗯，好吧，取化龙镜，”

    太大子轻轻的点头，然后一指点出，似乎穿透了远尽的虚空，被他轻易的打开了一道能量通道，不知道通向何处，在一间古朴的石室中，立着一个看起古朴无华的镜子，足有方圆几十米，巨大无比，上面有一些密密麻麻的光点。

    “龙桀骜和那个拓跋龙阿该不会是一人所杀吧，毕竟两人的死亡时间太接近了——”

    太大子沉思着，手指再次一点，顿时一滴血珠浮现出来，正是当年龙桀骜所留的那枚精血，然后猛的炸开，覆盖镜面。

    镜面绽放着一阵耀眼的光华，里面出现了一处战场，大战的气息极浓，只不过画片碎片太凌乱了，似乎被人有意的破坏，根本无法聚合，无法还原真相。