

               一夜疯狂，丝毫不尽兴，他早上醒来后，望着旁边两没穿衣服的女的。

    没忍住又压在了这两个女孩身上。

    十多分钟后，大叫了声，彻底没有了力气。

    两个女孩特别不满意的望着他。

    你说你能力就这么一点，一个伺候你就足足有余了，还偏偏找两个人干嘛？

    望着床上死猪一样的他，两个女孩同时起身，有些厌烦的起身去洗澡。

    袁玉刚望着浴室玻璃朦朦胧胧的体型，从床上蹦了起来，然后搓了搓手，一脸坏笑的走了进去。

    两个女孩身上已经上了沐浴露，这会正背对着他冲洗自己身体。

    全然没有注意到他走了进去。

    吞了吞口水，袁玉刚猥琐的把手臂张开，从后面一把抱住了其中一个。

    吓的两个女孩大叫。

    被抱住的女孩被他的大手来来回回。

    女孩回头看清楚是他后，有些不耐烦的回头：“你有病啊！进来不会打个招呼？”

    另外一个女孩也白了他一眼：“折腾了一个晚上没睡觉，你就不能让我们休息下？”

    袁玉刚把另外一个女孩用手臂后了过来抱着，皮肤摩挲的柔软感，让他一阵神清气爽。

    一脸满足的说：“你们两个要不以后就跟了我吧。出去拍戏能赚几个钱？”

    一个女孩从他身上挣脱开来说：“意思就是要包养我们了？”

    “你包养的起吗？”

    袁玉刚正色：“看你说的，你们开个价格！”

    女孩说：“两万一个月，听清楚一人两万！”

    袁玉刚愣了下。

    这个人就是个铁公鸡，吃了不少钱，但是很少吐出来，他也特别想跟别人一样，有钱了，然后养个小狐狸一样的小三。

    但是他不舍得花钱，总是幻想着吃白食。

    一人两万，那就是四万一个月，他付的起，但还是不想出这个钱。

    想了下，他突然想到了车在基，心道妈的，反正你们三心有的是钱。

    两个女孩一年才48万！

    这对于你们三心来讲就是九牛一毛，我让你出这个钱不过分吧。

    一个女孩原本还以为他会答应，没有想到这会还迟疑着半天不说话。

    顿时就没有了兴趣，推开了他说：“没钱就别总想着包养别人。”

    “你这人真没劲，让你出点包养费都抠里吧嗦的。”

    有些不满的拿了一条毛巾，边擦着自己的身体，边走了出去。

    另外一个女孩也不再搭理他，同样走了出去。

    他心情顿时也有些不好了。

    走出去后，点了一根烟，望着穿丝袜的穿丝袜，穿裤子的穿裤子的场面。

    心里还是有些不甘心的说：“就你们两个了，两万就两万，待会我让人找你们付钱。”

    “不过我丑话说前头哈，既然被我包养了，那么你们就不该再去找别的男人。”

    一个女孩把超短裙提起说：“等你给钱了在说吧，我们今天还要回剧组，没时间跟你耗。”

    一会后，两女孩离开了房间。

    袁玉刚也收拾了下出门，一走出门又变成了平常那副义正言辞的样子。

    带着眼镜，配合上严肃的表情，人模狗样的，谁会想到他昨夜在房间里的猥琐。

    车在基这时候也从房间里，一脸满足的走了出来。

    两个人哈哈大笑了下。

    车在基边走边说：“袁哥，感觉怎么样？”

    昨天两个人一起玩了一个晚上，早就是兄弟相称了。

    袁玉刚想着说：“很不错，你哪里找的这两个女孩，简直就是极品。”

    “实话说，我都有点流连忘返了。”

    车在基小声笑了下说：“从一个剧组里找的，当时我一个导演朋友睡过。推荐了下，觉得不错，就给你介绍了。”

    袁玉刚深吸了一口气说：“刚那两个女孩也在给我提包养的事情，你说……”

    “他们讲了在燕城飘着也不是个事情，我心里有点同情他们，所以……”

    车在基的脸一下子就黑了下来，内心各种骂娘。

    妈的，给你安排了一个晚上不行，还想我来给你出长期饭票的钱？

    压抑着不爽感说：“袁哥，你怎么想的就直接说吧，用你们华夏话说就是，咱们谁跟谁不，就没有必要这样支支吾吾了。”

    袁玉刚目光闪过了一丝精光说：“两个女孩一起四万！一个月，四万，我想可以让他们减少在外面奔波了。”

    “昨天晚上还跟我一把鼻涕一把眼泪的。讲自己的不容易。”

    “我心软了下，也就没忍住同意了，老弟啊，你看我那点工资，咳！嘴巴多了。”

    说完还一副非常懊恼后悔的样子，表情十分单位。简直比影帝还影帝。

    车在基心里操蛋无比。

    妈的，你包养一个也就算了，你还想同时包养两个！

    操，老子都只养了一个！

    刚还给了你一百万，你居然跟我抱怨工资低，没钱付这比钱？

    深吸了一口气，强装出笑容说：“那成吧，袁哥，既然你有心要帮助别人。”

    “刚好老弟每年可以报销的费用不低，这笔钱我出了，待会我就去找那两个女孩说这事情。”

    两人下了电梯后，看到了大堂旁边沙发上两个花枝招展的女孩，正在涂抹口红，大长腿被黑丝给包裹着。

    袁玉刚回想起了早上两个女孩洗澡的场景，又是一阵心猿意马。

    笑着走了过去。

    两个女孩一看车在基，一个直接开口说：“车社长，钱给我们吧，我们还要回剧组拍戏。”

    车在基笑着从口袋里拿出了两个红包，一人给了一个。

    “稍晚点我再联系你们，找你们还有点事情，”

    女孩说：“行吧，晚上十一点以后吧，记住，没钱的事情别找我们，尤其是那种铁公鸡，就别往我们身边领了。

    说完还瞪了袁玉刚一眼，袁玉刚不好意思的笑了笑。

    车在基说：“找了你们也有好几次了，我什么时候没少过你们钱？”

    “行了你们两个先走吧。”

    两个女孩随后离开了原地。

    袁玉刚突然想起了什么一样，摸了下口袋：“坏了，手机忘记开机了。”