    ‘不能在这么下去了。’

    玉宸放下手中冰金玄铁打造的菜刀，看着身前还没有处理好的各色材料，眼睛微微眯起。

    他已经连续做了三天三夜的菜肴，虽然前世学习的各色菜系应对起来还绰绰有余，但华光上仙那舒服平躺的姿态，同样没有丝毫心满意足的迹象。或者说，在玉宸的喂养下，这位上仙的欲望正在被不断放大。

    ‘既然量不行，那就直接以质取胜吧！’玉宸心中闪过几道菜肴，而后开始讲一个个食材准备起来。

    随后，玉宸盘膝坐下，闭目养神半刻钟，将自身精气神调整到最佳程度后，点燃火焰，同时开始一项一项处理各种食材。

    不一会儿的功夫，一股单而不薄，香而不浓的气味从玉宸身前升起，并且迅速弥漫开来。

    “好香啊！”华光上仙闻着味道走了进来，目光灼灼的看着玉宸。

    玉宸目不视，耳不闻，专心致志的看着身前的鼎，这个鼎在后世也就是“钟鸣鼎食”之“鼎”，其中熬制的，则是传说之中的“大羹”。

    所谓“大羹”，说白了就是一种什么调料都不放，原汁原味，却又回味无穷的肉汁，也就是所谓的“大羹不调，无味而五味形焉”。

    在《大戴礼记》中，将大羹视作是“饮食之本”。《礼记·乐记》也有记载：“大飨之礼，尚玄酒而俎腥鱼。大羹不和，有遗味者矣。”

    这句话大概的意思是在最庄严隆重的祭祀里面，用的酒反而是未精制的，鱼则是没煮熟的，最重要的羹汤更是根本味道。

    其含义就是主张一个淡，一个余，一个遗。

    同理，在熬制这“大羹”的时候，玉宸同样不能够动用太多的法力，甚至连对于灵性的主动牵引都要少之又少，尽可能自然而然的激发食材的原本味道，让其自然融合，自然升华。

    从某种角度来讲，熬制这种大羹才是真正考验一个厨师的手艺。

    在玉宸记忆中，前世专精厨道的三百万游戏者中，也就只有一两个能够肯定自己完全掌握了“大羹”的熬制。

    玉宸现在有胆子做这道菜，纯粹是仗着自己觉醒了天罡三十六道之首斡旋造化，对于这种自然变化，有着一定的感应和遥控能力。

    因此，这一鼎熬制了三天三夜的“大羹”，除去其中一些细微的小差错外，整体而言，还是完成了。期间一直以斡旋造化关注着火焰的玉宸，面色有些发白，眼神却非常明亮，对着华光上仙，躬身道：“请用！”

    面对这么一份食物，华光上仙也是忍不住整理了一下自己的形象，以非常优雅，富有贵气的姿态，从鼎中舀出第一碗汤。

    没有异象，没有变化，甚至连香气也没有任何起伏，但华光上仙的表情却越发凝重，当他喝下第一口羹汤的时候，周身散发出一股股淡淡的青气，同时一股草木的清香压过了“大羹”的肉香。

    玉宸嗅了嗅，浑身一颤，宛如凡人被电击了一下，一股酥麻的感觉在身体四周游走，而后一股浓郁的生机涌动，延长了玉宸的寿元。

    玉宸计算了一下自己刚才嗅到的那一口青气，足够让一个百岁老人恢复青春，再活一个甲子左右。心中暗道：‘原来华光上仙是以甲乙木结合雷霆之道，走造化之理啊。’

    默默压下自己的发现，玉宸看着已经从“大羹”带来的冲击下，清醒过来的华光上仙，只听他淡淡的开口：“这一份食物我很喜欢，短时间内我是吃不了太多东西了。你先下去休息一下，再来这莲池找我。”

    话语落下，华光上仙低下头，嘴巴微微张开，舌头在唇边添了一下，玉宸身前一鼎的“大羹”，全都消失不见。华光上仙，这才慢悠悠的回到自己的位置上，慵懒的横躺在那里，闭上眼睛，一道道青气在他口鼻之间流转。

    青气迅速弥漫，在很短的时间里将华光上仙笼罩，其中隐约可以听到风雷之声，玉宸赶忙退了出去，在道童的带领下，来到一个房间当中，默默调息。

    等待精气神圆满之后，玉宸又是去寻找华光上仙。

    此时华光真人周身气息激荡，似乎是刚才有所突破，此刻还未平复下来。他见到玉宸之后，直言道：“你小子很不一般。”

    “不用和我说那些客套话，从见到你之后，我就觉得你小子很麻烦，我虽然能够感受到你的本源有些许残缺，却无法追踪这本源落到了什么地方去。仔细探查，我还在你身上看到那位夏朝老祖宗和帝台下死蛇的痕迹。所以，在清琬向我介绍你的时候，我也是有些犹豫。虽说我这些年来，为了一口吃的，惹出的麻烦事不算少。但……”

    华光上仙看着玉宸，一字一顿道：“你身上的麻烦还是让我有些担忧，你做的饭菜，值得我接下这个麻烦吗？”

    玉宸嘴角微微勾起，拱手道：“现在看来，贫道让前辈觉得值得。”

    “是！你刚才的那一鼎大羹，让我觉得帮你很值！所以……”

    华光上仙伸手一挥，是上次数百倍的食材出现在周围，并且这些食材气息各异，显然有着不同的来历：“只要再接下来的时间里，你能够将这些食材全部烧成菜肴，保证其中七成以上的功效，我便将此物赐给你。”

    说着，华光上仙顶上浮现出一亩庆云，其中三花摇曳，熠熠生辉，突然，一朵莲花之上，莲子发芽，生出一朵新的宝莲。

    华光上仙伸手，将这一朵宝华摘下，在莲花离开庆云的瞬间，华光上仙的气息也是出现了明显的波动，比起原先虚弱了不少。

    华光上仙抹去自己留在其中的痕迹，递给玉宸看了一眼，道：“这是我精气神三宝凝聚而成，蕴含生生造化之理，你若是拿去，或是用来弥补本源，或是作为保命之物都可。”

    “多谢前辈！”玉宸恭恭敬敬的躬身施礼，表示感谢。

    华光上仙却皱眉，将宝华收好，道：“你别感谢，也别高兴的太早，这东西是你菜做好的才给你的，你的菜要是做不好，我给你的可就不是这东西了。现在，还不给我去做菜！”

    说完，华光上仙又是躺了回去，默默吞吐元气，一副自己很需要滋补，需要很多很多美食才起来的模样。

    玉宸看了一眼食材，深吸一口气，开始了疯狂的料理工作。期间，玉宸也是向华光上仙借用了两个道童，说是让他们帮忙打下手，实际上是在传授他们料理的法门。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

