    经理交代小白月，亲自将她送去了饭局。

    霍桑从卫生间里出来回到包间就看到邢臣佑的身旁坐了个年轻女人，长得介乎美艳与清纯之间，看着还有点眼熟。

    到底是哪里眼熟呢……

    霍桑忍不住多看了几眼，一下就察觉出来熟悉是怎么回事了，这女人，长得有点像自己，又有点像霍皎，简直就是她们两个的结合体。

    小白月看到霍桑在，脸上没有太多吃惊的神情，她笑呵呵的，左右逢源的热情自来熟模样，“邢夫人，你好，我是甜椒直播的女主播小白月，别人都说我和你长得有点像，今天我看见了你才发现，我们两个，长得是真的像啊！”

    邢臣佑手里握着杯酒杯，显然不想帮腔。

    自己的位置被占了，霍桑扫了一圈这桌旁没有自己的位置了，心里一下冷了下来。

    她今天来这里，可不是自愿的，是被逼的，在这种情况下，她还要受别人气的话，她也真是太没用了。

    “就算我们长得像，老公总不会像，不好意思，你坐了我的位置。”

    霍桑走了过去，浅笑盈盈。

    小白月脸上露出一些尴尬，但这尴尬转瞬即逝，她转头看了一眼邢臣佑，想了一下，到底不看去试探这个男人，她笑呵呵地站了起来，笑起来的弧度和霍桑更像了，有点甜，又有点娇媚，声音又软又娇，“那真是对不住了，我不知道今天邢夫人你也来了。”

    “肥水不流外人田嘛！”

    霍桑在自己的位置上坐下。

    接下来她电影的宣传也逐渐要开始了，这种场面她见过一两次的，完全不怕的。

    小白月很自来熟地坐到了最近的一个中年男人身边，非常亲昵，她听了霍桑的话，笑着点头，“是啊，早知道邢夫人也来的话，我就知道，今天这代言，肯定是要恭喜夫人的，大少宠妻，是上京谁都知道的事情。”

    霍桑听了，又看了一眼转着酒杯不说话的邢臣佑，心里想，要不是因为这个项目是邢臣佑交给小星星来操办的，她才不会趟这浑水！

    再说了，邢臣佑要是真的宠妻，直接定给她就行了，干嘛还要把消息放出去，让这么多人来撕这个资源？！

    “我老公一向是最公平的，工作是工作，生活是生活，他分的很清楚的，你也不用跟我这么说。”

    霍桑低头抿了口茶水，笑眯眯地说道。

    小白月听了，笑眯眯地点了点头，说道，“还是邢夫人了解大少。”

    随后，她忽然转头看向邢臣佑，像是好奇一样，非常天真地问道，“那白月就有件事搞不懂了，芭蕾皇后安小姐的天鹅湖马上就要开演，到时候，她在国内又将掀起一波热潮，为什么邢总这次没邀请安小姐呢？”

    安青丝。

    小白月提起安青丝，让霍桑心里莫名奇怪了一下。

    大家都是竞争的，她没必要再搬出一个安青丝来让自己多一个劲敌才对。

    霍桑忍不住多看了两眼小白月，这个人是傻还是蠢？

    不用霍桑多说，邢臣佑忽然重重放下酒杯，整个饭桌上本来就大家笑呵呵的交谈甚欢，他忽然几乎是砸杯子的动作，让所有人的目光都朝着他看了过去。

    “我给甜椒直播一个面子，让你出现在这里，你还真以为自己能和我夫人一起竞选了？”邢臣佑的脸色忽然就冷到寒点，看向小白月的目光如同看着一个死人一样。

    小白月心里一惊，眼神闪烁了一下，邢大少的意思是，她自己都没资格在这里，还有什么脸去提别人！

    “大少，我……”

    “滚！”

    从她进去到出来，前后不超过十分钟。

    霍桑也觉得这个小白月大概智商有问题，好端端的多一个竞争者对她有什么好处？！

    送她来的甜椒直播的人见到这场景都气到了，这么早就出来，显然是潜规则的那些手段都没用上。

    小白月有点郁闷，她想看到霍桑因为安青丝难堪都没看到，只好让甜椒直播的人出足了气。

    但这一趟，也不算没有收获。

    安青丝这个人，在邢臣佑心底里肯定占据了一片地位的，这地位，不是任何人可以触及和取而代之的，否则，他刚不会那样。

    霍桑？她给安青丝提鞋都不配！

    好端端的饭局，因为小白月不欢而散，邢臣佑冷着脸出来，霍桑当然紧跟其后。

    雷克见到邢臣佑和霍桑这么早从会议室出来也愣了一下。

    霍桑直接上了车，邢臣佑却在雷克面前站住，“雷克，查一查小白月。”

    他没瞎，能看得出来小白月和霍桑以及霍皎的一些相似之处。

    世界虽然不大，但这么凑巧和两人长得像的，总有原因。

    要么，是无意为之，天生的，要么，是有意为之，整容的，凭借现在的整容技术，让霍皎的一些部位和五官弄得和霍桑相似，然后长相融合两个人的特点，是完全可以的。

    “是！”雷克点头，他也觉得这个小白月有点奇怪，就算大少不说，他也要去查一查这个小白月的底细。

    邢臣佑上了车，瞥了一眼霍桑，凭借这笨蛋，估计是什么都看不出的。

    霍桑特别想问邢臣佑到底代言人这事，他是怎么想的。

    可邢臣佑在车子里闭目养神，于是霍桑打算也和以前一样，学着他闭目养神。

    “你这个代言资源，究竟是想给谁？”

    但关系到自己儿子接手做的第一个项目，还是放不下心去安心闭目养神。

    “你着什么急。”邢臣佑眼睛都没睁。

    霍桑脸上露出失落，这个代言资源已经被人争了好多天了，现在邢臣佑给她的，却是这么一句话。

    这就说明，真正让他满意的人选，还没出现。

    这个时候，霍桑想起来小白月提起来的关于安青丝的事，后知后觉的猜测，邢臣佑不会还在等别的人上门来谈合作吧？

    比如最近因为要芭蕾舞演出的安青丝？

    霍桑皱了眉头，没问这事，但心里一直想着这件事。

    结果第二天下午爆出来的新闻，让霍桑心里这郁闷一下子变得奇怪了起来。

    ——商界大鳄邢臣佑近日斥巨资买下一颗十克拉的顶级粉钻，不知道是否要送给夫人。

    顶级粉钻，十克拉。

    霍桑压根不知道这件事，邢臣佑要送给谁的？

