    时间回到昨天晚上。

    在临近a红樱的某处海面上，这里有着一座被层层混乱电磁能量遮盖的无名岛屿，就连XIO都不知晓它的存在。

    而这座岛屿，就是a地球上外星人组织的据点！

    与迪迦世界的外星人组织不同，这一个外星人组织分部一共有四人。

    分别为：巴巴尔星人、达达、芝顿星人以及凯姆尔人。

    而且相对于迪迦世界的外星人组织的安分守己，这个分部要凶残暴虐得多。

    他们不仅经常在地球上搞事情，甚至还驾驶着飞船到其他星球整活。

    他们对外宣称自己为暗黑星团！

    当然，这两大外星人组织区别这么大，自然也是有着原因的。

    在艾克斯世界中，宇宙间和地球上存在着许多怪兽玩偶，所以这一重宇宙深受宇宙海盗邦迪罗的“青睐”。

    他特意派遣这几个性格狡诈阴狠的外星人在这里组成分部，这样既能让他们打探消息，同时也能帮自己四处去抢夺怪兽玩偶！

    回头邦迪罗直接拿着这些玩偶到其他次元宇宙兜售，分分钟就是血赚。

    相对于艾克斯宇宙这边“业务”的火爆，迪迦宇宙简直可以说是惨不忍睹。

    如果不是前段时间基里艾洛德人去光顾了两次，那个分部都快被邦迪罗给遗忘了……

    基于此，邦迪罗才会在迪迦地球安排了几个“老实人”，以至于巴巴尔星人他们都快成正木敬吾的狗腿子了。

    “你们是说，XIO会在明天将怪兽玩偶运送出去吗？”

    暗黑星团的宇宙飞船中，邦迪罗对着四个外星人开口问道。

    “没错，老板，这可是我亲自打探到的消息，绝对可靠！”

    巴巴尔星人拍着胸脯保证道。

    之前他利用自己幻化的能力，化身为XIO基地中的一名工作人员，从而听到了这个消息。

    “这样的话，那可真是个千载难逢的机会啊！”

    邦迪罗摸着下巴沉吟出声，他已经来过这个地球不知道多少次，自然知道地球上许多怪兽玩偶都被各国的XIO分部收纳了。

    不过这些XIO基地的防守都是相当严密，不仅有着强大的武器，很有最先进的防御措施。

    而自从格尔曼博士加入XIO之后，基地的防卫力量更上一层楼。

    对于这些防御措施，即便是邦迪罗和暗黑星团都相当头疼。

    因为就算他们费尽心思突破进入，怪兽玩偶也很有可能已经被转移了，而且他们要付出的代价，多半也会得不偿失。

    因此，他们很多时候只能看着XIO基地流口水。

    但是现在不同了，一旦XIO将玩偶拿出基地，那他们就有了可乘之机！

    “老板，那明天我们和您一起，去把这些怪兽玩偶拿下吗？”

    达达走上前来，摩拳擦掌的说道，其他三人也是一副跃跃欲试的样子。

    毕竟抢劫XIO这件事，他们早就想干了！

    “不，明天我自己去就行了，区区几个地球人类，正好给我热热身。”

    邦迪罗一边说着，一边拿出布莱克王的玩偶在手中把玩，虽然他手头上还有其他的怪兽玩偶，不过布莱克王才是他的最佳拍档。

    “那，好吧。”

    巴巴尔星人四人面面相觑，最后只能有些无奈的答应，而且在他们看来，邦迪罗亲自出手，都已经算是杀鸡用牛刀了！

    ……

    胜利队司令室中。

    居间惠打开联络器：“大古队员，新城队员，a红樱地区出现怪兽，你们立即前往支援！”

    “明白！”

    此时大古和新城还在太平洋上空巡逻，听到这话之后，他们先是一愣，随后异口同声说道。

    “大古，出发了！”

    新城看了看野瑞发过来的坐标，偏过头对大古说了一声，随即驾驶着飞燕一号赶往a红樱。

    “队长，要不我们也过去一趟吧，到时候或许能帮上忙也不一定。”

    正木敬吾开口说道。

    “哦？”

    闻言，居间惠当即问道：“正木顾问，难道这只怪兽有什么特别的地方吗？”

    原本她还想着，就一只怪兽的话，可以让大古他们先去现场看看情况。

    毕竟XIO也不是吃素的，更何况居间惠还知道大古的身份，在这样的阵容面前，一般的怪兽基本是会凉的。

    不过既然正木敬吾这么说了，那么这怪兽必然不简单。

    “没错，这只怪兽并不是普通的怪兽！”

    众所周知，所有带王字的怪兽都不简单……正木敬吾站起身来，环视了一圈说道：

    “它的名字叫做布莱克王，是一种非常强悍的宇宙怪兽。不仅拥有强大的力量，其防御力也不容小觑。”

    “而且还有最重要的一点，这种怪兽，通常都是与一种名叫纳克尔星人的宇宙人一起行动的！”

    “什么？！”

    听到这话，居间惠等人都是脸色一变。

    “正木顾问，你的意思是，还有一个宇宙人藏在暗处准备行动吗？”

    丽娜惊呼道。

    “这说不准。”

    “呼，那还好……”丽娜松了口气。

    正木敬吾摊了摊手，说道：“或许除了他，还有其他怪兽和宇宙人也不一定。”

    丽娜：“……”

    “既然如此，那队长，让我们也一起出发吧。”

    宗方目光一闪，对居间惠沉吟道。

    “好。”

    居间惠点点头，下令道：“副队长，你与丽娜掘井队员驾驶二号机出发，正木顾问与露西亚队员驾驶一号机出发。”

    说完，居间惠又转过头：“野瑞队员，立即联系XIO的神木队长，将正木顾问所说的情况告知他们。”

    “明白！”

    众人纷纷应道，随后立即就出发了，野瑞也拿起了司令室的固定电话。

    ……

    a红樱。

    在布莱克王现身之后，隼人立即驾驶着马斯凯迪迎击，阿渡和明日奈他们也从战车上下来，拿出奥特手枪对准了布莱克王。

    “梵顿光子炮，发射！”

    马斯凯迪极速划过天空，同时两翼处发射出两排光弹。

    轰！

    布莱克王身上炸出一片片火花，然而烟雾散去之后它却毫发无伤。

    【正在注入奥特英雄之力……】

    “发射！”

    阿渡和明日奈手上的奥特手枪发出提示音，在蓄力了一段时间后，两人对视一眼后，同时扣动了扳机。

    滋滋……

    两道银色光线从手枪中发出，其强大的后坐力让阿渡和明日奈都不由得向后倒去。

    吼！

    看到这一幕，布莱克王大吼一声，随后它将两只爪子交叉至胸前进行格挡。

    轰隆隆～

    奥特光线那强大的力量爆发，成功将布莱克王击退了两步，而且爆炸的力量也让它双爪疼痛，不过这种伤害依然无法对它造成什么威胁。

    “嘶，这怪兽，好厉害啊！”

    阿渡倒吸了一口凉气，惊呼出声，明日奈也是一副难以置信的神色。

    毕竟他们可是亲眼见过奥特手枪威力的，就像扎拉布星人这种防御能力弱的宇宙人，挨一枪恐怕就凉了。

    没想到现在竟然这么轻易就被布莱克王挡了下来！

