
　　医院病房。

　　曹俊刚刚送走过来看望的两个公司同事代表，他们是地产集团下面的分公司，但即便如此，在秀州这边的员工就有近四百人，也算得上是大公司了。

　　他能在这样一家公司里最终拼杀到副总经理的位置，其个人能力是毋庸置疑的。

　　但他这个副总的位置也未必就坐得十分安稳，私底下不知多少双眼睛盯着呢。

　　现在他受伤住院，虽说手术还算成功，但至少还得一个星期后才能出院，而且出院之后还得静养一段时间才行。

　　所以，他这次不得不请至少半个月的病假。这是没办法的，工作固然重要，但他的命更重要。ŴŴŴ.23sk.com

　　他这个半个月不在公司，他真的很难确定等他回去后公司里会是个什么模样，是不是有人趁机篡位，抢着坐他的位置？这可能性很高。

　　对此，曹俊非常的郁闷和憋火，却又无处发泄。

　　他拿出手机想了想后，给自己在公司的两个心腹分别打去了电话，一个是财务部的副经理，一个是人事部的经理，各自都聊了几分钟，话里话外的意思就是让他们在自己住院期间帮忙看着公司，有什么事情马上通知他。

　　这两个心腹当然都是忙不迭地答应，但曹俊知道他们对自己的忠心未必能一直持续，半个月是极限，而且他还得时常遥控盯着才行。

　　不然，他这个副总的位置还真有可能被人取而代之。

　　当初他就趁着前任副总病假的时候趁机上位的。等到那位副总回来，虽然还挂着副总头衔，但实际权力十去七八，最后呆了没两个月就调任了。

　　所以，有了这个先例在，曹俊当然不能不担心。即便是那两个心腹也得防着点。

　　为此，他想了想在通讯录里一阵查找，找到了综合办公室的一名年轻职员，刚刚入职没几个月，是他们理工大的学弟。

　　当初就是他看在校友的面子上，将这位学弟给录取的，进公司后曹俊还专门找他谈了几次话，将他当作心腹来培养。

　　可惜他现在职位有些低，但好在是在综办工作的，跟公司各部门都有接触，消息灵通，让他做自己耳目非常合适。

　　曹俊在电话里先是对这位学弟照例夸奖勉励了一番，然后就说出了自己的意图，让他帮忙多盯着些公司，尤其是那几个有望染指他副总位置的家伙，其中就包括那位他倚为心腹的人事部经理，若有什么风吹草动马上通知他。

　　学弟当然是毫不犹豫地答应。

　　如此这番安排之后，曹俊还算是稍稍放心下来。

　　时间快到中午的时候，张可为又过来看他了。对这位老同学，曹俊心中是很感激的。

　　昨晚就是张可为出力出钱的帮他送到医院，还一直等到他手术结束，帮忙给请了个护工后才离开。

　　而跟他一起来的那个同学明显就不如张可为这边尽心尽力了，一起将他送到医院就被一个电话叫走了，到现在没再出现过。

　　至于造成他肠破裂的袁铧，因为被人狠揍了一顿，还被按进了马桶，昨晚报警后就一直没再联系过他，这让他心底里多少有些寒心。

　　只能说，患难见真情。他以前在班里跟袁铧的关系算是最要好的，但到关键时候，却是平时跟他关系很一般的张可为最靠得住。

　　“感觉怎么样了？”张可为拎着一袋水果进来，放到他病床前，关心的询问。

　　“好多了。可为，这次真的谢谢你了。以后你就是我的好兄弟。”曹俊有些感动地说道。

　　张可为笑了笑说：“昨晚的聚会我是发起人，你出了事我肯定要帮忙，何况我们这么多年的同学，我能不管吗？”

　　“唉！还是你有人情味啊。你看看，我现在住院了，昨晚这么多同学都是知道的，也就寥寥几人给我发微信询问了一下。过来看望的，到现在为止就你一个。”

　　张可为帮忙解释道：“他们昨晚都有些喝多了，这会儿指不定都在睡觉呢。另外，还有一些家在外地的，可能没那么多时间，现在应该在回家的路上。”

　　“行了，你就别替他们解释了。我心中都有数。同学说好的肯定有，比如你这样的，说差的也肯定有，就比如陈锋这种，我想他现在知道我手术住院，肯定幸灾乐祸得很。其他那些同学，我看也就比陌生人稍微好上那么一点，真的让人有些寒心。”

　　听他这么一说，张可为一时间也不知道该怎么说了。事实也确实跟他说的差不多，但在张可为看来，这里面还有陈锋的缘故。

　　他们这些同学现在都知道陈锋跟张可为不和，而且昨晚陈锋还很大气地掏钱请客了，另外还给男同学送了烟，给女同学送了饮料。

　　别看这只是小钱，但却是能收买人心。

　　现在那些同学大部分都心向陈锋这位大土豪，自然也就没几人来曹俊这边献殷勤。

　　这是很现实的一个选择。

　　而他之所以还跟曹俊这边套近乎，主要还是基于利益考虑。

　　张可为每季度都能从曹俊所在公司拿到文具订单，是张可为手里的大客户，他肯定还得巴结着些。

　　至于陈锋那边，张可为现在当然也想巴结，而且他相信陈锋不会因为他跟曹俊走得近就疏远他，毕竟两人做了两年的舍友，关系还是比较不错的。

　　张可为在这边呆了差不多半个小时后才离开。

　　等他走后没有多久，袁铧和曹莉两人终于过来看望他了。

　　满脸淤青的袁铧一副无精打采的样子，曹莉的精神头也不是很好，带着疲惫，她解释说：“原本我们早就应该过来看你了。但昨晚我们在警局弄到了十点多才出来，然后紧接着就去医院做了检查，一些检查还只能白天才有做，我们只能在医院旁边随便开了个房间住下，那时候都凌晨两三点了，然后大早上又匆忙赶过来做检查。一直折腾到现在才弄完。”

　　曹俊听了这解释也只能表示理解地点头，反过来关心地询问袁铧：“检查结果出来了吗？没什么事吧？”

　　袁铧不想说话，只是摇了摇头，曹莉只能在一旁开口：“目前大部分检查结果都出来了，没什么太大的问题，主要就是软骨组织损伤，还有就是两边肋骨有轻微裂痕，这需要静养一段时间。”

　　曹俊听完心中没来由的一阵暗爽，他这次之所以肠破裂就是袁铧那一屁股坐的，当然他也知道这事不能怪袁铧，而是怪那个撞人的家伙。

　　但他心里多少还是对袁铧不爽的，现在听袁铧也需要静养，心中顿时就平衡了。

　　不然，凭什么老子手术住院，你却一点事都没有？

　　“那两个打人的家伙找到了吗？”曹俊有些关心地询问。这次他跟袁铧齐齐倒了霉，袁铧更是被对方羞辱和虐打，最主要的是他这次肠破裂手术住院花费不少钱，找袁铧报销有些不现实，只能找那两个打人的家伙。

　　在这点上曹俊还是很通情达理的，毕竟他一直拿袁铧当好兄弟。

　　曹莉有些沮丧道：“昨晚我们看了很久的监控视频，没能把那两个人给找出来。那两个人很狡猾，监控视频里，基本上没有他们正面露脸的镜头。现在我们都不知道能不能把那两个人找出来。”

　　曹俊皱眉说：“有监控还不好找吗？那酒楼内部的监控他们没有露正脸，但酒楼外面的监控呢？他们肯定不会不露脸，即便不露脸也没关系，只要我们查到他们开的什么车，车牌多少也能找到他们。袁铧你是亲眼见过他们的，只要记得他们张什么样，找起来应该不难。”

　　“对啊！我怎么没想到？”原本无精打采的袁铧突然有些激动地叫了起来，“我现在就去派出所。”

　　说完他也不等曹莉，自顾自地冲出病房去了。

　　曹莉叫了两声没叫住他。

　　等袁铧一走，病房里就只有曹俊和她两个人了。

　　这原本是双人病房，但另外一张病床空着。请来的护工之前也被曹俊打发去买日用品和打饭了。

　　“莉莉，你现在跟他幸福吗？”

　　说着话的同时，曹俊一只手已经伸过去握住了曹莉的手。

　　曹莉身体一僵，有些紧张的看向门口，见没人才算是放松了下来，她挣了挣，一时没挣开，曹俊虽然刚刚做了一场手术，但手劲还是挺大的。

　　“快放手，你这是干什么？”曹莉有些不满地低声怒斥。

　　曹俊却是微微一笑，拉过她的手在她手背上亲了一口后，才在她发火之前放开了她。

　　“莉莉，这么多年我一直都没忘记你。”曹俊一脸深情地样子看着曹莉。

　　“去你的！你当老娘还像从前那么傻吗？”曹莉一脸不满地的瞪着曹俊。

　　他们两人当年一起瞒着袁铧玩地下情，一玩就是好几年。

　　等到曹莉几次逼宫不成，还为曹俊打了一次胎之后，她才彻底死心，跟袁铧一起回了老家结婚、工作，安安稳稳的过日子，想要当个贤妻良母。

　　只可惜两人结婚四五年，两次怀上孩子，两次没都没保住。两人都三十岁了，孩子却还没有。

　　这是她和袁铧两人的一个心结。

　　“唉，当年我也是没办法。当时我的事业刚好在上升期，感情的事情只能先放一边。何况袁铧是我的好兄弟，我怎么能公开我们的事情？现在这样也挺好，至少袁铧没遭受爱情和友情的双重背叛。”

　　“你就是个自私自利的人渣。”曹莉小声咒骂，当年她几次逼宫，最后甚至用肚子里的孩子做筹码逼他跟自己正式交往，公开关系，她不想再继续偷偷摸摸的。

　　结果换来了曹俊“打掉孩子”的建议，还说不能伤袁铧这位好兄弟的心。但实际上，曹俊就是怕袁铧知道后跟他不死不休，更甚至跑到他公司闹，他当时刚好事业在上升期，当然不想这种可能的事情发生。

　　说到底，曹俊只是个自私自利的感情骗子，欺骗了她的感情。

　　而事实上，她当然也算不上是一个好女人。当初曹俊只是稍加手段，展露一下自己未来可期的光明职业前途，以及每月上万的工资，就直接让她就范了。

　　只能说，他们两个都不是什么有原则的人，做人的底线都很低。

　　“好吧。我是人渣。”曹俊一脸苦笑摇头，“总之当初是我辜负了你，是我的错。但我这几年也是尽量弥补了，去年你找我借钱，我是二话不说就借给你二十万。你能说我对你没感情吗？”

　　曹莉顿时语塞，那二十万借过来后，她压根儿就没想过还。

　　“好了。不说这些了，只要你现在过得好过得幸福就行。但是，唉，我看袁铧这样子，我真有些担心他未来不能很好的照顾你。”

　　袁铧昨晚遭受了打击之后，整个人就像是失去了精气神，萎靡不振，这方面确实跟曹俊没法比。

　　他昨晚手术，今天一大早就想着如何在公司布局，稳住自己的副总宝座，整个人都充满斗志。

　　“谢谢你的关心，但我现在真不需要你的特殊关照。你也别再打我的主意。”

　　曹莉带着警惕的盯着他。

　　曹俊苦笑道：“我都这样了，还打你什么主意？”

　　说着他还指了指自己包着纱布的腹部。

　　曹莉有些心软，关心询问道：“现在还疼吗？”

　　“肯定疼啊。但我忍着了。我希望能够尽快出院，但可惜未必能如愿。”

　　“你现在这样就好好在医院养着呗，尽快出什么院？”

　　“你不懂。现在公司里盯着我副总位置的人太多了，若是我迟迟不回公司，就很有可能被人夺了位置。”

　　“唉，你这工作也挺难的。”

　　曹莉有些心疼的看着他，曹俊终归还是她这辈子真正喜欢过的男人，这会儿她忍不住还是有些真情流露。

　　曹俊趁机再次伸手拉住了她的手，这回曹莉没有挣扎，只是稍一犹豫就顺着他了。

　　曹俊见此不由大喜，这都几年没再上过手了，他心里还是有些想念的，只可惜现在他确实不方便，最多也就只能过过手瘾。

　　曹俊顺势轻轻一拉，就拉着曹莉在床沿坐下，然后伸手就揽住了她的腰。

　　曹莉的腰很细，是他最喜欢的。

　　“莉莉，你的身材还是保持的这么好。”

　　曹俊的嘴巴几乎贴着她耳边说出这句话。

　　曹莉有些害羞的撇过头，刚想要重新站起身，就见门外突然冲进来一人。

　　正是去而复回的袁铧，他刚才把手机落这里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第313章 好兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 