    管家声音有点大，语气也不怎么好。

    名媛们听到了，忍不住瞟了方语媚一眼：

    “啊，原来不过是四爷的女佣，刚才也好意思对邢大小姐那么窜？”

    “这年头都是奴才比主子高调啊，你没见看家狗都是叫得欢吗？”

    “说得也是，越是没见识的人，越喜欢屁、股摇铃铛，生怕别人不注意到她。”

    方语媚面红耳赤，灰溜溜地跟着管家往外跑。

    席如宝深吸一口宴会厅的空气：“真好，没有了绿茶精和奇葩的房间，空气都清新了不少！”

    邢玥初回帝都，拉着她嘘寒问暖的人太多，不过她还是紧紧牵着席如宝的手，席祖儿不喜与人肢体接触，她虽然没牵手也一直关注着席祖儿，带她在圈子里玩。

    一行人聊到浅衫今晚的第五话，又是一阵沸腾：

    “女娲娘娘昨晚扒了伏羲大帝的裤子，没想到伏羲大帝没死心，又借着醉酒想亲她，结果被女娲娘娘直接挠了脸哈哈哈！看到那一幕我都笑喷了！”

    “好想催更浅衫大大啊，我们能不能集体呼吁她今晚把第六更放出来？”

    “走，去微博留言！”

    “席小姐，你会玩微博吗？”

    “嗯啊，祖宗略懂。”

    “我姐可是上过好几次热搜的人！”

    “哇，好厉害！等等，席小姐你的外号叫小祖宗吗，这个名号若是去直播带货肯定红哈哈哈！”

    “直脖戴锅……是什么？”

    “哎呀这个说来话长啊小祖宗，来来来给你看看现在带货最红的男人沈佳期，人称七哥，他一晚上能卖三万只口红！”

    “唔，是么，祖宗瞧瞧。”

    席祖儿被大家热情的气氛，感染地不亦乐乎。

    殊不知，此刻吧台边的某男人，脸色已经快沉如夜色了。

    来之前担心她会被名媛们欺负；没想到来了之后担心的是她太受欢迎，整晚都被那些女人们缠着，他都近不了身。

    不过，她能融入新的环境，他心底还是为她欣慰的。

    就这么不远不近的守着她，他竟有一种，想要彻底退役，远离江湖，陪她读书学习做她贴身保镖的想法……

    ＝＝

    顾家。

    顾娉婷打了车，忍着的士司机一路的阴阳怪气和轻薄言语，捂着被肥肉撑爆的破碎衣衫，仓皇逃进了家门。

    孙娇差点没认出自己女儿，吓了一跳：“娉……娉婷？是你吗？”

    “妈咪呜呜呜！”顾娉婷一腔委屈和怒火，扑入孙娇怀里就是哭。

    “这孩子……怎么会这样？这衣服，这……这粗腰怎么回事啊？你不是去参加名媛酒会了吗？这是拍什么要加肥的剧情，贴的假肥肉没摘下来吗？”

    孙娇还以为是剧组的化妆术，特意用手掐了一把顾娉婷腰间的赘肉。

    “嗷！那是真肉！”顾娉婷惨叫一声。

    孙娇连忙撤手，傻眼了：“女儿，你身材一向管理得很好，最近怎么了？”

    顾娉婷没法解释，只道：“快给我钱，我要去整形医院……”

    孙娇一个哆嗦，整形医院！

    “不，那种下三滥的地方怎么能去……”孙娇本能地阻止。

    忽地，楼梯口响起一道声音——

