    说实话，自从安排完江乐的工作之后，周权很快就将他抛之脑后，完全忘了这号人。

    可是万万没有想到，江乐今天竟然会联系自己，这让周权十分惊讶。

    紧接着，周权心里一动，开口道：“原来是江乐啊，我们真是好久不见了，你这次联系我，是所谓何事呢？”

    电话对面的江乐毕恭毕敬的道：“周总，你让我一直监视孤儿院这边的动静，我始终没有松懈，每天都暗暗监视他们，就在刚才，我发现了孤儿院出现了变故。”

    闻听此言，周权顿时吃了一惊，忍不住站了起来。

    而周权的举动，立即引起小结巴和靓妹的注意，她们两人好奇的看着周权，心中都有些疑惑。

    周权沉声道：“江乐，你把事情说清楚一点，孤儿院那边，具体发生了何事？”

    江乐回答道：“周总，是这样的，由于我的小卖部开在孤儿院对面，所以每天吃完晚饭的时候，我都会用散步消食的理由，在孤儿院四周围闲逛，今天我如同往日一样，也开始饭后散步，谁知道却发现，整个孤儿院静悄悄到底，竟然一个人也没有。”

    什么，有这种事？

    周权听完之后，面色不由一变，立即有一种不好的预感。

    周权没有犹豫，他马上吩咐道：“江乐，你现在赶紧进去孤儿院，查看里面的情况，看看是否真的已经人去楼空。”

    明白。

    江乐大声答应一声，然后开始行动起来。

    此时江乐心里十分激动，他觉得这次是自己立功的机会，若是把这件事给办好了，奖励一定会很丰厚。

    想到这里，江乐整个人充满干劲，他急匆匆的返回自己的小卖部，然后翻箱倒柜的寻找一番，等他重新出来的时候，手中已经提着一把锋利的斧头。

    江乐小跑着来到孤儿院大门前，小心翼翼的扫了一眼四周围，等发现没有问题之后，他用力劈开铁门，随后慢慢走了进去。

    江乐的警惕性很高，他时刻关注附近的动静，一有什么风吹草动，马上就会引起他的注意。

    在这种紧张的情况下，江乐有惊无险的走进孤儿院内部。

    他开始一间接着一间的检查房间，结果却是空无一人，不但大人们不见了，就连孩子们也失去了踪迹，此情此景，让江乐的脸色越来越凝重，他明白，真的发生了大事。

    “咚咚咚……”

    突然间，一阵轻微的声音，传进江乐的耳中。

    这让江乐吓了一大跳，下意识的握紧斧头，戒备的看向声音传来的方向。

    那是一间杂物房，此时房门已经上锁了，被关的严严实实，不过里头却并不安静，不停响起咚咚咚的声音，如此诡异的画面，瞬间让江乐满头大汗，以为遇到鬼了。

    不会那么邪门吧！

    江乐心里七上八下，很是不安，要不是有任务在身，他真想一走了之。

    不过这种念头，江乐也只敢想想而已，周权交代下来的任务，他一定要完成，否则如今所拥有的一切，很可能都会失去，这是江乐绝对不允许的。

    最后江乐鼓起勇气，一狠心，迈步靠近房门，然后他高举斧头，用力将门锁给劈开。

    下一刻，江乐愣住了，瞳孔微微收缩，无比吃惊。

    只见杂物房内，六七个年轻男女，被五花大绑的捆着，非常狼狈的倒在地上，他们的口中，都塞着破布，丝毫发不出声音。

    而之前那些咚咚声，就是其中一人用脑袋撞击柜子，所发出的。

    可怜那位仁兄此刻脑门红肿，血迹不停流出来，模样十分凄惨。

    江乐不敢怠慢，连忙替他们松绑，解救他们。

    获得自由之后，这些人顿时喜极而泣，高兴的大喊大叫。

    江乐耐心的等了一会儿，等见到对方稍微平静下来后，才开口问道：“请问一下，你们这是怎么了，是谁将你们绑起来的。”

    一个叫佳佳的女孩子，一脸愤怒的道：“是七妹和院长她们那些混蛋做的，不知道她们发了什么疯，突然偷袭我们，真是莫名其妙。”

    江乐问的很仔细，之后他又问了一些问题，等问完之后，他马上打给周权，将孤儿院这里的情况，一五一十的禀报了一遍。

    周权安静的听着，而越听他的脸色就越难看。

    深吸了口气，周权点头道：“江乐，这次的事情你做的非常不错，立了大功，我不会亏待你的。”

    听到这话，江乐顿时心花怒放，他知道自己要发达了。

    当然，表面上，江乐并没有得意忘形，他表现的很谦虚。

    一分钟后，周权结束了和江乐的通话，随后他马不停蹄的打电话通知保镖，前去查找天养生他们几兄弟的下落。

    可惜结果却是一无所获，天养生他们所居住的屋子，如今都没有人在，而且经过仔细盘问，天养生他们几兄弟，已经消失了大半天了，现在谁也不知道他们去了哪里？

    面对这个结果，周权非常愤怒，现在事情已经很清楚了，天养生他们的这种行为，分明就是要背弃周权，打算一走了之。

    说真的，这种情况，周权是没有想到的，毕竟周权自问自己对天养生他们不错，虽然说不上恩重如山，可是却也没有亏待过他们，以天养生他们的资本，没理由会背叛自己啊。

    好在周权也是个聪明人，他回想了一下最近所发生的事情，很快就有了眉目，将怀疑对象落在邓岳鸣的身上。

    以邓岳鸣的家底，若是舍得下本钱，真的可以收买得了天养生。

    想到这里，周权面色一变，暗道一声失策。

    周权懊悔的拍了一下大腿，苦笑道：“看来我做了一件错事，不应该让天养生他们三兄弟单独去对付邓岳鸣，没有外人监督的情况下，他们会被收买，其实很正常。”

    轻轻吐出一口气，周权脸上浮现杀气，想要背叛他周权，可不是那么容易的事情，真当他周某人是好好先生，看起来很好欺负不成。

    周权面露冷笑，而后他开始调兵遣将，准备将天养生他们给逮回来。

