    

    “说了你也不懂！”白曦圆乎乎的小脸上满是傲娇的表情，心道，我说了你能懂？能信？

    白安安嘴角抽了抽，无奈了，心道，姑奶奶，您可是个五岁的娃娃啊，不这么装大人行不行？

    其实不说白安安，就是陈蕊都好奇的紧，她虽然跟着姑奶奶，却也不知道姑奶奶是怎么把野兔招来的，更不知道那大雁好好的怎么就到了姑奶奶的脚边了。

    可白曦摆明了什么也不会说，两人只得作罢。

    和白安安心存不解不同，陈蕊只是稍微有点想不明白，她很快就找了理由出来，姑奶奶肯定有法子，要不然，怎么当姑奶奶。

    白安安帮着白曦把野兔和大雁背上树屋，找了绳子把大雁拴起来，又把野兔关起来，这才揉了揉肩膀。

    “姑奶奶，您要没事，我就先走了啊。”他还得去打柴呢。

    白曦正在看着大雁高兴，一听，想了一下，把人叫住，道：“你拿着一只野兔回家去，顺路让陈蕊也过来拿走一只……算了，野兔先留着，把这两只大雁吃了吧。”

    “你去打柴吧，晚点回来了，到这里盛一碗肉回去。”

    白安安知道白曦的意思，刚才她就让陈蕊去找村长来了，估计是要分肉。

    别看这六只野兔和两只大雁不少，可村里人可不少，分下去，一人也分不到两口的，还不如留给白曦自己吃。

    白安安想着，就打算要劝。

    “姑奶奶，您得留两只野兔，自己想吃肉了吃，要不然，过几天，想吃可就没那么好找了。”

    “我知道。”白曦脸上表情带着思量，只是她声音奶声奶气的，倒是显得可爱无比。

    白安安忍不住想笑，可到底怕惹恼了白曦，于是忙忍下了。

    白曦不是没发现白安安的动作，她也对自己的声音很无奈，但谁让她现在就是个小奶娃，于是只是不爽的翻了个白眼，也没往心里去。

    白安安离开白曦家上山打柴去了，而他刚走没多久，村长就来了。

    礼貌的敲门后，得到白曦的允许，村长这才进门。

    “姑奶奶，您找我。”

    “嗯。”白曦喝了一口白安安走之前给她倒的水，让村长坐下后，这才开口：“陈蕊有没有和你说，我打了东西回来的事情。”

    村长点头，然后就开口了。

    “姑奶奶，不是我啰嗦，您怎么能上山呢，您还小，那山上有野兽，会吃人的。姑奶奶，一定是那陈蕊不懂事，教唆你上山的？您放心，我会让她爸妈教训她的……”

    白曦：“……”就算她才来没几天，也知道陈蕊这小姑娘胆子不大，哪里会是会教唆人的人，这事情，明眼人都知道肯定是她打的主意，陈蕊是被逼无奈而已。

    可不管是白安安还是村长，都把这事情怪到陈蕊头上，谁让白曦辈分大，年纪还小。

    年纪小不知道后山危险，辈分大，所以谁都不能说她不是。白曦现在就是站了这么个理，所以，就算不是陈蕊，换了别的人，也照样被记那人头上去。

    “好了，我叫你过来，可不是要听你说这些的。”白曦不喜欢听村长在那叽叽歪歪，于是不客气的打断他的话。

    “我让你过来，是想让你给我卖掉三只，不，四只野兔，换些细粮回来。”

    姑奶奶这是想吃细粮了？村长一愣，但是又不觉得奇怪，他也想吃细粮，谁不想吃细粮啊。

    说来也惭愧，到底是他没有管理好村子，没让村里日子过的好起来，要不然，姑奶奶想吃个细粮也不至于这么难。

    “我对米面油盐这些也不懂，你就把兔子卖了，看着添置一些东西回来吧，我还长身体呢，没有荤腥可受不了。”

    在白曦说话的时候，村长认真的听着，闻言，点头：“成。姑奶奶放心，这个事情包在我身上。”

    “还有，这一对大雁，今晚找人收拾炖了吧。”

    村长惊讶：“都杀了？”

    “留着做什么。”大雁从不独活，这两只大雁可是一对的，一只死去，另外一只也会自杀或者郁郁而亡。

    白曦本来想说的，可转念一想，自己才五岁，偶尔的大人行为可以说是学的，但是说这些就有些不合适了，于是故作不在意的说道：“都杀了，我要吃肉。”

    “你只管去忙，你那一份我会留着，你回来了过来端走就行。”

    村长忙摇头：“我不用，姑奶奶留着吃就好。”

    好不容易有点荤，留姑奶奶多吃几口，要不然，下一次想吃肉，还不知道是什么时候呢。

    白曦虽然馋肉却也不是太小气的人，至少给她办事的人，她是不会亏待的，这些天界的人都是知道的。

    她没理会村长的推辞，又叮嘱了村长几句，这才挥手让他办事去。

    “对了，这事情和陈蕊没关系，是我自己要跟去的，你也别总想欺负人小姑娘。”

    在村长离开树屋之前，白曦还不忘说了一句。

    她可不想陈蕊被收拾，要是陈蕊被收拾了，以后她是忽悠陈蕊就不容易啦！

    怎么说，陈蕊也是听话好忽（吓唬）悠的，换一个人不一定就行了。

    村长：“……呃，姑奶奶，我知道了。”

    他哪里就欺负小辈了！

    要说欺负小辈，那也是姑奶奶欺负他们才是。

    再说，明明姑奶奶自己还是个小奶娃呢，这老气横秋的语气，唉，算了，姑奶奶都发话了，还是依着姑奶奶的意思的好，毕竟也的确和陈蕊没关系的。

    村长走的时候还是有些不放心的，但转念一想，姑奶奶等着吃肉，今天肯定不会出去，他这才放心一些，不过还是不忘叮嘱了两句，惹的白曦不爽的翻了翻白眼。

    牛罗村离县城得大半天的路程，这还是牛车的脚程，要是人走，得要多用一个多小时。

    村长提着野兔从白曦家里离开，先是抄近道去了陈招娣家里，把白曦的意思一说，才套上牛车，就急急忙忙往县城去了。

    当然，他也没忘了在村里吆喝几声，毕竟去县城一趟也不容易，能帮村里人捎带一点东西也是好的。

    （除了田蜜，我现在的书都是两千字一章节，目前会两千到四千不定量更新哦。）

