    因为这次行动不是短时间就能完成的，所以团队成员对这个温泉洞穴进行修建，既能方便以后的生活，也能更好的利用有限的空间。

    毕竟是百多人在这里生活，太原始的生活不好。

    大家各忙各的，一直到吃饭休息的时候，灵儿它们还没有回来，这是找到好玩的地方，心野了啊，都什么时候了，也不知道回家，汪琼如是的想着。

    想是这么想，汪琼也没有去找它们的打算，看它们什么时候回来，然后在好好的教育一下它们。

    又过了一会，到了每天汪琼给它们先天之气的时候，3个小家伙回来了。

    还没等汪琼教育它们，就见灵儿和朱雀吃的肚子圆滚滚的。

    天啊！这是吃了多少东西，才能让它们达到这种效果啊？要知道它们可是先天之境的神兽啊。

    没用汪琼问，灵儿就传递过来了信息，灵儿清脆的声音在他脑海里响起。

    “主人，我们发现好多好多好吃的，嘎嘣脆的辣条，味道鲜美，火辣辣的，美的很，还特意给你带回来几只，看看你能吃不。”

    说着，灵儿和朱雀、香儿，丢下3只细长条的生物，用小爪子按住，防止食物跑掉，还摆出一副夸夸我的表情。

    汪琼没有说话，仔细打量着它们所谓的好吃的，嘎嘣脆的辣条。

    恩~~~，这个应该是钱串子吧，又叫千足虫，是东北人家，家长常用吓唬小孩子，说是能钻手心和脚心的一种虫子。

    这种说法当然是假的，这只是家长为了不让小孩玩虫子，编出的善意谎言而已。

    只是颜色不太对，灵儿它们抓来的是火红色的钱串子。

    至于是不是嘎嘣脆的辣条，汪琼表示自己不会轻易尝试。

    他叫来科研人员对这3只嘎嘣脆的辣条进行研究，对3小只说到：“你们这是吃了多少？怎么吃撑成这样？这东西很多吗？”

    香儿和朱雀唧唧咋咋的，最后由灵儿翻译道：“多，多得数不清，比香儿家的虫子还多的多。”

    比九头蛇柏的尸蟞还多的多？天啊！要知道九头蛇柏哪里的尸蟞，是用亿来做单位的，不知道具体多少亿，这东西比尸蟞还多。

    想想就头皮发麻，那铺天盖地的场景，画面太美了。

    于是，汪琼急忙问道：“这些东西在哪里？它们没攻击你们吗？”

    灵儿回到道：“这些嘎嘣脆的辣条都处于假死状态，声音不大都叫不醒它们，我和朱雀吃的时候，闲麻烦，叫醒一批。”

    “没想到，叫醒多了，本着不浪费的原则，都把我俩吃撑了，主人快给我俩梳理一下，撑的有点难受。”

    说着，灵儿和朱雀来到他的身边直蹭，意思让他快点。

    汪琼又好气又好笑的给它们梳理身体，从灵儿这里得到的信息，看来前路不安全啊，这嘎嘣脆的辣条会被声音惊醒，这点要注意啊。

    就是不知道这东西的杀伤力怎么样，还是等研究小组研究出结果再说吧。

    3天时间过去，修建、休息两不耽误，温泉洞穴休整完成，大家也都休息好了，关于嘎嘣脆的辣条研究工作也出了结果。

    这种火红色的千足虫，经过研究有很强的穿刺能力，本体带有微弱的火属性能量，无毒。

    至于吃不吃的问题看个人，不建议进食，对个人提升没有什么明显的帮助。

    当然对火系异能者或火系修炼者，肯定会有作用的，具体数据需要进一步研究。

    这种千足虫说是变异吧，好像还差点意思，说没变异吧，还明显不同于普通生物，而且它们的年限都比较高，3只千足虫，最低年份都在百年以上。

    最高的达到300多年，但是资料太少，还研究不出具体原因。

    研究小组认为，这可能与地理位置有关系，千足虫生活的地方可能有问题，他们也向汪琼申请，要去当地研究。

    不过，没排除危险前，是不可能让他们去的，也和他们详细说明了情况，条件允许的情况下，会让他们去研究的，不过不能急，要听命令。

    对于安全问题，大家都会尊守的，谁闲着没事去找死啊，那不是疯了吗。

    就在汪琼他们准备深入行动的时候，九凤接到另外2方的监控情报。

    在汪琼他们休整3天时间的时候，国外团队和九门团队也陆续进入了禁地区域。

    但是，他们这一路并不平静，好在他们经过第一次意外，出现人员损失后，倍加小心，没有在出现人员伤亡。

    只是他们进入禁地区域后，情况出现了变化。

    汪琼和他们是从不同的3个方向进入禁区的，没想到的是，其他区域也有红眼狼群，数量与攻击汪琼他们的红眼狼群差不多。

    好在这些红眼狼群还没有攻击2方团队，可是昨天夜里，2方团队都受到了不明生物的袭击，损失惨重。

    监控人员也没看清是什么生物，只知道这种不明生物速度非常快，是飞行生物，与民间传说的山神，有些相似。

    此时，大家都皱着眉头，看着监控人员传来的资料，这些资料不但有文字描述，还有模糊的照片和一些黑乎乎的录像。

    因为天黑，距离远等多方面原因，哪怕监控人员有高清的记录设备，也只能看出个模糊的轮廓。

    众人分析，这种不明生物，是飞行生物是肯定的了，有翅膀啊，翅膀还不小。

    就是这体积有些大啊，山雕？大型猫头鹰？

    可是就算是它们，也没有这么大的体型啊，难道是变异了？

    也有可能，毕竟杀伤力在那，国外团队再次出发人数为123人，预计死亡人数为26人。

    九门损失的人数更多，从213人降到181人，预计死亡人数到达32人。

    这还只是预计死亡人数，没算伤的，受伤人员不好计算，毕竟监控人员离的太远，不好靠近。

    真惨啊，不知道他们知道不知道，不远处还有几百只特殊红眼狼群，一直在看着他们。

    想想大家都为他们感到可怜，也伤亡人数也太大了，也不知道他们是否还要坚持这次探险活动。

    红眼狼群大家是经历过的，多亏大家有高爆武器，如果只靠枪械的话，说不定也会出现人员伤亡。

    当然，这是团队里几位先天之境选手不出手的情况下。

    如果汪琼、灵儿、香儿、朱雀出手，呵呵，没有如果，没看到当时他们几个一副爱答不理的样子吗？

