    当黑夜再一次降临，整个落云山脉的陷入了一片黑暗。

    乌云遮挡了月亮，使得今夜比起寻常更加黑暗，再加上周围妖兽的叫声，一种阴森的气息在蔓延着……

    百里红妆等人正坐在树下小憩，不知何时，众人又已经再度换上了之前他们所穿的衣衫。

    不一会儿，妖兽便已经犹如闻到腥味的猫一般纷纷冲了过来，直接开始攻击百里红妆一行人。

    清脆的兵器声与妖兽的吼叫声串联在一起，百里红妆等人的脸上满是郁闷之色。

    “该死的！这些妖兽怎么总是缠着我们不放？简直见鬼！”崔浩言一边刺死了一只妖兽一边咒骂道。

    东方钰脸上同样满是不满与疲惫，“自从遇见了易琥诚等人之后就开始倒霉，今日一整天简直就没有休息的时候，实在可恶！”

    “我就不明白了，这些妖兽怎么就知道我们在这里呢？”百里红妆无奈地道。

    ……

    不远处，易琥诚瞧着正在与妖兽交手的宫少卿等人，那原本愤懑的脸庞此刻已经浮现了兴奋之色。

    “赵二团长，你这一招实在是太灵了！”

    易琥诚偏过视线看向赵翼寒，眼中尽是兴奋的光芒。

    赵翼寒轻笑一声，“从他们周围的妖兽尸体来看，他们这一天必定没有休息，就连出招的速度也迟钝了不少。”

    易琥诚又打量了片刻，狞笑着点头，“不错，他们怎么也不会想到这一切全都是我们的手段，这一次，我一定能够杀了宫少卿！”

    此刻，易琥诚内心简直充满了信心。

    一直以来，他的实力就与宫少卿不相上下，现在宫少卿如此疲惫，他只要一出手，宫少卿一定会败在他的手上。

    同等实力的修炼者交手，只要一丝细微的差距便可能是导致失败的原因。

    赵翼寒眼中掠过一抹寒芒，“我也要为陨落在他们手中的兄弟报仇！”

    三名玄元境后期修炼者的损失，即便是他也无法坦然接受，不过与易琥诚这个玄天境后期的高手相比起来，这损失仍然才可以承受的范围之内。

    现在，他已经完全将这一份仇怨记在了百里红妆等人的身上。

    “依我看，他们已经距离精疲力竭不久了，我们直接动手吧！”

    易琥诚出声，那摩拳擦掌的模样俨然已经忍不住想要出去与宫少卿一决生死了。

    听言，赵翼寒思量了一瞬，道：“再等等吧，等他们将妖兽解决了，我们再出现。”

    “那好吧。”易琥诚点了点头，只要能够亲手杀了宫少卿，再等一又如何？

    “主人，他们已经来了。”小黑提醒的声音在百里红妆心头响起，“要不了多久他们便会出手了。”

    “我知道了。”

    百里红妆眼底迅速掠过一抹得逞的光芒，小黑和小白的精神力十分强大，因此在易琥诚等人靠近此处之后便能够察觉出来。

    “咳咳。”

    百里红妆佯装咳嗽了一声，顿时，宫少卿等人的眼神皆是变化了几分。

    看来，重头戏要来了！

