    然而，纵使是曾经毙杀暴君队长的终极式神，此时也显得无力不堪。

    八岐大蛇的雷电毫无作用，并非指打在上面没用，而是那只巨眼远得难以想象，就像凡人看得见星辰，以为只要爬到山顶就可以捞到，却殊不知它是多么遥不可及。

    就和夏侯的刀芒一样，八岐大蛇的雷电在茫茫虚空中没能打中任何目标，在和空气的摩擦中不停削弱，最终停滞于不知多高的虚空之中，在巨眼的凝视下消逝无影。

    夏侯和狩樱持续不懈地对着巨眼狂击，却始终一无所获。

    这时，巨眼突然动了，因为它大得占据了整个苍穹，视线焦点随便一动就能跨越百千米，所以移动的幅度很小，视线依旧笼罩着所有轮回者们，根本分不清它到底在看谁。

    作为帝临的队员之一，白此时也在抬头注视着巨眼，当巨眼移动的刹那，她浑身上下突然传来了可怖的危险感，无形的视线仿佛带着重压。

    这种危险感，是身体给白的一个信号——它在注视着你。

    白和这只巨眼对视着，蓦然间，不知为何传来了恍如隔世的熟悉感。

    白一开始没明白，后来终于意识到了，是它的瞳色...

    这个熟悉的琥珀色...

    这分明是？！

    “沐小白。”白身后传来罗青锋淡漠的声音，“你去试试。”

    白下意识回头，罗青锋正站在不远处，默默看着夏侯和狩樱不停狂攻，他本人并没有出手，似乎是早已识破二者间近乎无限的距离。

    作为加工者“白”，她绝不会攻击那只巨眼，因为它和那个人有着相同的瞳色。

    但作为女高中生“沐小白”，她是立下三誓的帝临队员，绝不会违抗队长的命令。

    白手边虚影浮动，比人还要长的磁轨狙击步枪出现在手中，宛如蓄势待发的怒兽，她以标准的单兵射击姿态架好枪，对准了那只俯瞰着她的琥珀色巨眼。

    白贴上狙击镜，瞳中倒映着巨眼，她缓缓闭上双眼，随即猛地睁开。

    直死之魔眼，开启！

    无量异彩在白那双瑰红色眼瞳中涌现，她眼前的世界顿时变成了另一幅模样，不管是活物还是死物，它们的构成部分都被彻底瓦解，就像拆成一个个原子般展露在她的视线里。

    在白的直死之魔眼中，万事万物的“死”变得实质化，它们的存在汇聚成一条条犬牙交错的线，一个个密集如雨的点。

    一花，一叶，乃至一块石头，它们的死线、死点都清晰地浮现着，前方的帝临队员亦是如此。

    罗青锋和幻在白身后，现在看不到。

    帝临其余成员，根据个体实力不同，身上的点线分布不一。

    近期入队、相对实力最弱的那名队员，身上的点线最多，足有104条死线，25个死点。

    点线最少的是夏侯和狩樱，夏侯的死点是3个，狩樱的死点是4个，两人的死线都只有12条。

    而那个虚空中的琥珀色巨眼...

    白观测过后，神情很快滞住，她直接关闭直死之魔眼，将磁轨狙击步枪收回空间戒，对罗青锋摇摇头。

    “没有死线和死点？”罗青锋无尘的眼眸微微眯起，抬头仰望着天幕，眼神愈发深邃。

    万事万物皆有“死”，没有死线和死点，也就意味着并非“物质”。

    这只穹顶之上的琥珀色巨眼，不是以物质属性存在，也没有所谓的实体，它就跟立方体一样，是一种完全未知的存在形式。

    这时，罗青锋看了一眼幻，眼神中似有所问。

    身边的幻一如既往平静，他手中盲玩着九阶魔方，视线在巨眼和白之间来回扫视，最后什么也没说，低下头专心致志玩魔方。

    显然，幻没能辨别出这只巨眼的来历，也对白直死之魔眼的观测结果表示认可。

    “轰——”

    就在整个帝临都拿这只巨眼没办法时，广场最中央，庞大到难以想象的立方体毫无征兆启动，就像沉睡中被危机唤醒的怒兽。

    立方体开始进入激活构造模式，炽盛光斑在纹路上不停流动，汇聚，一股又一股汹涌的能量犹如惊涛骇浪般喷发，恐怖的能量力场甚至影响了周围的空间，大片区域开始肆意扭曲。

    帝临队员和各队队长们惊愕地向后望去。

    谁激活了立方体？！

    答案是——没有人。

    除了更早之前罗青锋开启「全频段通信」，刚才所有人都在面对琥珀色巨眼，没有任何人与立方体发生交互，它是自己启动的！

    在一阵又一阵涌动的波能中，立方体表面的光斑汇聚于顶点，形成了异常耀眼的光球，无尽炙芒让周围失去了本来的颜色，仿佛百千个太阳同时爆发耀斑。

    当光斑汇聚达到极限，炙芒毫无徵兆爆发而来，一些阶级较低的队长直接被灼伤了眼睛，痛苦地捂着流泪的双目。

    炙芒形成的实质化光柱冲天而起，茫茫虚空仿佛被炽盛流光撕裂，它的速度是如此之快，竟眨眼间便突破了不可知的遥远距离，轰然击在琥珀色巨眼上。

    当炙芒命中巨眼的一刻，所有流光同时爆发，汇聚汹涌能流的波纹沿着巨眼表面飞速扩散。

    以漆黑的瞳孔为中心，巨眼就像被点燃的纸张，流光所过之处尽数遭到湮灭，当波纹扩散至巨眼末端时，众人似乎听到了某种诡异的尖啸，整只巨眼随之灰飞烟灭。

    尘埃落定，巨眼消失了，仿佛从未出现过，茫茫天穹尽是虚无。

    湮灭巨眼之后，立方体的能流也随之平寂，这个巨大的构造物重新回到休眠状态，就像发泄完怒火陷入沉睡的凶兽，周围死寂如夜，连风的声音都没有。

    刚才那一幕，对于轮回者们来说茫然又困惑，巨眼出现的谜团还未解开，立方体自我激活的谜团又悄然出现。

    众说纷纭，若有所思，每个人都有不同的猜测，但不管他们心里怎么想，有一点是注定的——

    要变天了。

    无论这一切的答案是什么，曾经熟悉的轮回格局，恐怕已经悄然远去，向着一个谁也不知道、谁也无法掌控的方向发展...

