    田小丁在祝家集，遇到一位有问必答的祝老神仙，本以为这老头就是一个骗人钱财的江湖神棍，没想到他回答自己的问题，竟然与当初八卦器灵跟自己所说的一模一样。

    当他听老头提到，那位仙药门的长灵真人还有将死人复活的本领时，想多问几句，老头却是不肯多说了。老头的儿子也很机械化地开始下了逐客令，并高喊下一位进屋提问。

    小丁无法，只好放下二十块下品灵石，然后离屋。

    下一位进屋提问的自然就是唐芸芷。

    唐芸芷最关心的问题，便是如何能够返回到大宋国了。

    当那老头得知唐芸芷想要返回其他星球时，便答道：“你若想去往其他世界，那么你只需找到去往其他世界的时空传送阵就可以了。”

    唐芸芷还想继续问：“哪里有去往大宋国的传送阵呢？”

    可是老头依然是微微一笑，说道：“我已回答完你的问题了。”

    老头的儿子也再次机械地重复说了一遍之前的话，喊了下一位进屋。

    唐芸芷无奈，也只好失望地退了出去。

    小丁在外面等候唐芸芷，自然也是听到了屋内的对话。

    对于屋内的那个老头，小丁觉得，这个老神棍倒也并非是什么都不懂，有关于修真界的事情，他其实懂得还是蛮多的。但一次只问一个问题，如何能够问得清楚啊？

    两人离开祝老神仙这里，回到镇内转了转。

    小丁与唐芸芷经过商议，觉得与其现在这样漫无目的地到处乱跑，还不如直接前往葬魂山去寻找仙药门。

    但是葬魂山的山脉广阔无垠，几乎贯穿了整个风銮洲大陆。两人并不知道仙药门的具体位置，于是二人便打算去买一幅地图，来熟悉一下这风銮洲的地理位置。

    可是他们走遍了整个祝家集，也并没有找到有卖风銮洲地图的地方。

    经过打听才知道，这祝家集地方太小，并没有卖地图的，想要买地图，需要去大一些的城市里才可以。

    两人又询问了距离祝家集最近的城池位置，镇上的人还真有知道的，有人告诉小丁说，距离祝家集西南方向二百里远的位置，便有一座凌云城。

    小丁听到凌云城，立即就想到了风銮洲修真联盟总部所在地的凌云门。

    莫非这凌云城是凌云门所管辖的地盘？

    小丁这样想并非没有根据。据他之前的经验，天阳城归属天阳宗，雷剑城归属雷剑宗，那么凌云城，极大可能也是归属于凌云门的。

    若是这样推断的话，那么凌云门肯定也是在这凌云城附近了。

    要知道，修真联盟对自己所发布的追杀令，就是率先从凌云门那里发出来的呢。他们这些所谓的名门正派，硬说是自己勾结魔门，放走了摄日魔王，非要致自己于死地不可。

    凌云门的弟子被摄日魔王夺舍而死，他们不敢去直接找摄日魔王算账，反倒是来找自己一个小修士出气，这事做得实在是有些不够磊落。

    那么，自己若是直接去凌云城的话，会不会有危险？就如上次去雷剑城一般，会不会遭遇到凌云门弟子们的追杀呢？

    尽管去凌云城的危险系数很高，但为了能够买到一幅地图，避免到处瞎跑，小丁还是决定冒险去试一下的。

    两人说走就走，离开祝家集后，乘上飞云梭就朝着西南方向飞驰而去。

    二百里的距离，对于修真者来说，并不算远。

    只用了半个时辰的时间，两人就来到了凌云城的城外。

    收起飞云梭后，二人走进城门。只见这凌云城要比天阳城和雷剑城还要大上许多。城内的繁华程度也要高于天阳城和雷剑城。

    一看就知道，这座城市里的人口肯定是要比天阳城和雷剑城多上许多。

    大街上人来人往，熙熙攘攘。

    小丁二人连续走了多家店铺，却并未有售卖整个风銮洲地图的。他们这些店铺里所卖的，基本都是凌云城本城的地图，别的一概没有。

    打听了几个店铺的老板后，小丁这才明白。原来，风銮洲地域广阔，想要完整画下整个风銮洲的地图，可不是一件容易的事情。普通的低阶修士做不到，修为高的修士也不会去浪费时间来做这种事情。

    因此，通常都是，风銮洲的每座城里，都只售卖本城地图，并没有其他地区的地图。

    继续又连续走访了数家店铺，依然还是没有买到想要的地图。

    小丁二人有些丧气，眼见时间已到中午，小丁昨晚就一夜没睡，连夜驾驶飞云梭到了祝家集，又从祝家集来到凌云城。因此小丁此时也感到了有些劳累。

    正想找个地方休息一下，眼前又来到了一家杂货店铺跟前。

    既然又有一家，小丁二人抱着试试看的心态，走进了这家店铺。

    听说小丁要买风銮洲的地图，那店铺老板摇了摇头，说道：“完整的风銮洲地图，我们这里是没有卖的，我估计整个凌云城里，都未必会有卖风銮洲地图的呢，那东西可是可遇不可求的。”

    小丁叹了口气，说道：“这么说来，在风銮洲上，就没有人绘制过风銮洲地图了吗？”

    店铺老板却晃了晃食指，说道：“不，不，没有卖的，并不代表就一定没有。我听闻城北凌云寺的方丈智光大法师，年轻时候曾四处求佛、拜佛、宣扬佛法，当年游历过整个风銮洲，据说他每走一处地方，就用地图记录下来，等他游历完风銮洲后，整个风銮洲的地图也就绘制完成了。”

    “智光大法师？”听闻这个消息，小丁的眼中就是一亮，这还真是柳暗花明啊！

    “是的，就在城北的凌云寺，他是寺院方丈。”店铺老板肯定说道。

    小丁喜出望外，联忙抱拳谢道：“多谢老板指点，我稍后就去凌云寺拜访这位智光大师。”

    离开这家店铺后，小丁和唐芸芷决定，先找地方吃了午饭，稍稍休息一下，然后再去城北寻找凌云寺。

    他们此时的位置是凌云城的东城区。亦是一个繁华的区域。这条街上，可以提供吃饭的酒楼、饭庄多如牛毛 ，到处林立，每隔一段距离，必然就会有一家能够吃吃喝喝的地方。

    小丁二人选了一家门面看起来很排场的酒楼，走了进去。

    这家酒楼的名字叫做迎宾楼，一共足有五层之高，木质结构，外观看上去古色古香，显得十分精致。

    天昆星虽然是个修真大陆，但是普通平民的建筑水平却并不怎么发达，一般的平常百姓是不具备修建太高楼房的技术的。而修真者们，每日忙于修炼和收集修炼资源，他们对于居住的条件也并不怎么挑剔，因此，修真者们，大多也都不会去花时间来研究高水平的修建技术。

    所以，小丁来到这个天昆星大陆上之后，除了天阳宗后山的那座十三层的仙宝塔外，就没见过普通民居有超过五层的。

    故此，这座高五层的迎宾楼在这条街上，显得尤为显眼。

    走进迎宾楼敞开的大门。里面立即有店伙计主动上前笑脸相迎：“客官，您几位？来，里面请！”

    小丁往一层大厅内扫视了一眼，见这家迎宾楼与这时代大多数酒楼、饭庄的格局一样，一层的大厅里都是散桌。此时正是午时饭口，一层的大厅里面坐满了食客。

    酒楼的伙计倒是足有七八个之多，他们跑前跑后，楼上楼下，都在忙碌着接待客人。

    于是小丁便开口问道：“你们这里有包间没？”

    店伙计连忙微笑说道：“客官，您想要雅间，请您上三楼，我们这里的一楼二楼都是散桌。”

    说完，店伙计便在前面带头领路走上楼梯。

    小丁和唐芸芷也紧随其后，一直走上了三楼。

    三楼的环境相比一楼和二楼，要清静了少许。毕竟三楼都是雅间，每一小间都用木板格挡了起来。虽然说隔音也不见得有多好，但是在三楼吃饭的客人，明显比一楼和二楼的客人少了不少。

    店伙计带领小丁二人走进一间空的雅间，小丁和唐芸芷落座，点了一大桌子的好酒好菜。

    奔波了这么多天，他们都没有好好大吃大喝上一顿了，今天好不容易有这个机会，两人不能不借此过过吃瘾。

    与此同时，小丁还额外点了数样酒菜，并告诉伙计做好后给打好包，等自己吃完，会一起结账带走。

    伙计一一记好后，给小丁二人到了茶水，然后便离开，去后厨吩咐下去了。

    这迎宾楼果然算得上是个大规模的酒楼，小丁两人没用等上多久，酒菜就都端了上来。好吃好喝的饭菜摆了满满一大桌子。

    这一回，小丁和唐芸芷可是彻底地放开了吃。小丁还喝了一小坛子的好酒。他对这天昆星大陆上的酒尤其偏爱，感觉味道十分醇美，要比地球上的酒，美味百倍。

    在地球上时，小丁喝过的酒，除了古代大宋国那时候所酿的低劣酒之外，也没少喝后世里机械化生产出来的酒。

    如果说古代社会生产力低下，人们没有掌握好酿酒的技术，酿造不出来好酒的话，那么，后世里，技术和设备虽然都先进了，但是后世里的商人也变得奸诈了。很多酒都不是纯粮食酿造的，而是用酒精勾兑的酒。就算是用纯粮食酿造，但后世里的粮食全都是用化肥农药种植出来的，酿造出来的酒，口感也是差上许多。

    因此，当小丁来到天昆星大陆上之后，第一次尝到天昆星上的酒后，就如同得到了人间美味一般。以前，他对喝酒并没有什么酒瘾。而现在，他虽然没有达到嗜酒如命的地步，但若是有合适的机会，他绝对都是要喝上几口的。

    而唐芸芷尝了两口小丁要的酒，却是嫌弃地说道：“这东西那么辣，喝到肚子里面，就跟着了火似地，有什么好喝的。”

    两人大吃大喝了一通之后，小丁又悄悄躲进乾坤壶里面睡了觉。

    乾坤壶内外时间相差甚多，用地球上当代的时间单位换算的话，在壶内呆上一天时间，在壶外也不过就是三五分钟而已。

    因此，小丁在壶内睡足了之后出来，唐芸芷在桌旁也没有等待太长的时间。

    两人下楼结账，带走之前预定打包的食物，然后离开迎宾楼，朝着北城方向走去。

    

