    郑东毫不拖泥带水，想到便做。

    只见他取出一座随身洞府，直接飞了进去。

    将洞府炼制成法宝随身携带，不论是在洪荒还是在春生界，都不是什么困难的事。

    东湖龙王敖巡当初参加东海龙王寿诞时乘坐的座驾，便是一座随身携带的洞府，内含洞天。

    这种宝贝，郑东当然也有。

    刷！

    迷雾区前。

    郑东的身影骤然消失，进入随身洞府中。

    大家虽然好奇，但也算不上惊讶。

    事实上，很多人都有随身洞府这种宝贝。

    郑东后面。

    金蚕道人看到郑东拿出随身洞府，心中不禁万分后悔。

    随身洞府这种宝物，他当然有，但他没有携带，而是留在了金蚕宗内。

    想到这，他不禁万分懊恼。

    若是带了随身洞府，或许能在随身洞府内突破地仙境界！

    随身洞府都有禁制，虽然挡不住大乘真仙，但想要悄无声息地将禁制破除，普通大乘真仙绝对办不到。

    更何况，这里是仙庭，迷雾区内还有几十位地仙老祖，谁知道这些地仙老祖是什么态度。

    普通大乘真仙真的敢在这里随意出手？

    金蚕道人越想越后悔。

    难道回金蚕宗取过来？

    可是......若是能出仙庭，为何不干脆在外界找个隐蔽之所突破地仙？

    金蚕道人的心思郑东并不知道，现在的他，眼里已经完全没有这个对手了。

    当初他仅仅是元神期时，大乘真仙第二层次的存在还能稍微让他有点压力，而现在，弹指灭之。

    或许说弹指灭之有点夸张，但郑东若是好好沉淀一番，将神通境界提升到和法则境界相同的程度，便一点也不夸张了。

    ......

    洞府内。

    郑东刚进入洞府，便撤去了三千大罗法。

    只见金木水火土五行分身直接化作五色流光，从郑东体内冲了出来，化作五尊分身，站立在四周。

    “本尊！”

    五行分身纷纷行礼。

    “嗯。”

    郑东本尊看着五行分身，点头道，“接下来，大家尽快突破到大乘真仙的境界吧。”

    说完，一枚储物戒漂浮在掌心，正是瑶姬赠送给他的那一枚。

    很快，郑东本尊便将九枚小蟠桃取了出来。

    小蟠桃似乎有了灵性，刚被拿出储物戒，便要御空逃跑。

    郑东哪能随它愿，翻掌间，将九枚小蟠桃压制的不能动弹。

    “好香！”

    一旁，水行分身不禁咽了口口水。

    倒不是他嘴馋，而是小蟠桃散发出一股吸引神魂的诱惑，似乎在蛊惑众人吃下它。

    当然，这点诱惑力，对渡劫期的各个分身而言，根本算不上什么。

    神魂一震，便将这股诱惑压制下来。

    金行分身看了小蟠桃一眼，神色怪异道：“我现在倒是有些好奇，我们在这里突破到大乘真仙境界，会不会降下雷劫？”

    没错，正常来说，渡劫期修士是要渡过九重雷劫的。

    渡劫初期三重雷劫，渡劫中期六重雷劫，渡劫后期九重雷劫。

    三次雷劫，一次比一次厉害。

    渡过九重雷劫后，才能将肉身和神魂淬炼到某种极限。

    只待突破到大乘真仙，法力再次蜕变，就能打破这种极限，将肉身和神魂彻底化为不灭仙体和阳神。

    从此拥有十元会寿元。

    但郑东的情况，实在太特殊了。

    首先，他不是春申界的人，所以他不知道春申界的雷劫会不会找上一个非春申界的修士。

    其次，尽管他只是渡劫期，但他的肉身强度和神魂强度，远超普通渡劫期，甚至远超一般的大乘真仙，几乎可以与刚突破的地仙媲美，特别是施展三千大罗法后。

    这就造成了，雷劫对他来说，渡不渡都无所谓。

    再说，春申界的雷劫之前都是仙庭的雷部掌控，现在仙庭乱成了一团，大家都聚在这里参悟大道，雷部还管不管修士渡劫都是个问题。

    听到这话，郑东本尊笑了笑：“试试便知道了。”

    众人的神情都十分放松，到了如今的境界，渡不渡雷劫，也就那么一回事。

    哪怕是九重雷劫，给郑东洗澡都嫌不够滋味。

    没再多说。

    郑东本尊将九枚小蟠桃整齐分为六份，每一尊分身分到一枚半。

    “一枚小蟠桃能增加六元会法力，照这么算，我们每个人都能增加九元会法力，再加上我们原本的法力，若是运气好，大概能接近十元会。”

    闻言，木行分身点点头：“开始吧！”

    话落。

    六尊分身一齐将小蟠桃吞下。

    小蟠桃进入分身喉咙，便化作玉液，流入腹中。

    下一刻。

    无比无尽的法力从各个分身的腹部开始，向四肢百骸扩散。

    这种感觉，就好像施展三千大罗法后法力提升一样。

    太快！太恐怖！

    得亏郑东对大道法则的领悟几乎达到了地仙的门槛，否则，这股疯狂增长的法力，搞不好能让修士灰飞烟灭。

    修为疯狂提升，境界跟不上，往往会出大问题。

    当然，若是真正的蟠桃，大概不会出现这种问题，不然怎么号称普通人吃一口能得道成仙呢？

    法力狂涨！

    这不是施展三千大罗法后带来的提升，而是各个分身法力狂涨。

    渡劫初期！

    渡劫中期！

    没有雷劫，众人心中一定。

    法力继续飙升。

    渡劫后期！

    快！太快了！

    比起自己苦修，郑东觉得，这才叫真正的开挂！

    就是不知道，传说中吃一口能得道成仙的真正蟠桃，尝起来是什么滋味。

    念头飘散间。

    郑东直接突破到了大乘真仙的境界。

    大乘真仙初期，一元会法力！

    这还只是刚刚开始，服用了一枚半小蟠桃，效果远远没有结束。

    法力继续狂涨。

    二元会！三元会！四元会......

    大乘真仙中期了！

    似乎感觉突破了某种瓶颈，郑东达到了大乘真仙中期。

    五元会法力！

    法力增长还有没有结束。

    六元会！七元会！八元会！九元会！

    郑东神情凝重，他能感觉到，小蟠桃的效力快要结束了。

    就在他以为法力能增加到十元会时，小蟠桃的效力彻底消失了。

    法力介于九元会和十元会之间，姑且算是九元会吧。

    由于他修炼的是玄妙级功法，修为还是大乘真仙中期，但却能跟修炼正宗级功法的大乘真仙后期相媲美。

    大乘真仙后期，那是法力积累达到极限的称呼。

    郑东想要到达大乘真仙后期，法力积累得达到二十元会才行，他现在还差得远。

    不过......

    郑东本尊睁开双眼，四周，五行分身一齐睁开双眼，看向本尊。

    大家都知道本尊的意思，纷纷化作流光，向本尊冲了过来。

    正是三千大罗法！

    