    洛杉矶这座不夜城有着纸醉金迷的精彩夜生活。

    位于伊瓦尔大道的 Lure 是一家高级夜店，日落娱乐集团在 Lure 承包了顶级的DJ表演和音乐表演，也是明星与社会名流们常去的夜店之一。

    这里有着具有艺术感的雕像花园和灯光闪烁的热闹舞池，这里的xing感绅士和高级名媛真是一把一把的，让人流连忘返。

    身穿白色短袖带帽卫衣和牛仔短裤，白色板鞋的安迪，在保镖们的护卫下走进充满劲爆电音的夜店，在双眼放光的侍者引领下，穿过有些拥挤的人群，找到了C罗所在的开放式卡座，入眼看到的就是C罗和帕丽斯已经玩high了，几乎黏在了一起，还有不少令人遐想的动作，倒是一边的尼基则显得有点孤单。

    随着他的到来，C罗和希尔顿姐妹都站起来，满脸笑容的拥抱迎接，古语有言，“春风得意马蹄疾”，作为当今足坛最得意的球星，c罗受女人欢迎也在意料之内，安迪对此到没有意见，反而觉着C罗和帕里斯的绯闻，能够让C罗在美国的名气和商业价值得到提高。

    “正好在洛杉矶度假，到这里消遣，期间偶遇了帕丽斯。。。”c罗伸手遮挡口型，附在安迪的耳边解释道。

    安迪倒是不在意，毕竟无论是篮球还是足球运动员，让他们管住自己的裤腰带，几乎是不可能的，失笑着大声在其耳边笑道：“劳逸结合，该放松了就放松。”

    C罗听到自家大老板如此善解人意和平易近人，也是大为松了口气，拿起自己的果汁杯和安迪的香槟杯碰了下，面露灿烂笑容的感谢道：“老板，谢谢你的看重，能够加入热刺，不胜荣幸！”

    “呵呵，热刺的未来可要靠你了，我相信自己不会看错人，你是最有可能成为新球王的球员！”

    C罗的双眼变得无比明亮，开心的笑道：“老板，我一定会对得起我的身价，也谢谢老板对我的认可。”

    “哈哈。。。”

    两人各自喝了一口后，不由相视而笑。

    去年的洛杉矶猎YAN之旅让C罗尝到了甜头，今年又来享受洛杉矶的风情了，不过，和去年相比，今年他在美国的名气因为和安迪史密斯，1.5亿英镑扯在一起变得更大，不然，以花边绯闻炒作为手段的帕里斯也不会‘偶遇’自己送上门。

    有帕里斯在，气氛自然不会差，不过这个碧池更加的放浪形骸，直接腻在了c罗的怀里，大声的lang笑，对此安迪只是淡然微笑着看着她放荡，反而是尼基坐在安迪身边，给他倒着香槟，双眼放光的和他聊着天。

    只是安迪对于希尔顿姐妹真的是没什么兴趣了，他又不是最初那段饥不择食的吊丝逆袭的阶段，就算要做一只畅游池塘的鱼儿，也会挑选好的池塘。

    C罗被只穿了一条黑色齐P连衣裙的帕里斯拖着走进了舞池中，只留下安迪和一直在撩他的尼基坐在沙发上，喝着酒，随意的聊着天。

    “你好，史密斯先生，可以合张影吗？”

    听到带着严重口音的英语，正在说笑的安迪和尼基都有点皱眉的转头看向沙发背部的方向，看到了三名打扮时尚，身材热辣的高挑美女，正用希冀的目光看着安迪。

    安迪一看是三位美女，仔细打量了三人的容貌，看到其中一人，不由双眼一亮，竟然认识，舒展眉头，笑道：“听你们的口音，俄国人？”

    “是的，史密斯先生，我们是您的粉丝，我们明天就要回去了，没想到能在这里遇见您，真的是太幸运了，能合张影吗？”其中一个陌生的美女十分激动的说道，双眼放光，死死的盯着安迪，一脸的兴奋希冀神情。

    “OK，没问题，过来坐吧！”安迪脸上露出灿烂的笑容，伸手拍了拍沙发，示意三人坐下拍，本来还想要让保镖把三个不知从哪里冒出来的碧池撵走的尼基，听到安迪的话，不由有点气馁和无奈，还没来得急说什么，就听到三人激动的压低声音兴奋的尖叫着，满脸激动神情的绕到前边，坐在沙发上，拿出手机开始贴在安迪身上，拍起自拍来。

    “该我了。。。”

    安迪身边的女人有些不舍的站起来，一旁的另一个女人直接挤到安迪身边，边说，边贴在安迪胳膊上，拿着手机准备拍，看着这个脸熟的美女，上身一件卡其色花衬衣，一条蛇皮纹路的短裤搭配一条银白色的宽腰带，完全是真KONG上阵，大开V领半LU34D有容，一笑露出两个迷人的酒窝的美yan俏脸，真的是一个可多得的尤WU。

    “咔嚓——”

    在两人贴近合照时，安迪一边配合着合照，一边笑问道：“美女，能告诉我，你的名字吗？”

    “啊？！”美女先是惊呼，然后知道自己失态，马上捂住红chun，一双美眸闪烁，强压下心中的激动，有些颤声的说道：“伊莲娜。。。伊莲娜莎伊克。”

    “非常美的名字，很高兴认识你，你们是模特吗？”安迪笑看着三人问道。

    “是的，我们都是模特。”

    伊莲娜还没来得急开口，三人中比较显小的一人就开口说道，并作出了自我介绍：“我叫达丽雅斯托寇思，能见到您，这次美国之行，绝对值了！”

    “呵呵。”安迪不由摇头失笑，拿起香槟，往三个空杯子中倒了一些，然后示意了下，笑道：“有时候的偶遇也是一种命运的安排，为了我们的偶遇，干杯！”

    “谢谢。。。”

    “果然是对粉丝最好的偶像。。。真的幸福死了。”

    “史密斯先生，谢谢您。”

    自始至终，一脸笑容的安迪的明亮目光大部分时间都落在了面容姣好，酒窝迷人的伊莲娜的俏脸上，两人的目光也交汇过多次，伊莲娜的一双美眸更是毫不躲闪的和安迪对视着，笑容愈发的妩媚动人。

    此时的伊莲娜，心跳的十分剧烈，垂下的左手已经紧攥成拳，她几乎激动的全身都在微颤，作为一个混迹时尚圈的美女，对很多东西都是十分敏感的，尤其是男人的目光，贪婪，觊觎，占有等等这些眼神，她们见得太多太多了。

    伊莲娜已经敏锐的察觉到安迪看她的目光中的那一抹炙热，这怎么能让她不兴奋激动，原本这次来美，就是希望找一家美国的模特公司签下，顺便面试《体育画报》的封面女郎，不过可惜，似乎一切都不怎么顺利，没想到临走之前，竟然有此可以改变命运的偶遇。

    天哪，自己一定要抓住这次机会，这是上帝的恩赐，是命运的安排。。。。。。

    激动的一口喝光杯中的香槟，几人又聊了几句，这时C罗和帕里斯已经回来，C罗这个SE鬼看到多出的三位身材火辣的美女，不由也是双眼放光，不过看到三女都是围着自家老板，他又急忙收摄目光中的灼热，他还没疯，和自己的大老板争风吃醋，抢女人。

    伊莲娜三人看到C罗和帕里斯回来，虽然见到C罗这个足球巨星也很激动，但是毕竟有安迪史密斯在这里，C罗的吸引力也就没有那么大了，反而有些在心中埋怨C罗回来的太早，有些依依不舍的起身告别，不过在临分别之前，三位俄国美女，都毫不客气的送给了安迪三个热情的拥抱和贴面礼。

    看着三位美女一步三回头的离去背影，安迪并没有挽留，而是目光闪烁的摇头失笑着，他可不想第二天出现自己的香YAN丑闻，谁也不知道夜店里有没有TOU拍的狗仔，不过，口袋中的三张纸条还是非常有必要联系一下的，尤其是伊莲娜莎伊克。

    看了一眼身边的C罗，微笑着端起酒杯和他碰了下，伸手拍着C罗的肩膀挑眉笑道：“我想干了，就不跟你客气了，慢慢玩，我要先走一步了！”