    小寿星穿得十分喜庆，带着大大的礼帽，还有漂亮的蓬蓬裙，一看就是被精心打扮过。

    她带来了一块巨大的蛋糕，和一些新鲜水果，放在了对她来说只是个玩具的长桌上。

    “帕克快来，看我给你带了什么。”她高兴的说道。

    听见贝拉米的声音，殷夏几人也跟着走了过来。

    虽然还只是个孩子，但这是他们目前唯一能接触到的巨人。

    贝拉米看到这几个新买来的小宠物主动靠近她，也觉得十分高兴。

    大大的眼睛眨呀眨，好奇的看着四个漂亮的小人偶，然后从篮子里挑出一颗类似樱桃的水果，递给了走在最前面的殷夏面前。

    “给你呀，小小人。你叫什么名字？”

    被巨大樱桃塞了个满怀，殷夏只能被迫接过。

    那巨人一松手，整个樱桃的重量便全部压在了殷夏的身上。

    虽然知道很会很重，但没想到会那么重。

    殷夏被带的趔趄，差点没给摔了。

    她看了眼自己怀里的水果，即便是张开手臂也不能完全抱住。

    浓郁的果香勾引着她的味蕾，表皮上还挂着晶莹的水珠，看着就十分干净。

    于是她低下头，在巨大水果上咬了一口，还真是樱桃味。

    没想到有生之年能够吃到一颗，不用吐籽，一口能塞满整个嘴巴的樱桃。

    小女孩的眼神十分单纯，她在娃娃屋的高台边看着殷夏。

    虽然在殷夏看来，那巨大的眼睛着实有些恐怖。

    “我叫夏。”她对那小女孩说道。

    知道了殷夏的名字，小女孩十分开心，连跑带跳出了娃娃房，过了一会儿又跑了回来，手里抱着一个大盒子。

    “我给你们带了新衣服呢，快来看，穿上一定非常漂亮。”

    殷夏抽了抽嘴角，不愧是小女孩，拿到新娃娃的第一时间，便是想要装扮玩偶。

    帕克经恢复了高冷的姿态，理了理自己的衣襟，优雅的坐在餐桌前。

    他对待贝拉米的态度倒也不是一个劲的讨好，是个有个性的小人。

    “贝拉米，现在是吃饭时间。”

    吃饭？这也是贝拉米喜欢的游戏。

    贝拉米一听，立刻将手中的大盒子扔到一边，开心的将自己带来的蛋糕一块块切好，分给每一个小人。

    甚至亲自插起一块蛋糕，喂到了帕克的嘴边。

    帕克也不觉得有什么问题，低下头便趴在蛋糕上咬了一口。

    蛋糕非常大，他只能咬下一个小角，于是贝拉米又要喂其他几个人。

    “来，啊～”她说。

    闻隽兮抬起头，便见到贝拉米的血盆大口，身子绷得笔直，就怕贝拉米一个不高兴将她给塞进嘴里吃掉了。

    蛋糕划过几人的面前。

    米久毫无反应，动都没动，眼神都没有变一下，冷漠的坐在桌子前，仿佛眼前只是一团空气。

    闻隽兮脊背僵硬，但她并不想像帕克那样直接趴上去咬。

    或许帕克自己没觉得，但其实那个动作在她们的眼中，就像是狗一样毫无尊严。

    白黎对这种甜腻的食物并不喜欢，微微皱起了眉头，并没有要吃的意思。

    帕拉米撅起了嘴巴，大眼睛里漫上水雾。

    蛋糕传到殷夏的面前，殷夏看了一眼，是她喜欢的巧克力味，看上去十分不错，便用餐刀从上面切了一块下来，装进自己的盘子里，小口小口的吃着。

    小孩子的喜怒来得快去得也快，见有一个小人喜欢自己的东西，帕拉米立刻就笑弯了眼。

    殷夏挑了挑眉，若非是为了从这小孩子的嘴里套话，她还真不一定会给她这个面子。

    帕克并没有固定饮食的习惯，贝拉米给他什么他就吃什么，虽然性格略有些骄傲，但骨子里早就被这个世界给调教的没有了尊严。

    殷夏没说话，这个世界的小人想要站起来可不容易。

    吃完晚饭，便到了贝拉米的游戏时间。

    到了这时殷夏才知道，原来贝拉米也不过才是个五岁的小女孩。

    小孩子大多数时候会比较好忽悠，但在很多事情上也十分的固执。

    比如说她现在就是想要玩换装游戏，而且光是跟帕克玩还不行。

    此时的小姑娘对殷夏这几个新来的小人充满了新鲜感，一定要给他们穿漂亮衣服。

    白黎跟米九才不会陪她一个小孩子瞎胡闹，一个眨眼就不见了踪影，而另一个又去折腾他的玩具飞机去了。

    闻隽兮没跑掉，被贝拉米折腾了一番后，贝拉米又盯上了殷夏。

    “夏，你来陪我玩好不好？”

    殷夏抬起眼皮，对这个用巨大脸庞亲密蹭她的巨人小孩实在是无可奈何。

    这么屁大点的孩子，也没有做什么坏事，总不可能好端端的打她一顿吧。

    躺在椅子里懒懒的打了一个哈欠，殷夏右手竖起，啪的一下，响声过后，殷夏身上方便运动的休闲服立刻变成了一身鲜艳热辣的火红长裙。

    “哇哦！好棒啊！”贝拉米惊叫了一声，高兴的鼓掌。

    鼓掌就算了，她还跺脚，搞的玩具房也跟地震了一样。

    贝拉米觉得殷夏的变装非常有趣，立刻放过了闻隽兮和帕克，来到了殷夏身边。

    “夏好厉害，夏是魔幻小人！”

    她从旁边的玩具柜里掏出自己的小画板，刷刷刷几下就画了一幅抽象画出来。

    画完还给殷夏看。

    殷夏瞅了半天也没看出这孩子画的是个什么玩意儿。

    “你画了什么？”

    她干脆直接问道。

    贝拉米眨巴着大眼睛，奶声奶气地说道，“这是夏。”

    殷夏：“……”

    除了红色的颜料，就没有一点跟她像的地方。

    “贝拉米还要看变变变！”

    贝拉米坐在殷夏的旁边期待的说道。

    这也不是什么难事。

    殷夏打了个响指，身上的服装再次变换，从火辣长裙变成了飘逸的宫廷古装。

    贝拉米又画了一幅神也认不出的抽象画。

    玩了一会儿，殷夏不变了，开始引导贝拉米说话，“贝拉米，我们换个游戏好不好？”

    贝拉米天真的回答道，“好啊，夏想要玩什么？捉迷藏吗？”

    她想要玩捉迷藏才有鬼了。

    殷夏脸上的表情没有丝毫变化，弯起嘴角温和的说道，“我来问问题，贝拉米回答。让我看看贝拉米是不是最聪明的小朋友。”

    ——————

    本来想休息一天，最后还是爬起来更新了，差点没赶上，元旦祝福随时但到，今天都玩的开心吗？

