    这个成绩怎么样，已经脱离高考很多年的黎清宁并不知道。

    只看了看评论，微博是五分钟以前发的，已经三万条评论了。

    再往下翻。

    下面一条《我们的青春》导演接受采访的视频。

    黎清宁按了按太阳穴，点开视频观看，今天青春剧组选角没有选孟拂是一大热门话题。

    电影25号上映，今天已经有不少人提前买了25号的电影票了，还未播，25号《我们的青春》票房已经达到了一个亿。

    最近关于金花奖的提名将孟拂的热度跟含金量又上升到了一个层次，微博上关于选角的讨论有很多，这些狗仔甚至直接找到了《我们的青春》导演采访。

    视频里，能清晰的听到记者提问：“网传当时你们剧组没有选流量王孟拂，而是选择了叶疏宁，这种抉择对于一个路人来说，是一个非常具有勇气的选择，请问您当初为什么没有选孟拂呢？毕竟她的人气，电影会未播先火。”

    导演微笑，礼貌十足：“我们是出于对电影的负责，刚刚叶疏宁的高考分数也出来了，没有人比叶疏宁更符合这个学霸人选，对于孟拂小姐，我们也做了测试，很遗憾。”

    这个测试，导演没说是什么，但网友们已经自行想象了。

    一番话捧高踩低，不仅暗地里夸了他们剧组不为流量，只为了电影质量着想，顺便狠狠踩了孟拂一脚。

    “真不为流量，真那么清高，他们就别蹭这个热度啊！”黎清宁满脸戾气。

    经纪人拧眉，“圈内人都知道怎么回事，但网友们就吃这一套。”

    你看，《我们的青春》剧组为了电影质量，连流量王孟拂都不要，选了个二线叶疏宁。

    这剧组是不是够负责够任性？

    实际上，当初孟拂去剧组的时候，她还是处于全网黑的状态，他们剧组更看好叶疏宁这种人设的发展，所以选了叶疏宁。

    谁知道孟拂今年这么火？

    现在剧组导演怕是毁得肠子都青了，表面上说的冠冕堂皇，暗地里却在吸孟拂的血。

    黎清宁是圈子里资历比较老的人了，却还是因为叶疏宁跟《我们的青春》剧组拉踩气恼不已。

    更别说，这件事的起因是因为自己。

    “也是奇怪，盛娱的公关一向非常好，一般这种情况下该介入了，怎么任由他们的水军控评？”经纪人感觉奇怪。

    黎清宁看了看门内，瞥向经纪人：“先让我们的公关处理，你问问赵繁，我先进去。”

    “好。”经纪人留在外面，他已经通知黎清宁的公关团队下场。

    黎清宁出去了两分钟后，又回到了包厢。

    回来的时候，金致远还在跟孟拂在聊课程的问题。

    两人说了几个官方名词，黎清宁没抬听懂，索性也么说话。

    就是这个时候，金致远的手机响了，是他任课老师，问他高考成绩，他接起来，诧异：“我不知道哪个网站能查，你问问学校统计部吧。”

    今天高考成绩出来，几乎全国高考生都极度紧张，这两人就这么坐在这里讨论专业问题，就是有点嚣张了。

    “孟同学？我们确实在一起吃火锅，”那边的老师又问了一句，金致远诧异：“不过她还要查吗？

    闭着眼睛都能想到的成绩，查了能有什么意外的惊喜？

    除非是孟拂考了第二吧？

    他或者任滢侥幸考了第一，不过金致远觉得不可能，今年数学他跟任滢交流过，他们俩都考不到满分。

    电话那头的任课老师：“……”

    他怒而挂断了电话，看着办公室里的周瑾，控诉：“你看看你们班的学生！”

    查询成绩已经过了十分钟，他们就是统计不到金致远跟孟拂的成绩，知道各大高校又开始了，才去准备问两人，谁知道这俩根本不是人。

    孟拂留的电话是她的助理，助理甚至刚刚才想起来今天查分。

    来问金致远，金致远给他会心一击。

    周瑾正在统计班级其他人的考分，闻言，看他一眼：“都让你没事别去问了。”

    这两人本来都不需要去参加高考了，都是去考着玩儿的。

    问他们能问出什么来？

    任课老师：“……”

    他淡淡想着，成绩也拉到了班级分数——

    考生：江歆然

    语文：129

    数学：133

    英语：144

    理综：272

    总分：678

    省排名：5

    全国排名：67

    江歆然的这个成绩很不错了，今年题目很难，考到700分的，估计就是省状元了，周瑾继续往下查看，班级的人都考到了省重点，就是孟拂跟金致远的分数还没下来，不过他也不急。

    等其他学校知道这两人都跟京大签了合约，分数就该下来了。

    **

    孟拂这边，她还在跟金致远商量专业。

    黎清宁一边想着网上的事，一边听着两人的对话，听到两人说起高考的事儿，黎清宁也忽然想起来，孟拂之前说自己上学了，应该也是在高考。

    叶疏宁成绩都出来了，现在在网上晒成绩，按道理孟拂成绩应该也出来了。

    不过看孟拂跟金致远都没提这个，黎清宁也就非常理解的没问。

    他看了孟拂一眼，孟拂拿着筷子，一如既往的跟他们聊天，根本就不知道网上发生的事情。

    黎清宁一时间不知道说什么好。

    他食不知味的吃完了火锅，也没跟孟拂闲聊，而是回到了酒店打电话给《我们的青春》导演：“拿孟拂炒作，应该也够了吧？”

    黎清宁在圈子里资历不浅，尤其最近还拍了许导的电影，已经晋升为殿堂级别的老艺术家。

    他的面子，圈子里大部分人都会给。

    导演也没想过把孟拂跟黎清宁得罪死，只是撇清跟自己关系：“我不知道媒体竟然挖出了孟拂当时来试镜的照片，我们也在查到底是谁放出来的，黎老师，您放心，这些热度我们马上澄清……”

    很明显，导演方把锅甩得干干净净。

    说照片不是自己暴露的，他自己又只说了个实情，网友们因此喷孟拂他们也没想到。

    网络就是这样，弱者比较博同情。

    导演组也懂得卖乖，拿到好处，热度也博到了，给黎清宁道歉也十分干脆利落，把自己撇的干干净净。

    甚至还给赵繁发了道歉的信息，面子上工作做的非常好。

    挂断电话，经纪人给黎清宁倒了一杯茶，安慰他：“刚刚我也给繁姐打电话了，她那边公关已经出动了，除了叶疏宁的微博，孟拂的热度也在慢慢下降，别生气了。你要这样想，她被人蹭热度，不正是刚好说明她现在的国民度吗？《我们的青春》剧组也答应删采访视频了。”

    黎清宁舒出了一口气。

    另一边。

    《我们的青春》剧组，导演打完电话，公关部就要删掉他们转发的导演采访视频。

    这条微博播放量已经达到了恐怖的两千万，评论更是达到了十一万，都是网友夸赞导演跟剧组的话。

    看到公关要删，导演伸手按住了他的鼠标：“先等等。”

    “您不是答应了黎老师说要删掉？”公关抬头。

    “我是说要删，但没说现在删，”导演摇头，好不容易有这个热度，他心里还是不太舍得，“等下午五点，再删也不迟。”

    就短短五个小时，应该不会出什么差错。

    **

    这边，孟拂吃完火锅后跟金致远分析了一下专业课程，才回江家。

    她最近就等着《凶宅》第二期的拍摄，物色新的电影。

    也没什么其他行程，

    江家，江老爷子就坐在沙发上，浏览器页面就是高考成绩查询的页面，他早就复制了孟拂的准考证号还有身份证，每分钟刷新一下。

    眼看着又到了一分钟，他拿着鼠标又刷新了一下。

