    “有什么想要去的地方么，没有的话我就全部安排了。”沐清枫牵着德莉莎的手，径直走向外面，完全没有给她提出异议的机会。

    “等一下，我还没有……欸，慢一点。”德莉莎并没有感觉恼怒，只是有些羞涩，这样光明正大的和他走在街上，是不是有点大胆？

    可惜自己学园长的威严要尸骨无存了，早在很久之前她的威严就不剩多少了，当时德莉莎带着学生们去清理长空市的死士。

    她走在前面，为了照顾学生有意放慢了速度，结果她们以为自己因为背着犹大走了一路累了，不断嘘寒问暖，还提议让她休息一会儿，甚至提出要帮她拿犹大！

    即便自己的外表确实没有什么威慑力，但是也不至于那么对她没有信心吧？虽然学生们簇拥关心的感觉很不错，可她果然还是比较希望成为她们的依靠……

    现在又因为清枫的原因在一群学生面前展现出小女孩的姿态……看样子是没办法实现自己的愿望了。

    “先看一看我和奥托为你准备的礼物怎么样，希望你喜欢。”

    “爷爷和你？”

    “嗯，算是迟来的生日礼物。”

    ……

    德莉莎的专属训练室

    “这个是不久前奥托送过来的，我在上面加了些东西。”

    德莉莎对于自己的地盘当然很熟悉，多出来的东西一眼就看到了——高级收纳槽。

    黑白蓝三色为主的连衣裙，像是礼服，样式很符合德莉莎的审美。

    第四世代女武神装甲?弑神装甲，也只有这种东西有资格装配具有量子化和远程传输功能的特殊收纳槽。

    “【暮光骑士?月煌】，在很早以前，奥托他就为你准备这份礼物了，一直到现在才制作出这份出色的装甲。”沐清枫语气里有些莫名的意味，但德莉莎没有听出来。

    从当初的【处刑装?紫菀】，到【血骑士?月煌】，再到现在的【暮光骑士?月煌】，奥托耗费了大量的时间和精力，在不违背最终目标的前提下，他是真真切切的对德莉莎好……

    “………”德莉莎眸光轻颤，沉默着，不知道在想些什么。

    她现在并非天命认证的S级女武神，当初脱离天命建立圣芙蕾雅学园，又怎么能带上天命的印记呢？

    在使用【犹大的誓约】的情况下，德莉莎无疑是S级战力，甚至在火力全开的情况下可以和第二律者争锋，但她没有属于自己的弑神装甲，现在情况被改变了。

    但对于德莉莎来说最重要的是奥托对她的态度——无论你多么叛逆，永远都是我的孙女。

    “喜欢么？”

    “嗯。”

    “相信奥托……爷丈人会很高兴。”沐清枫顿了一下，想到了什么有些咬牙切齿的说完了这句话。

    嗯，下次见到他“和善”的问个好这事就过去了。

    “欸？”

    “他说了，这算是嫁妆里的一部分。”

    德莉莎有些不知所措，整个人傻傻的，这个信息让她有些慌张。

    “这是我送你的东西，打开看看。”沐清枫揉揉女孩的脑袋，安抚了一下，递给她一个简单却精巧的盒子。

    “这是……”德莉莎拿起盒子里的东西，眸子亮晶晶的，“我很喜欢。”

    银色的项链上镶嵌着碧蓝剔透的晶石，挂着纤薄似是银质的刃型吊坠，折射着神秘的微光，精致而瑰丽。

    这种感觉……像是犹大，德莉莎小心翼翼的戴好，这让她联想到希儿指间的戒指。

    “和希儿那个……”

    “是一样的，定情信物。”

