
　　提起薇琦女士的名字时，“白鹭女子学院”里头无论是职工也好、学生也罢，都会表露出清一色的爱戴神情。

　　身为学院的厨师长，统帅整个厨房的主人，薇琦在厨艺方面的造诣可以说是拥有真正意义上的世界顶级水平。

　　但凡上网搜索一下“薇琦.莱菲布勒”，就能看到其名字背后的一大串长长的履历，比如“有史以来第一位米其林三星女厨”、“蓝带勋章拥有者”、“罗莱夏朵明星主厨头衔”等等。

　　不过当姜云在学院餐厅的后厨处看到这位老人时，出现在他面前的则是一位面容柔和的老奶奶，并不像是拥有如此惊人履历的世界名厨。

　　“薇琦女士，我已经将姜云先生带来了。”

　　见到薇琦时，白檀捻起裙角朝这位年迈的老厨师行了一礼，然后退到一旁将场地交给了姜云。

　　“哎呀哎呀，真是一位年轻又有活力的后辈呢。”

　　薇琦则是用欣赏的目光上下打量了一番姜云，然后笑道：“姜厨师，从明天开始，这个厨房就要交给你了，但在这之前，我还有一个请求。”

　　“前辈请讲。”面对着这位老厨师，姜云也用认真的语气回道。

　　“我希望你能待在这里，用心看我做完今晚的最后一顿饭，可以吗？”

　　呼，听到薇琦的话后，姜云松了口气，随后毫不犹豫地点了点头。

　　他最开始还以为这位即将卸任的厨师长会对自己长篇大论，结果却只是在这里看人家做一顿饭吗？这有什么。

　　能够进入顶级厨师的后厨看别人的全部烹饪过程，姜云自然不会错过，哪怕薇琦不说，他也大概率会赖在这里偷学。

　　虽说姜云已经是龙国菜的大厨，但厨艺之道学无止境。

　　吸纳一些其他菜系的烹饪技巧，也是对本国菜系很好的一种强化改良，厨艺就是这么进步的。

　　得到同意的回答后，薇琦也点了点头，并且缓缓走向了一旁的冷藏库，示意旁边那两位穿着女仆装的帮厨们将今晚的主菜拿出来。

　　根据方才白檀的介绍来看，这个学院的厨房平时是由一位主厨和十位帮厨组成的。

　　主厨即厨师长，也就是之前的薇琦和之后的白檀，而帮厨则是从女仆团队之中抽调的精于烹饪的一批人手。

　　这些女仆帮厨做事麻利，手脚勤快，工作效率比起外头绝大多数饭店里的厨师都要厉害得多。

　　也就是说，今后姜云在这里工作时，他也可以指派这十名女仆帮自己切菜洗碗，配菜烹饪，绝大多数繁琐又重复的任务都会由她们来完成。

　　只不过，当这两位女仆将冷藏库里那一大块材料取出，放在不远处的巨大砧板上时，姜云的眼睛却微微眨了眨。

　　一般来说，每顿餐点之中都有一个绝对的主角，也就是“主菜”。

　　今天这位薇琦厨师长在烹饪自己最后的一道学院餐点时，选择的主菜材料却是......“牛肉”。

　　是的，牛肉。

　　从根本而言，牛肉是一种非常豪迈的食材，其本身味道就十分浓郁，而且对材料本身的要求极高。

　　上好的雪花牛肉只需要用盐和胡椒进行直火炙烤，就能够得到非常不错的味道和口感，足以让大多数人沉浸于肉的满足感中。

　　只不过，此时女仆们搬出来的这块肉......看起来多少有些奇怪。

　　新鲜的牛肉温润且有光泽，充斥着红榴石般的美妙颜色。

　　可是薇琦准备的这块牛肉表面看起来却毫无光泽，甚至已经像是风干、腐败了似的，表面又黑又硬，甚至还有些代表着腐坏的小绒毛。

　　这么一块肉，怎么看都不像是正经牛肉，反倒像是放坏了的垃圾。

　　看到姜云那惊讶的表情后，薇琦则是笑着问道：“怎么？感到惊讶吗？”

　　“的确是挺惊讶的。”姜云点了点头，摇头道：“我是没想过你们会用这样的材料来烹饪，真是......好奢侈啊。”

　　当姜云说出这句话时，薇琦也就知道这是个识货的主儿，毕竟不是每个厨师都认识这种肉的。

　　一般的认知是，肉是吃越新鲜的越好，但有时候也不全是这样。

　　比如“腊肉”、“腌肉”等等，通过时间的催化，可以让肉类产生出别样的风味。M.23sk.com

　　而在这种通过某些手段处理过的肉类之中，“熟成肉”则属于相当高价的一种。

　　“熟成”，指将新鲜的肉类放在指定的温度、湿度下自然发酵，使其更具有风味、更柔软易嚼。

　　经过熟成，肉里头的水分会大量流失，使得肉本身的鲜味大幅度浓缩。

　　而且通过酶和细菌的作用，以及脂肪的氧化，还能够产生谷氨酸盐。

　　这导致熟成好的牛肉，明显可以感到更浓重的牛肉味，还带点坚果或芝士的奶香，但却不会很硬。

　　总之，这是一种同时兼备“鲜肉”的鲜嫩口感和“干肉”的浓郁香味的高级食材，制作起来非常费时费力，因此价格也很高，普通餐厅根本见都见不到。

　　此时，薇琦准备用来做晚餐的便是一块熟成牛肉，而且还是最好的熟成肉。

　　只见这位年迈的大厨轻巧地一刀下去，牛肉表面风干腐坏的外层被直接揭开。

　　从里头暴露出来的，是犹如红宝石般熠熠生辉，到处散布着油花，并且香气十足的肉质。

　　八十天......不，是一百二十天的干式熟成肉吗？

　　根据姜云的经验来看，单单是这一大块不下十斤的肉，起码单单成本就得好几千元。

　　最可怕的是这顿饭的食材还不止这一块肉，而是准备了好几块同样的一百二十天干式熟成肉。

　　只是一道主菜的成本就高达数万元，在这里做饭的材料费之高，简直让人瞠目结舌，完全是把学生食堂当高级餐厅在做。

　　而薇琦女士在烹饪这块牛肉时，使用的手法便是原始的“木炭烧烤”。

　　“木炭烧烤”，是最具乡村特点的烧烤方法。

　　直径两米多的石砌炉台里，橡木柴火噼啪作响。

　　点燃的果树木炭经过烈火考验，散发出缭绕的焰气。

　　将大块大块的肉类放到烤网上，让肉在红彤彤跳动的火焰上起舞。

　　等烤肉的油脂滴入炭火里，再通过反复的烧烤、翻转，一股醇厚的烤肉香味就会伴着空中飘缈的轻烟迅速飘散。

　　但这还没完，待烤网上的肉被烤到微焦，并且渗入了烟熏味后，

　　薇琦直接将肉夹起，放入了一个放满了黄油的大号煎锅当中。

　　煎锅里头的黄油散发着诱人的奶香，大块大块的牛肉一入锅中，便立刻滋啦声四起。

　　再拿出一罐秘制的烧烤酱，将其涂抹在肉上进行煎制，让酱汁混入肉中，就能将味道提升到极致。

　　做完这一切后，薇琦的工作也差不多完了。

　　她开始指挥女仆帮厨们将逐一煎好的牛肉切片，配合早已准备好的配菜进行装盘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第十一章 薇琦女士的主菜免费阅读。https://xs.23sk.com 