    刘建点点头，既然姜小白这样说了，那就表示他可以挖墙脚了。

    “那要是他们全部留下了么？”刘建问道。

    “哈哈，你要是有那个能耐，那就全部留下。”姜小白表示无所谓。

    “呵呵。”刘建笑了笑，他当然知道这件事不可能。

    最近他也听说了，姜小白想要搬迁总部都受到反对了，这还只是在国内呢。

    更何况是留在国外，就是他再有能耐，能够留下一部分，或者说十分之一就已经算不错了。

    想要全部留下，那是不可能的。

    所以姜小白才能够大大方方的表示随便他挖。

    一会赵晓锦过来了，说人员通知过了，在会议室里等着了。

    “走吧。”姜小白起身，带着刘建来到会议室里。

    刘建解除姜小白服装厂厂长职务的通知前段时间已经通知过了。

    今天只不过是列席会议而已，因为刘建新的任命是花朵银行那边下达的，而不是华青控股公司这边。

    所以今天主要针对的是，长兴居地产公司的副总经理的任命问题。

    “刘慧，女，今年28岁，于华青大厦建立之时，入职华青控股公司，后长兴居地产公司成立。

    刘慧任长兴居地产公司设计部部长，负责长兴居地产公司设计方面业务，后兼职运营方面的问题……”

    史生在介绍着刘慧的履历，大学毕业生，入职时间不短，有优秀的成果，这些成绩在华青控股公司内部还是很优秀的。

    “这是上年度公司人事部门的考核结果，评价是优秀，大家看一下。”姜小白把手里的一沓资料递给赵晓锦。

    赵晓锦拿着资料分发下去。

    “前段时间，长兴居地产公司总经理，负责人王猛推荐刘慧任职地产公司副总经理，现在大家针对这件事谈一下。”

    姜小白看着众人说道。

    “我同意。”史生第一个表态，其他人都没有意见。

    这是显而易见的，在华青控股公司内部的人事任命，虽然有多种方式。

    比如说，正常的不会直接任命，比如华德卫星科技公司竞聘上岗，比如现在的大家研究表决……

    但是无论是什么方式，其实最终的决定权都在姜小白手里，这一点从来就没有变过。

    只不过表现的形式换了一种而已，没有什么差别的。

    “好了，那回头人事部下达正式的任命文件。”姜小白随意的说道。

    这个长兴居地产公司副总经理，刘慧的任命问题，只是一个开胃菜而已。

    接下来的公司搬迁问题才是主题。

    “现在选定的地方有这么几个，京城，魔都，羊城，鹏城，开出的条件都非常的优厚，接下来赵晓锦给大家介绍一下……”

    赵晓锦点点头，拿着文件介绍了起来，是这几天会议谈判的总结。

    介绍完以后，众人心里都有些感慨，怪不得姜小白一心想要搬迁。

    这在龙城和去其他地方，对于公司来说，根本不是一个待遇啊。

    而且这几个城市随便拿出一个来，都不是龙城能够比的。

    京城不用说，那是首都啊，魔都，十里洋场，经济发展，地理位置，都没的说，

    鹏城，那是特区啊，各种政策上的倾斜，能够甩出龙城八条街去，

    龙城虽然是晋省的省会，可是和以上这些城市比起来，那连车位灯都看不见。

    优秀不可能，并不是说稍微差一些的城市就没有优势。

    政策啊，态度啊，这些也是企业考虑的东西。

    可是龙城依旧一样都没有，这些年华青控股公司在龙城好几年，不光没有什么优待。

    反而对于华青控股公司不说百般刁难吧，反正也苛刻的很。

    在坐的很多都算是华青控股公司的老人了，当初建华青大厦的时候，双方就有些闹得不愉快。

    之前又因为建华村的事，闹得更加僵硬。

    再看其他的城市，人家一个个的态度这么好，大领导不惜亲自跑过来，谈条件。

    这就是重视啊……

    城市比你优秀不说，反而人家还比你努力，这怎么比。

    说实话，他们要是老板他们也愿意搬迁。

    “我比较倾向于京城。”有人开口了：“京城是首都，祖国的心脏……”

    如果一定要搬迁的话，很多比较倾向于京城。

    毕竟那是首都嘛，其他的不说，说出去也好听啊，自己在首都工作。

    要是不知道的人，听人咋这么一说，还以为是什么大领导呢。

    “我也比较赞同去京城……”

    好几个人发言，清一色的都是愿意去京城。

    其中的想法，姜小白心里也清楚，听听这些人的发言，他就明白了，基本上没有为公司考虑的。

    因为言谈之间都是什么“首都历史文化底蕴深厚。”“首都是祖国的心脏。”之类的话语。

    至于说京城和其他地方对于华青控股公司发展有什么好处，则所有人都没有说。

    姜小白理解，他们的意思是，如果非要搬迁，那就挑选一个自己喜欢的地方喽。

    而不是挑选一个，对于华青控股公司发展有好处的地方。

    “我喜欢鹏城，那里是改革开放的特区……”又有人开口说道。

    只不过这话说起来，更加的直白。

    姜小白脸色一黑，手里的文件夹“砰”的一声拍在桌上。

    会议室里的众人被吓了一跳，浑身不由自主的一颤，目光集中在了姜小白身上。

    “你喜欢，你还喜欢哪里，喜欢上天不，老子送你上去。

    在这里是让讨论那个城市适合公司发展的，不是讨论你喜欢哪个城市的。

    这是公司搬迁，不是你家搬家，听不懂人话是怎么的，乱七八糟的都说的是什么。

    滚滚滚，都给老子滚……”

    姜小白是破口大骂，说话之人，脸色涨的通红。

    其他之前发言的那几个人也都差不多，因为他们回想自己的发言好像也是这样的。

    姜小白这几年不怎么发火了，很和气。尤其是对待他们这些员工。

    现在一下子突然发火，他们都懵逼了，一个个的都呆愣愣低着头，不知道该怎么办。

