    龙千澈坐在椅子上，手中抚着茶杯盖，道：“嗯，就快到一百年了，我们要尽快找到圣女。”

    龙七疑惑地道：“敢问公子，圣女究竟是谁，她现在身在哪里？”

    龙千澈想起临走前秦五对他说的话，沉声道：“秦五说，据他们所探听到的消息，圣女叫云若月，她是楚国很有名的神医，还是楚国的璃王妃。”

    龙七一怔，“璃王妃？难道圣女已经嫁人了？”

    龙千澈点头，“是，她不仅嫁了人，还生了一对龙凤胎。而且，她嫁的还是楚国权倾天下、数一数二的璃王——楚玄辰。”

    “什么？楚玄辰？是传说中的那个战神楚玄辰吗？”龙七惊讶得眼珠子都快瞪了出来。

    这圣女的来头，是不是有点太大了？

    龙千澈冷冷敛眉，“如果秦五没探听错消息的话，就是这样的。”

    龙七震惊得嘴巴能塞下个鸡蛋，“公子，那这样的话，你和圣女的婚约怎么办？你们可是有婚约的，可是她竟然嫁人了，还替楚玄辰生了两个孩子，你怎么办啊？”

    他说着，抓了抓头发。

    如此优秀的女人，他怎么有些为公子惋惜？

    龙千澈无语地看向龙七，“婚约？我有说过我要娶她？我心中另有合适的妻子人选。至于这个云若月，没必要留在世上！”

    龙七听到这话，一下子明白了龙千澈的意思。

    看来，国师和大祭司是想杀了圣女。

    他立即道：“公子，属下明白你的意思了，那我们要如何接近圣女？”

    龙千澈站起身，森寒地眯起眼睛：“听说圣女是名满楚国的神医，既然她是神医，那想见到她，就好办了！”

    龙七恍然大悟，说道：“我知道了，那咱们就伪装成求医的病人，以此接近圣女，这样就可以杀掉圣女了！”

    龙千澈点头，“好，我听说璃王府在城东，我们先去探探路。”

    “是，公子。”龙七道。

    然后，龙千澈便带着龙七等人，直接来到了城东。

    结果他们走到城东时，却迷了路。

    龙七在街上四处转了转，然后走到龙千澈身旁，疑惑地道：“公子，盛京城好大，这街上的房屋又很相似，璃王府究竟在哪里？”

    龙千澈望了人来人往的大街一眼，道：“我只知道璃王府在城东。这样，你去找几个本地人问问。璃王府那么出名，相信本地人一定知道。”

    龙七急忙拍了拍脑袋，“对呀，我怎么没想到？找人问问不就知道了吗？”

    说着，他极目朝四周眺望过去。

    突然，他看到对面的街道上，站着两个模样出挑的女子。

    其中那个身穿白衣的女子，长得尤其出色，那气质也出尘脱俗，好像天上下凡的仙子。

    他来到盛京城，还是第一次见到如此特别的美人，她站在那里，有如明月生辉，令整条街都黯然失色。

    他立即道：“公子，你看那个白衣女子长得真好看。人美的人肯定心也美，要不，我们去找她问问路？”

    顺着龙七的目光，龙千澈漫不经心地扫了过去。

    结果他一抬眼，便微微怔住。

    以前他认为白樱落是他见过最美的女子。

    如今见到这个女人，他才发现这个世界是人外有人，天外有天。

    不过，此女子再美，他对她也没有兴趣。

    他淡淡道：“不用了，随便找个人问就行。”

    龙七则道：“公子，难得见到这样的美人，咱们就问问她嘛。”

    说着，他已经一个箭步走过去，朝那白衣女子道：“两位姑娘好，我们是来楚国经商的商人，却不小心在城中迷路了，请问能不能向你们问问路？”

    云若月正在和凤儿聊天，冷不丁听到这阵声音。

    她转头一看，就看到一个男人正客气地看着她。

    而在男人身后不远的地方，则站着一个衣着华丽，气质不凡的年轻男子。

    看到那男子的一瞬间，云若月一怔。

    这人长得真奇怪，他的额前竟然有一朵红莲印记，那红莲栩栩如生，火红鲜艳，把他衬得十分神秘。

    这样的人还真是少见，那气度也十分不凡，看着就不像个普通人，也不像楚国的人。

    这时，龙七见云若月在看龙千澈，忙道：“姑娘，我叫龙七。这位是我们公子，他也姓龙，敢问姑娘高姓大名？”

    “我……”

    云若月正要说话，却被凤儿给打断，“喂，你这人有没有礼貌啊？问路就问路，怎么还问起别人的名字了？小姐，你别告诉他。”

    凤儿总觉得这几个外地人十分怪异，所以不想让他们知道自家王妃的身份。

    现在天下这么乱，其实云若月也不想对陌生人暴露身份。

    凤儿这样说，正好替她解了围。

    这时，龙千澈走过来，冷冷地睨向龙七，“龙七，你唐突人家了，还不快给人家道歉？”

    “是，公子。”龙七赶紧低头，道：“对不起姑娘，我不是有意的。”

    凤儿狠狠地翻了个白眼，“不是有意的才怪，你刚才一直盯着我们家小姐看，我看你根本不是成心问路，而是不怀好意。”

    “凤儿，你少说两句。”云若月立即制止凤儿。

    凤儿听罢，赶紧低下头，然后俏皮地吐了吐舌头。

    这时，云若月看向龙千澈，道：“这位公子，抱歉，我的丫头一向心直口快惯了，你别和她一般见识。你们要去哪里？我看我知不知道。”

    听到云若月沉静自恃的声音，龙千澈心里一滞。

    这声音很好听，温柔中透着一股无形的力量，让人不敢小觑。

    他道：“敢问姑娘，请问你可知道璃王府该怎么走？”

    “璃王府？”凤儿惊讶的脱口而出。

    云若月立即握住她的手，示意她不要乱说话，凤儿则警惕地盯着龙千澈。

    云若月心里咯噔一下，这几个怪人去璃王府干什么？

    她不知道他们来自哪里，是什么人。

    在没弄清楚他们的身份之前，她不能把璃王府的地址告诉他们。

    想到这里，她淡淡道：“你们要去璃王府干什么？”

