

    黄何站在窗边给白慕川打电话的时候，向晚就和方圆圆坐在沙发上。

    她看得到黄何的背影，却听不到他说话的内容。

    大约两三分钟，黄何挂电话了。

    他似乎叹了一口气，拿着手机皱眉迟疑一下，又继续打第二个电话。

    “姐，你不要紧张啊！”方圆圆紧张地看着这一切，捏了捏向晚的手。

    “嘶，痛。”手指的疼痛让向晚差点叫出来，“亲，轻点！我没有紧张啊，紧张的人是你。”

    “呃……那你发什么呆？”

    “我在想，你跟黄警官……挺般配的。”

    “？”莫名其妙。

    方圆圆一脸不解，问号脸看她。

    “咳！”向晚清清嗓子，“不都说，最好的情侣需要互补么？”

    黄何很高，很瘦，站在窗边像一根竹竿，与向晚粉红的窗帘衬在一起，画风莫名诡异。

    就像他跟方圆圆的外形——

    方圆圆人如其名，身材有点偏胖，减肥是她的口头禅，但从来不见行动——

    一个瘦一个胖，他们真的是相当互补了。

    “而且，书上不是说么，最好的爱情是互相崇拜，胖的羡慕瘦的，瘦的喜欢有肉的，你们两个绝对可以互相崇拜……”

    向晚就事论事的分析，结果遭到方圆圆一记暴打。

    “好哇，我在担心你，你却在心里编排我胖？靠！向晚，我拿你当亲姐，你却拿我当表妹？”

    “……台词好熟悉？”

    “哼！绝交一个小时。”

    两个人说着话，黄何过来了。

    向晚盈笑的脸慢慢变得灰暗，“黄警官，有什么结果吗？”

    黄何沉默一下，看一眼方圆圆，“圆圆，你先回房间去。”

    “啊！”方圆圆指自己鼻子，老大不高兴，“我成多余的啦？有什么我听不得的？”

    黄何抱歉地冲她傻笑，“这些案子上的事儿，太血腥，不适合你这种单纯善良的小女生听！”

    “哦，那好吧。”方圆圆转怒为喜，偷偷发乐。

    在向晚瞠目结舌的注视下，她噙着笑捋了捋头发，扭着腰肢儿进了房间，还贴心地关上了门。

    “……”

    我天！

    刑警队里出高人啊！

    这黄何看着老实，哄起女孩子来一套一套的。

    “啧！恕我眼拙，不识高人……黄警官，失敬失敬！”

    “得了吧，你就别逗我了。”

    黄何尴尬地摸摸脑袋，坐在向晚旁边的沙发上，赶紧插开话题，“向老师，我们说正事吧。”

    一提正事，向晚的心就拔高到了嗓子眼。

    “嗯。你说！”

    黄何眉心拧起，目光有些复杂。

    “最了解720案的人是白队，可他工作已经交接了，我只简单地向他询问了一下。”

    “哦。”向晚心里莫名一扯，“白队怎么说？”

    “故弄玄虚的可能性很大。向老师知道，网络上像这样无聊的人，其实很多……”

    这个，向晚明白。

    当今社会，空虚无聊贱的人太多了，网络平台上，什么奇葩都有。

    可那种不寻常的感觉，来源她的第六感——

    迟疑一下，她问：“就……没有别的了么？”

    “你不用害怕。”黄何想了想，“白队让我们引起重视，已经让唐元初联系网警，继续深入调查——”

    “哦，谢谢……”向晚笑得有点勉强，“果然有个表妹夫是刑警，有安全感多了呢。”

    黄何目光一闪，有些欲言又止。

    “其实这个案子，白队也还有疑虑的——只不过，他现在不得不走，分局这边却研究认为，案情基本清楚，证明也很确实充分，可以移交检察院提起公诉……至于最后要怎么判，就不是我们管的事儿了。”

    “嗯。”

    向晚轻轻应了一声。

    黄何看她情绪，明显知情一般轻叹，“白队他其实有挺多的不得已。”

    向晚抬头，与他对视，却没有出声询问。

    “他从ICPO过来，本来就是暂时代职的，大家都知道他呆不了多久。只不过，我们也没想到会这么快。”

    随着黄何低沉的声音，空气中隐隐浮动一种伤感的情绪。

    “白队这人，挺好的。在他之前，我没跟过这样的领导，开始不习惯，慢慢就觉得挺新鲜的，队上小年青个个崇拜他，喜欢他的工作节奏。不过——”

    他轻咳一声，“嘿，白队那样的家境，是不可能永远呆在基层的。”

    向晚莞尔，随意一笑，“不能呆，不也来了么？”

    黄何端过桌上的水喝了一口，闲聊般说：“他到锦城，好像为了当年的一个案子——”

    向晚心里一沉，“什么案子？”

    黄何惊觉失言，被水呛住，尴尬地摆手，“没什么没什么，白队天生刑侦脑，对一切悬案谜案都感兴趣！向老师写悬疑小说的，应该也一样吧？”

    向晚知道他不可能再说什么，了然地牵了牵唇，与他玩笑。

    “没啊，其实我对黄警官的昵称更有兴趣……”

    “额。”黄何嘿嘿一笑，不太好意思，“圆圆乱叫的，是有点娘气哈。”

    “不啊……一点也不娘气。很爷们儿！”

    她当然不会告诉黄何，方圆圆小时候养过一条小狗，就叫黄黄——

    是公的。

    ……

    次日。

    天还没有亮透，向晚就从噩梦中醒了过来。

    她看看手机上的时间，又瞥一眼背对着她呼呼大睡的方圆圆，轻轻掀开被子，蹑手蹑脚地起来洗漱——

    然后，像昨日一样出门买早餐。

    既然定下了奋斗目标，改变作息是第一步——

    嗯，至少也要坚持几天的。

    向晚打着呵欠，伸伸胳膊腿儿，出门，往院子外走去。

    今儿是个阴天。

    长长的巷子两侧的房舍似乎更密了，把天空挤成了一个窄长的方条，那朦胧的天光里，早起上班上学的人行色匆匆，都沉浸在自己的生活里，无暇顾及他人——

    一辆汽车就这样无声无息地驶到了巷子口。

    在向晚走过的时候，车门突然打开，两个高大的男人跳下车，恶气沉沉的面孔阴冷冷地映入向往惊恐的瞳孔里——

    “唔——救——”

    她的手机，砰地落地。

    又被人迅速捡起。

    车开走了。

    小巷口，恢复成一种古怪的寂静。

    行人皆惊，却无人动弹，直到一个戴红领巾的小学生奶声奶气地惊喊。

    “妈妈！那个姐姐被坏蛋抓走了，我们快打110——”

    ……

    上午十点。

    机场，VIP休息室。

    白慕川长腿交叠，慵懒而坐，一本东野圭吾的《白夜行》在他手上，吸引了全部的注视力，而他冷硬的五官无形释放的冷气，让旁边的白鹭和李妈都不敢吭声儿。

    他们的行李已经拖运了，只等登机——

    冷冷的气氛让白鹭恨不能马上离开。

    这座城市很压抑，不属于她。

    多等一秒，她就多难受一秒。

    嘀嗒！

    嘀嗒！

    嘀嗒！

    盯着墙上的挂钟，走得好慢！

    好慢！

    好慢……

    慢得仿佛过了一个世纪，机场VIP室工作人员才笑盈盈地走过来。

    “先生，您的航班就要起飞了，请跟我来！”

    白慕川慢慢合上书，透过玻璃窗看向灰蒙蒙的天空。

    飞机划破天际，呼啸而去。

    他的目光，幽若寒潭。

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    亲，那个贪财好色的二锦又回来了（捂脸）

    是的，《慕川向晚》要入V了。二锦很便宜，欢迎大家激情购买，回家暖被窝讲故事都是一流水准，花小钱买到的正版二锦，不带马赛克，不带广告，不带弹窗，又高清又有B格！不仅是小仙女最拉风的高贵体验，还可以入群零距离面对面搞基，享受到更高端的福利……

    另外：加QQ群322108785，可以参加入V回馈活动，有实体书等奖励，千万不要错过哦——

    啵！在此，向你们献上最诚挚最火热的初吻。

    然后——

    扑嗵！膝盖献给你们——只求盗版的手下留情，比正版晚两天发布都行。

    诚谢，诚谢！

    