    

    对于张天海来说，他的当务之急，还真是休整部队，因为他也知道，上官志云不一定真的要他们支援，所谓的支援，极有可能就仅仅是一句客套话罢了。

    上官志云等人离开之后，张天海就把郭其亮这个他真正意义上的参谋长给叫上了。

    “除了预备第六师所部，还有冯占海的第九十一师之一部，看来上官志云是带着前头部队来的。预备第六师的部队应该还在后面。”张天海边走着边对身边的郭其亮说道。

    “依我所见，也是如此，上官志云是预备第六师的副师长，他既然先过来了，估计起码带了一个旅过来。另外一个旅，有可能是跟随师长吉章简一起过来的。”郭其亮分析道。

    “但不管怎么样，我们的部队，还是要抓紧时间打扫战场啊，能回收的武器装备就赶紧回收了，可不能让其他部队给收了咱们的缴获装备啊……”张天海表情十分严肃，但又十分滑稽，像极了防贼一般。

    “你啊你，还真是个财迷啊，还生怕别的部队截了咱们的胡啊！”说着，郭其亮就忍不住笑了，不知从什么时候开始，自己这个平时憨厚且认真的老同学、老战友就开始市侩起来了，以前可不是这样的。

    “老郭啊，你说这话可不地道啊……你是不当家，不知柴米油盐贵。咱们这支部队，要养起来，可是真心不容易啊……这六营，又是咱们自己给扩编的，上边儿可是没有什么枪支弹药可以给我们进行补给的，就算是军饷，那也是我们自个儿想办法去凑。算算这笔账吧！我每次一算，这头就大了。”说着，张天海便是长叹了一声，瞧样子，可不是一般惆怅。

    “老张，你看着这样行不？干脆把这儿就给报告给战区司令部得了，咱们直接向陈诚陈长官请示，陈长官要是不给的话，就给何部长打请示。”郭其亮难得地出了一个极不友好的主意。

    “这不妥当吧？回头陈长官不得给我小鞋穿啊？”张天海悚然一惊，毕竟这可不是个好主意。

    “这有啥？咱们不是打胜仗了么？咱们死伤加起来才一千二百五十人，却歼灭了三千多日军，这不算是一个巨大的胜利啊？咱们是打胜仗的部队，叫他们帮养点儿人咋了？可别说是你小子为了升官，而自己要解决问题啊。”郭其亮笑着指了指张天海道。

    “嗐，我算是明白了为什么电视上的大人物总是要找些狗头军师了……”张天海长长一叹，“是真他娘的坏啊……太喜欢了。”

    “等等，你骂我坏就算了，可是……电视是个啥玩意儿？”郭其亮突然抓住了不算重点的重点。

    “哦……那是你听错了，是历史上的。啥电视啊，听都没听过。”张天海急中生智，找了一个理由。

    “不过，说归说啊，我这建议可是认真的。咱们总不能让六营那些个战死牺牲的弟兄，就连死，也没有个家信给家里人吧？”说着，郭其亮的眼神就变得格外清澈了起来，他说的可都是真心话。

    “罢了，就按你说的办吧！”张天海挥了挥手，他是真的觉得郭其亮的建议是十分正确的，“对了，关于这批缴获物资，我想听听你的意见。”

    “这是在征求我的意见么？”郭其亮笑着问了一句，毕竟平时这种事情一般都是由张天海自己决定的。

    “对。”张天海长叹了一声，许多事情，如果单单是由他自己一个人来进行思考的话，难免会有未逮之处，有些时候，还是需要一些军师的。

    “老张，说实话，我的意见是，把这些日军装备统一收集起来，日后直接给第五营和第六营进行换装。虽然这些日械装备是不如我们的德械装备，但毕竟这些日械装备有一个好处。”郭其亮说到一半就停了下来，他在考虑着要不要说。

    “说啊，干嘛要遮遮掩掩的，这可不是你老郭的风格，我张玉麟什么时候试过一言堂了？”张天海笑着说道。

    “好处就是，我们的换装方便，咱们团可以以第一营到第四营这四个营为团部主力部队，全部装备德械武器，以第五营和第六营为补充部队，全部装备日械武器。”郭其亮说着又停了一下，显然是意犹未尽。

    “按照我的是想法，如果是我当这个团长，必须要这么安排。毕竟我们的枪械是会有磨损的，等我们进行换装的时候，可以保证前面四个营的装备方面不至于出现老化等现象，而且后面两个营全部换装日械，打起仗来，也可以迅速在战场上得到补充，可以以战养战。”郭其亮越讲就越是兴奋了。

    张天海听后，脑子也开始转动起来了，他觉得，如果按照郭其亮的想法干，好像也很不错啊。

    于是，张天海开口说道：“老郭，其实你的想法很不错，等这一仗打完之后，咱们就着手进行整改吧！至于你刚刚说的什么升官，我看是没什么可能了。”

    “行吧！那等这一仗打完了，咱们就好好整改一下。看看有没有机会，把我们的部队战斗力再提上一个层次。”郭其亮仍是那一副兴奋的模样，“至于什么升官不升官的，管他的，反正我们是黄埔第七期的，现在能坐到这个职位，已经很不错了。这退一万步说，咱们的校训不是‘贪生怕死勿入斯门，升官发财请往他处’么？先把小鬼子赶出去。”

    “对，就应该这样。”说着，张天海就咧嘴笑了，对于他来说，升官什么的，还真不重要，毕竟最重要的是把小日本赶出去。

    来到这个世界一年多的时间里，张天海早已经融入了这个时代了，对于他而言，更多的是要恪尽职守，保家卫国。

    张天海心里边也知道，郭其亮说的也是大实话，黄埔第七期的学生，没有哪一个是像他一样，已经是国内第一王牌加强团的团长了，再升上去，恐怕就有人不满了，才是多大的年纪？不是么？

    知足吧！张天海在心里边长叹了一声，如果能够升官，他最少也是个少将了，那时候，就是真正的将军了。

    都说不想当将军的士兵不是好士兵，而张天海亦然，此时已经是他两世为人当的最大的官了，如果可以，他也想被人称呼了一声“将军好”。

    “等部队打扫完战场以后，再把大家集中起来开个会吧！”张天海决定了，就按郭其亮说的办。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友我不要单身汪的1500点币打赏！

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！        

