    阴灵少主极为强大，一半骷髅，一半肌肤，骷髅部分晶莹无比，散发着幽幽的白光，而那肌肤则就腐败死灰，上面的肉几乎是掉下来，看起来极为恐怖。

    他的整个人隐藏在黑色的雾气之中，只能看到一条高大的身影，此刻，手持那杆生锈的战矛，看向大夏皇子和花仙子两人冷喝。

    就是刚才，自己对洛天那强大的一击，被他们两人给挡了下来。

    “嘻嘻，阴灵少主，请不要生气，也许这位道友说的对，我们等待一些时间又当如何？

    毕竟好事多磨嘛，”花仙子笑嘻嘻的说道。

    “阴灵少主，不要急着动手，等到确定此人是真的欺骗我们时，再动手也不迟，我大夏世家和阴灵圣山一向交好，岂能为了一个外人，和你交恶么？”

    大夏皇子出手后，就静静的立在那里，道道强大的皇者之气环绕，一双眸子明灭不定，却是暗中传音给阴灵少主。

    “小友，这几人怕是会对你不利，一定要小心，”此刻，洛天的识海之中，却是传来那个头陀的声音，在向洛天示好。

    “多谢了，”深深的看了一眼这个头陀，洛天淡淡的回应。

    接下来的几天，洛天等人一直呆在这落日岭，其间，洛天还有阴灵少主等人都曾想尝试着进入这落日岭深处，不过，全部都退了出来，因为他们均感觉到那里有些不同寻常。

    “落日岭传闻是一位大圣的陨落之地，其中也许产生了可怕的凶物，不过，一尊大圣哪怕是一根骨头，也可以练成一件绝世重器，如果再有什么神通功法印记，得到就更好了，”大夏皇子此刻幽幽的说道。

    “既然如此，那我们不妨一齐进入探查一下，不要告诉我，你们身上没有重器，”花仙子微笑道。

    “不过，在进入之前，还是把他先解决吧，把我们诓骗在此，定是不安好心，还是啥了他一了百了，他的鸿蒙道则还是很不错，另外，他的身上也有那鸿蒙文字，得到后，我们平分，”阴灵少主此刻，再次的把冰冷的目光望向洛天。

    “不错，该解决了，再等下去也没有结果的，”另外一个也是轻哼道，所有的人都望向了洛天，只有花仙子和大夏皇子站在那里不动。

    “终于要战了么？

    那就来吧，”洛天淡淡的说道。

    “不知道两位意下如何？”

    洛天看向花仙子和大夏皇子似笑非笑的问道。

    “道友，你所做有些过了，我等只是来寻遗迹，你却在骗我们，”大夏皇子叹息道。

    “不错，道友，你虽然给我们暗中神识烙印了两个鸿蒙文字，不过，我们根本研究不透，没有任何道韵，这是怎么回事？”

    花仙子凝重道。

    “原来如此，先前你们两人阻止我，是因为得到了他的好处对么？”

    阴灵少主神色不定，冷声喝道。

    “少主不要见怪，我们也是诱使此人而已，此人来路不明，岂会和他一路？”

    花仙子冷笑道。

    “还真是一对狗男女，如果真诚的和我合作，还可以饶你们一命，现在看来真的没有必要了，大夏皇子，花仙子，上次没有杀掉你们，是你们的造化，这次就没有这么好的运气了，”洛天不由的哈哈大笑，浑身的骨骼啪啪作响，出现了真容。

    “是你？”

    花仙子一看竟然是洛天，不由的轻咬银牙，难怪她总感觉洛天似曾相似，却是没有想到，竟然是上次差点追杀自己的人，只不过，不知道洛天用何种手法竟然把她瞒了过去。

    “这就是了，他一定是用秘法隐藏了自己的气息，好，很好，你的胆子当真不小，不但挑战九灵元圣和荒灵圣主的撕杀，竟然还敢跑到这里来，”大夏皇子神色阴沉无比，更加确信，在进入平安城时，自己的感应并没有错，一定就是此人，却是没有想到，混入了平安圣女宫阙，还让他得到了道则传承。

    “杀！”

    阴灵少主当先大喝，那生锈的战矛对着洛天就劈杀过来，恐怖异常。

    “依仗外物而已，根本没有把你放在心上，”洛天冷喝，体内的能量运转，整个身体变得晶莹了许多，现在洛天的肉身强大无比，堪比法宝，一拳打出，蕴含多种神通，直接对着那生锈的战矛砸了过来。

    “轰——”强大的凶器，得自于阴灵山圣主的真传，此刻，却是被洛天一拳给砸飞。

    “好强大的肉身，竟然到了如此地步？”

    阴灵少主不由的大吃一惊，第一次真正的体会到了洛天恐怖的战力。

    “诸位为我而来，自然不会让你们失望的，”另外一个强者冲来，看到洛天一拳砸飞阴灵少主的战矛，不由的脸色一变，急忙退了出去。

    只不过洛天的速度太快了，瞬间就追了过去，一巴掌拍出。

    “啊，”此人一声惨呼，接着脑袋如同瓷器一般，被洛天直接一巴掌给拍碎了，连神识都没有逃出来，直接身死道消，化成了一只巨大的如同黑熊一般的存在，从虚空之中，坠落下来。

    既然出手，洛天便不再留手，速度极快，一脚把另一个强者拦腰踢断，此人大喝，一面盾牌出现，掩护着自己的半截身体想要逃走，却是被洛天一拳轰碎，再杀一人。

    “天地战矛，嗜血杀戮，”此刻，那个阴灵少主大喝，双手划决，催动他头顶上方的那个战矛，顿时血光闪闪，战意滔天，天地间传来可怕的雷暴声。

    一时间，洛天被战意封锁，只感觉避无可避，直接被对方锁定了神识。

    “去，”阴灵少主大喝，嗜血的战矛刷的一声没入虚空之中，瞬间就到了洛天的眼前，速度达到了极致。

    洛天哪怕肉身强大，也不敢硬接对方这可怕的一击，脚下的阵纹浮现，身形刷的一声，避了开去。

    “小子，没有用的，我这天地战矛一旦锁定你，不死不体，你避不开的，”阴灵少主冷声喝道。

    

