    他们只能寄希望于自己的首领，可是抬头一看，还不如他们这边的战场。

    “昂！”

    小若在缠斗一番之后逐渐占据了上风，忽然间张口叼住了那巨狼的脖颈，硕大的龙头用力一甩，那头狼径直朝着狼匪群之中摔了下去。

    “砰！”

    巨狼重重摔下，在地上砸出一个巨坑，再看他脖颈处已然有两个血洞在流血。

    “嗷！”

    巨狼顽强地站了起来，一声嘶吼后再度冲天而起，朝着金色巨龙迎战而去，但明眼人都能看出来，这一摔过后一龙一狼之间的差距就更大了。

    另一边，慕千羽手中棍子下落的轨迹快到看不清，人们只能看到那金光的残影，而金光落点之处正是陈海的胸膛。

    陈海在最后关头挡住了棍子，但人们还是听到了骨头碎裂的声音。

    再一看，发现陈海的刀已经被棍子压到了胸前，刀背砸断了自己的胸骨。

    狼匪们几乎要绝望了，这姑娘和她的坐骑到底是哪里来的，战斗力也太恐怖了吧！

    而其他高手之前的对决也并不乐观，莫风和无极宗四人明显实力更强，上来便是直接压制，其他将军虽然有输有赢，但总体还是占据了绝对的优势。

    全面压制，竟然是全面压制。

    狼匪心态彻底崩盘是在头狼和头狼骑士陈海同时从天上掉落，而且是那种急速掉落，是被人硬生生打下来的。

    “砰！”

    “砰！”

    地上很快多出了两个坑，就连江宁州城中都震了一震。

    慕千羽对着远方的小若露出一个胜利的微笑，小若急速而来，在她面前幻化成人。

    两人双双从空中落下，看着坑里面的一人一狼。

    狼身上满是龙爪印子，陈海身上骨头断了无数根，但都还活着。

    “主人，我动手还是比你温柔些的。”小若看着伤势分析。

    慕千羽看着她：“我也没太用力，明明是你那对手抗打，独眼怪太弱鸡了。”

    陈海刚刚喘口气差点被气回去，他太弱了？他才不到五十岁就修炼到堂堂灵王境巅峰叫太弱了？

    他如果还有力气一定要骂街，这都哪来的怪物啊，千斤重的棍子抡得好像没有重量一般，那速度和力量叠加在一起，就真是龙也受不了啊，别说是他了！

    小若若有所悟地点点头：“也是这个道理，但是主人，你看他好像不服气。”

    “可能是还想打吧。”慕千羽说着看向她，聊家常一般问：“不过叫什么主人呢？”

    “你就是啊。”小若眨眨眼，在外人面前她还是想表现一下自己是有主的。

    “你少来。”慕千羽伸手戳了一下她的额头：“跟姐姐不准这么生分。”

    “哦。”小若吐吐舌头。

    下面，陈海看着丝毫没有防备的主宠两个人，觉得自己应该反杀一下让她们知道人间的险恶……要不是没有力气，他一定会做！

    “看你这一只眼睛里面写满了不服气啊，我正好还没有打尽兴，要不咱们再打打？”慕千羽挑挑眉又道：“我准你现在就疗伤，吃药，怎么都成。”

    “死丫头，你羞辱我！”陈海一只眼中满是不甘。

    “态度这么不好啊。”慕千羽说着抬手便是一棍子落下。

    “咔嚓！”

    一根腿骨应声断裂，陈海下意识痛呼出声，一张脸都成了猪肝色。

    “我饶你一命不领情是吧。”慕千羽对待这种土匪是一点没在客气的，说着又是一棍子。

    “咔嚓！”另一条腿也断了。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    这次是手臂。

    天空中的莫风也击败了对手，看见慕千羽打人这一幕的时候心里有些后怕，他还算幸运的，当时没有被这样对待。

    就当慕千羽的棍子要砸到陈海脑袋的时候，他终于开口：“别别……大人饶命……”

    死亡当前没有人是不怕的，更何况他就是一个土匪，眼看着这一下便要敲碎自己的脑壳，他哪还有不怕的道理。

    他本以为这女人刚开始没杀自己便是有所图，他可以硬气一下，但谁能想到才硬气一句小命就差点葬送了。

    这女人不按常理出牌，简直像个疯子！

    慕千羽听到这话虽然手上的动作停了，但面上仍然气愤，将棍子压在他的头顶，道：“一个软蛋装什么英雄。”

    “是是是，我不该装，我知道错了……”陈海感觉到那棍子千斤的重量都压在了自己头上，她的手只是虚虚的扶了一下，若是她此刻轻轻一动手，自己的脑壳当即便能碎裂。

    “也不是什么人知道错了都来得及的。”慕千羽说着又看向他道：“据我所知有两个州不答应你交供奉，你攻进城内见人就杀，见物就抢，血腥手段吓得四方不安啊。”

    陈海咽了咽口水，道：“大人，我是土匪，我没有办法，我只有吓住他们才能要到钱啊。但只要您给我机会，我以后唯您马首是瞻，绝不敢再招惹这般事端。”

    “这不成。”慕千羽摇着头：“没商量。”

    陈海听到这话都快哭了：“大人，那您留着我是要做什么，我都听您的便是了。”

    慕千羽抬了抬下巴，让他看向不远处。

    金色的大阵之下，七星大阵将所有狼匪包围在内，狼匪的阵脚全部乱了，只能是被杀的被杀，被活捉的被活捉。

    “有你在手，他们不晓得是投降还是撤退，自然就乱了。”慕千羽好心的解释着。

    陈海知道自己没有了生机，怒道：“慕千羽，你卑鄙。”

    “你好，打家劫舍无所不作，好意思说我。”慕千羽不屑的道。

    陈海一时间语塞，也不是想不到骂人的话，而是想着自己到现在还能有什么生机。

    “不过像你这种人是怎么收服这些狼的呢？”慕千羽又漫不经心的看着他问。

    陈海怒极：“你以为我会告诉你？”

    “闲聊嘛，不想说就不说，又没逼你。”慕千羽忽然好脾气了起来。

    “你要杀就痛快些！”陈海底牌都在刚刚用了，现在是真没办法逃走了，此刻就连四肢都断了，彻底成了任人鱼肉的废人了。

