    “哎，没办法，都要探索啊。”

    “系统，开启黄金宝箱！”

    牧枫再次开口说道。

    伴随一道金光在眼前划过，紧接着，系统提示响起。

    【恭喜宿主，获得B级丧尸骰子X1】

    卧槽！！

    B级骰子，梦寐以求的宝贝开出来了！

    牧枫都快疯狂了。

    他咧着嘴，一脸亢奋的眼睛都通红了，急忙拿出了一颗红色的骰子，然后投掷而出。

    【叮！恭喜宿主，投掷出3点，可为B级丧尸提升3级。】

    系统提示过后！

    牧枫陷入了为难，反而不知道该如何选择了。

    小樱，来福跟他时间最久了！

    而且小樱的品质，已经达到了SS。

    升三级，肯定获得技能。

    但是目前就战斗力来说，刀锋女王最具有威慑力，而且到现在还处于重伤状态，顶多吓唬那些变种人。

    真的遇到强者，就会露馅。

    想到这，牧枫陷入了危难中。

    怎么办呢？

    沉思了许久，牧枫觉得还是先给刀锋女王升级，目前他最需要的是填充自己的实力。

    拥有实力，提升小樱他们的等级就不在话下。

    所以，他选择了刀锋女王。

    【叮！恭喜宿主，为转身丧尸，刀锋女王提升等级+3】

    【叮！你的专属丧尸，刀锋女王等级提升至B4级，获得新的异能，群刀乱舞！】

    【B4·群刀乱舞】：会对目标在五秒钟内，释放出三十六枚刀锋，进行绞杀性打击！

    牧枫急忙查看刀锋女王的信息。

    【B4·刀锋女王】

    属性：力量+170 ?速度+50 ?敏捷+75 ?体魄+45

    形态：第一形态【已激活·乱杀意志】开启后，肢体形成锋锐的刀芒，能够破开B级防御。第二形态【未激活·刀锋意志】开启后，凝聚一道致命刀锋，对目标施放致命一击。第三形态【未激活·刀锋女皇】百米范围区域，可凝聚气流为刀气，对目标造成十秒毁灭性的乱杀！

    技能：B4·群刀乱舞、B2、钢铁防御 B1、肢体异化刀锋！

    战力值：8星

    ……

    牧枫看到属性信息后，感到一阵惊骇，这除了力量，比他还要强大。

    特别是三种形态，如今才只激活了第一形态。

    等级提升到B5，就可以激活第二形态，战力值怕是能够直接暴涨到10星。

    真的很恐怖啊。

    牧枫咧着嘴，内心瞬间膨胀。

    拥有刀锋女王这么强大的丧尸，他真的不需要在惧怕什么了、

    这一次把丧尸骰子用在刀锋女王的身上，也算是正确的。

    牧枫咧着嘴，打开合成空间，从里面拿出两把已经合成到C10级的蛇吻，再次完成升级！

    【叮！恭喜你合成一把B1级战刀，饮血狂刀】

    【B1·饮血狂刀】：可释放出血光，对任意目标造成伤害，生物会被吸收血气，反馈给使用者恢复伤势。

    “卧槽！”

    牧枫整个人都头皮发麻了。

    这不是传说中的神器么？

    也就说，哪怕他受了伤，只要在战斗过程中，用饮血军刀刺伤对方，自己就能逐渐的恢复。

    牧枫急忙拿出来查看，银蛇匕首已经不再是匕首了，而是一把长达100公分的血色屠刀。

    虽然看上去不是很厚重，但是看起来却给人一种很诡异的感觉。

    看久了，就会产生幻觉，被深渊血口给吞噬掉灵魂的错觉。

    “哈哈哈，这回底子丰厚，可以在龙海市横着走了！”

    “现在应该可以冲出去，尝试去宁海了！”

    牧枫咧着嘴，眼睛里浮现出亢奋的光芒。

    还有十连抽没有使用，本来牧枫还以为黄金宝箱抽出来的都是属性。

    结果给了他一个丧尸骰子。

    意外惊喜。

    不过，如果他在6级的时候开启，没准还真就是获得属性。

    毕竟有时候运气还是很重要的。

    现在他升到7级，属性也可以通过窃取提升了。

    仓库里的军刀，全部被他消耗完毕，牧枫也不在耽搁，趁着天色快亮之前，走出了聚集地。

    他直奔第二基地而去。

    一路开着汽车，很安全，只有零散的丧尸，也都比他撞的粉碎！

    这条路上的丧尸，已经都被科技新城来的两个大公司给清理干净了。

    甚至路上牧枫还看到了变种人，正在屠杀丧尸。

    而且，距离第二基地越近，就能看到越多的汽车迎面行驶，似乎都是去东环监狱去观看丧尸格斗。

    牧枫没有理会，等他来都第二基地大门前时，看到两边的巨坑，里面全都是丧尸的尸体，几乎把七八高，长达长千米的长形深坑给填满了。

    然后上面灌入水泥，直接封死，形成了路面。

    牧枫看到这，心疼不已，这要是都被他合成的话，怕是A级丧尸都合成出来了。

    小樱他们都能集体提升到A级，到那时，别说一个龙海，就算去那些一线，超一线城市，他的实力，对抗丧尸也有足够的资本！

    最让牧枫震撼的是，他看到了一道庞大的尸体，没有头颅。

    正是他之前遇到的那头超级巨型尸王，泰坦丧尸！

    居然也死了！

    尸体就挂在聚集地外面，牧枫看到后，心思一动。

    要是去释放窃取技能，没准有意外惊喜。

    不过看到周围十几台坦克和装甲车，更有大量的异能者和士兵守护，他打消了这个想法。

    估摸着，这大块头还没死透，尸体是要被运走。

    进入第二基地，牧枫拿出了雷老给他的通行证。

    有了这东西，进入的很顺利！

    进入第二基地，牧枫才发现，这里比东环监狱要强太多了。

    里面居然还有轰炸机，兵工厂，防空洞，全都建造的十分齐全！

    那些幸存者，全都排成队，领取早上的食物，而且每个人都要出力铸造防御工事。

    虽然大量的尸潮被解决了，但是基地两侧，每天还是有大量的丧尸靠近！

    迟早还会形成尸潮。

    牧枫到来之后，看着巨大的内城，周围的建筑，不知道该如何寻找小雅。

    就在这时，一道呼唤声响起，让牧枫微微一怔。

    “是……是牧枫么？”

    就在这时，身后的呼唤声，让牧枫转过身。

    是一个青年，身穿制服，肩膀上的星，居然是中尉。

    牧枫看到对方的时候，也是感到一阵错愕。

    “李岩，你居然在这？”

    没错，是熟人！

    李岩是牧枫的高中同学，乱世之前，就已经很少有联络了。

    但是没想到，能在这里遇到他。

    “真的是你啊！”

    “哈哈，你小子还活着，太好了、”

    “我接到命令，说东环监狱有一个叫牧枫的会来，让我接待一下。”

    “而且还是郑少校推荐的，你小子混得不错啊，连郑少校都认识！”

    李岩一脸惊喜的走了过来，和牧枫聊了起来！

    讲述他如何在基地立功，然后成为现在的中尉。

    至于牧枫，他只是随便说了几句，因为时间紧急，已经九点多了。

    雷老中午就会出发，他必须要找到小雅再说。

    “你说是广播大厦被救援的幸存者小雅？”

    “全名是不是叫刘梦雅？”

    听到牧枫的话语后，李岩急忙问道！

    “我不知道她的全名，但是我听过她的声音，只要见到她，听一听声音，我就能认出来。”

    牧枫开口说道。

    “哦？那或许还真就是我说的这位了，不过，你见到之后，可千万别失望。”

    “提前跟你说好了……”

    忽然，李岩面色有些复杂的说道。

    失望？

    什么意思？

    牧枫有些错愕，不过眼下还是要看到人再说。

    他便跟着李岩，向一栋大楼走去。

