    一股骚味在筐中蔓延开来。

    袁彬当时脸一黑，不过很快散去。

    “公公，你别老想着朝下看，越越想人就越怕，越怕越想。”

    袁彬安慰道：“公公放松些，陛下说了，会笑的人运气不会太差。

    再说就是跌了, 这筐里有棉被，有绳子，这飞的也不高，最多就是擦破点皮罢了，都是些小伤。”

    袁彬从怀里掏出一个布包，里面装的全是肉脯。

    “公公，肉脯吃不吃？”

    这是袁彬总结出的办法, 嘴里有点东西嚼裹，总归有个事，能分散一点思绪，免得一直一直想着，同时还能填饱肚子。

    这宦官颤颤巍巍伸出手，接过肉脯，塞进嘴里，用力嚼着。

    还别说，也不知道心理安慰还是什么，这身上还真是有点劲了。

    ……

    孙太后，钱皇后，还有邝埜一干人等，就这么眼睁睁看着这飞球直直上天去了。

    此时，在场的所有人，除了朱祁镇，都是无比震撼的。

    两个人，就这么在眼皮子底下，上天了，现在已经几乎成了个小点。

    这，何等震撼。

    若不是亲眼所见, 谁能相信？

    这些老大人都努力睁大眼睛，举头望天，寻找着飞球的踪迹。

    呼……

    这么说来，陛下坐着这个飞回来的，不是说的假话。

    之前说是陛下弄了个飞球回来的，其实很多人心里是有疑惑的。

    毕竟上天这事，尧舜以来，就没人干过啊。

    可现在，亲眼所见，不得不信啊。

    而作为兵部尚书的邝埜，立刻意识到了这飞球的巨大作用，陷入了沉思之中。

    “皇帝，皇帝……”

    孙太后满脸骇然之色，连连唤道。

    “母后，儿臣在呢。”

    “上天了，上天了……”

    孙太后说的是那飞球。

    朱祁镇笑容满面，乐呵呵道：“母后不是已经亲眼所见了？”

    “那，那，皇帝, 你说坐这飞球在天上，能不能看见你父皇？”

    孙太后满脸期待的望着朗朗晴天。

    朱祁镇大白天觉得有些瘆人，后背嗖嗖的发凉。

    见，见到先帝？

    母后，这是热气球，不是阴阳热气球啊。

    这倒不是孙太后突发奇想。

    这古人的封建迷信以为，人死了，都会在天上。

    如今有了这飞球能带人上天，那岂不是能离老天更近一些，说不准，说不准能看见先帝呢。

    宣宗这一走，都快十五年了。

    朱祁镇心里嘀咕，若是待会直直坠落，弄个球毁人亡，那到时候别说先帝了，太祖太宗都见得到。

    当然，不可能归不可能，太后的美好夙愿，还是不要打破的好。

    “这，这或许，大概，可能……”

    朱祁镇搜肠刮肚，这一急，反倒是找不出个合适理由圆过去。

    “母后”，钱皇后美眸看了朱祁镇一眼，开口解围道：“妾身觉得或许这飞球飞的太低，父皇他们定然又在九天之上，离着太远，想来要是见到，难上加难啊。”

    “对，对，皇后说的是”，朱祁镇小鸡啄米似的点头，“肯定是飞的太低了，母后你看，这在地上还能看见他们，这才飞多高啊。”

    “皇帝和皇后说的也是”，孙太后有些失望，接着又说到：“皇帝，这飞球，要尽快让他飞的更高些，本宫也知道，饭要一口一口吃，不能一口吃个大胖子。

    这要先飞到月亮上看看，然后在想办法，最好啊，能在本宫有生之年，能上到九重天上。

    以后本宫哪怕不在了，你们也能上来看看本宫。”

    朱祁镇越听越觉得像是灵异鬼故事了。

    这让人哭笑不得的，老太太三言两语之间，直接定上了载人登月两步走的计划。

    这，一个科学史上的伟大丰碑壮举，背后，背后居然……

    这算不算科学的背后是神学？

    外行指导内行。

    朱祁镇没办法，只能先顺着老太太的意思来。

    大抵过了小半个时辰，这飞球缓缓下降，在离地面七八十丈的上空稳住停了下来。

    孙太后过了新鲜劲，朱祁镇便让钱皇后送她回宫。

    朱祁镇兴致一点不减，他可知道，这接下来的，才是今天的重头戏。

    飞球上的袁彬已经开始坐着最后的准备了。

    在飞球上，袁彬指挥着这宦官，不断的抛下一些东西。

    这里面，有五斤左右的石头，有各种盛满水的坛子。

    落在地上，稀里哗啦的，一片狼藉。

    下面的人除了朱祁镇看的津津有味，其余人都是一头雾水。

    半柱香的功夫，袁彬两人累的快要虚脱，膀子酸痛，总算是将东西扔了一干二净。

    随着飞球缓缓落在地面，平稳着陆，也就意味着这次首飞取得了圆满的成功。

    待二人刚刚落地，就片刻不停赶了过来。

    朱祁镇龙颜大悦，对着袁彬一阵嘘寒问暖，毫不吝啬的赏了他纹银百两，让他回去好好歇着。

    连带着这个自告奋勇的宦官，朱祁镇赞许地高看一眼，让金英记下他的名字。

    这宦官刚刚的恐惧与不适眨眼间就烟消云散，连连磕头谢恩。

    待袁彬等人离开之后，朱祁镇指着那飞球，问道：“诸位卿家觉得这飞球如何？”

    怎么样？

    大伙心里都是翻江倒海一般。

    陛下这般问，定然有自己的意思。

    还是王佐最先开口。

    王佐不否认，这飞球能把人送上天，又能将陛下带出瓦剌大营，自然是个好东西。

    当然，好东西归好东西，王佐也婉言指出，说到底还是奇技淫巧，于国无太大补益。

    话里话外的意思，这飞球，陛下你自己造着玩玩就行了。

    户部，万万不能造的。

    “王公此言差矣，此言差矣”。

    没等朱祁镇开口，最先反驳的，是邝埜。

    邝埜有些激动，他已经看见了这飞球蕴藏的巨大潜能。

    “陛下，这飞球，实在是太有作用了”，邝埜道：“老臣记得陛下当初用着飞球飞了十多里之远。

    陛下，十多里的路啊。

    这飞球若是配给边军，不就相当于我大明有双眼睛时刻在天上巡视，哪怕有瓦剌或是鞑靼人暗中袭击，定然逃不过飞球的眼睛，到时候至少为我大明争取了十里的预警时间啊。”

    朱祁镇兴奋的点点头，不愧是兵部尚书，真是个明白人，上道啊。

