    

    站在大楼外面，白泽少沉思了一段时间之后，也没有想到什么好的办法，也是转身走进了大楼。

    目前的他，只能走一步看一步，看事情的走向，到底会如何。

    不过，他对于王刚等人的行动，倒是很满意。

    王刚仅仅凭借三个人，却可以在宁凡不知情的情况下，将田柔给杀掉，手段还是很不错的。

    所以他白泽少倒不担心自己的通风报信，会被日本人查到。

    审讯室里面。

    池上慧子满脸认真的看着听轩阁伙计的供词。

    就在刚才，在船票与大洋的利诱下，那家伙也是将自己的知道的事情，一一的讲了出来。

    只是此刻的池上慧子心情却是没有想象的那么高兴，因为这份供词并没有透露出太多有用的信息。

    这个伙计只知道他的上线是田柔，至于听轩阁其他人的身份却是不怎么清楚了。

    但是这个伙计提供的关于那个叫做水手的信息，却是引起了池上慧子的高度关注。

    比起外部的敌人，池上慧子更在意的是隐藏自己内部的敌人。

    据伙计交代，他之所以知道水手，也是田柔一次无意间透露出来的。

    至于这个水手到底是谁，他就不知道了，但是多半是潜伏在他们内部的人。

    现在的池上慧子对于水手是完全不了解，只知道一个代号，凭借这么一个代号想要找出人来，根本就不可能。

    所以目前的线索，全都集中在了这个叫做田柔的女人身上了。

    好在田柔现在已经处在他们的控制之下了。

    只要以这个田柔为突破口，池上慧子就可以揪出一大窜的人来，到时候她到要看看这个水手是何方神圣。

    放下手里的供词，池上慧子不屑的看了一眼对面的伙计，淡淡的说道：“你可以走了”

    “谢谢”伙计有些惊喜的看了一眼池上慧子，然后顾不上身上的伤势，直接狼狈的逃出了审讯室。

    只是刚打开门，却是碰到了前来汇报的秘书。

    秘书看了一眼伙计，摇了摇头，然后来到了池上慧子身边：“真就这么放他离开了？”

    “一个小人物罢了，要不是他的出现，我们也不会知道水手”池上慧子不在意的说道。

    随后对着秘书道：“田柔还有听轩阁的那些人过来了？”

    “过来了，但是田柔死了，在到达特高课的时候，死了”秘书说话的时候，也是小心翼翼的看着池上慧子。

    “混蛋”听到秘书的话语，池上慧子的脸一下就变得阴沉起来。

    所有的线索都指向了田柔，可是在这个时候，她却敌人暗杀在了自己的眼皮底下。

    毫无疑问，出手的肯定就是那个水手了。

    稍微平复了一下自己的情绪，池上慧子沉声道：“到底怎么回事？”

    “在押送车到达特高课没多久，田柔就死了，负责押送的是侦缉队的宁凡，他们已经全部收押，田柔的尸体也被送去尸检了”

    听着秘书的解释，池上慧子突兀的问道：“白泽少了？”

    “他还在特高课，我让他留下来接受调查，他的态度倒也算配合”秘书回答道。

    “我记得田柔的事情，除了你我，你就告诉了白泽少，让人查清楚他这段时间的行踪”

    “另外，立刻对侦缉队的人进行询问，同时，一定要做好听轩阁余下之人的安保工作，除了我们的人，不要让任何人接触”

    “给我查，将知道这件事情的所有人都给我查一遍，不要放过一个人。”

    池上慧子快速的安排起工作完以后，秘书也是直接离开了。

    池上慧子直接返回了自己的办公室，一边思索着整件事情的经过，一边等待着秘书的调查结果。

    安静的办公室里面，池上慧子耐心的等待着，大概过了一个半小时以后，秘书也是回来了。

    直接将调查报告送给到了池上慧子的眼前，同时解释道：“因为时间的关系，尸检报告没有出来，其他的都调查清楚了”

    池上慧子闻言也是认真的看了起来。

    虽然时间短，但是这份报告却是非常的详实，无论是白泽少离开特高课买烟，还是宁凡他们在路上遇到王刚的事情，都是一一点了出来。

    等到池上慧子看完报告以后，时间已经过去七八分钟。

    放下报告池上慧子吩咐道：“目前来来看，田柔被害最大的可能就是车子出事的时候发生的”

    “所以，马上派人去哪里，尽可能的把人找出来，同时到电话局调查我们的电话记录”

    说道这里的时候，池上慧子却是顿了一下，然后问道：“我记得对面的小卖铺旁边，就有一个公用电话吧”

    “没错”秘书肯定的点了点头。

    “那好，把那个电话的通讯记录也调查一下，尤其是刚才那个时间段，看看是否有什么异常“

    ”另外，特高课这边的消息，应该还没有扩散出去吧”

    “没有”秘书很肯定的说道。

    “很好，你现在就去侦缉队，把许木给我找来，他要是反抗，你可以采取必要的强力措施”池上慧子道。

    “您的意思是，田柔也有可能是在侦缉队就遭了别人的手段？”秘书有些不确定的说道。

    “在尸检结果没没有出来之前，每个可能都不能放过，这件事你亲自去办，速去速回”

    “是”

    秘书离开以后，池上慧子也是起身离开了自己的办公室，来到了一楼的一个房间里面。

    当她走进去的时候，白泽少正坐在椅子上喝着茶，看着报纸，样子说不出的悠闲。

    “您来了”白泽少看到池上慧子进来的时候，也是放下了手里的东西，平静的问道。

    “看来，你对于我的到来早有准备”池上慧子挑了挑眉头问道。

    “当然，毕竟田柔的消息我也算是知情人，所以按照常规讲我的嫌疑很大，换做是我，我也会将视线放在了我的身上”白泽少侃侃而谈。

    “那你对于田柔意外死亡，有什么看法没有”池上慧子饶有兴致的问道。

    “死的好”白泽少干脆利落的说道。

    而他的话语，也是让的池上慧子不由得愣了一下，下意识的问道：“怎么说”

    对此白泽少轻笑了一下。        

