    夏繁星看着夏明月，樱唇微启。

    “夏明月，我姓夏。”

    灿如星辰的双眸中，是一片璀璨的微光。

    夏明月一怔，旋即轻笑出声。

    “我一时嘴快，说错话了，星星是不会介意的哦。”

    夏繁星无可置否，到底是嘴快的无心之，还是故意试探，这都无所谓。

    夏明月见夏繁星不回自己的话，便自己找话说。

    “星星，我带你去后山摘点水果。”

    早上六点左右，夏家还笼罩在一片白色的雾气当中。

    空气非常潮湿，能见度也很低。

    现在去后山，很明显不是一个很好的时间段。

    山区路段，多时石头砌成的台阶。

    空气中的湿度会让台阶变得湿滑，倘若不小心，踩滑了，自然就会受伤。

    那就不管夏明月的事了。

    “没兴趣。”

    夏繁星直接拒绝了。

    对于夏明月这一种修炼成精了的白莲花，她一向是敬而远之。

    “星星，你是不是对我有敌意？你是小叔的女儿，我作为堂姐照顾好弟弟妹妹，这是我的责任。”

    夏繁星看着夏明月那一双清澈的双眸，她低低的笑了。

    那样的笑声，让夏明月都有些不解，她难道又说错话了吗？

    “夏明月，你要彰显你的姐妹情深，多的是人愿意配合你，但请你离我远点，我的脾气不太好。”

    夏繁星可不想和夏明月玩游戏。

    她说完后，直接转过身就走。

    夏明月的眼眸中，陡然聚集了一片深深的恨意。

    夏远山，你当年为什么没有直接死了？

    为什么要拖家带口的回来？

    身在夏家，尤其是亲生父亲是夏家未来的家主，夏明月比夏家的其他人都清楚夏繁星所做的那些事情。

    东城燕家、帝京盛家。

    这都是百年豪门。

    却在一夜之间，从这一个国家，消声匿迹。

    这本身就引起夏家家主的关注。

    夏明月更想不明白，不过才堪堪十八岁的夏繁星，到底有何种能力，能让东城燕家和帝京盛家这两个豪门世家，至此消失？

    坊间传言，这一切皆是厉苍穹所为。

    夏繁星只是厉苍穹的一柄剑。

    可今日……

    夏明月却觉得，自己好似看错了。

    夏繁星的个性，绝非不是谁可以指使动的人。

    那就意味着，东城燕家、帝京盛家有如今这样的局面，皆是夏繁星所为。

    那么，夏繁星，到底所要的是什么？

    夏明月的脑海里，瞬间闪过千百种可能性。

    她举目远眺，看着山间的迷雾渐渐散去，露出山峰本来的面目。

    朝阳将天空，染成了一片旖旎之色。

    “星星，你起来的这么早？”

    白露看见站在悬崖之上的夏繁星，忍不住的问。

    夏繁星伸出手，抱着白露。

    “妈，我刚遇上夏明月了。”

    “她说什么了？”

    白露阅人无数，谁是真心，谁是假意，自然是一眼就能分辨的出来。

    夏繁星狡黠的笑道，“她说，要尽地主之谊。”

    地主之谊，这四个字，便让白露瞬间感到不快。

    夏繁星是夏远山的女儿，无论如何，都轮不到夏明月尽地主之谊。

    “星星，我想和你爸举办婚礼。”