    现在来抓他，还来逮他。

    他躲一躲，这厮就在他的占星楼跟其他人亲亲我我。

    ——这差别待遇，真让国师分分钟能咬碎一口银牙。

    “出来了？”

    虞代把手抽了抽，虞璇见有外人在，就懂事儿的放开了。

    ——放开有用吗？那只手就没被抱过吗？也没主动抱过别人吗？现在想放开，是不是晚了？？

    虞代：谁管你，我就是被抱着不舒服了。

    （系统：第n次怀疑，这真的是个男人的小心思？？？？）

    国师的少女心不容人亵渎。

    他看见虞代那张假模假样、完全不发自内心的笑容就来气。

    ——同床共枕过了，这会儿跟他玩这个？！

    越想，国师看虞代的眼神越幽怨。

    就跟那话本里说的被渣女抛弃的可怜男人一样，骗身骗财骗心，最后连报官都舍不得，只能一个人孤独终老——就在那枯烛孤灯中，时常露出这般凄惨神情，让人心痛。

    “……”虞璇。

    她到底在乱脑补什么啊啊啊啊！！二姐跟国师大人！怎么可能嘛……！

    虞代的表情可就轻松多了，她手摸上腰间的佩剑——并不像是寻找安全感，而是警告某人，不要轻举妄动……或是，不要乱说话。

    她眉眼带笑，唇边习惯性的扬起，熟稔的露出一个温和的笑容。

    配上那青衣，配上那毫无攻击性的面容，怎么看怎么是一个善良的美人儿。

    可偏偏——

    “……”

    好嘛，半点同床共枕的情分都不顾了。

    国师深呼吸一口气，扯出一个不走心的笑：“本座再不出来，殿下怕是要做更多过分的事情。”

    “看上本座的画，想买也不问问本座卖不卖？”

    虞璇知趣的闭紧了嘴巴——感觉二姐跟国师大人之间的氛围怪怪的呢。

    “好啊。”

    虞代没什么诚意的顺着他的话问，“卖不卖？”

    ——你还真敢问？！！

    “……不、卖。”

    国师咬牙切齿，一字一顿。

    虞璇，“……”不卖就不卖呀，咱们也不是非要买！作甚那副表情，怪吓人的。

    特别是那长长的指甲，当做凶器都可以了吧？

    虞璇没留指甲，总觉得留了之后做什么都不方便。也不会涂抹太艳的蔻丹，通常是淡粉色、淡紫色这样典雅好看的颜色。

    虞代点点头，表示自己知道了。

    她含笑朝门口伸手，“国师大人神通广大，想必早就知道本宫来这是为何故。”

    “既然如此，话不多说，随本宫走一趟吧。”

    “母皇你是不必见了，反正见也见不出什么花儿来，还不如老老实实的，省些皮肉之苦。”

    “……”

    皮肉之苦？

    虞璇略有些讶异的看了自家二姐一眼。

    ——二姐还要对国师大人动刑？

    可……二姐之前好像没有过这样的经验啊……！突然的这样，不会不适应吗？

    刑部啊！

    虞璇一想到这两个字就发抖。

    这两个字分开没什么，合在一起，就透着冰冷的杀意——带着浓浓的血腥气，能摧毁任何一具不肯折腰的傲骨。

    “呵。”

    国师发出一声嗤笑。

    他撩起眼皮看虞代，唇角勾出惑人的弧度：“本座几年前就接管过刑部，这地方来去自如。殿下，您确定把本座关进刑部里，关的住吗。”

    他可半点都没有即将面对残忍刑罚的害怕等情绪，淡定的让虞璇心脏微颤，竟反过来担心自家二姐了。

    ——听着国师过分轻慢，过分不屑的话，虞代却是牵唇一笑。

    她慢悠悠道：“能不能将国师你关进去，是本宫的本事。关不关得住你，同样也是本宫的本事。”

    “本宫接了你的案子，就自然会对你负责到底……别说越狱这种掉身份的事儿，就是国师为了不进去献身于本宫，本宫也不会觉得多惊讶。”

    “毕竟国师非常人可以比拟，本宫早就知道了。”

    不得不说。

    ‘献身’‘负责’这两个词，怎么听怎么让他觉得如同仙乐，比先前的每句话都悦耳许多。

    ——要是小殿下早就这么个态度，还用绕那么多圈子吗？

    国师是个脑回路非常清奇的人。

    他听出了虞代在给自己下套，是要自己心甘情愿的走进刑部大牢——可他重点不在这里。

    刑部不刑部，大牢不大牢，对他来说没什么奇怪的。

    他在意的，是小殿下的态度。

    ——小殿下这次肯用这样暧昧的字眼诱惑他，下次遇到更困难的事儿了，是否会……直接付诸行动呢？

    那可真是太美妙了，太让他期待了。

    国师这样想着，面上神情也跟着不正经了许多——他往前走了几步。

    明明不是往虞璇这边走的，却让虞璇忍不住的倒退两步。

    明明他面上笑颜如花，那张脸漂亮的不行，却让虞璇后背一凉，总觉得有什么不好的事儿要发生。

    国师眼中只有这一袭青衣的负心女，他的一颦一笑、喜怒嗔痴都是因她而起。

    他走到小殿下的面前——

    两人距离拉近了，虞代须稍稍抬些下巴，眼睛才能与他平视。

    但尽管这样，那一身的贵气与傲气，却是身高所遮掩不了的。

    ——她抬着下巴，就不是北凤国最尊贵的皇太女殿下了吗？

    “小殿下说的有理。”

    国师抬起那做了夸张指甲的手，小心翼翼的用自个儿柔软的指腹轻轻触碰皇太女殿下的脸——在那与她朝夕相处的三日中，小殿下眼中只能看着自己，只能与自己说话，吃穿用度只能用自己安排的。

    想必，脑子里想的，也大多数都是自己吧？

    耳濡目染这个词，从前他是真的不喜欢——他出身卑贱，低微，吃不饱穿不暖的日子，占据了少年时期的重头。若说‘耳濡目染’了什么，那也一定是跟贫穷、黑暗挂钩的东西。

    但现在。

    用在皇太女殿**上……太好了，他想，他都要爱上这四个字了。

    将他与皇太女殿下关在一个地方，用无数个日日夜夜灌溉，最后开出来的，一定是永不分离的花束。

    是黑色的，是绝美的。

    殿下不喜欢他也没关系啊……他知道的，感情需要培养嘛。

    让殿下与他绑在一起生活，怎么会不习惯他的存在呢？怎么会不习惯他的触碰呢？

