
下午杨厂长交代何雨安排一桌菜，知道了是几个领导的小灶，何雨就想随便安排下，很快他就发现，在做菜的时候，整个人会处于一种极其特殊的情况，每一个步骤，每一个环节都是本能条件反射完成，不需要经过大脑思考，该如何去做。

他想控制水平的发挥，想法几乎到达不了手脚上，直接被过滤了，尝试了几次，现阶段能影响他水平视乎只有食材的好坏程度，配料是否齐全，要不然即使一道在简单的菜，他本能的就把一切做到最好。

不知道这样的情况，是不是就是前身师傅说的：大师之名天下知，宗师之技无人闻。

不能控制，只能便宜他们了，何雨很快的把几道菜做好，收拾东西走回家，并不知道包间里面是在讨论他升官的事情，要不然起码他也会稍微心甘情愿些。

回到四合院，走进前院何雨看到三大爷阎埠贵正在院子里踱步。这么大冷天不在家里而是在院子待着，肯定又想算计什么了。

何雨调侃道：“呦呵，三大爷好兴致啊，喝西北风呢！”

见何雨走进来，阎埠贵满脸笑容的迎上去说道：“柱子，下班了，这么多东西，还是你一个人日子过得舒畅，想吃什么就买什么。”

“三大爷，说笑了，我也难得这么吃，早上老太太说很久没有吃炸酱面了，作为孙子自然满足下她的心愿。”

“还是柱子你孝顺，不过日子还是要算计着过，这么大手大脚的不行，有没有想过找一个能帮你好好过日子的人呢！”

原来是要算计到他身上来了，难怪今天这么热情。

“想，怎么能不想，我都二十八了，三大爷您在我这个年纪，解放都能帮您打酱油了，您这边有我合适的对象吗？”

“是有一个，你婶子的一个表亲，在国棉厂上班，今年二十三模样端庄，家里在催着找对象，我就想到了你。”

不是冉秋叶吗？为什么突然换了一个人呢，心里虽然有些疑惑，何雨还是不动声色的等着阎埠贵怎么说。

“谢您了，三大爷，您打算安排什么时候见面呢？”

“星期天，解放不是要结婚吗，她会过来的，到时候你来掌厨，发挥一下你的厨艺，事情不就成了。”

原来是在这里等着他啊，何雨算是明白阎埠贵在算计什么了。让他免费掌厨是真，介绍对象是不是真的就不知道了。

前身让介绍冉秋叶，他都能把东西收了，没有一点声息，何况这次是一个表亲，到底有多少诚意，就要打一个问号了。

这个事情本来就很简单，阎埠贵也不用怎么费心费力去算计，他只要真诚邀请何雨去帮忙掌厨，邻里邻居的他也乐意免费帮一下忙。

但是阎埠贵这么算计，何雨反倒不乐意了，明明可以自愿，你却偏偏算计，那只能说抱歉，虽然他理解一家都要靠他生活，需要方方面面的算计，但是你要的，和我要的，两者心态差别就大了。

“三大爷，您安排得周到，不过我不知道有没有时间，今天一个老毛子工程师，让我跟他去南方当一个星期的私厨，一天一百苏币，我现在还在考虑中呢！”

“柱子，不是三大爷说你，钱哪有对象重要，人家可能是跟你开玩笑，你不能当真了。”

阎埠贵根本不相信，有人会花一百苏币的天价，邀请何雨做私厨，一天一百一个星期就是七百那是他几年的工资。

“三大爷，人家是当着杨厂长的面前邀请的，假不了的，我看您说的事情要不先算了把。失信于人总归是不好的。”

确定何雨不像开玩笑，阎埠贵一时不知道怎么说了，七天就有几年的工资，他知道没有人会拒绝的。

看着丈夫失落的走回来，三大妈不解的问道：“老阎，事情没成吗？”

阎埠贵摇了摇头说了下私厨的事情，三大妈听了那是目瞪口呆，一时也不知道怎么办才好。

告别阎埠贵，何雨走进中院，此时洗手池正站着一个身影，不用看他也知道是谁。每次看到不是在洗东西，就是在洗东西。

家里还有一个大人在，在当猪在养吗，什么事情都不用做，就她天天有做不完的事情，是不是这样就显得她可怜，她勤劳吗？如果是这样那不得不说她做得很成功，让所有人都相信她的难处。

越过人影，何雨正眼也没有瞧她，直接打开房门进了屋子。何雨顿时感觉自己就像在玩闯关游戏一样。

越前院，跨过中院，还好他的屋子不是在后院，要不然，还要面对一个许大茂，那真的是过五关斩六将，才能回到家里。

清理洗煤渣，烧旺炉火，准备好食材，何雨开始动手制作炸酱，炸酱面没有一个好的酱怎么能算炸酱面。

过了一段时间，一股浓烈的香味从何雨的屋里散发出来，向着四周扩散开，此时贾家五个人无精打采的围在桌子吃着饭，上面放着几个玉米馒头，一盘土豆，一盘白菜，没见一丝油水，闻到这股香气，吧唧的嘴巴立即停了下来，用力的吸着香气。

贾张氏用力的咬了一口手上的玉米馒头恨恨的骂道：“该死的。”

闻了好一会儿，棒梗放下手上的玉米馒头，眼神中满是渴望的看着秦淮茹说道：“妈，我想吃肉。”

“妈，我也想吃。”

“妈，我也要。”

随着棒梗的话说完，小当和槐花，也吵着要吃肉。

之前发生的事情还历历在目，难以为情的秦淮茹皱着眉头说道“今天只有这些，你们愿意吃就吃，不愿意就饿着肚子。”

见秦淮茹训斥孩子，贾张氏不乐意了，不满的说道：“自己没有本事，朝孩子吼什么，有本事就去把人家的肉端过来给孩子吃。”

想到是谁家煮得这么香，棒梗眼睛一亮，开心的说道：“奶奶，一定是傻柱在家做炸酱，我过去端过来。”

拉住棒梗，秦淮茹严肃的说道：“棒梗，不许过去拿东西，还有一直跟你说过，只能叫何叔吗，为什么又叫绰号了。”

一把扯开秦淮茹的手，贾张氏不以为然的说道：“孩子正在长身体，你不给吃，还不能他自己去找吃的吗。”

没有了限制，棒梗立即开门，跑出去。见到哥哥跑出去了，小当槐花也紧跟着跑了。

一股无力感袭来，秦淮茹忍不住掉起了眼泪“妈，现在不一样的。”

贾张氏不屑的反驳道：“有什么不一样，是你让傻柱不高兴而已，孩子又没有。”

见自己的婆婆说不通，秦淮茹也不想跟她多说，只是心中暗暗担心，希望不要出事。真是怕什么来什么，棒梗出去不到一分钟，院里就传来的他嘶声裂肺的哭声。

两人急忙的跑了出去，只见棒梗在院子的雪堆上嚎啕大哭。

贾张氏跑过去抱起棒梗心疼的问道“棒梗，是不是傻柱打你了，哪里受伤，奶奶看看。”

棒梗伤心的哭着说道：“奶奶，我要端炸酱，傻柱不让我端，把我丢出来了。”

从小到大他都没有受过这样的委屈，何雨今天的态度也着实吓到他了。

“傻柱你给出来，欺负小孩子算什么本事。”

“快来人啊，有个挨千刀，欺负孤儿寡母了。”

听到是何雨把自己孙子扔到雪堆上，加上这两天何雨没有给她们带吃的，贾张氏对何雨已经有很大意见了，哪里会在管谁的过错，直接撒泼了起来。

觉得事情蹊跷的秦淮茹，疑惑的对着旁边的女儿问道：“小当，槐花，告诉妈妈发生了什么事情！”

“妈妈，哥哥踹门进去，叫何叔傻柱。”

“妈妈，何叔不让哥哥端炸酱，哥哥说何叔是破厨子，小气。”

“妈妈，哥哥还要抢何叔的炸酱。”

两个女儿的一言一语，秦淮茹很快的明白了事情的大概，一脸无奈的拉着贾张氏说道：“妈，能不能不要闹了，有事回家说。”

一把甩开，秦淮茹的手，贾张氏破口大骂：“好你个秦淮茹，你不是早就跟傻柱勾搭上了，逼死我们你就如意是吧！”

随着贾张氏的撒泼，院子很快的聚集了不少人。

对于门外的犬哮，何雨根本就没有在理会，而是悠然自得，把面条煮好，准备上了两人份的面，才打开门走了出去。

见何雨出来了，贾张氏指着何雨趾高气扬的说道：“傻柱，你终于舍得出来，你个不要脸的，堂堂一个大人欺负一个小孩子......”

何雨看都没有看一眼，而是找到一大妈所在的位置，端着面走了过去。

“一大妈，这是您和老太太的炸酱面，只能您端过去跟老太太一起吃，您也看到了，我这边有事要处理走不开。”

一大妈担心的问道：“柱子，你处理得来吗？”

何雨轻松的说道：“放心把，小事情，您先吃，凉了后，味道就变差了。”

再三确认，见何雨胸有成竹，一大妈端着面朝后院走去。

一大妈离开后，何雨转头一言不发的看着贾张氏的表演。

一分钟，二分钟，五分钟，何雨就这么看着，不解释，眼神也没有情绪波动，像是在看一个无关紧要的热闹一样。

过来看热闹的，本来还是议论纷纷众人，慢慢的视乎受到了何雨的影响，一个个的也陷入了沉默。

不顾一旁秦淮茹的劝阻，贾张氏出口成章的对了何雨十几分钟，直到她感觉情况不对才停下了口。

何雨面无表情，没有一丝感情的说道：“贾张氏，继续！”

“没法活了，挨千刀要逼死我们孤儿寡母啊，我一头撞死在他门口算了”贾张氏眼泪哗哗的朝何雨家的门柱撞去。

贾张氏走到一半发现，不仅没有人拉着她，也没有人开口劝阻，马上坐到地上大喊大叫“我可怜的儿，你在天看看...”

在地上哭喊了一会儿，见没有人理她，贾张氏也继续不下去了。

何雨平静的说道：“继续吗，不继续，换我说。”

“傻...”在何雨的气势下，贾张氏变得唯唯诺诺起来。

“棒梗，踢我家门，进去抢炸酱，骂我傻柱，是你贾张氏，还是你秦淮茹教唆的？”

秦淮茹慌乱的开口解释道：“柱子，棒梗不是故意的，是我没有本事让他们吃到肉，他才馋嘴的。”

“你秦淮茹怎么会没有本事呢，我三天两头从厨房带回的东西，九成九全部进了你们一家的肚子，你没有本事谁本事呢！”

“柱子...”见秦淮茹还要说什么，何雨直接打断了“闭嘴，你有什么资格委屈，该委屈的是我何雨柱，傻柱，四年多了，喂条狗都知道摇尾巴，我却帮出了几只白眼狼。”

“一个整天背后嚼舌根，一个经常破坏别人的相亲，一个已经十岁还一点也不懂得尊重。”

“你们是对我有恩，还是我欠你们，我要这么低三下四的委屈自己呢！”

“我之前跟你们非亲非故，以后请你们也自重，我们之间只是邻里关系，不要越线了，要不然谁难堪，谁自个儿受着。”

“最后警告一句，看好你家的小白眼狼，以后在私自进我屋子拿东西或者抢东西，你们不教育，我就让国家帮你们教育。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055474"  chaptername="第二十三章  划清界限">加入书签</a>
</div>  
