    戌时。

    床上的小人儿，一双睫羽缓缓的往上掀起，露出一双黑白相间的宝石，清灵中带了少许血丝。

    好多人。

    全是眼珠子，个个如狼似虎般盯着他。

    小青阳羞涩浅笑，又闭上了眼。

    老姨母式微笑。

    “呵呵。”

    “哈哈。”

    众人笑声此起彼伏，悬着的那颗心，也放回了肚子里。

    筱捷裹住小青阳的小手，声轻似雾，轻呼：“青阳。”

    睫羽微动。

    白芷笑呼：“小青阳？”

    睫羽颤动。

    小少言奶凶奶凶道：“青阳，别怕！以后有坏人，我跟你一起打跑他，打到他满地找牙。”

    为了显出威武霸气，他尽量作出一副严肃又老成的样子，还挥舞着小拳拳，拍了拍胸脯。

    哈哈哈……

    众人哄堂大笑。

    小青阳原本苍白的小脸蛋，苹果般红透了，睁开了眼晴，清灵清灵。

    发出病弱轻音夹着奶唧唧：“嗯，等我好了，以后练武，你可不许偷懒。”

    小少言嘿嘿一笑，说好的好兄弟不揭短。

    筱捷含笑道：“小少言每日卯时末起床，练足了一个时辰。”

    白芷抱起小青阳，揉揉他的小脸蛋，夸奖道：

    “可不，我们就等着小少言和小青阳，以后要当威风凛凛的虎头将军。”

    永承侯虎躯一扭：“以后孩子们学武，交给我！我带他们去黑卫大营，练几个月，保准窜的高，武艺强。”

    白芷：……

    练兵呢。

    “你个老头子，说什么浑话，六-七岁的小娃娃，跑你军营干什么？不去，就在院子里练，外祖母给你们请武师。”永承侯心疼小外孙。

    白芷：一般的武师，可打不赢小青阳。

    等永承侯府，连送了六波武师，六波武师连连败退，才惊觉，小青阳真的是练武奇才，非江湖中能人异士，不可为师。

    一屋子人欢声笑语聊到夜深人静，才散去入睡。

    萧家别院也散去了连日阴霾，众人齐舒一口气。

    ————

    永承侯送上了几箱子名贵谢礼，最显现的，莫过支一根二百年的血参、一根二百多年的何首乌。

    苍头瘪着嘴随意翻动着，话里话外带着嫌弃：

    “永承侯到是有些家底，瞧这稀罕的血参，品性极佳。”

    “行了，放着吧。”

    踱着步，背着手，走出了房间。

    白芷看着随意丢在矮几桌上的血参、何首乌，眼馋的看了好几回。

    苍老一个回头，正逮着正着。

    “想要？”

    眼珠子瞪着，似乎白芷但凡说个想要，他就能张开血喷大口来咬人。

    白芷拿不准苍老心思，语气带着诚意，神情却吓人。

    不过，无功者不受碌，何况这么名贵的药物。

    白芷说：“我瞧这药材甚是名贵，随意放在屋子里，是不是不安全？”

    “这是不是你的院子？”

    “是。”

    “是不是你当家做主？”

    “是。”

    “那不就结了，只要你这个主人不拿，谁敢下手。莫非你想偷？”

    呃……

    她竟无言以对，嘴皮子比他利索，还带毒点。

    陪着苍老逛了一圈酒作坊，他开始像大爷般，坐在正厅不客气的点菜。

    “听江子昊那个小子说，有什么白切鸡最是好吃，还有水煮鱼、水煮牛肉、大骨头呼酸菜、酱香牛肉……今天午膳就这些吧。”

    接了礼。

    逛了院子。

    按理，不是应该辞别主人家，暂且分别，有缘在会吗？

    还不待白芷细思考午膳要不要接待这个乖异的小老头，又来了两名小厮，带着几箱行李，说是江世子送过来侍侯苍老的。

    打包了人，还打包了行李。

    瞧这情形，是要在这住上一段日子。

    白芷认命的亲自下厨做上一道菜。

    洗净的牛肉，甩干水分，拿起一把菜刀在磨刀石上蹭了两下，摆上牛肉，找到肉的纹理，然后刀垂直于肉的纹理切下去。

    一片片牛肉，薄似叶片。

    “嗯，哼。”

    一声咳音。

    故意的转着音。

    白芷抬眸，眼前凑过来一个精神矍铄的白胡子老头。

    “苍头，您先回去休息，午膳约需要半个时辰。”

    “你忙你的，我看我的。”苍老说。

    江湖中人，都随性，白芷且让他在厨房里转悠。

    白芷抓起牛肉丢在大盆里，在抓起一把洋芋粉，和在牛肉里，在倒上各种料汁，掩上一会儿。

    “你刚抓的什么？”

    “洋芋粉。”

    “哦，为什么放？”

    “让牛肉更嫩。”

    很快一盆红通通的水煮牛肉出锅了，肉香四溢。

    咕噜，咕噜。

    苍老不争气的咽了好几口口水，没想到这个小妇人，到真有几把刷子。

    “千红，把菜分一半给筱捷。”白芷解下围裙安排道。

    “哼！”

    看着就好吃，还要分给萧家，苍老满脸不高兴。

    千红拿出一个盆，拿起勺子入大盆里舀，一勺、二勺、三勺……

    苍老心疼了，直接端起水煮牛肉就走，“嗯，时辰差不多了，该开饭了。”

    千红看着远去的牛肉，有点傻住。

    饭桌上，苍老狼吞虎咽的干了三碗饭，才悠闲的背着手，在院子里踩蚂蚁消食。

    真的踩蚂蚁，嘴里一直叨叨，踩死了几只。

    不一会儿，须眉进来了，神神密密说：“大少奶奶，苍老先生，有点奇怪，他还把踩死的蚂蚁，让小厮捡起来，用瓶子装好，说这是药。”

    蚂蚁做药，这个到真是味药材，端看治什么病。

    “没事，且让他玩去。”白芷。

    大约高人，都是这般性格孤僻。

    苍老蚂蚁踩了半瓶子，瞧见打鸟的小少言，老眼一亮，跑了过去。

    “少言，把昨天你背的书，在背一遍。”苍老说。

    像骗小姐的狼外婆，跟姐姐讲的睡前故事中，那些坏人一毛一样。

    小少言歪头不解：“什么书？”

    苍老：“你，这几日蹲坑时，嘴里念叨的。”

    蹲坑?

    小少言小小的眼晴里全是问号。

    苍老：“五谷轮回。”

    小少言全身都是问号，摇头。

    苍老无语问天：“拉……茅坑。”

    哦。

    早说拉便便，不就懂了

    小少言清稚的童音：“草部甘草黄芪人参沙参桔梗黄精萎蕤知母肉苁蓉赤箭(天麻)术(白术)苍术狗脊贯众远志……”

    苍老眯着眼坐靠在大树下的竹塌上，两只老手，一塔一塔，敲打着竹椅。

    突然停了。

    “继续呀？”苍老睁眼。

    “没了，不会。”小少言老实的咬着嘴唇。

    “这是什么书？”

    “本草纲目。”

    “妙呀！”“在那？”

    ……

    他在哄他，突然，小少言有了警惕之心。

