    甘露殿。

    众人安静。

    殿内陷入沉寂之中。

    所有人都感觉到震撼，惊叹这篇蒙童巨作！

    要知道，大殿汇聚的可都是朝野享有盛名的大儒。

    宰相张柬之、同平章事苏味道、大学士李峤、修文馆直学士杜审言，著作郎兼右史内供奉崔融等等。

    “众位爱卿，你们怎么看？”

    武则天打破沉寂的气氛，出声询问众人。

    “全文自然流畅，朴实无华，深入浅出，情真意切，当为天下第一蒙书教材。”

    “陛下，此篇用通俗的文化将经史子集等各类知识糅合在一起，读之朗朗上口，这必被世人奉为经典并不断流传。”

    “简直是绝妙，臣读一遍竟能倒背如流。”

    “……”

    众臣纷纷赞叹，这是发自内心的敬佩。

    武则天点点头，突然笑得很玩味，“众爱卿可知是何人所著？”

    孔志亮轻轻咳嗽一声，腰杆挺得直直的。

    众人唰唰把目光转过去，难道是出自宣德的手笔？

    肯定是，全文蕴含着典型的儒家经典思想和主张。

    更何况那句——融四岁，能让梨，弟于长，宜先知。

    不正是宣德的先祖孔融嘛，夹藏私货，着实可耻！

    众人难免有些酸溜溜的，望向孔志亮的目光也带着羡慕嫉妒。

    这可是能名垂青史的蒙童经典啊！

    孰料。

    “这是我的一位学生所著。”

    孔志亮缓缓开口，脸上充满了与有荣焉的自豪之色。

    他是儒家正人君子，当然不会贪墨自家学生的功劳。

    再者说，学生如此优秀，肯定是来源老师平日里耳提面命，循循教诲。

    学生？

    众人有些疑惑，朝野中孔宣德的学生不少啊，但没听过有这般才华的人。

    苏味道是个急性子，他皱眉道：“究竟是谁，休要卖关子了。”

    “我的学生，年仅六岁的张窈窕！”

    孔志亮的声音虽小，但让大殿内众人彻底震惊了。

    六岁？

    实在是荒谬！

    每个人脸上都是难以置信的表情，好像雕塑一般呆滞不动。

    武则天跟狄仁杰对视一笑，他们君臣刚刚听闻时，也是这个表情。

    很久心情才平复下来。

    “宣德，莫要诓我们！”

    张柬之眼睛都红了，他不顾御前失仪，大声质问。

    如果真是六岁娃娃所著，那他们这些所谓的大儒，该感到羞愧，乃至无地自容！

    “哼！”

    孔志亮嗤鼻，不屑回答。

    倒是武则天哈哈笑道：“朕原本也是不信，便派婉儿去尚学阁确认，是那六岁女童无疑。”

    众人沉默下来，陛下金口玉言，那这篇蒙童巨作的确是出自一个娃娃的手笔。

    这太令人震惊了。

    关键还是个女子，真让天下男子羞愧难当，难怪陛下笑得这般开心……

    武则天在殿中踱步，她悠悠道：“蔡文姬，能辩琴，谢道韫，能咏吟。彼女子，且聪敏，尔男子，当自警！”

    “谁说女子不如男，依朕看，窈窕就是自古以来第一神童！”

    “陛下所言极是。”

    众臣纷纷应和，事实摆在眼前，谁敢说不是呢？

    张柬之询问道：“陛下，不知这位女神童出自哪家府上？”

    都姓张，若是自家孩子，那该多好啊！

    武则天稍稍沉默，用略显平淡的语气道：“张昌宗的妹妹。”

    大殿内又陷入冗长的安静。

    众臣若有所思。

    张昌宗可以忽略，一个胸无点墨、靠美色媚帝的面首。

    关键是他的兄长张易之。

    众臣可不是一心专研儒术的孔志亮，他们都经历过大赦典礼。

    一个二十岁年轻人，竟通晓阴阳灾异学说，出口就是一篇绝佳难以超越的马屁词。

    此子才华横溢，若非俊美无俦的相貌影响了仕途，可谓是前途无量。

    如果是他所著，那众臣虽然讶异，但也不会感到太意外。

    武则天其实跟他们的想法差不多。

    应该是出自张易之的手笔。

    虽然是怀疑，武则天心里头也猜测了个九分左右，觉得应该没错。

    “怎么，有何不妥之处？”

    武则天严厉的目光扫过殿内众人。

    众人纷纷摇头。

    他们都是沉溺官场的政治人物，大概摸清了陛下的心思。

    如果世人知道此篇巨作出自张易之，会怎么想？

    张易之不愧是才子，果真名不虚传，是天下读书人的榜样！

    但如果出自一个六岁孩子呢？

    除了夸赞神童以外，还能大力歌颂陛下，正因为太平盛世文风昌盛，治下才能出现神童嘛。

    武则天坐回御座，居高临下俯视着众臣。

    “在朕的统治之下，六岁女童都能著出蒙童巨作，朕是明君么？”

    众臣俱是颔首：“大周盛世繁华，百姓安居乐业，陛下是当之无愧的明君！”

    “善！”武则天眉飞色舞：“此篇蒙童巨作，朕就命名为《三字经》。”

    “张柬之。”

    “臣在！”

    “你负责宣传《三字经》！”

    “苏味道。”

    “臣在！”

    武则天停顿了一下，有些拿捏不定：“你说朕该赏这女娃什么？”

    “臣不知。”

    苏味道赶紧摇头，开玩笑，赏罚是帝王才有的权力，他哪敢逾越，连建议也不敢提。

    武则天也就思虑了几息时间，便决定了赏赐之物。

    “张家窈窕著书有功，特赐金五十两，良田五百亩，绢帛五百段，男仆女婢五十个。

    另母亲臧氏教女有方，特封为太夫人。追认其父为襄州刺史。”

    众臣不由咂舌，这赏赐可够重的。

    但他们也可以理解，毕竟六岁娃子也不能恩赐官职，所以从其他方面弥补。

