一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第195章：坦白一点事儿！

    爷爷对于传统技术没有丢失，无比震惊，他本来以为，这一切都已经不存在了，但是万万没想到，居然还留着！

    “在哪儿？”

    爷爷连忙问道，然后反应过来：“在苏家？”

    “对，在苏家，我这边已经联系过了，等明天他们会派一个人上门来，然后到时候会来给您展示着手艺！”

    爷爷浑身颤抖，这可是自己老祖宗的东西，很显然他太想要现在就见到这一切了！

    难怪陈锋的爷爷如此激动，因为他的失误，家里头的绝学被彻底断送了，这让老爷子自责了一辈子！

    现在能见到家传绝学还没断了根，真当是开心！

    到了晚上，苏颖和刘教授过来了，王豆豆本来也要跟来，但是被林老给拉在了家中，苏颖是陈锋女朋友，刘教授是陈锋老师，王豆豆就是朋友，今天来不适合，或者说直接跟着一起上门不适合，等下吃晚饭的时候再出现就好。

    “叔叔，阿姨，姐，爷爷……”

    苏颖红着脸，叫了一遍一群人，陈锋的母亲那是拉着苏颖的手都不愿意放开，可把陈锋给眼馋的，自己女朋友的小嫩手啊，他可喜欢了。

    介绍了之后，陈锋等人就出去吃饭了，顺便接了林老和王豆豆，王豆豆作为苏颖的闺蜜，刘教授的外孙女，自然也让陈母十分的喜欢，至于林老，陈父那是毕恭毕敬，考古系的教授啊，陈父其实不懂什么，但是中文系的教授，这可厉害了！

    一群人去吃了晚饭，一来到吃饭的地方，陈母还十分的心疼，可忽然一想到自己的儿子，那可是富可敌国的存在，陈锋淡定的给母亲的银行卡里转账了十个亿，陈母顿时大手一挥，拉着苏颖，各种给苏颖点大菜，惹的苏颖连连摆手。

    “妈，好了，别吓着小颖，够吃就行了，您点太多了，别浪费了！”

    陈锋哭笑不得的看着陈母，陈母这才反应过来：“不好意思，不好意思，这小子终于有女朋友了，我可太激动了！”

    大家都是一阵大笑，苏颖则是害羞的红透了脸，一顿饱饭之后，陈锋送苏颖回到宿舍，姑娘还是需要矜持一些的。

    倒是王豆豆，跟着刘教授一起在陈锋家里撒欢，也没客气，直接就到了影视房间里看电影，不过却拉上了朱毅，等她走了之后，陈锋的爆米花机足足炸了两轮的爆米花，真不知道小丫头是真的吃下去的，可乐机也是足足消耗了两瓶大可乐！

    不过还好，没浪费，小丫头片子是真的厉害，朱毅说自己没吃多少，尽是服侍这丫头来了。

    “你还买了一个王府？”

    晚上，刘教授走了之后，陈锋一家人坐在沙发上，聊着天，陈锋讲述着自己这些日子的一些事情，例如去了翡翠公盘，例如买了礼亲王府等等。

    “对，礼亲王府，整个首都最大的两个王府之一，不过年久失修，现在正在修缮，明儿个带您去看看！”

    陈锋一家人还觉得一阵头晕目眩，一听到礼亲王府的价格，真的是直接就脚软了，在首都这么大的地方，有这么大的一个王府，这真的不知道怎么说了！

    虽然今年开始，房价就开始跌了，可老首都这样的地儿啊，放假根本不会跌，尤其是靠近故宫的地方，这些个胡同啊，价格只会涨，不会跌！

    哪怕是这边的房屋再破烂也是如此！

    “花这个钱干什么啊，这么大的地方，难道你一晚上能睡三个房间不成？”

    陈母没好气的说道，花这么多钱买一个都不能住的地方，真的是太浪费了，其实住是可以住的，但是陈锋自己也不会住那边过去，正如同陈锋所说，这礼亲王府啊，没有三四百人，是凑后不过来的。

    陈锋打算改造成为顶尖的娱乐会所，或者是类似于私人酒店一样的存在，这也是深思熟虑的，毕竟真要住进来，太空旷了，真的太大了！

    而对于陈锋来说，他打算长期居住的地方，就是杭城，一来杭城是真的熟悉，二来苏颖老家就是在杭城，三来杭城距离自己老家也近，两个小时的车程，这第四啊，杭城的环境其实比首都要好。

    你看看首都那雾霾就知道了。

    所以还是住杭城好一些，唯一的缺点大概就是吃的没有首都好，首都这食物啊，不得不说，皇城根脚底下，就是厉害，陈锋最近都长胖了好几斤，首都的食物太好了。

    在杭城，你可没办法一大早就来一碗炒肝。

    “妈，投资而已，这礼亲王府的产权是九十九年的，等以后我死了啊，要是出现一个败家子，靠着这礼亲王府都能轻松的混到死！”

    “呸呸呸，乌鸦嘴，哪儿来的败家子！”

    陈锋大笑，他还真不害怕败家子，这年头能把他的钱给败光的人，还没生出来呢！

    你还真别不信，很多人说，给我多少钱都能用掉，但是讲实话，除非是拿来送掉，不然当数字到达一定程度是真的用不掉。

    当火烧？

    不好意思，损坏华夏币，要坐牢的。

    “行吧，随便你！”

    陈母没办法，钱是陈锋自己的，现在她银行卡里躺着十亿，惹的分行的行长亲自给陈母打电话，不过一看转账的账户，就没有多做打扰了。

    陈锋在整个工商系统里，都是挂了名字的，任何人可以不认识总行长是谁，但是一定要认识陈锋是谁，这是整个工行最大最重要的客户，没有之一！

    第二天一早，陈锋就带着父母先逛了一下首都的一些景点，爷爷没来，不过陈锋身边有一个苏颖和张晓晓，所以安保部需要担心，朱毅留在家里护着老爷子，让陈锋很是安心，爷爷要在家里看那屏风，不愿意出来，陈锋也没有办法。

    带着家人们，好好的在首都玩了几天之后，陈锋终于带着人来到了礼亲王府，这里热闹非凡，每天都有人在忙碌，现在正在拆卸围墙，到时候所有建筑都会被拆掉，重新建造！

    不然，这礼亲王府啊，都快变成危房了。