    第402章402满意

    再说还有赵艳萍呢。她们姐妹在一起，也是照应。

    不过刚才丈夫回去告诉自己。还是真的被吓到了。

    周永兵挨个的叫了人。

    都已经是认识好几年的人了。所以是说起话来就方便了很多。

    “周同志。”

    “大哥，你叫我小兵就好了。”

    赵庆祥也从善如流“小兵，这我妹妹虽然已经嫁给你了。但是我该说的话估计是要说的。”

    “大哥你说。”周永兵本来就是一个平和的人，说话总是带着笑，这样特别容易给人好感的。

    “小兵，咱们已经认识好几年了，我妹妹跟着你过日子我也可以放心的。

    不过我家小妹着急脾气急，你多担待点。

    如果她错了，你别急，去找她大姐，给我们写信。我们劝她。”真是不省心，你说你结婚吧，担心以后的日子。不结婚的时候担心她真的一个人过日子。

    “大哥，二哥你们都放心。我会对小丽好的，我们以后要做一辈子恩爱夫妻的。”

    这边孙云也在嘱咐赵艳丽，作为大嫂这是义不容辞的。

    “大嫂，我会过好日子的。放心吧。再说了，我明年年底就能有工作了，能够顶替我婆婆的工。”

    “那感情好。你以后要收敛脾气，对小兵好，对公婆也一定好。”二嫂齐雪梅笑着说。

    “对了，二嫂，就是有点事还要求你。”

    “跟我还有什么求不求的，你说什么事？”

    “二嫂，是不是你妈家的猪没有杀？我能不能买下来？”

    “这事一会儿让你二哥去一趟就行了。

    那边的肉不好买吧，没事，我家里还有十多斤，你都带回去。”

    “可是不用，你也该给我生小侄子了，你可要好好的补补。

    如果大妈家的猪能卖给我最好了，那边婚宴还没有肉呢。

    虽然每个月都有肉票。别说就那么一点，就是有时候你有票，也买不到肉。”

    “行，我妈家有两头猪呢。去年没有喂出来。这不是想着开春再杀。

    不过我小姑子的福气挺好的。这不就是你用上了吗？”

    这下所有人都笑了。

    只有赵小静心里不太痛快，她觉得自己比这个点火就着脾气暴躁的小妹强太多了。

    可是人家不但找了一个城里的对象，将来还会有正式的工作。那可不是农场这种正式工。

    想着都羡慕。自己也想要那样的日子。在城里生活多好啊。

    心里不甘心。所以脸上多少带出来一些了。

    赵艳丽是知道自己二姐是什么样的人。也不愿意跟她一般见识。

    两个妯娌就更加的不会说，这二小姑子就是一个眼窝子浅的人。

    她们四个的速度还是非常的快的。

    赵庆杰在一边已经剥了几头蒜了，这酸菜馅的饺子。没有大蒜那是不对味。

    孙云还炒了一盘花生米，一盘炒鸡蛋。

    可是并没有酒，这次来的着急，兄弟两个家里都酿酒了，但是忘了带过来了。

    许红兵那是不喝酒的，所以也就这样了。

    这酸菜饺子里肥肉多，这是赵艳丽留下来的。本来是留着春种累的时候啊吃的。

    饺子油多，当然就好吃了。就连小玲她们也爱吃。

    “大嫂，你们晚上还在这里吃，我已经叫了李先生一家。还有冯场长给了礼金了。我也不想大办，就是请他吃一顿饭。”

    “行。家里的肉不够我那里还有。”

    “够，够用的。就是你们得干活了。”

    “那都不算事，一会儿我就炖上肉。

    你还有大米没有？”

    “有，我还有半袋子呢。”

    “那我先发面，大米饭，蒸馒头。”

    “大嫂你看着安排就好了。

    对了大哥。媛媛回老家了。爸妈还行。其实要不然让他们过来生活得了。”

    “我写信都说了好几次了，他们也没有说什么。”

    以前不懂事，冲动，现在有了家庭，孩子。才知道父母恩。就算他们不对，总是给与生命血脉的父母。

    再说父亲也就是耳根子软，虽然对他们兄妹没有什么维护，但是对他们还是可以的。

    这么多年过去了。就他们老两口子过日子，他们作为儿女的在外面还是真的不放心。

    午饭结束后，赵庆杰赶车去了丈人家里了。赵庆祥去请冯宝山晚上过来吃饭。

    剩下女人们就开始保持做饭了。

    这发面估计发不起来了。干脆就烙饼吧，反正也没有外人。就算吃的多。也是自家人吃了，不心疼。

    “小丽，韩家卖棉花籽油呢？你要不要买点？”

    “行啊，能够买多就多买点。大姐那里估计也不多了。

    她想要跟着一起回来的，但是建华还太小。也害怕孩子感冒了。”

    “行，我这就是韩家问问他们能卖多少？”

    “大嫂。别着急的，一会儿大哥回来再说。要不你还得走着去。”

    炖肉，还有大公鸡，不过孙云没舍得，让赵艳丽带回去。

    “有猪肉就已经很好了。等到吃饭前。多放点粉条，那才香呢。”

    “大嫂这粉条你也得给我多买点。”

    “没事的，我二叔家就是漏粉的。放心吧。给你买一百斤。你们姐俩分了。”

    “大嫂，二嫂，二姐，其实这样说起来，还是农场的生活好想吃什么只要你自己不懒，就一定有吃的。

    那边可是不行，啥啥都得买。就是你有钱有票有时候也买不到。”

    “没事，从家里多带点。我家里还有好几捆的大葱呢，你带回去，你们两家栽在院子里。开化了也能吃到葱。”齐雪梅也不是小气的人。

    只有赵小静沉默着。她觉得刚才小妹的话就是在炫耀。

    她怎么样。其他的三个人也没有人搭理她？

    都是结婚出去的姑奶奶，都明白事，以后就多走动，不愿意的话一年也见不到几次。没有必要闹得不愉快。

    赵庆祥刚进家，就被孙云再次的指使出去了。

    周永兵觉得挺不好意思的。所以再次的跟着出去了。

    “小丽，周永兵老实，你别欺负人家。”赵小静突然冒出来这句话。

    赵艳丽无所谓的点了点头。看着就特别的敷衍？

    赵小静说完也后悔了。所以也就没有继续再说下去。

    (本章完)

