

    叶不语被陆执拉着走，明显的能感觉到陆执的怒气。

    她有些心虚，也有些害怕。

    这不是她想的那样。

    她想的仅仅是江涟韵的琴弦断了，演出失误，出点糗而已。

    而且江涟韵的能耐，就算琴弦断了，她也可以很圆滑的圆过去。

    没想到会造成这么大的事故。

    刚刚，她好像还看到江涟韵的肩膀有一条血红的印记。

    她被陆执拉着走的时候江涟韵的助理也拿着衣服匆匆上台把江涟韵带走，之后就不清楚了。

    陆执一路上拉着她走，特别特别的生气，一句话都没说，直接就把她塞上了车。

    车里的氛围特别的冷。

    叶不语感觉浑身都透着冷意。

    她小心翼翼的看着默不作声的开车的陆执。

    “那个……我错了。”

    陆执不理她。

    可是黑着的脸，显示他现在有多么的不高兴。

    叶不语这样实在是太过分了！

    公众场合。

    很多人都是热爱音乐，想要来听一场正宗的音乐会，为了今天，很多人都准备了很久。

    可是叶不语的任性，让多少人的心血付之东流？

    这是多么过分的事！

    叶不语见陆执还不理她，其实她也很心虚，她勉强的解释：“我没想到会变成这样子的……”

    她真的没有想到。

    突然，叶不语感到了一阵眩晕，而身体里突然冒出了一股火焰，她感觉浑身都在灼烧，特别的不舒服，也就是一瞬间的功夫，她的脸色就染上了红晕。

    整个人昏昏沉沉的，脑袋有千斤重。

    陆执的脸在她的面前已经开始像不倒翁那样摇晃了。

    她艰难的张口。

    “陆执……我头好重……”

    说完，就一头栽倒在了位置上。

    陆执瞥了她一眼，很生气，这都什么时候了，她竟然还装？

    “别装，我不会轻易原谅你的。”

    陆执说完就不理她。

    可是说完了一分钟以后，叶不语还是没有回应，而此刻，他隐隐的看到了她泛红的脸颊，顿时一踩刹车，摸了一下。

    吓的他把手立刻就缩了回来！

    好烫！

    滚烫的程度能把人烫熟。

    陆执顿时就吓到了，生气什么的，全部都跑的没边了，只剩下担心，赶紧把她送去了医院。

    因为她的体温太吓人了，直接就进了抢救室抢救。

    过了两个小时，医生才出来，她发高烧，需要静养。

    陆执也不知道怎么了。

    明明刚刚还好好的，突然间就发了高烧，好像就是一瞬间的事。

    这让陆执怀疑，她是不是自己咒自己了？

    这个念头刚冒出来，他就给否决了。

    叶不语人精的很，她最多拿自己的姨妈来开开玩笑，在她自己身上下太狠的咒语，她舍不得的。

    她可是最疼爱自己了。

    陆执只希望她能尽快的醒过来，然后能说话，说她的病情马上好起来。

    也不知道怎么回事，突然间就发烧这么严重。

    把陆执给吓坏了。

    看着躺在床上虚弱的紧闭着双眼的小可爱，他只剩下担心了。

    而此刻，在叶不语家中的那本言灵使用指南上显示。

    5级：反噬。