    贤达们，崇祯皇帝需要诸位的支持！

    ……

    “陛下，臣绝无此意。”

    韩爌拱手行礼道：“先前陛下于乾清门那边，言都察院左都御史之位，暂空，故臣听闻此言，想起了此事……”

    “好啦，不说这些了。”

    听着韩爌所讲，崇祯皇帝挥手说道：“这都察院啊，乃我大明的要地，监察吏治，弹劾不法，劝谏所在。

    当前这等局势下，国朝震动，朝中文武沸腾，越是这般，就越需要一位强有力的左都御史，来坐镇都察院，替朕稳住朝堂，诸卿觉得朕所讲对不对？”

    “……”

    韩爌、李标、钱龙锡等人，并未迎合，而是露出复杂的神情，微微侧首，看了眼彼此，显然他们不知天子，到底举荐何人。

    “哒，哒，哒。”

    崇祯皇帝敲击着龙案，双眼微眯的瞅着韩爌他们，心底压着一股怒气，果然跟他所想的一般，涉及到自身利益后，一个个都开始盘算起来了。

    要不是他是大明天子，真想掀摊子，学太祖高皇帝，开局一个碗，再造大明！

    “诸卿觉得，顺天府尹刘宗周，擢左都御史如何？”

    看着不言的众人，崇祯皇帝强压怒意，露出微笑，说道：“自刘卿赴任后，顺天府治下清平，处理不少冤假错案，若叫刘卿署理都察院事，朕心甚安。”

    咦？

    韩爌、李标、钱龙锡他们，皆露出诧异的神情，天子竟这般看重刘宗周，这可是件好事啊！

    “陛下英明！”

    李标忙走上前，拱手迎合道：“刘府尹在任期间，风评极佳，民意盛赞，若叫刘府尹出任左都御史，则都察院必然能重整旗鼓。”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    韩爌、钱龙锡等人，纷纷上前拱手道，刘宗周可是己派人士，当前这等局势下，若能叫他出任都察院左都御史，这可是大好事。

    虽说因建虏寇边一事，天子所特设军机处，然随着事态的演变，这军机处中，‘掌握’话语权的是王洽，那也是妥妥的己派人士啊。

    说到底，天子想统御大明，想治理天下，就离不开他们这帮肱股啊。

    此时此刻，以韩爌为首的这帮内阁大臣，一个个的心情极好，虽说眼下，天子不来文华殿理政，但朝中的大势，仍牢牢掌握在他们之手。

    “诸卿认可就行。”

    崇祯皇帝站起身来，露出笑意，缓步向前走来，说道：“不过刘卿既要赴任左都御史，那顺天府尹之位，就不能空缺，朕……”

    “陛下，臣举荐傅淑训，出任顺天府尹！”

    钱龙锡神采飞扬，拱手道：“此人有大才，今国朝正值动荡之际，由他出任顺天府尹，可保京畿安稳，为前线奋战之大明儿郎，保障各项所需。”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    韩爌、李标等人，纷纷上前拱手应道，顺天府尹这个位置很重要，既然刘宗周要擢升为左都御史，那就要有人能顶替才行。

    “……”

    崇祯皇帝垂着的双手，下意识紧握起来，眉头微蹙，这帮该死的家伙，真是够他娘的贪心的。

    得到一尊左都御史之位，难道心里就想不明白，朕想要干什么吗？

    要不是为了能腾出顺天府尹之位，朕为何要叫刘宗周升为左都御史，东林党是权谋算计的政客家，此言一点不假！

    傅淑训，与东林党杨涟坐与姻家，天启四年时任太仆少卿，受杨涟一事被削籍，至今仍赋闲在家。

    “……朕有个人选，可胜任顺天府尹。”

    崇祯皇帝皱着眉头，语气有些冷漠，说道：“若是诸卿觉得，朕所选之人不行，那就从长计议吧。”

    “……”

    本情绪激动的韩爌、李标、钱龙锡等人，心里咯噔一下，原来这才是天子的目的，想用左都御史之位，来换顺天府尹之位啊。

    可是这孙传庭非己派人士啊。

    “陛下，如若不然，先叫刘宗周，接任左都御史。”韩爌小心翼翼的试探道：“至于这空缺的……”

    “韩卿，你是想叫顺天府生乱吗？”崇祯皇帝神情淡漠，看向韩爌说道：“顺天府尹空着，在当前这种局势下，你觉得合适吗？”

    “是臣想的简单了。”

    韩爌忙拱手回道。

    此刻，在这文华殿内的众人，算是彻底明白了，天子的态度很坚决，要么一换一，要么此事作罢。

    “想想当前国朝的困难。”

    崇祯皇帝叉着腰，看向韩爌他们，情绪略显激动的说道：“建虏都打到遵化了，你们身为大明肱股，难道连这点小事，都要思量再三吗？

    京营那边拖欠的钱粮，内阁这边，现在议出来个章程没有？

    户部、兵部那边，朕听说都乱成一锅粥了。

    都察院现在缺人总揽，难道你们就想看着国朝，继续这般乱下去吗？

    朕叫你们，在这文华殿署理朝政，你们就是这样署理的？”

    见天子要发难，韩爌他们算是下定决心了。

    韩爌拱手道：“陛下，臣以为叫孙传庭出任顺天府尹极好，都察院那边，的确需要有人总揽，以整肃朝纲。”

    “臣附议。”

    “臣附议。”

    不想惹祸上身的李标、钱龙锡等人，当即拱手附和道。

    “嗯，那你们内阁就着办此事吧。”

    崇祯皇帝垂下手，神情淡漠道：“有关孙传庭任命一事，军机处这边，会派人通传，刘卿入驻都察院一事，你们要加急办。

    有任何事情，派人去军机处那边。”

    言罢，崇祯皇帝没再理会韩爌他们，朝着文华殿外走去。

    “臣等恭送陛下。”

    见天子头也不回的走了，韩爌、李标他们，一个个忙拱手作揖道，不过这心中却很不是滋味，毕竟顺天府尹之位，叫非己派人士拿走了。

    ‘这帮东林党啊，朕早晚有一天，要把你们全都清理一遍！’走出文华殿的崇祯皇帝，眉宇间透着凝重，快步朝军机处方向走去。

    ‘韩爌，李标，钱龙锡，你们这帮内阁大臣，当的真是够可以的，这要是不把你们替换掉，那大明不就是你们东林党的了？’

