    第187章 记忆模糊

    很低，除了离她最近的唐思，没有一个人听见。

    唐思疑惑的看了看命运，内心略有些不安。

    但自从，从那个世界离开后，关于这个世界之后的事情已经越来越模糊了，任凭她怎么想也想不起来。

    甚至因为这件事去找了命运，毕竟她可以到另一个时空，但却不能呆很久。

    结果她只是淡淡一句，“正常，这个世界的法则不允许有任何影响它的存在，你知道后世的事情，这当然不会被允许，现在你的记忆逐渐模糊就是因为这个。”

    “所以，到最后，我会完全忘记那里的一切？”唐思神色低落。

    “没错。”

    而命运这声笑让唐思微低垂眼睫，肯定出事了。

    聚餐一下场，命运就溜了，而唐思则以找命运有事也急匆匆的离开。

    在一个没什么人的地方，唐思一把拉住命运的手，“总算让我抓住你了。”

    命运瞟了瞟她，“干嘛？”

    “你是不是看出戴老大出现了什么问题？”唐思紧紧的盯着命运。

    “干嘛，你担心他？你不是喜欢唐三吗？”命运一脸好笑的看着唐思。

    “你在胡说什么呢，戴老大是我的伙伴，他出事我怎么能不帮呢！”唐思鼓了鼓腮帮子。

    命运抬手就捏了上去，“放心吧你，他不会出什么事的，毕竟只有经历磨炼才能拥有坚毅的体魄不是。好了好了，我还有事，先走了。”

    手一放，直接溜走，让唐思连反应的机会都没有。

    看着命运离去的方向，唐思转身回到宿舍，既然她已经这么说了，那基本是没事了。

    经过几天的休息，史莱克学院正式复出，一场又一场的连胜，直接登上天斗城最大报社。

    休息室里，唐思趴在沙发上看着几个争执起来的人。

    默默举起了手，“其实，我觉得戴老大如果要上场就上嘛，正好活动活动筋骨不是。”

    唐三把唐思给捞了起来，坐在了她原本躺着的沙发上，因为是单人沙发，所以唐思只能坐在他的腿上。

    戴沐白对唐思投了一个满意的目光，见戴沐白坚持，其他几人也没辙，不再反对。

    降珠自从知道是天水学院战斗后就一脸兴奋，“你们知道吗，这次和我们对战的选手是糖水团啊！”

    房间里的人疑惑的看着降珠，“那是谁？”马红俊疑惑。

    “就是那个在商场里有放她们歌的那个。”

    “哦～”

    宁荣荣小舞和唐思这么一听总算知道了，毕竟这是这一段时间突然火起来的组合，还是有印象的。

    宁荣荣不以为意，“前阵子父亲带我去看过她们的演唱会，感觉很一般，没什么特别的。”

    就在一众人讨论间，窗台上突然传来一个声音。

    “不要轻敌哦～天水很强的！”

    众人望了过去，小舞看了那人好一会，总算想起来这个爬窗刷耍帅的人是谁了。

    “你不是那个给炽火学院的那个火舞加油的人吗，怎么跑我们这来了？”

    风天笑没有回她，只是盯着小舞看了一会，“还是我的小舞好。”

    (本章完)

