    别人吃饭用碗，大象吃饭用盆，脸盆。一盆接着一盆，不需要菜，随便浇点菜汁在上面就可以。别说，看大象吃饭，真的很有食欲，本来不饿的刘危安都陪着吃了三大碗。

    大象的体质特殊，愈合能力比刘危安还变态，这一点，在他的能力刚刚发现的时候已经得到了体现。随着实力提升，体质愈发的强悍，刘危安怀疑，最后可能会成长到不逊于不死蛤蟆那种程度。

    刘危安只需要为他治疗内伤，外伤在他去的时候已经基本上愈合了。对于这种体质，孙灵芝也是啧啧称奇，取了一点血液和碎肉，拿回去做研究。

    刘危安很懂大象，伤势愈合后的第一件事就是吃饭，只要吃饱了，大象就恢复了。

    “你现在多高了？”刘危安也是难得能安静一会儿，陪着大象叙话。

    “前段时间，体检是两米八。”大象想了想道。

    刘危安哑然失笑，不知道该说什么好，他如今1.95米，基本上没得长了。在正常人眼中，也算一个高头大汉，但是在大象面前，也就是一个小孩子。

    大象的块头实在太具有压迫性了，坐着都比黄玥玥高一个头。

    “不用再盛了，够了。”大象接过满满的一脸盆饭，阻止了工作人员继续打饭的动作。饭上面有一大块猪头脸，卤制的。大象把猪头脸放在一边，他习惯把饭吃完，再慢慢吃菜。

    这个习惯和刘危安很像，都是好吃的东西留在最后吃。黄玥玥也陪着一起吃饭，不过她吃的就少了，一个小碗，一碗汤，几粒花生米，就饱了。用大象的话来说，这点饭还不够塞牙缝的。

    把饭吃完，又喝了半脸盆的汤，大象才拍了拍肚皮，坐直了身体。

    刘危安颇为欣慰，如果按照国家法定的16岁成年来说，大象还没有成年，但是已经懂事了。如果以前，他是不懂得控制食欲的，一定要吃到肚子撑不下去才会停止，而现在，应该是八分饱。

    门口有战士出现，探头探脑，估计是有情报。战士没有硬闯，说明情况并非很危机，刘危安没有理会，问大象：“是什么样子的丧尸？”

    他问的是打伤大象的丧尸。

    “黑的，和尸魔一样黑，身体干瘦，跟铁块似的，很硬，要不是服用了天金花的丹药，我受不了它一拳。”大象回忆道。

    他一向对力量很自傲，再厉害的怪物，他都没有服气的，因为他知道，他的不敌，只是暂时的。随着他成长，力量会一直增长，到时候可以完虐遇见的一切怪物。但是说到这只丧尸，他脸上没有那种不服气，说明这只丧尸确实厉害。

    “大家给这只丧尸取了个名字，叫尸鬼。”黄玥玥补充。

    “又是尸又是鬼，我们得加油了。”刘危安手指在桌面上轻轻敲打，先是蝙蝠丧尸，现在又是尸鬼，可能不久的将来，还会出现新的丧尸，人类如果不加快进化的速度，后果堪忧。

    就在这时门口又多了一个战士，探头探脑，脸上的焦急之色很浓。

    “进来吧，什么事？”刘危安看着先出现的战士。

    “东边出现了一头银甲尸，被白小将军赶走，但是白小将军也深受重伤，北边无人守护，白参谋建议总督大人亲自镇守。”战士道。

    白小将军就是白疯子，白参谋是白灵，白灵以参谋的身份指挥全军的。

    刘危安眉头微邹，银甲尸，听名字就知道比铜甲尸厉害。这些厉害的丧尸，或多或少多产生了一点灵智，遇到危险，知道逃命，很不好对付。目光落在后面来的战士身上：“你呢，是什么事？”

    “元帅府的赵小姐强闯仓库，抢走了两车粮食，要离开，现在被堵在城关处，石虎局长不知如何处理，请总督大人拿主意。”战士道。

    “我们的仓库无人把守吗？如此轻易就被人抢走了辆车粮食？”刘危安的声音冷下去了。

    “不是仓库内的粮食，是从暖周市运送过来的，还未进入仓库，元帅府的人突然偷袭，我们的人被打了一个措手不及，所以……所以……”战士的声音越来越小，最后说不出话来。

    粮食是三省最宝贵的物资，防御级别是最高的，竟然被人在大门口抢走了辆车粮食，不管是什么原因，都说不过去。

    “关于粮食安全问题，还得加强。”刘危安看了一直站在身后的罗梦一眼，语气缓和了几分，战士只是执行命令，对他发火也没用。

    “死了人没有？”

    “死了三个，重伤六个。”战士的声音虽低，压抑的怒火却透露出来了。

    “东郭先生与狼啊。”刘危安叹了一口气，猛然起立，“走，我们去会一会这个赵小姐，看看她的命，究竟有多值钱。”

    “赵小姐不能杀，元帅府虽然名存实亡，但是影响力太大了。如果杀了赵小姐，就等于与整个元帅府为敌。”黄玥玥急忙道，她听出了刘危安声音里面的杀气。

    “那得看她赵小姐有没有正当理由。”刘危安带着人出了总督府，汽车刚要发动，车门打开，伴随着一阵香风，一个女人坐了进来。

    “你怎么来了？”刘危安以为是黄玥玥不放心跟着过来，但是香味不对，飘了一眼，竟然是孙灵芝。

    “听说你要去找赵小姐的麻烦，我跟着去看看。”孙灵芝脸上表情平静，看不出态度。

    “你和这个赵小姐有交情？”刘危安问。

    “没交情。”孙灵芝道。

    “有过节？”刘危安又问。

    “没有。”孙灵芝还是摇头。

    “你不是一个喜欢凑热闹的人。”刘危安道，孙灵芝身上的白大褂都没有脱，说明她是从医院匆匆赶过来的。

    “赵小姐手上有一根龙血参，对目下的局面来说，有大用。”孙灵芝道出了实情。

    “听着像大补药。”刘危安看着她。

    “绝世大补药，说活死人肉白骨或许太夸张，但是只要有一口气，都能用龙血参救回来。”孙灵芝道，能让她心动的药，就没有平凡的。

    说话之间，超音速已经停下来了，目的地到了。还未下车，就听见了一阵喧嚣。打开车门，声色俱厉的声音清晰地传入耳中。

    “……警告你们，我们是元帅府的人，这位是元帅府赵老元帅的亲孙女，就算是你们总督大人在这里，也得恭恭敬敬的给我们小姐行礼，识相的就赶紧赔礼道歉，让开道路，否则的话，你们总督刘危安到了，小心你们的脑袋！”

    刘危安听出来了这个声音，是赵小姐身边的一个侍卫。赵小姐身边有两大顶级高手，一个是管家模样的人，一个是将军模样的人，还有一个仅此于两人的高手，就是赵小姐的贴身护卫，长的英俊高大

    。

    “总督来了！”不知道是是喊了一声。

    包围车队的平安战士唰的一声集体转身，起身大吼：“恭迎总督！”声音如雷，响彻夜空。刘危安面无表情走去，战士们自动让出一条通道，直达车队面前。

    刘危安没有带人来，身后就跟着两个人，一个是大块头的大象，另外一个是娇小玲珑的孙灵芝，一组野兽与美女的现实版。

    “刘危安！”高大英俊的贴身侍卫脸色大变。

    “赵小姐是吧，我来了。下车吧，我好给你行礼。”刘危安看着坐在汽车里面的赵小姐。石虎上前，想要说什么，被他制止了。

    “不必了，我赶时间，让你的人让开道路，我要离开。”赵小姐冷冷道，脸上强作镇定。

    “好，行礼的事情既然过去了，那么该算一算我的账了，杀我的人的凶手是谁？交出来吧！”刘危安目光看着赵小姐，如看死人。

    “误会，这都是误会！”车门打开，管家下车，脸上陪着笑脸道：“我们小姐想买点粮食，但是战士们可能没理解，所以造成了一点误会，我们的人出手没轻没重——”

    “你是什么人？有资格和我说话吗？”刘危安淡淡地道。

    “我——”管家脸上大变，因为大象出手了，没有任何花哨，直来直去的一拳。

    管家沉腰立马，同时双掌抱圆，以太极之理想卸去力道，但是双手和大象的拳头一蓬，他就知道自己错了，眼中闪现绝望和后悔。

    砰——

    管家的身体炸开，化作一团血雾。

    “备战！”赵小姐身后的汽车射出一道人影，是那个将军。他大吼一声，扑向刘危安，擒贼擒王。然而，刘危安正要都没看他一眼，只是吐出了两个字：“全歼！”

    大象再次出拳，隔空轰向半空。将军不得不放弃刘危安，临时变招，他已经最大程度高估大象了，但是和拳风接触的瞬间，他理解了管家眼神的含义。

    砰——

    将军的身体炸开，血雾弥漫半空，连惨叫都来不及发出。大象窜了出去，接连出拳，爆炸声中，接着一辆接着一辆炸开，很多进化者都没来得及下车就被砸成了肉饼。眨眼之间，十多辆战车变成了废铁，除了七八个见识快一点的进化者下车逃过了一劫，其他人都死了。

    最后就剩下赵小姐的座驾了。

    “老大，这个女人也杀吗？”大象瓮声问道。

    “不要杀我，如果你杀了我，我爷爷不会放过你的。”赵小姐彻底害怕了，脸色苍白如纸，但是眼底深处的恨意却被刘危安捕捉到了。

    “龙血参在哪里？交出来。”刘危安盯着赵小姐，语气不容置疑。

    “给你！”赵小姐不敢拒绝，颤颤抖抖从一个空间戒指里拿出了一个宝盒。刘危安接过宝盒，却没有看，而是交给了孙灵芝，等到确认之后才丢下一句话。

    “这样的货色，简直丢了元帅府的脸，杀了！”

    “不，你说了不杀我的——”赵小姐凄厉的声音被巨大的碰撞声中断，连人带车变成废铁。

    “饶命——”耀武扬威的贴身侍卫双膝一软，跪在地上，大象哪里看得起这样的人，同样给了一拳头。善后工作由石虎去处理，刘危安的目的已经达到，和孙灵芝返回总督府。

    <!--over-->

