    他把一个写了电话号码的纸条递给程西。

    程西看着上面的号码，点了点头，“知道了总裁。”

    “去吧。”唐时言摆了下手。

    程西转身出去了。

    唐时言捏了捏鼻梁，拿过一本文件开始批阅。

    忽然，办公室外传来了一阵喧闹声。

    唐时言皱起眉头，“谁在外面？”

    “总裁，唐董事吵着要见您。”秘书团的一个秘书推开门，探了个头进来，不要意思的回道。

    “唐山？”唐时言眯眼，“让他进来。”

    “是。”秘书应了一声，把头缩回去了。

    下一秒，办公司的大门彻底打开，一个中年男人走了进来，脸上写满了怒火。

    他走到唐时言办公桌跟前，两只手啪的一下拍在唐时言办公桌上，“时言，你到底什么意思？”

    “大伯指的是什么？”唐时言抬眸，淡淡的看着他。

    唐山愤怒一哼，“当然是你抓捕时枫的动作，你到底为什么要这么做，他可是你的堂哥！”

    “大伯来质问我之前，难道没弄清楚原因吗？”唐时言眼神渐冷。

    唐山拉开椅子坐下，“我问那些做什么，不过不管是什么原因，你这么对你堂哥也不好吧，你知不知道你现在的动作大到圈子里都知道了，都在看我们唐家的笑话呢。”

    “那又如何？”唐时言不以为然的回了一句。

    唐山气的心绞痛，“那又如何？你不知道他们到底在想什么吗？他们巴不得我们唐家内乱，这样他们就可以趁虚对付我们唐家！”

    “放心吧大伯，他们没机会呢，因为我和唐时枫之间，没存在利益上的纠纷，而是私人恩怨，不会给唐氏集团造成影响的。”唐时言冷声道。

    唐山噎了一下，“可是就算是这样也不好吧，他们看唐家的笑话，保不住还要在外面散布一些于唐家不实的谣言呢。”

    “没关系，等我抓到唐时枫之后，我会召开新闻发布会，解释那些谣言，所以大伯你不用担心。”唐时言又拿起一本文件翻开，开始处理。

    唐山见他软硬不吃，一时间没辙了，气的说不出话来。

    不过他还是没有忘记自己来此的真正目的，深吸口气后，有些肥胖的脸上，强挤出一抹笑来。

    仔细看，那笑容竟然有些讨好，“拿什么，时言啊，我不知道你和你堂哥之间到底发生了什么，但毕竟你们是堂兄弟，也是唯一的兄弟，你要不就这样算了吧，别抓他了。”

    唐时言眼中闪过一道嘲讽的光芒，合上刚刚处理好的文件，声音清冷寡淡的道：“所以大伯来这里，是让我打消抓唐时枫？”

    “咳咳，算是吧。”

    “不行！”唐时言毫不留情的拒绝。

    唐山表情一僵，“为什么？”

    “因为他绑架了我的妻子，还挟持我的妻子坠崖，你说我怎么能放过他呢？”唐时言眼神冰冷的看着他。

    唐山被他的眼神给吓得一哆嗦，脸上的肥肉都颤抖了一下。

    这个小子的气势，怎么这么惊人？

    老爷子活着的时候，气势也没他这么强吧？

    唐山吞了吞口水，为了唐时枫，强压下内心的惶恐，极力维持着脸上的笑意，“是吗，那侄媳妇她没事吧？”

    “你们应该庆幸她还活着，不然我就不只是单单抓捕唐时枫了，大伯和大伯母你们，也要付出代价。”唐时言手指交叉放在腹部，冷声说。

    唐山心脏都收缩了一下，又怕又恨。

    怕的是，这个小子居然如此无视亲情。

    恨的是，这个小子如此没良心，为了一个女人，居然连威胁大伯的话都说出来了。

    心里这么想，但唐山面上却不敢表露分毫，讪讪的摸了一下鼻梁，“是是是，侄媳妇没事就好，时言啊，既然侄媳妇没事，那不如放过你大哥如何，毕竟你们是兄弟啊，你也不能真那么绝情是不是？”

    “兄弟？”唐时言仿佛听到了天大的笑话，嘲讽一笑，“原来对于大伯来说，兄弟就是可以给对方下药，可以绑架对方妻子，可以谋划对方财产的啊，要真是这样，那我还真遗憾，大伯只有我爸这一个兄弟。”

    听到唐时言提到了他爸，唐山瞳孔猛地收缩了一下，连忙低下头，遮住眼中的恐惧和心虚。

    “那什么，是我说错了话，这件事情是你大哥做的不对，我会好好教训你大哥的，时言，你再给你大哥一次机会吧，我保证......”

    “不行！”唐时言再一次拒绝，“我说过，我不会放过他，如果换做是大伯你的妻子被绑架，你会放过对方吗？”

    他反问。

    唐山被堵得有说不出话来了。

    唐时言唇角森冷的勾起，“你看，大伯自己都做不到，为什么还要求我做得到呢，唐时枫因为爷爷遗嘱的事，就如此丧心病狂，大伯，你知道爷爷的遗嘱上有什么吗？”

    他目光紧盯着唐山。

    唐山仿佛看见了什么可怕的东西，腾的一下站了起来，脸色都白了，额角冷汗大颗大颗的冒，声音都颤抖了，“我......我不知道。”

    “哦？”唐时言眸子暗沉下来，“大伯真的不知道吗？根据唐时枫透露，爷爷留下的遗嘱，可以决定大伯你们一家的生死存亡，所以唐时枫才那么迫切的想要拿到遗嘱，让我猜猜，那遗嘱上是......”

    “那遗嘱上什么也没有，什么也没有，时言，今天是大伯来得太唐突了，大伯向你道歉，大伯先走一步了。”

    说完，唐山转身，飞快的朝门口走去。

    那速度，仿佛身后有什么东西在追赶一样。

    唐时言看着他的背影，薄唇紧紧的抿了起来。

    能让唐山如此害怕，看来唐时枫没有撒谎，遗嘱的确可以决定大房的生死存亡。

    到底大房一家做了什么，才会让爷爷留下这样的遗嘱？

    唐时言握紧拳头。

    不管大房一家到底做了什么，他都一定要把遗嘱找出来。

    总之遗嘱，绝对不能落在大房手里。

    另一边，唐山慌乱的回到自己家，唐夫人出来，连忙将他扶到沙发上，“老公，你怎么了？”

    “快，给我倒杯水。”唐山命令道。

    唐夫人点点头，给他倒了杯水。

    唐山一口气喝完，整个人才像是重新活过来了一般。

    唐夫人重新问了一遍，“老公，你到底怎么了？”

    “我刚从时言那里回来。”唐山把被子放到茶几上，歇了口气回道。

    唐夫人抓住他的胳膊，急忙开口，“时言答应不抓咱们时枫了吗？”

    唐山冷哼，“答应？他那个性格就跟他爸一样，像茅坑里的石头，又臭又硬，又见不得我们好，我那么好说歹说，他都不答应，真是气死我了。”

    唐夫人直接哭了，“他怎么能这样啊，时枫可是他亲堂哥啊，他就一点都不顾及手足之情吗?”

