    吃完饭，姜若悦本想说自己去把碗洗了吧，可看自己这手，她还是算了。

    而是在客厅转了一下，这是一套三室一厅的公寓，应该是贺华租的。

    对了，大哥上次不是说路过这里吗，这都过去好几天了，怎么还没走。

    姜若悦来到茶几这，宽大的茶几上，放满了医学书籍，有几本还翻开了，上面被勾了红线，还有贺华的批注。

    姜若悦观察了一下这些书，都是关于病菌学方面的知识。

    姜若悦能想象出贺华当医生时，高挺的个子穿着白大褂，从走廊走过，小护士对他投去的那些爱慕眼神。

    难怪不得，黄小姐之前割腕也要和他在一起。

    跟这么养眼的男人在一起，确实是一大幸事。

    她还记得网上都说，外科医生是最帅的医生队伍，因为他们在手术台上，性格果敢，杀伐果断，又责任感非凡。

    姜若悦也在心里悄悄对比过，其实她觉得萧烨这个名字，更好听一些，有一种还没见到其人，就觉得这是一个大帅哥的神秘感。

    不过奶奶给他换成代表光盛的华字，寓意也非常的好。

    “要看书吗，我这全是医学书，我订几本娱乐杂志送过来。”

    贺华过来，把桌上弄得有些乱的书收了收。

    “不用，你看书吧，我进屋了，不打扰你了。”

    “就在外面坐吧，你进去，一个人更无聊。”

    贺华又在手机上订了一些水果，让立马送过来。

    他一个人简单惯了，虽然把昏迷的姜若悦抱过来之后，已经提前购买了一套洗漱用品，但有些细节还是没注意到。

    像女生都爱吃水果着些，他就没想到。

    贺华再看向姜若悦身上皱巴巴的裙子，把她抱回来，她就烧着，昏迷不醒，他也不好私自给她换衣服。

    于是他点开了另外一个购物软件，在上面选了两条裙子。

    那她就先在外面消消食吧，她也得买点东西了。

    姜若悦看向贺华的手机，轻声道。

    “能把你手机借我用一下吗？我想买点东西。”

    “当然可以。”

    贺华退出界面，又把自己的手机屏重新设置了一个画面，递给了她。

    “谢谢。”

    姜若悦接过手机，多疑的看了一眼贺华，他刚才是在更改手机屏吗。

    难道他是用了他喜欢的女生，做了手机屏，怕自己看到了，刚刚立马改掉了？

    姜若悦收起探究的心思，点开上面的购物软件选了两套衣服，准备结账，又发现购物记录里，贺华也购买了两条裙子，一条粉群，一条浅绿的。

    而且购买时间就是刚才。

    贺华从她身边走过，准备去把水壶拿过来，就看到她盯着自己刚才的购买记录，发愣，轻咳了一声。

    “我看你身上的裙子脏了，在上面随便看了两条。”

    还真是为她买的，姜若悦瞬间感觉，周遭笼罩着一种异样的感觉。

    男生为一个女生买衣服，而且还是裙子，她总觉得，应该是男生喜欢这个女生才会为她买。

    姜若悦抿了抿唇，挤出一丝笑。

    “我自己买就行了，你也不知道我的尺寸呢。”

    姜若悦就把那两条小贵的裙子退掉了。

    贺华瞥了一眼姜若悦把他买的两条裙子退掉的动作，若是尺寸问题，她的担心完全是多余的，男人对于女人的身材，天生有一种，看一眼，就能知道她穿多大码的天赋。

    当然，他更清楚，她是不想穿他为她买的。

    “密码是一到六。”

    这密码也太简单了吧。

    买好后，姜若悦把手机还给了贺华。

    “钱，我找个时间转给你，现在我不能开机。”

    她现在一开机，就会被定位。

    她还要出去找齐真报仇，找齐真报了仇，她就会开机，把钱转给贺华。

    “行。”

    贺华并不想要姜若悦这个钱，只是不这样说，怕她有心理负担。

    姜若悦又感激道：“大哥，谢谢你收留我，我发现你就是一个外冷内热的人。”

    “马娜的事，我对不起你，这算是弥补。”

    得知她失踪后，他就在寻找她了，当在破屋里看到她的可怜样，他心痛至极。

    贺华又把一壶水拿了过来，“按照你现在的身体情况，体内的水分流失很严重，一定要多补充水。”

    姜若悦点了点头，看来生病了多喝水，是真的，她也确实感觉唇瓣好干，体内的五脏也像是在被火烤的感觉。

    姜若悦给自己倒了一大杯水，端起来：“我进去了，有些累，想再睡会儿。”

    贺华看出来，姜若悦主要是因为在这坐着，面对他，内心里还是很拘束。

    他也不想她这么难。

    “行，有事就叫我。”

    只是姜若悦刚进屋，就猛然想到跟她待在一起的那只猫咪，她赶紧出来。

    “大哥，你找到我的时候，看到一只猫咪没？”

    贺华沉了沉眉，拿起一本书避开了姜若悦的视线。

    “没看到，我找到你的时候，就没看到它。”

    如果他没猜错，那只猫现在已经支撑不住，病死了，姜若悦要是知道了，肯定很难过。

    姜若悦感觉不信。

    “没有吗？可它一直陪在我身边的，它很乖的。”

