    听到了这句话以后，兰科特的脸色顿时就变得可以说是非常难看，却依然咬着牙道：

    “你这个间谍，你现在还在污蔑我。”

    方林岩深深的看了喘着粗气的兰科特一眼：

    “冷静点，兰科特先生，他已经不行了。”

    然后方林岩一挥手，机械精英准尉走上前去，沉肩一撞便将反锁的大门给撞了开来。

    摩奇本来已经失血过多，靠在门上都陷入了意识模糊的状态，被这么一撞之下整个人立即就飞出了两米远，脑袋撞击在了墙上，立即就昏死了过去。

    方林岩走上前去，在摩奇的胸前口袋里面一摸，立即就摸到了一支笔，他此时拥有金属触觉，自身的意识立即就延伸到了这一支笔当中去，立即就明白了它的用法。

    将这支笔旋开笔帽以后轻轻一按，之前两人的对白立即就被播放了出来：

    “摩奇，我想再认真的提醒你一次，我现在才是首席研究员，我有权鉴别一下你拿到的数据的真实性。”

    “兰科特先生，真抱歉，我现在不想谈这个话题，并且我拿到了太多的数据，并不知道你说的是哪一件。”

    “摩奇，你是一定要与我为敌了？”

    “兰科特先生，事实上，是你在与我为敌，三年前的那篇论文为什么会晚一周才交上去，而就因为这晚的一周，所以我这半年的KPI就没能完成，你的学生就成功上位抢走了我的副主任头衔。”

    说到这里，摩奇的语声也是激动了起来。

    “好吧，我当时告诉自己，这只是个巧合，但是两年前我申请额外经费的报告又被驳回了，那时候我就知道，有人在暗中针对我！”

    “然后我打听了一下向你求和，你当时告诉我，嘿小伙子别把这个巧合放在心上，但一个月之后，有七磅血肉花被拨给了兰特------你的学生，可是那明明是用我的配额申请的！”

    “你明明就在打压我！你在害怕我成长起来以后抢走你的地位！”

    听着摩奇的话，兰科特沉默了一会儿道：

    “好吧，一千万欧元。”

    “什么？”摩奇道。

    兰科特认真的道：

    “一千万欧元，此前的事情一笔勾销，你把拿到的核心数据交给我，我用父亲坟墓的名义发誓，以后将你培养成我的接班人。”

    摩奇冷笑道：

    “兰科特先生，看我竖起来的中指，嗯哼，这就是我的回答！！你给与我的羞辱，以后我会十倍奉还的！”

    兰科特道：

    “那么好吧，永别了，啪！！(枪声）”

    .......

    听到自己的声音被一五一十的播放了出来，很显然兰科特并不意外，只是他现在的表情却在阴郁当中带着一丝如释重负。

    因为摩奇此时已经闭上了眼睛，血从他歪斜的脑袋下面沁了出来，打湿了他的金色卷曲头发，脸色惨白，呼吸看起来也停息了。

    最关键的是，无论是方林岩还是旁边的山羊，虽然都认真的看着摩奇，却都没有任何要上前施救的意思，并且看他们两人模样，反而显得有些紧张。

    大概隔了几十秒，兰科特觉得这气氛实在是太过僵硬，便挤出了一丝笑容道：

    “那个，温奇，很感谢你们帮忙援手，干掉了摩奇这个叛徒，回去以后我一定会向总部表明你们的功绩。”

    方林岩笑了笑，打量了一下四周道：

    “好的，非常感谢。”

    说到这里，他走上前去，看了看躺着的摩奇，然后伸手试了试他的鼻息，有些惋惜的叹了口气道：

    “真遗憾，不是他。”

    山羊在旁边道：

    “恩，如果我是它，我也一定会选职位更高的。”

    然后山羊环顾了一下四周道：

    “这个房间就挺不错啊，又小又空。”

    方林岩道：

    “还行。”

    听到了他们的话，兰科特虽然没有听懂，心中却忽然生出了一种强烈的不祥的预感，忍不住道：

    “请原谅，你们在说些什么？我完全都听不懂。”

    方林岩叹了口气道：

    “兰科特先生，其实我们对你与摩奇的争端并没有任何要介入的意思。”

    山羊此时也道：

    “是的，在职场上，这种事情本来就是必不可少的，打压和被打压都非常常见-------就像大多数人都会将容貌姣好的女性升职原因都归咎到她和男上司拉链的复杂关系上。”

    兰科特听到了两人的话，心中顿时一宽：

    “其实，我真的没有针对过他，这些都是他自己的臆想而已，总是有些人喜欢将自己的失败归咎于别人的身上对吧？”

    忽然，兰科特感觉到后脑勺上有些湿，同时耳朵当中听到了“嗤”的一阵响声。

    他疑惑的回头，见到了背后的山羊手里面正拿着一只带着喷雾头的小瓶子对着他，空气里面还有袅袅的淡蓝色水汽飘散。

    很显然，山羊在背后对他喷了些什么东西上去。

    兰科特第一时间在后脑勺上摸了摸，然后将手指伸到了鼻子下面闻了闻，发觉并没有任何的味道，就和清水一模一样，顿时不解的道：

    “你这是要......”

    可是兰科特这句话根本还没说完，陡然觉得脊椎上传来了一股无法形容的剧痛！！直接让他难以自制的痛苦惨叫了起来，在地上疯狂扑腾挣扎，口水鼻涕直流。

    空气里面更是传来了一股难闻的气息，显然兰科特的大小便都失禁了！！

    只是过了短短的几秒钟，从兰科特的身上就跳出了一道灰色的影子，直接朝着旁边的大门弹了过去。

    不过方林岩和山羊两人早有预备，山羊之前站在了兰科特的背后的时候就将撞开的门给掩上了，此时一按手中的喷雾头，立即就是一道水雾预判式的喷了过去。

    这灰色影子被喷了个正着，立即就脱离了之前飞行的轨迹，一头歪歪斜斜的扎了下去，撞到了旁边的墙壁上，抽搐了几下就直接僵硬了。

    此时再看它的话就能发觉，这玩意儿乃是一只通体发出不锈钢光亮的奇特甲虫，口器却是若蝉和蚊形状的，看起来有五分像是蝉的幼虫，腿更像是跳蚤那样发达，材质则是金属的。

    不仅如此，在这只甲虫的背部，居然还有一颗米粒大小的仿佛红宝石一样的晶体，看起来就令人觉得这玩意儿仿佛像是一只艺术品似的。

    方林岩伸手将之拾起来，金属触觉此时立即发挥了作用，立即有些诧异的道：

    “这家伙........并没有死透啊，好像是进入了假死状态。”

    山羊凑过来端详了一下道：

    “能那么多食锈寄生虫当中存活下来的变异体，生命力那肯定是相当顽强的了。”

    ***

    是的，这只变异金属虫子，就是当年被放出来的那一批食锈寄生虫当中吞噬了众多同类，然后变异活下来的那一只，

    就在不久之前，它还在维罗妮卡上层实验室当中吃掉了一名达克兰公司的人，那倒霉家伙还被定义为失踪，现在都没有被找到。

    并且方林岩之前就从普马斯里得到了很多与之相关的情报，知道它甚至拥有很高的智力，能达到人类十岁甚至更高层次的水平。

    在这种情况下，对于这只变异体来说，此时最优选的方案，那就是暗中寄生在某个人的身上，然后跟随这个人返回到大城市当中，那里才是它的天堂。

    很显然，这只变异体的目标，肯定就是在最先进入到维罗妮卡上层实验室的那群人身上。

    恰好兰科特他们这群人当时还遵从了方林岩的意思，在上层供电室-------它的巢穴附近停留了很久，并且这只虫子还袭击了这群人当中的一份子，说不定还从被害者身上弄到了不少情报。

    那么很显然，无论是于情于理来说，这只变异体都有超过五成的概率寄生在这群人的身上。

    而就在片刻之前，从维罗妮卡上层实验室当中逃出来的那群人当中，除掉方林岩和山羊之外，剩余下来的就只有两个人了，那就是兰科特和摩奇。

    方林岩觉得这只变异食锈虫有一定几率躲藏在他们身上，关键是，他想要验证这件事的成本很低，

    因为在离开之前，方林岩和山羊就找光轮要了点他们调配的特殊杀虫剂带在身上，一来是为了驱逐外面的那些变异半金属生物，那只半金属龟水母就是被这玩意儿赶走的，另外一来就是为了捕捉这只变异体。

