    “义父这是要随军出征了？”

    康歆童住在吕徵府上有一阵子了，父女俩的感情也是突飞猛进。

    她见吕徵叮嘱管家收拾行囊，表情凝重，便知道外头出什么事儿了。

    听闻前线凶险异常，义父又被安慛冷藏许久，如今突然重用也不知有什么内情。

    “花渊那厮向主公举荐，主公便下令让为父随军出征。你待在家中等为父归来，为父不在家的日子，切不可荒废学业，回来要检查考核的。”吕徵没有为人师的经验，但他有当学生的经验，恩师渊镜先生当年也是这般教导学生，松弛有度，他照葫芦画瓢还是会的。

    尽管康歆童是个自律好学、务实求真的好孩子，但毕竟还是个少年人，自制力不比成人，很容易会被外界的花花草草转移注意力。吕徵担心自己不在的日子，康歆童会荒废学业。

    “女儿谨记义父教诲。”康歆童应下，但又不解地问了句，“安慛大人重新重用义父是好事儿啊，为何义父还一副心事重重的模样？难道说，因为是花渊先生举荐的缘故？”

    她隐约听下人说起过，自家义父与花渊有些不合。

    只是，义父没有亲口承认，康歆童也不好私下议论。

    “为父与他有些矛盾，我俩一向不怎么和睦。”吕徵却没什么避讳，他直接说道，“正所谓事出反常必有妖，他可不是什么好心人。他的示好，谁晓得是真的示好还是另一次算计。为父担心他又想弄什么幺蛾子，不得不防防备一些，偏偏主公极其信任他，奈何他不得。”

    花渊与吕徵的矛盾是众所周知的，他一直明里暗里打压吕徵，怎么可能会给他翻身的机会？怕只怕里面有什么阴谋，例如调虎离山，趁着吕徵去前线，他在后方搞事，再例如前线有什么陷阱等着吕徵跳进去，亦或者图谋更大的事情，这都是有可能发生的。

    尽管吕徵的怀疑很有道理和依据，但也从侧面说明一件事情——花渊这个人格分裂的危险份子给他留下深刻的心理阴影，以至于吕徵都有些草木皆兵了，什么事都要阴谋论一番。

    康歆童听了，心底冒出一个大胆的念头。

    “女儿有一事，恳请义父应允。”她紧张地咽下口水，试探道，“父亲随军出征前线，女儿不能体父分忧已是不孝，万万不敢让父亲在前线还担心女儿。既然如此，父亲何不……”

    顶着吕徵严肃的眼神，康歆童的声音渐渐低了下去，直至低不可闻，小脑袋也垂了下来。

    “何不什么？你怎么不说了？”吕徵似笑非笑地问，那双似乎能直透人心的眸子全是了然，“你不敢说？那为父就猜一猜，看看是不是说中了你的心思。你是想随军跟去前线？”

    哪怕康歆童的爱豆是姜芃姬，他想要效仿偶像，那也不能这么大胆吧？

    姜芃姬帐下有规模不小女营，这些年也是声名鹊起，创下不小名头，让敌人闻风丧胆，但安慛这里没这条件。康歆童一个女娃去军营，如果吕徵看护不周全，指不定啥时候就出事了。

    前线刀光剑影的，实在是太危险。

    “劝你趁早打消这个念头。”

    吕徵还是挺喜欢这个聪明伶俐又听话乖巧的义女，哪里舍得让她去前线蹦跶找死？

    说来说去还是柳兰亭那厮的锅，教人不学好，教坏小孩。

    吕徵在心里微笑着拍小人，小人身上写着“柳羲”两个大字，黑色的怨念几乎要漾出来了。

    义父的拒绝在康歆童意料之内，她露出讨好的笑，从席垫起身绕到吕徵身后，殷勤地给他揉肩，一边柔声地撒娇道，“义父不愧是义父，女儿的小聪明根本瞒不了您……”

    哼╭(╯^╰)╮

    小丫头嘴甜也没用。

    吕徵嘴上不吃这一套，心里却挺享受。

    “前线很危险，到处都是兵荒马乱的，你一个不留神就没命了，不让你去自然是为你好。再者，军营哪有你想象那么简单？那里全是一群粗鲁野蛮的汉子，为父也不敢说保你周全，你一个娇娇女儿家去了容易出事。”吕徵试图打消她的念头，偶像那么叼是因为偶像有能耐在前线活下来，那人一人就能入千军万马还面不改色，她没这个斤两就别上赶着作死了。

    当然，作死归作死，但康歆童这份勇气还是值得肯定的，寻常小女孩儿也没胆说去前线。

    被吕徵戳穿心思，康歆童神色黯然几分，旋即又坚定下来，目光写满了坚持。

    她是真的想去前线，待在后方享受温室一样的保护，哪有历经风雨成长得快？

    哪怕有可能面临吕徵口中危险，她也不怕。

    她也很想看看，吕徵曾说的天下究竟有多么宽阔。

    当下便向吕徵乞求道，“义父处处为女儿着想，是女儿不识抬举，怕是要辜负义父。”

    “前线究竟有什么好的，值得你们一个一个跑去凑热闹？不知道这会出人命？”

    “除了女儿，还有人也这般？”

    吕徵道，“教坏你的柳羲不就是一个？”

    哼，一切矛盾的罪魁祸首。

    康歆童认真地道，“义父，您先前告诉女儿的话，女儿一直铭记在心。只是，读万卷书，不如行万里路。读书再多，始终抵不上亲眼所见。女儿见识短浅，自然要看得更多才行。”

    吕徵唇角溢出一声无奈的叹惜声，他抬手将康歆童拉起来，跪在地上不像样。

    “要去可以，但要答应为父，一切以自身安全为重。”

    去前线，吕徵便不能保证康歆童的性命。

    是福是祸，一切都由她自己担待着。

    康歆童这么执着，吕徵也不能强求。

    当然，要是他亲生骨肉这么忤逆他，不听他的话，他大概要暴起将对方的腿打断。

    康歆童没想到吕徵这么好说话，她都做好准备二次被拒绝。

    因此，吕徵答应的时候，她险些没反应过来。

    回过神，她连忙道，“多谢义父！”

    “谢什么？回去准备准备，大军可不会等你一人。记得做男装打扮，方便行走。”