    次日一早，警车开到四季酒店门口。

    先下来的是昨晚办案的警官，他看着随之下车的唐筝，道：“很抱歉，唐小姐，耽误了您一晚上的时间，也很感谢您配合我们的工作。”

    唐筝一夜没怎么睡，小脸看起来有些憔悴，却仍旧保持着礼貌得体的微笑：“您千万不要这样说，这都是我该做的。而且，多谢您送我回来。”

    警官冲她敬了个礼，然后上了警车离开了。

    唐筝站在酒店门口，目送着警车消失在视野里，才转身回酒店。

    搬来和宋宁馨一起住以后，她也有了一张房卡，可以直接进门。

    原本坐在客厅里，心神恍惚的宋宁馨看到她回来，顿时从沙发上跳起来，一脸警惕的看着她：“你，你——朱经理呢？”

    唐筝看着她，笑得人畜无害：“被警察带走了啊，你昨晚不是已经看到了吗？”

    也是在昨晚上，唐筝事无巨细的和警方讲明了自己的情况：年少轻狂，犯下大错。出狱后，准备好好读书，重新做人。这次来S市出差，她本是不愿意来的，奈何父意难为，所以不得不请假前来。

    朱经理是三年前到顾氏集团参加工作的，所以她和朱经理不熟，对此人也不了解，两人之间的来往，也仅限于此次出差——

    这些都是有据可查的，顾氏集团的那些股东都可以给她作证。

    尤其是曹总，绝对第一个站出来给她洗白，给顾平川添堵。

    另，她是好学生，没有任何不良嗜好——

    唐筝已经在警方安排下做了检测，结果正常。

    至于朱经理，情况就有些复杂了。

    唐筝缓缓踱步到沙发上坐下，抬头打量着宋宁馨，见她还穿着昨天去酒吧时穿的那条裙子，问道：“宋姐，你一晚上没睡啊？”

    女孩子的声音很轻，柔柔的，甚至带着几分关切——

    却让宋宁馨脊背发凉！

    这是一个天衣无缝的计划，完全可以让唐筝万劫不复的。

    可结果，她不动声色的就将朱经理给送了进去——

    难怪，难怪董事长那样有本事的人，想要对付她都要如此大费周章！

    同行三个人，朱经理已经被送进去了，那么下一个，就轮到自己了吗？

    宋宁馨想到这儿，脸色越发惨白！

    她根本不懂得唐筝的路数，不明白她下一步要做什么，只晓得这个女孩异常可怕，像个恶魔。

    唐筝看着她，眼神里的嘲弄，像是一只玩弄老鼠的猫：“宋姐，你脸色不太好，怎么了？是不是在担心——你行李箱中的香烟被人翻出来啊？”

    香烟？行李箱？

    宋宁馨一下子急了，三步两步的冲回房间，将行李箱从门口拖拽过来。

    行李箱是密码的，宋宁馨从国外带回来的，安保很严密。她颤颤巍巍的输入密码，打开箱子，来不及一件件细看，直接将箱子倒扣过来。

    里面的换洗衣服和各种零七碎八的东西洒了一地，她胡乱拨开那些东西，终于在一件内衣里，找到了那盒香烟——

    那是她给唐筝的，确切说，是顾平川给她女儿准备的礼物。

    烟就是很普通的香烟，一个国外的常见品牌，在国内也有卖。尤其在S市这样的大都市，更是常见。

    顾平川选择用这个，就是为了不让唐筝起疑心。

    他在里面加了料，可以让唐筝上瘾！

    对某种事物上瘾的人，就好控制多了。

    “你给我的那支烟，我吸第一口的时候，就知道有问题了！”

    唐筝向后靠在沙发靠背上，双腿交叠着，优哉游哉的道：“但是分量很轻，再加上我吸得很有技巧，所以没吸进去多少。之后我找私人医生做过检查，喝了大量的水，把原本就为数不多的分量，都给代谢掉了……”

    即便身体里还有残余，也没有关系。

    她的检测一旦出了问题，私人医生会立刻过来给她作证，证明她是误吸，而非主动吸食，并且事后积极求医，有自救行为。

    至于宋宁馨送给她的那包香烟，早就被她给替换了一包真正的女士香烟——

    以上种种，唐筝只花了一个多小时，也就是宋宁馨摆脱小酒吧里的那些男人，回到酒店的功夫而已！

    但是这一小时，却决定了之后的成败。

    宋宁馨看着她的嘴巴一张一合，仿佛自己的思维都已停滞，脑筋转不动了。

    片刻之后，她才回过神来，伸手抓起那盒香烟冲进洗手间里。

    将烟一根根掰碎，烟盒撕成碎片，统统冲进马桶里。

    水流打着旋儿，很快卷走了那些碎屑。

    她不能去坐牢，她还年轻，前路还有那么长——她更加不能和顾平川同归于尽。

    “宋姐，你其实不用这么紧张的！”

    唐筝站在洗手间门口，看着神经兮兮趴在马桶边的宋宁馨，说：“事情并没有你想象中的那么严重，朱经理除了敢攀咬我之外，别的肯定一个字儿都不敢讲。没办法，谁让我好欺负呢。”

    ——也就只有在朱经理眼里，她才比较好欺负而已！

    宋宁馨看着她，像看着什么洪水猛兽一般。

    片刻之后，她才放软了声口：“唐小姐，我真的是没有办法——我不能不听董事长的话，否则我就……”

    否则，她就会失去很多东西：名牌包包，珠宝华服，还有在榕城立足的资本——

    一个人在大城市打拼并不容易，有捷径可以走的时候，宋宁馨并不想放弃！

    顾平川对她来说是个倚仗，哪怕他为人不是那么正派，可他能给她全部想要的。

    “我对你的事儿并不感兴趣，而且……”

    唐筝靠在门口，双手环胸，摆弄着自己新作的美甲，一副漫不经心的样子：“我觉得现在，你更应该好好想想，回去之后，如何对顾平川解释昨晚的事情……”

    她和朱经理一起来S市收拾唐筝，结果朱经理进去了，她却还完好无损——

    这种情况落到顾平川眼里，怎么看都像是她被唐筝策反，一起陷害朱经理入狱。

    宋宁馨也想到了这一点，所以她从昨晚上到现在，一直都不敢接听顾平川的电话。

    事情发生得太过于突然，她都还没想好要如何对顾平川解释。

    宋宁馨的心都乱了，她胡乱抓了抓自己的头发，至此方知：唐筝没有把她和朱经理一起送进去，不是因为善良，而是将她逼到另外一条路上——

    而这条路，就是为唐筝所用！

    她伸手，用力抓住唐筝的裙摆，问：“我该怎么办——唐小姐，你告诉我，我该怎么办？”

    【作者有话说】

    小可怜儿，真好欺负

