    董万松瞪了严珍珍一眼，“要不是你说话太冲，这事还有回转的余地。我们只需向他打听一下女孩的名字，这事情不就很好解决了？”

    严珍珍一时也是语塞，她压根就没想到这方面。

    “好了，你们也不要吵了。”严主任这时站了起来，“我跟齐书记商量一下，看他能不能帮帮忙。”

    董万松赶紧说：“哥，那这事就麻烦你了。”

    严主任说：“没什么麻烦不麻烦的，都是一家人。不过这件事情，暂时不要告诉老头子的为好。”

    董万松点点头，“哥你放心，我知道的。”

    严珍珍在一旁催道：“哥，你就快去吧！小齐还在里面...！”

    话说到一半，董万松又狠狠的瞪了严珍珍一眼，她赶紧闭上了自己的嘴巴。

    董万松说：“哥，那个齐书记好说话吧？”

    严主任脸色有点严肃，“这件事情难办啊，正好碰上了另一件事情，我也不知道齐书记有什么打算。”

    董万松很想了解清楚，不过他看到自己老婆一脸的焦急，只好说：“哥，你先去探探口风吧，实在不行就让我们两来说。”

    严主任点点头，也没再说什么，直接走出去了。

    外边，齐计划正抽着烟，心里却在盘算着这件事情，会对自己造成什么影响。

    “齐书记。”严主任喊了一句，手里拿着根烟也凑了过来。

    齐计划说：“怎么样？搞定了吗？”

    严主任摇了摇头，“女孩不同意，我们也没办法。”

    齐计划脸色有点难看，这事要真的被传开的话，对江大绝对是没有一点好处的。

    严主任看到齐计划这脸色，心里稍微有点底气了，看样子齐计划也不想把事情闹大。

    “齐书记，我现在有个想法，要不要听一下？”

    “说来听听。”

    严主任沉吟了一下，“我觉得这件事情最好的大事化小小事化了，不能过度曝光。”

    齐计划听完后，微微点头，十分赞同赞同严主任说的话。

    “那女孩是那个学院的？”齐计划问道。

    严主任心中大喜，只要齐计划愿意帮忙，这事就好办多了。

    “齐书记，我是董齐的舅舅，警察也不愿意告诉我。”严主任斟酌道。

    话说到这里，齐计划那还不明白，严主任这是在找自己帮忙。

    其实现在这种情况，帮严主任就是帮自己。

    先不说这样做可以消除对江大的恶劣影响，最重要的是风暴那边的事情，绝对不能出问题。

    齐计划很爽快的说：“我可以去帮你，不过这件事情你们一定要圆满解决。”

    严主任大喜道：“齐书记你放心，我们肯定会跟这女孩好好谈的。”

    齐计划点点头，“这样最好了，我现在就去找邬队长。”

    邬庚最后也是把潘翠的信息都告诉了齐计划，至于齐计划会怎么做，邬庚不知道，也不想知道。

    邬庚很看不惯董齐一家人，不过他自己只是一个小小的队长，啥也做不了。

    于松和祝卿吃饭的时候，接到了魏凯的电话。

    魏凯报功似的把事情跟于松说了一遍，这是自己替于松办的第一件事，绝对不能出错。

    于松淡淡的应了两声，就把电话给挂了。

    魏凯心里一凉，难道自己哪里做的不好？

    “谁啊？”祝卿好奇的问道。

    于松笑着说：“一个合作伙伴，找我了解一点公司的事情。”

    祝卿没有继续再问，聪明的女人知道什么该问，什么不该问。

    吃完饭，祝卿说自己太累了，想早点回去休息，于松把她送到了寝室楼下。

    “你上去吧！”于松说。

    祝卿突然问：“抱着我的感觉很好吗？”

    于松愣了一下，随后点点头，“很好，你现在要让我再抱一次吗？”

    “想的美。”祝卿啐道，随后转身就上楼了。

    刚走了两步，祝卿转过身，“明天有空吗？”

    于松说：“明天有点事情要处理，没有太多的时间，你有事？”

    祝卿若无其事的说：“也没什么事情，只不过我答应你的事情，我想早点完成而已。”

    “答应我的事情？”于松有点晕，“什么事情？”

    祝卿撒娇道：“你不记得，那就算了，当我没说。”

    说完这句，祝卿加快脚步上楼去了。

    于松在原地呆立了一会，然后猛的拍了一下自己的脑袋，白天的时候祝卿说了要让自己再抱一会的。

    这个时候，于松恨不得跑上楼，狠狠的抱着祝卿。

    不过很明显，宿管大妈是不会让于松得逞的。

    这个时候，走到二楼的祝卿探出头，对于松挥了挥手，一脸的笑意。

    于松苦笑了一声，机会错过了就没有了，只好挥挥手作为回应。

    回到荣泰河庭，于松打开龙堂，论坛里面倒是十分的平静，并没有什么特别的事情。

    于松看了一下时间，心里暗道应该快了。

    也就是在这个时候，严主任带着董齐父母，来到了学校。

    “哥，那个叫潘翠的在哪里？”严珍珍着急的问道。

    董万松沉声道：“你等下客气点，算了，等下你还是不要说话为好。”

    严珍珍正想反驳，却被董万松的一句话给吓住了。

    “想让儿子早点出来，你就闭嘴！”

    严主任也说：“珍珍，现在我们有求于人，你姿态放低一点。”

    严珍珍不情愿的点点头，最后还是没开口说话了。

    “你们在办公室坐一会，我去找潘翠过来。”严主任带着两人来到了办公室。

    这要是在平时，严主任想找人，一个电话就行了。

    可今时不同往日，严主任姿态放的很低。

    来之前，严主任已经查到了潘翠所在的寝室。

    不过严主任也只能在楼下等着，让宿管阿姨带个话，让潘翠下来。

    几分钟后，严主任就看到了潘翠本人。

    “你是潘翠？”

    潘翠很紧张，她警惕的看着严主任，“主任，你找我有事？”

    严主任笑道：“不要紧张，我找你是因为有人想见你。”

    “谁要见我？”

    “董齐的父母。”

    听到董齐两个字，潘翠眼中闪过一丝恐惧，最后她咬牙道：“我不想见他们！”

    看到潘翠眼中的恐惧，严主任知道潘翠肯定没有说假话。

    严主任说：“你放心，他们只是想跟你谈一下，不会对你怎么样的。”

    潘翠摇了摇头，“有什么事情，到警局再说吧！”

    严主任语重心长道：“你这又是何苦？把事情闹大对你也没有什么好处吧？”

    潘翠冷冷的看了严主任一眼，“我不会去的。”

    说完，潘翠直接上楼了。

    严主任也是无语，没想到潘翠性子这么倔，根本不让自己有游说的机会。

    回到办公室，严珍珍立马问：“哥，人呢？”

    严主任摇了摇头，“人家不同意。”

    董万松眉头一下就皱了起来，现在事情的关键就是潘翠，如果她不愿意谈的话，接下来的事情就不好办了。

    严珍珍失态道：“你直接问她要多少钱不就好了？我们都原意给！”

    “现在不是钱的问题，”严主任说，“我看那个女孩，不会这么轻易放弃的。”

    董万松这时站起来，“哥，既然她不愿意，我们也没有办法了，还请哥在学校多跟她沟通一下，尽量帮我们争取到一个见面的机会。”

    严主任点点头，“你放心，这个我知道。”

    “难道我们这样走了吗？那齐儿怎么办？”严珍珍问道。

    董万松说：“先回家，回家再想办法。”

    说完，董万松直接走了。

    严珍珍还想说什么，不过严主任挥挥手，示意她赶紧跟上董万松。

    车上，严珍珍终于没憋住，“儿子的事情，你到底想怎么办？”

    董万松淡淡道：“这种事情要讲证据的，没有证据就立不了案。”

    “可你怎么知道人家没有证据？”

    董万松看了严珍珍一眼，“我说她没有，她就没有。”

    严珍珍大喜道：“你的意思是...”

    董万松打断她，“我什么都没有说，我只是说她没有证据，污蔑了我儿子而已。”

    ...

    于松正闲着没事做，祝卿发短信过来了。

    “到家了？”

    “到了，你在干嘛？”

    “刚冲完凉，在床上躺着，我的脚好酸啊！”

    “走了半天的路，不酸才怪。对了，你刚才说的事情，还算数吗？”

    看到于松的短信，祝卿脸色一红。

    “什么事情？我已经忘记了。”

    “说话不能不算数的，你说好让我抱个够的！”

    祝卿想着今天白天的拥抱，心跳有点加快。

    两个人的亲密程度一直保持的很好，没有过线。

    倒不是说两个人对这份感情不重视，只是两个人心中有各自的想法。

    于松作为一个实际年龄有30多的老男人，会更加注重祝卿的感受。

    起码现在祝卿没有跟他有进一步的关系，于松自然也不会强求。

    而祝卿这边，自己心里十分的好强，可每次面对于松的时候，她都有点自卑。

    这也是横在两个人之间的问题，不解决这个问题，祝卿注定不会太亲近于松的。

    两个人聊了一会，祝卿实在撑不住了，便先睡了。

    于松跟祝卿说了晚安之后，便打开了龙堂。

