    楼下一阵躁动，弈世在顶层闭目养神，享受着侍女温柔的按摩。

    “公子，还是你厉害！这钱说赚就赚！”石大壮兴致冲冲跑上来，满面红光。

    “下面怎样？”

    “人太多了！厨子们都忙不过来，还好酒楼大，装得下，一次最多来上百人，比俺管的兵还多。”

    弈世轻笑，早就预料到这种结果，三天时间准备，找了一大堆的材料。

    “账本给我看看。”

    “好嘞。”

    一叠厚厚的小册子送到他手上，笑意越来越浓。

    啊，种田的快感当然是丰收的那一刻。

    更爽的便是赚钱的时候，新买账本已经写满许多也。

    按照同行物价，一盘肉菜，卖十文钱，他了解过后秦平民一个月的收入。

    普通农人不经商收入不高，一家人男的下地砍柴卖炭，女的在家织布养畜，偶尔会接点小活干，仔细算下来大概有两三两银子。

    还得多亏汴江富饶风调雨顺，外地祸乱波及不到淮地，如今的后秦大部分农人赚不到一两银子。

    更何况土地兼并严重，佃户很多，还有上交租子给地主，赚的更少。

    酒楼时时刻刻处于爆满状态，今日主要目标为平民们，一楼桌凳全都换为四人座的小桌子，一层楼摆满大约有四十张桌子。

    一共三层，一百二十张桌子，平均每时辰最低有两百人消费。

    若都点一盘菜，每时辰两千文到手，也就两银子。

    当然，不可能只有这一点，吃饭还得喝酒是吧，在门外吹的那么吊，肯定要进来喝一顿。

    吃的就是一个新鲜，他仍记得，前世餐饮品牌海底捞刚出的时候，每个店面到高峰期都是满人。

    它好吃吗？不一定，但对于没吃过的人来说新鲜。

    “嗯，这个收入，不错。”弈世满意点点头。

    “一个时辰两两银子，一天就能赚好多好多。”燕莺听完弈世的分析两眼一亮。

    她跟着秦穆琼什么荣华富贵都见过，可这是她亲眼见证赚来的，不一样。

    “这还是第一天，之后会越来越多，而且不止多一点。”

    “真的吗？还会更多？”

    “当然，汴江豪绅不少。”

    赚钱，若只赚穷人的钱那格局小了，赚钱就得赚有钱人的钱。

    一样东西定义给平民，也就卖点小钱，贵一点不行，便宜点不赚。

    若定义为奢侈品就好办多了，只要营销够好，将产品往高大尚那方面使劲堆逼格。

    价格想怎么卖就怎么卖。

    而酒，就是其中一个奢侈品，他卖给平民的酒，只不过经过一两次提纯，还能把浓度调到更高，转卖给豪绅地主们赚大钱。

    “公子，外边来了个轿子。”有侍女把头探出窗外喊道。

    弈世起身一看，好家伙，那么大的阵仗。

    起码有十几个人围着一架花轿子，有家奴手持木棍驱赶围观群众。

    “他们怎么赶人啊！”燕莺皱眉，凶狠家奴一路吆喝骂道。

    “闪开闪开，别挡袁老爷的道。”

    家奴驱赶人群，将轿子抬到酒楼门口。

    从中下来一个大腹便便、满面油光、圆圆胖胖的中年人，头戴鲜艳帽子，镶金的那种。

    他环顾四周，神情倨傲，与周围群众格格不入。

    “好一个仙肴楼！”他哼了一声，瞥了一眼家奴。

    家奴受到指示，立马挺直腰板大吼。

    “仙肴楼的掌柜呢？赶紧出来见我老爷！”

    家奴吼得很大声，让正吃饭的顾客们吓了一跳，纷纷探出头来。

    “他、他在捣乱！人们饭都不吃了！”燕莺气呼呼想要持剑下去理论理论，被弈世拦住。

    “哎，今天仙肴楼声势浩荡，难免会引来一些人眼红，无妨，无妨。”

    “公子，那我们怎么办？任他胡闹吗？”

    “兵来将挡水来土掩，见招拆招即可。”弈世悠然下楼。

    燕莺不解，也只好慢慢跟上。

    “袁老爷有何贵干？”

    众人一惊，好一个俊美男子，长发及腰，明眸皓齿，剑眉星瞳身姿挺拔，气质卓越。

    对比之下，袁老爷胖乎乎就有些喜感，没有对比就没有伤害。

    “你是哪里人？我怎没有见过你。”袁老爷小眼睛眯起，仔细打量此人。

    他记忆中没有印象。

    地主里也有圈子，能一口气买下没落仙肴楼怎么说也要好几百两银子，穷鬼出得起？

    外加此人气质神情都非常人，肯定不会是普通人。

    当......长的辣么帅，藏不住的，他不知道也没见家中女人提过。

    只有一个可能，外地来的。

    “鄙人从泰京来，想到汴江发展家业，怎么？袁老爷对在下家世感兴趣？”

    见他笑脸，袁源哼了一声，心中骂道黄毛小二。

    他不想继续说，给了家奴一个眼神。

    “我家老爷问你，你仙肴楼什么意思？想坏了规矩不成？”

    “哦？此话怎讲？”弈世微微挑眉。

    他悄悄捏了一下燕莺，低声问：“这袁老爷是什么人呢？”

    燕莺赶紧回去找酒楼中的线人，秦穆琼在汴江安排了许多暗子，专门收集情报，迫不得已时来淮地经营也能有后手。

    很快便带回消息，附在他耳边说道：“公子，眼前这个大胖子是汴江袁家人，来头不小呢。”

    “哦？大豪绅？”弈世来了兴趣。

    “没有没有，低一点，他家中是干小生意的，像酒楼、客栈、杂货铺都有，家中也有许多亩地。”

    弈世将汴江本土势力分为几个档次，大地主，中地主，小地主。

    大地主不用说，算出来都有百万银两的家产，有地万亩，佃户无数，盘踞一方几十年，只手遮天。

    他们是汴江最有钱的一批人，就连朝廷也得给点脸，提高税收、压榨百姓什么的还得依靠他们。

    哪路都痛，上与朝廷各大公交好，下能控制本地官府。

    中地主嘛，第一个档次，要说大地主相当于前世的全省前十，那么这个中地主就相当于三四线小城市的首富，同样有钱，只不过相较于上面弱了许多。

    而袁源此人家中就经营连锁酒店，渗透民生方面。

    有钱！是头肥羊！得宰！

