    从宁远侯府回澄园，夫妻俩一无话。这日顾廷烨在外书房一直议事到深夜，先是和公孙白石议政，又口述条令，叫七八个书吏笔拟，直到丑初，才带着一身湿冷的露气回了屋。

    进屋后，伸手轻搭床帘，却见锦绣堆里露着半丛乌云般的秀发，整个身却埋的看不见，只有被角边上露着一只白嫩透红的小脚丫，胖胖的脚趾还微微翘着。

    他轻笑了下，忍不住戳了戳那秃头秃脑的小脚指，转身去了净房，洗漱完后，换过一身绫缎里衣回到床边，却见明兰已经醒了，正歪在脖靠在枕头上，迷糊着眼睛看他。

    “你醒了？”男人嘴角含笑，掀被角上铺。

    明兰点点头，好像刚睡醒的猫仔，呆呆的抻着小胳膊：“你挠我脚痒痒时，我便醒了。”

    顾廷烨脸上微滞了下，若无其事的揽过明兰在怀里，两人互拥着躺下，明兰把脸贴在他厚实的胸膛上，嘴里低低咕哝了一声，顾廷烨没听清，闭眼随口问了句。

    明兰把下巴搁在男人胸口，直直的看着他：“侯府那边的事，你是不是早知道了？”不然哪那么巧，偏就这个时候带着她去巡视庄。

    顾廷烨睁开眼，见她睁着黑白分明的大眼睛看自己，便笑了笑：“刘正杰是给我递过话，不过也是两下赶巧了，我性带你出去避一避。”

    明兰从被窝里坐起来，抱着纤巧的双膝，叹道：“虽说我这和尚是逃得逃不了庙的；不过避得一时也好。然……”她顿了下，转头瞧他，低声道，“你真打算全然袖手么？”

    顾廷烨眸深黑，过了会儿，才道：“一样勾连罪逆，多少公侯伯府，抄家的抄家，夺爵的夺爵，便如程国公府算功过相抵，也被罚了年诰赏和五年禄米，凭什么宁远侯府就能例外？”丰泽的嘴角露出一抹讽刺，“我不添把柴便不错了，还想藉我免责？”

    明兰悠悠轻叹了声，顾廷烨又道：“不过我还是动了点儿手？”

    明兰睁大眼睛，表示不解。

    “我打过招呼，让把宁远侯府的事先缓缓，先审理其他案犯。”

    “欸？”

    顾廷烨一脸坦然：“好歹待我成了亲，免得喜堂上冷清了。”

    明兰咂巴了下嘴，无力的趴回去。顾廷烨见她耷拉着耳朵，把自己抱成一个小团团，在被窝里晃悠悠的，他觉得又可爱又有趣，伸手扯过来，搂在怀里，点了下她的小鼻，含笑道：“你究竟在忧心什么？之前不是你做的孽，之后也不会是你袖手，你做什么这副模样？”

    明兰忽如醍醐灌顶。

    对呀！这件事从头到尾，她既没有插手，也不知情，她心虚什么呀！

    “夫君说的有理！”她陡然生起勇气。

    顾廷烨不禁莞尔，忽又想起一事，随即道：“今日这事没完，以后大约还有不少麻烦，我在外头还好，你却要被磨上许久，怕要头痛了。”

    明兰豪气干云：“有什么好头痛的，不过是叫我来劝你出手帮忙，我便一概都应下，你帮不帮，或是能不能帮成，那就另论了。”

    男人挑挑英挺的长眉，表示欣赏她这种乐观的勇气。

    很快，明兰就知道自己的豪言壮语没什么力；第二日，侯府女眷就上门了。

    她们或是妯娌婆媳一道来，或是领着稚龄儿女来，或是凑成一堆集中轰炸，或是一拨一拨此起彼伏。明兰端起饭碗时，她们来了；预备和管事对账时，她们来了；想午睡时，她们又来了。要是赶上了饭点，还得待客请吃饭，可是在饭桌上，对着一群哭天抹泪的怨妇，各个拿哀怨的目光盯着你，你如何吃的下去！

    这种恶性行为严重打乱明兰健康规律的生活作息。

    一忽儿哭诉，一忽儿哀求，扯着明兰的袖软硬兼施，从孩若是没了爹该多么凄苦可怜，一直说到将来孤儿寡母生计堪忧，各种精彩表演。

    五老拍桌呼喝起来，手指几乎点到明兰鼻尖，根本不听明兰的解释，就差没要她赌咒发誓保证顾廷烨一定会出面摆平。狄二和炳二便如对好了暗号般，一个眼神过去，小孩们哭的震天动地，旁边还有其他女眷或明或暗的祈求和劝说。

    两耳发麻，头晕眼花，不过短短天，明兰就被闹的疲惫不堪，宛如霜打的茄，蔫的有气无力，被逼急了，一口气接不上，她连装都不用，直接就可以晕倒，偏偏人家晕的比她还快，动作情真意切不说，还险些一脑门撞上桌角。

    明兰吃不住了。

    顾廷烨瞧她这副样，忍不住提议道：“不如你回娘家躲几日？说起来，自成婚后，你连对月也没回去住过。”

    “这个……合适么？”明兰大是心动，却有些犹豫。新婚那会儿，澄园紧缺掌家主母来理家，她离不开，自然只好省了住对月的风俗，可这会儿回去住……

    最后明兰决定还是先回去探探风。

    次日一大早，夫妻俩就驾车驱马往盛府而去。

    入寿安堂拜见老，王氏笑吟吟的端坐一旁，海氏垂首含蓄的侍立在后头；外嫁的姑奶奶和姑爷算是娇客，是以见礼过后，便起身就坐。明兰见海氏依旧站着，颇觉不好意思，便道：“嫂嫂你也坐吧，都是自家人。”

    海氏素来守礼，自不肯坐下，只笑着转了身，周到的张罗茶水和凉水帕，又拿了她娘家从南边送来果鲜和绿豆桂花点心待客。

    “来也不先说一声。”老眼里透着担心，“这么突然就上门了，可有什么事？”

    王氏怕顾廷烨不高兴，忙道：“瞧老祖宗说的，自家姑娘和姑爷，什么时候来不得了？”转头又朝顾廷烨笑道，“姑爷别往心里去，老说话惯常这样的。”

    顾廷烨微笑着：“这有什么。”

    明兰轻笑着，视线扫过盛家女眷。

    王氏还是老样，自打有了孙孙女后，愈发富态的像个地主婆了；海氏则基本克服了产后肥胖，身段渐渐恢复了窈窕，一身雨过天青绣折枝梅花的绉纱袄，丰腴的腕上拢着一只羊脂玉手镯，更见几分雍容清贵。

    明兰低下头，可怜华兰连产后肥胖都没有，生完孩就是一身伶仃瘦骨，回头再去库房寻些好温补的送去才是。

    倒是老的样叫明兰有些吃惊，一阵未见，老人家非但未见老，反倒精神了，说话嗓门也大了，明兰视线一转，瞧见被乳母领着站在一旁的全哥儿。

    快两周岁的小肥仔，乐天开朗，白胖可爱，小胳膊小腿都圆滚滚的有力，一把甩开要扶护着他的婆丫鬟，走蹬蹬的，见了顾廷烨也不怕，大大方方的行礼叫人，还睁着黑亮的圆圆眼睛，好奇的打量这个高大威严的男人。

    顾廷烨刚硬的线条也柔和了些许，摸了摸小肥仔的脑袋，全哥儿居然乐呵呵的去掰他的手腕，笑的咧出一嘴小小的米白细牙和一个小酒窝，顾廷烨微微一笑，从大拇指上退下一枚暗绿色的古玉扳指给他。

    在座的婆媳人都是识货的，海氏连连道：“这可怎么好？贵重了，要不得的！”

    顾廷烨微微避礼，并未说话，明兰笑着接口道：“嫂别推辞了，这玉听闻有些说法，兆头好，给全哥儿戴着，保平安康泰。”

    老接过那枚扳指，细细看了，便直言道：“如此，甚好。”

    王氏十分高兴，瞧着顾廷烨的眼神颇有几分复杂，海氏敛衽谢过，便叫婆拿绦去穿了那扳指，好给全哥儿挂着。

    明兰见气氛好了许多，便笑着说起前些日在庄上的所见所闻，挑了些有趣说给大家听：“……后来又在山上住了些日，挑了些山野的新鲜蔬果给送来了；里头有一味好的竹荪，不计熬汤还是炒着吃，都是鲜美的紧！”

    海氏掩口轻笑：“老和这下可放心了，六妹妹还是老样，一说起吃的就这么有劲儿；全哥儿自打能蹦两个字了，整日吵吵着都是要翻花样倒腾吃的，原来都是随姑母了！”

    明兰微红了脸，嘟囔道：“嫂便说我是个吃货罢了。”

    顾廷烨一直不大说话，只微微笑着看她们打趣，但瞧明兰似有些窘迫，便忍不住道：“能吃其实挺好。”

    这话一出，堂屋内的女人们都抑制不住的笑了出来，王氏抹了抹眼睛，满脸堆笑的转头朝老道：“瞧瞧，姑爷这般护着自个儿媳妇，老这下可放心了！”

    老眉头渐渐松开，含笑看着小夫妻俩，对着顾廷烨的目光就和善多了。

    女人们说话，顾廷烨却一直再看全哥儿，只见他也不吵闹，只迈着小短腿在大人间不断挪动，一会儿去扯王氏的裙摆，一会儿拉海氏的手指，时不时的走到顾廷烨面前，抬着脑袋看他一会儿，过了会儿，似是记起明兰了，又见她和气亲热，便顺势爬上她的膝头，用力响亮的亲了她的脸颊一口，然后捂着小嘴一溜烟的躲到老身后去。

    这些举止惹的哄堂大笑。顾廷烨也忍不住弯起嘴角，含笑着去看明兰，眸幽深明亮。

    明兰搂过小胖仔，得意洋洋的夸耀道：“我家小侄可人疼吧！”

    顾廷烨如深潭般的眸，漾起几抹淡淡的嗔怒，转过头去，似是埋怨某人的不解风情。

    又说过几句话后，顾廷烨便起身告退，去外头拜见盛紘了；他一走，女人们说话便更自在了，王氏却轻叹了几口气，她见顾廷烨气宇沉静，高伟轩昂，待明兰又是颇为看重，心头有些酸酸的。

    海氏有眼力劲儿，见王氏看着顾廷烨出门去的背影叹气，神色还有些怅然，她移步到婆母身边，笑道：“说起来，咱们家的姑娘都是好福气的，前些日，五姑爷陪着五妹妹回来，小两口那模样哟……啧啧，便是掉进了蜜罐里也赶不上喏！”

    王氏立刻眉眼展开，真心笑了出来：“你五妹夫倒是个实诚人，待你妹妹也是没说的，这进门才多少日，就胖了几圈了！”随即瞧了眼一旁的明兰，却见她依旧没长几两肉，下颌还是尖尖的，神情还有几分操持倦怠，听闻顾府里头也是不平，想来要操劳的糟心事不少；王氏心里又舒服不少。

    老也正瞧着明兰，眉头微蹙，随口道：“你今日来了正好，省的再去送消息，如丫头有身孕了。”

    ...

