
　　悄悄打开房门，看到老婆孩子睡的正熟，萧云海便蹑手蹑脚的拿出了笔记本电脑，来到旁边保镖的房间，查看这个世界的交响乐情况。

　　这个世界在交响乐上的的发展与前世有很大区别，虽然也有莫扎特、肖邦等著名的钢琴家，但一代乐圣贝多芬却消失在了历史长河之中。

　　因此，萧云海直接把贝多芬的最令人震撼的交响曲《命运》拷贝了下来。

　　这首曲子，前世萧云海不知道听了多少次，每一个音符都在他的脑海中，不到一个小时，声势浩大的命运交响曲出现在了这个世界上。

　　如果华夏交响乐团真的用《命运交响曲》的话，那么带给他们的排练时间九不会太多，因此萧云海搞定后，直接给陈元朗打去了电话。

　　“陈先生，我写的曲子已经搞定了，还请你帮忙看看有什么问题？能否直接上维也纳金色大厅？”

　　电话那头正在一个训练室排练的陈元朗愣了一下，他原以为萧云海是开玩笑，没想到竟然真的写了一首，道：“萧先生，你的速度也未免太快了吧。”

　　萧云海听得出他不相信自己，确实让一个流行天王写交响乐，肯定得不到信任。如果换了其他人，恐怕早就把他骂一顿了。

　　萧云海胡诌道：“陈先生，这首交响曲名叫《命运》。从我十五岁第一次听到交响乐开始，就在酝酿之中。整整十二年，我才把它彻底完成。我可能一辈子只能做出这么一首交响乐了，我希望你能认真的把曲子看完。如果实在是不行，那我也无话可说。”

　　萧云海的声音很是低沉，为的就是让陈元朗重视，免得给他发过去，他不当根好草。

　　至于行不行？萧云海根本就没有担心。

　　如果连贝多芬都不行，萧云海实在是不知道还有谁能行。

　　用十二年写一首交响曲，陈元朗心头大震，真诚的说道：“萧先生，很荣幸能够第一个看到您的作品。等会儿，我会用短信把我的邮箱地址给您发过去，你把曲子传到里面就好。”M.23sk.com

　　萧云海笑道：“没问题。”

　　不一会儿，陈元朗的短信就来了，萧云海按照他的邮箱地址，把《命运交响曲》给传了过去。

　　一个练习室里，几个交响乐团的负责人在商量曲子的事情。

　　华夏著名指挥家曹敏德看到陈元朗接了个电话，一脸凝重的走了过来，好奇的问道：“云朗，有什么事情吗？”

　　旁边的大提琴首席胡选笑道：“不会是紧张了吧？”

　　众人都忍不住笑了起来。

　　陈元朗是什么人？怎么可能会紧张。

　　陈元朗认真的说道：“刚刚萧先生给我打来了电话，他写了一首名叫《命运》的交响曲，希望我们能够在这场音乐会上演奏。”

　　曹敏德一愣，道：“萧先生？我没听说有哪个音乐家姓萧呀？”

　　陈元朗道：“是萧云海先生。”

　　胡选惊讶的说道：“那位世界首富，国际流行天王？你怎么会认识他？”

　　陈元朗把两人在广场碰到的事情说了一遍，道：“我原以为他是说着玩的，谁曾想他竟然玩真的。而且，他说是用了十二年的时间，才写完这首曲子。”

　　曹敏德皱了皱眉头，道：“萧云海那个年轻人的音乐创造能力在世界上不做第二人想。虽然流行乐和交响乐千差万别，但他既然如此郑重其事，那我们不防看一下，反正也用不着多长时间。”

　　胡选笑道：“老曹，我劝你还是不要太过期待的好。希望越大，失望越大，萧先生的流行音乐，我是心服口服，我家那小子天天听，整个就是他的歌迷，搞得我都会唱好几首歌。可说到交响乐，我实在是不大相信他能做出好曲子来。”

　　陈元朗打开电脑，道：“我先看看再说。不行的话，我给他回个电话就好。”

　　打开邮箱，陈元朗将萧云海传来的曲谱下载到桌面上，点开后，看了起来。

　　仅仅前四个音，就让陈元朗眼前一亮。

　　好有气魄。

　　心中突然升起了一种浓浓的期待。

　　越往后看，陈元朗的眼睛就越亮，看到一半，浑身都颤抖了起来，激动地满脸通红，甚至眼泪都流了出来。

　　身为一个钢琴家，陈元朗的音乐造诣绝对是站在金字塔最顶端的存在，突然间看到一首绝世名曲，心中的震惊可想而知。

　　曹敏德虽然一直与胡选在说笑，但目光却没有离开过陈元朗，看到他那激动地无以复加的样子，不禁有些心痒了。

　　“元朗，萧先生的曲子很好吗？”曹敏德问道。

　　陈元朗头都没有抬，眼睛死死的盯着屏幕，道：“曹老师，一首不下于莫扎特的《奏鸣曲》和《协奏曲》的旷世名曲，你觉得能用一个好字来形容吗？”

　　“什么？”不仅仅是曹敏德，胡选和远处的几个演奏家都齐齐望了过来。

　　刚刚陈元朗说话的声音有些大，把所有人都给惊动了。

　　曹敏德三步并作两步走到陈元郎的身后，弯腰看了一眼，顿时整个人定在了那里，就好像被孙悟空施了定身法一样。

　　其他人看到两人都这样，忍不住全部挤了过来。

　　十分钟后，陈元朗站起身，仰天长啸，一边流着眼泪，一边大喊道：“华夏终于出了一首传世名曲，它的名字叫做《命运》。”

　　曹敏德也是激动地痛哭流涕，作为华夏交响乐团首席指挥家，他最遗憾的就是不能在国际的舞台上指挥一首华夏自己的曲子。

　　虽然很多华夏音乐家也都写了不少名曲，可与肖邦、莫扎特等人相比，实在是难登大雅之堂。

　　没想到今天竟然看到了一首由华夏人创作的绝世名曲，曹敏德只能通过大哭来宣泄自己的情绪。

　　胡选和其他演奏家也都是兴奋的无以复加，一会儿哭，一会儿笑，简直跟疯子一样。

　　过了好一会儿，陈元朗来稳定了自己的情绪，道：“各位老师，先不要激动，我给萧先生打个电话，问问他关于这首曲子的事情。”

　　陈元朗用微微颤抖的手，拿起了手机，拨通了萧云海的号码。

　　等萧云海接通电话后，陈元朗立刻打开了扩音器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1763章 命运交响曲免费阅读。https://xs.23sk.com 