    香波地群岛，直播广场之中。

    三块屏幕分别直播着战场各方面的战况，而正中心，赫然便是当头冲向处刑台的吴行知。

    “那个人......好像就是通缉令上面出现过的悬赏金五亿，名为吴行知的新人！”

    “不是谣传他在新世界打败了四皇之一的百兽凯多吗？怎么会突然出现在马林梵多？而且还帮助白胡子拯救艾斯？”

    “什么？他打败了凯多？什么时候的消息？”

    “真假还不知道，只是一些小道消息而已，本来以为只不过是大话，现在看来......他居然一击就打败了海军大将黄猿，实力真的不可小看！”

    “这人这么强，难道实力已经逼近白胡子了？”

    “怎么可能！打败黄猿不算什么，黄猿只不过白胡子十分之一的战力而已，别说白胡子了，老子的悬赏金可是一亿两千万，四舍五入一下，黄猿根本不是我的对手！”

    “哪有这么算的，等等，你这个换算公式......一开始不就是以这个名为吴行知的人为基准的吗？”

    “......”

    视线重新拉回到马林梵多，冰封的海域之外，一艘海贼船正穿越正义之门，朝着马林梵多飞速驶来。

    “终于快要赶到了！”戴着草帽的少年站在船头，遥遥望着远方，脸上满是焦急：“距离艾斯处刑的时间只剩下三个多小时，希望不要再出什么意外。”

    “等我，艾斯！”

    他的身后，是草帽海贼团的一众成员，大部分面色凝重。

    “听说鹰眼也在那片战场。”绿藻头的剑士握紧了剑柄：“真是期待，又可以和他交手了，是时候让他见识一下，我这段时间的成长了。”

    “SUPER！”半机器人大喊了一声：“继司法岛，海底大监狱之后，我们终于要直面海军总部了吗？伟大航路上三个重要的机构都要被我们草帽海贼团一一闯过去，这个世界上还有哪个海贼团能够完成这个壮举！”

    “别说了，我们连推进城的门都没有进去。”一旁的长鼻子少年缩着身子：“话说，我们真的做得到吗？那可是马林梵多，现在聚集了海军所有的战力！”

    “死定了，我一定会被那些海军杀死的。”骷髅头捂着脸，幽幽的说道：“虽然我早就已经死掉了。”

    “混蛋，现在是说骷髅笑话的时候吗！”一旁橘色头发的少女一拳砸在他的头上：“路飞你给我克制住，虽然艾斯必须救，但是我们一定要有策略，硬碰硬是不可能打得过海军的。”

    “在推进城的时候，我们不是已经领教过海军的强大了吗？连典狱长都没有见到，就直接被打出来了，若不是正好碰到那个叫黑胡子的闯入了推进城，牵制住了大半的兵力，我们恐怕直接要被关进去了。”

    路飞举起拳头，大吼道：“不管有什么困难，我一定要救出艾斯！”

    “你到底有没有在听我说话啊混蛋！”

    ......

    战场之上，随着黄猿被踢飞，吴行知前方再无人阻拦，顺利地越过了港湾的墙面，突进了广场之上。

    数以万计的海军举起枪，无数的子弹朝着吴行知飞射而来。

    “贞子，交给你了。”

    吴行知懒得和杂兵们浪费拳脚，现在的贞子虽然对付不了这个世界的强者，但是这些连霸气都不会的杂兵面对贞子，就像是面对自然果实能力者一般无力。

    毕竟，没有霸气，他们根本不可能伤到贞子分毫。

    贞子悬浮在半空之中，黑发又一次扩散开来，一瞬间席卷了广场，铺天盖地地朝着那些海军们压了下去。

    “可恶，打不中！什么鬼东西！”

    阴冷气息笼罩住所有人，体质弱小一些的已经面色发青，瑟瑟发抖，只有中层将领们还能够维持住冷静，但是他们的攻击都穿透了黑发，甚至没有办法让黑发稍缓攻势。

    “快阻止他！”处刑台上，战国大吼了一声。

    他不可能让吴行知如愿清扫掉海军们，虽然底层海军能够发挥的作用不大，只能阻挡住那些普通的海贼，但是如果这些海军死伤大半，那么这场战争即便赢了，他也无法接受。

    不用他发号施令，安坐在处刑台下面的大将已经按捺不住了，青雉直接飞身而起，大手一张，无数寒气激射而出，黑色头发形成的海洋迅速被冰蓝色蔓延。

    “我来做你的对手！”青雉几枚冰锥射出，所有被冻结的黑发顿时化为碎冰。

    “又一个海军大将？虽然没有交过手，但是就凭你的话——”

    吴行知没有继续让贞子攻击，本身他就无意去杀死低下的海军们，只是展示贞子的能力罢了，即使被阻止，但是目的已经达到，于是直接亲自出手，罡气凝结在拳头之上，朝着青雉轰了过去。

    “还不配做我的对手！”

    话音未至，拳头已经先行砸在青雉的脸上，青雉之前看见黄猿失利，自然不会再掉以轻心，见闻色全力运转，勉强捕捉到吴行知的攻势，在被击中的一瞬间浑身化为冰块落下。

    “冷冻时光胶囊！”

    一个声音从脚下响起，寒气朝着吴行知急速袭来，主体还未至，空气中已经凝结出无数的细小冰晶，连吴行知的体表都已经覆盖上一层薄冰。

    “太弱了！”吴行知不躲不避，罡气在体表疯狂震动，冰块不断凝结又不断被震碎，“吃我一拳试试。”

    青雉的身影一直被吴行知的感知捕捉，吴行知临空挥拳，巨大的罡气拳头透体而出，青雉面色微微一变，身躯化作冰块四散开来，在另一处重新聚集。

    然后——

    一道身影出现在青雉刚刚聚集好的身躯之后，让周围空间都隐隐扭曲的拳头没有丝毫停顿的砸在青雉的脑门之上。

    轰——

    青雉根本来不及元素化，仓促之间被正面砸中，身躯发出一阵咯吱咯吱的筋骨扭曲声，整个人直接以肉眼不可见的速度坠落下去，砸在港湾的广场之上，灰尘冲天而起。

    “比起黄猿，你的速度可要差远了，就这也想和我打？”

    吴行知不屑地笑了一声，没有再关注青雉，继续朝着处刑台冲去。

    所谓的海军大将，虽然身负自然系恶魔果实，并且将其开发到了极致，而且无论是武装色霸气还是见闻色霸气都极其深厚，但是，无论是果实能力还是霸气，他们都仅仅只有蜕凡九层次而已，没有某一项达到特别顶端的话，对于已经全面达到蜕凡圆满的吴行知根本构不成威胁。

    青雉的落败让战国的脸色彻底阴沉了下来，在他原本的计划之中，根本就没有这么一号人物，本来天衣无缝的计划顿时被彻底破坏，别说白胡子了，人家甚至还老老实实站在船头没有动弹，仅仅派出了这么一个人，就已经搅得海军们天翻地覆手忙脚乱。

    该死，这个在香波地群岛杀死天龙人的小鬼，怎么会和白胡子搭上关系？说起来，对方最开始只是一个奴隶而已，就算在香波地岛的时候，按照黄猿所说，对方的实力也不算太强，结果才短短一个月，就如同坐火箭一般，居然能够力压海军大将了。

    “这就是你的底牌吗？白胡子。”他视线微不可查地看了看旁边手下手中端着的直播电话虫。

    “不能再这么下去了，全世界都在关注着这场战争，海军一定不能处在劣势，不然不仅这次公开处刑的目的达不到，甚至还会对海军的威严造成很大的影响。”

    想到这里，他大喝道：“优先解决掉吴行知，王下七武海们，到你们出手的时候了！”

    站在港湾之上的五名王下七武海微微侧头。

    “咈咈咈咈咈，战国居然强行召集，看来他急了啊。”天夜叉多弗朗明哥一脸幸灾乐祸的表情：“这下子，不上好像也不行了，怎么说，谁想先动手？”

    “能够力压大将的强者——”月光莫利亚双眼发光：“好像要得到他的尸体啊！不，就算是影子，也足够我重建僵尸军团了。”

    “哼！”鹰眼冷哼了一声，缓缓拔出背上的长剑：“我来到这里的目的，可不是为了对付他的。”

    他视线扫过白胡子，道：“不过，权当是开胃菜吧。”

    他将长剑高举过肩，金黄色的瞳孔之中迸射出锐利的光芒。

    “咈咈咈咈咈，要出手了吗？世界第一大剑豪？”多弗朗明哥夸张的大笑着：“对方可是能够力压大将的存在，想要轻松点完成任务，还是大家一起上吧，你觉得呢？女帝——波雅·汉库克。”

    “切。”女帝扭过头，不想去看他：“妾身可不想对海军言听计从，我只答应守在这里，不让海贼通过而已。”

    “违抗战国的命令的话，可是会被剥夺王下七武海的名号的哦，就算这样也无所谓吗？”多弗朗明哥露出戏谑的表情。

    “妾身想做什么就做什么，反正无论妾身做什么，都会被原谅的。”女帝高傲地笑了一声：“要问为什么——”

    她昂着头，指着多弗朗明哥：“因为妾身美若天仙！”

    “......”多弗朗明哥扶了扶墨镜，“真是任性的女人。”

    鹰眼没有理会两人的话语，见闻色霸气牢牢地锁定了半空中迎面而来的吴行知，一言不发，手中长剑直斩而下。

    绿色的剑气从长剑之上透出，一瞬间涨大到不可思议的程度，甚至连天空都瞬间变色，从地面到数百米高空，那道剑气宛若要切割世界一般，将整个战场一分为二。

    吴行知首当其冲，直面了那道剑气。

    “世界第一大剑豪吗？”他眼神微微一凛，没有选择避开，既然是注定要对上的敌人，那么正好试探一下对方的斤两。

    扑面而来的锐利气息甚至让吴行知的皮肤都感觉到些微的刺痛感，仿佛要被一分为二一般，但是吴行知纹丝不动，他知道那是对方剑意之中蕴含的意志，别说在这个世界，就算是在之前的武侠世界，也有修炼除了剑意的存在，比如说那个店小二，他的剑意便锐利无双。

    但是只要自身足够强大，剑意这种东西，伤不了分毫。

    罡气遍布周身，剑气终于直接斩在了吴行知的身上，顿时天色突变，吴行知的前方形成了一个扭曲的空间，让剑气再无法寸进。

    “挡下来了？”月光莫利亚尖叫一声。

    “哼，怎么可能这么容易。”多弗朗明哥冷笑着，压低了身子：“我上了！”

    还没等他起身，另一个庞大的声音已经蓦然飞起，脱掉一直戴着的手套，朝着半空中与剑气相持的吴行知拍了过去。

    赫然是一直沉默不语的巴索罗米·熊！

    “又来一个吗？”吴行知罡气猛震，剑气直接被罡气消弭于无形，腰身扭动之间，一条鞭腿倒挂而上，迎上熊的拍击。

    熊的手掌之上，透明的气泡生成，熠熠生辉，吴行知裹挟着罡气的小腿宛若踹入了一片棉花之中，丝毫受不得力。

    “奇怪的恶魔果实能力。”吴行知也不硬来，直接收腿，借着惯性身子半空中旋转一周，另一条腿以根本没办法反应的速度扫过，轰的一声砸在熊的胸口之中，他的胸口肉眼可见的迸射出电光，凹陷下去，如同流星一般坠落。

    就在此时，吴行知突然感觉到身体四肢传来微微的拉扯感，他停下动作，看到一个穿得像一只火烈鸟一样的家伙出现在面前。

    “咈咈咈咈咈，真厉害呢，居然一个照面就把PX-0击败了。”多弗朗明哥怪笑着：“不过，被我抓住机会了呢，是不是感觉动不了了？”

    地面上，鹰眼哼了一声，长刀再次举起，眼看着又要一刀斩下。

    而月光莫利亚不知道什么时候已经来到了吴行知的身后，手中出现一把巨大的剪刀。

    “桀桀桀桀，你的影子，我就收下了！”

    在场的王下七武海除了女帝汉库克之外，其他人居然全部同时出手！

    “不好！上去帮忙！”白胡子猛地一震手中的长柄大刀：“就算对方品行不佳，但是看他行动，也是为了拯救艾斯而来。”

    “我们白胡子海贼团绝对不能坐观友军被围攻！”

