

               历迪亚老人正色了几分，不解的望着赵世雄。

    “赵先生，我们是海盗。”

    “而且还是人人痛恨的海盗，国家，乃至于整个国际，都在打压我们。”

    “而我们又能够对你们有什么帮助？”

    赵世雄凝色望着他说：“历迪亚先生，我们需要索马国，从此以后无海盗。”

    咔咔！

    赵世雄话音刚落，站在茅草屋外面的两个海盗，马上子弹上膛冲进来，黑黝黝的枪洞口对准了赵世雄。

    二狼他们立马制动，准备制服这两人，但被赵世雄冷喝了一声：“坐下！”

    厉迪亚望着赵世雄，同样也皱着眉头挥了挥手。

    那几个手下把枪给收了回去。

    沉色望着赵世雄说：“让赵总把话说完，我们可以不相信任何一个人，但是绝对不能够不相信默罕默德。”

    “赵先生，请继续说。”

    赵世雄点了一根烟：“厉迪亚先生，在外人的认知里面你们是穷凶恶煞的。”

    “你们利用你们手上的武器，在海上抢夺一切，每个国家都在憎恨着你们。”

    “同样的，你们的职业也是最为危险的，你们是在海上寻求到了生存的空间。”

    “但你们是在拿性命在博取生存？”

    厉迪亚叹了口气：“索马国内，没有像别的非洲国家一样，拥有丰富的石头，钻石，以及各种矿石。”

    “我们也没有足够多的工作，海上打上来的鱼，换取来的也只是微薄的收入。”

    “赵先生，你觉得我们有什么可以选择？”

    “你们在索马国之所以动静这么大，不也是在博取生存吗？”

    赵世雄点了点头，这家伙越来越有苏启的范儿了，就刚刚被人用枪指着脑袋。

    以前富二代的时候，只怕早就尿了裤子，但那种万风之中岿然不动的姿态，四平八稳宛如能够应对一切。

    笑了下说：“索马国不需要多少石油，钻石，矿产。”

    “但你们拥有一个得天独厚的东西，这东西简直就是天然魁宝。”

    “可惜的是，你们在把它当作是垃圾在运用。”

    厉迪亚老眼疑惑的望着赵世雄：“请继续说。”

    赵世雄颇有一番姿态的站起来，指了指外面的海上。

    “不管其他国家能够拥有多少的矿场，但他们的所有宝藏，只要前往亚洲，但必须要从海上运出去。”

    “而索马国拥有太多太多的深港，只不过你们没有发现。”

    “这些港口一旦开发出来，那么你们国家完全可以通过这些港口发展。”

    “如今，苏先生脑海当中规划图，已经延伸到了你们的港口上。”

    “到时候，你们完全可以告别海盗生涯，可以成为港口的员工、”

    “安然的赚钱着一份工资，养活着你们的家人，也不需要担心这次出海后，又会有谁葬身海底。”

    “历迪亚先生，你难道觉得这种生存方式不会更加的简单安全吗？”

    厉迪亚抬头凝望了一眼赵世雄，然后整个人沉默了下来。

    良久之后，他浑身上下好像放松了很多。

    慢悠悠的说：“赵先生，你的烟，还能够给我一根吗？”

    赵世雄回到了座位上，笑着递了一根过去，并且给厉迪亚点燃。

    “苏先生，是不是那位在埃塞国协助了加利夫肃清了国内一切反对势力的人？”

    赵世雄无比自信的说：“就是他。”

    “这么跟你讲吧，他是华夏最有所为的年轻人。”

    “他能够搅动商界一方风云，并且我们在埃塞国有一个巨大的商业框架，一旦实行。”

    “毫不客气的讲，埃塞国即便是被非盟给封锁，但他们依旧也可以在未来三年至五年之内，成为非洲最为发达的国家。”

    “索马国非常幸运，因为你们在苏先战略布局当中处于非常重要的一环”

    “他会帮助你们拥有铁路，拥有港口，同时，埃塞国那边的产业，也会随着铁路一路发展。”

    “富的，同样也是你们索马国。”

    “索马国会富起来很大一批人，而这一批人，绝对会是你们海边的人。”

    “只不过，厉迪亚先生，我们的战略布局，现在受到了一点影响。”

    厉迪亚皱着眉头：“那些该死的西方资本家？”

    赵世雄点了点头：“没错，拉瓦齐正尝试着引入西方资本家，而他所得到的回报是，欧洲一栋超大豪华别墅，以及丰厚的现金回报。”

    “前提是，他要把你们索马国成功卖给西方资本家。”

    砰的一声，厉迪亚一巴掌拍在了桌子上。

    愤怒的说：“该死的拉瓦齐，我就知道这个人不安好心！”

    “杜勒行为令人可耻，但他一直在排斥着西方资本家，他和他的父亲，让我们索马国挣脱了殖民国家的结局。”

    “可这个该死的家伙，竟然又尝试着把我们给再度卖了！”

    赵世雄添油加醋道：“不但如此，我们已经从他那里得到消息。”

    “他上台后，第一件事情就是要肃清你们海盗，请注意，我所讲的肃清，是血洗镇压。”

    “因为你们总是在抢劫他洋大人的货船，洋大人非常的不开心。”

    “他敢！”厉迪亚忍不住了，老身腾的一下站起来：“拉瓦齐要是敢开战，我就让我的二十万海盗全部把枪口对准他，不死不休！”

    二十万！

    赵世雄在听到了这老人的咆哮后，整个人都哑了。

    不可思议的望着这个其貌不扬的小老头！

    他身后居然有二十万海盗！如果真要动起真格来，只怕真要引发出来战争！

    二狼他们倒是非常的淡定，他们曾经在非洲枪林弹雨当中生存，怎么可能不知道索马国内这头海上巨大的猛兽。

    只不过他们的利益在海上，所以从未相遇过。

    赵世雄夸张的用手合上了自己的下巴说：“历迪亚先生，我觉得你们真的要发力了 。”

    “不然索马国内还不知道要死多少人，只有穆罕穆德才有希望！”

    历迪亚平息了怒火后说：“那杜勒到底什么态度，我首先表明一点，我对这个人不太感冒。”

    “还有，你们需要我如何配合你们。”