
　　杨天心思活络，在思考如何有效的隐瞒身份，绝对不能让他表姐发现他就是大帅比阿祖，不然可能会翻车。

　　这个突然冒出来的表姐，肯定是冲着阿祖来的，不然怎么会那么巧出现在江城？

　　只是他很好奇，他老妈到底是什么身份？这个穿着打扮很值钱的表姐，气质也拿捏得死死的，一看就不是普通人。

　　杨天这人有一点好，就是从来不会探索别人的隐私。老妈不说，他就不问。现在这样挺好的，要不然突然冒出一大波亲戚，就很麻烦。

　　“姑姑，我在京城就喝过这种茶了，我爸花了不少人情，才抢购到了半斤，花了八百万呢！”慕容清雪嘟着小嘴愤愤不平，就算他们家有钱，也不是这样挥霍的啊。

　　老杨不可思议道：“这也太黑了吧？我们这才卖20w一斤。”

　　慕容菲安慰道：“这价格都是炒上去的，用不了多久就会跌下来，放心吧。”

　　慕容清雪挽着慕容菲的胳膊撒娇道：“嘻嘻，我没想到名动京城的灵茶，竟然是从姑姑你们这里卖出去的，还那么便宜。”

　　慕容菲笑道：“这些都是你表弟的功劳，是他的同学种植的茶叶，经过他的手才拿下代理权的。”

　　“什么？小表弟那么厉害？没想到他小小年纪就有这么大的本事。”慕容清雪笑眯眯的看着杨天，问道：“好表弟，什么时候带我见见你这位神奇的同学吧？”

　　杨天虎躯一震，连忙推辞道：“这恐怕不太好，我这位同学很古怪，不喜欢女人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　慕容清雪惊讶道：“我这么漂亮的女人他也不喜欢？”

　　杨天认真的点点头：“嗯，越漂亮的女人，他越不喜欢。尤其像你这么漂亮的，他看见了就会控制不住把你的脸蛋刮花。”

　　杨天伸出爪子比划了一下，把慕容清雪吓得缩了回去。

　　原本她以为江城有这种奇人异士，可能会跟阿祖有关系，兴许能查到阿祖的信息。没想到对方是个死变态，还是不要接触的好。

　　看到白富美表姐被吓退，杨天松了口气。

　　慕容清雪注意力转移到姑姑的脸上，惊讶道：“姑姑，你怎么越活越年轻了？看上去比小姑还要年轻，你是不是用了什么用了什么灵丹妙药？”

　　慕容菲笑道：“哪有，平时多喝茶，保持良好的心态，能抗衰老。”

　　慕容清雪一脸不高兴：“哼，姑姑小气，有好东西不愿意跟人家分享。”

　　慕容菲宠溺的摸摸她的头，笑道：“你还年轻，风华正茂，没必要在意这些。”

　　“好吧，那就暂时原谅你了。”慕容清雪嘟嘟嘴，转移了话题：“姑姑，之前我听说方家那位打压你们茶叶店，我爸想出手帮你们一把，可是爷爷不准。现在看到你们生意做得风生水起，我也就放心了。”

　　慕容菲沉默良久，问道：“你爷爷，最近好吗？”

　　慕容清雪脸色难看：“前段时间，爷爷遭人暗算，重伤锤死。小姑不远千里去药王山庄求灵丹，但是对方没有答应，可能这件事他们也有份。”

　　慕容菲脸色煞白，抓着她的手着急道：“你说什么？你爷爷受伤了？为什么没人告诉我？”

　　慕容清雪有点小委屈：“姑姑，你都多久没回家了，也没给爷爷打过电话。爷爷知道你还在怪他，所以没让我们告诉你。”

　　慕容菲生气道：“这是两码事好吗？老头子受伤了也不告诉我。听雨这死丫头也真是的，前几天还来看过我，却没有告诉我关于你爷爷的事，真是气死我了！不行，我要回去！”

　　慕容清雪赶紧拦住她：“姑姑你别着急，先听我说。小姑前几天不知道从哪里带回了一颗丹药，爷爷服用后，伤势已经痊愈了。而且借助丹药的药力，爷爷顺利突破到宗师了，以后我们这一脉也有宗师了，家族不会有人再敢小瞧我们了！”

　　慕容菲惊喜道：“真的？你没骗我？”

　　慕容清雪挽着她的胳膊，笑道：“那当然，小姑回去后一个劲的跟我夸那位少年。说他是少年英雄，年纪轻轻就会炼丹，而且心态又好，长得也帅。要是能成为我们慕容家的女婿，那该多好。我受不了她的唠叨，就跑出来了。”

　　“少年？给你爷爷炼丹的是一位少年？你小姑有没有告诉那位少年是谁？我们得好好感谢人家。”慕容菲问道。

　　慕容清雪摇摇头：“小姑没说，她说那位少年不愿意透露身份，时机到了，自然会介绍我们认识的。”

　　慕容菲闻言，知道她的妹妹说一不二，是个倔脾气，只能作罢。

　　杨天在一旁听得心惊胆战，瑟瑟发抖。

　　小心翼翼的问道：“表姐，你小姑叫什么？”

　　“慕容听雨，怎么了？”白富美表姐眨着大眼睛好奇的问道。

　　杨天菊花一紧，嘴角抽了抽：“没，没什么，好名字，名字真好听。”

　　“哼，那当然，我小姑不但名字好听，人也漂亮至极。三十多岁了，看上去还像个二十出头的少女，经常被人误会我们是姐妹，追她的人都能绕五环一圈呢！”慕容清雪非常得意。他们家血统优良，生出来的女孩都是美人胚子，比如她自己，也是名动京城的大美人。

　　“呵呵呵呵，看你们俩就知道了，你小姑肯定也是个绝色大美人。”杨天真心恭维道。

　　“哼，怎么说话的，那是你小姨，小姨知道吗？”白富美表姐纠正道。

　　“对对对，是我小姨。”

　　杨天脑海里浮现当初见到慕容听雨的场景，当时只觉得那个漂亮阿姨很亲切，还有点熟悉的味道，现在才知道是怎么回事。

　　“这么说，我无意间救了我外公？”杨天暗自惊叹，真是世事难料啊。假如他不是抱着一颗凡心入世，而是以那高高在上的仙帝之姿降临凡间，那世间的凡人蝼蚁都不入他法眼，自然也会让自己老妈痛失至亲，这可能会成为他的小心魔吧。

　　白富美表姐不理他，继续跟慕容菲撒娇道：“姑姑，你这茶叶卖得太便宜了，倒卖到京城，都翻了百倍了。要不让小姑也拿个代理，在京城售卖吧。如此以来，我们这一脉的财力会在短时间内大幅上涨，在家族里的话语权也会更加重。到时候姑姑你就可以名正言顺的回家了，我相信那时候不会有人再敢阻挠了。”

　　慕容菲闻言，抬头眺望，眼眶有点湿润。回家？多美妙的词，可惜她有家不能回。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第85章 阿祖，收手吧免费阅读。https://www.23sk.net 