    “是吗？那我就替布洛尼亚好好教训一下她这个目中无人的妹妹了，至于会不会被我打死，这可不是我担心的事了。”

    　　抬起头，流云看向杏.玛尔的目光很是冰冷，嘴角虽然勾起，但是流云却没有任何的笑意。压下手中的轩辕剑，流云另一只手中的地藏御魂陡然挥舞。

    　　漆黑的剑芒对着站在教父身后的杏.玛尔飞射而出。而流云的身影以丝毫不比剑芒慢的速度掠到了杏.玛尔的身后，锋利的地藏御魂闪烁着寒光对着杏.玛尔的后背砍了下去。

    　　而杏.玛尔则急忙调动教父来到自己面前为自己挡下凌厉的斩击，自己回过头将手中的时针长剑迎上流云的地藏御魂。

    　　“怎么可能！”瞪大双眼，带着不可置信的语气看向了流云。看到的漆黑眼眸平静的没有任何的波动，可是双剑相交所产生的力量震的杏.玛尔感到握剑的虎口传来了一阵刺痛。

    　　流云的战斗方式杏是见过的，分析出来的结果就是流云是以使用能力为主的能力系战斗者，所以当时的杏会产生一种把他抓回去研究的想法。

    　　但是杏没想到的是，流云的力量貌似不在自己之下，而且对方手中的武器也让杏.玛尔感到棘手。

    　　“没什么不可能的，而且你不是说要宰了我吗？现在我就在你面前，怎么不来试试看呢。”

    　　抬起眼帘，流云似笑非笑的看向杏.玛尔。同时，手中的地藏御魂微微用力，将少女手中的长剑给挑飞了出去。

    　　“该死，竟然敢看不起我！教父，目标前方的这个男人，不死不休！”恨恨的咬了咬银牙，看了一眼自己的右手虎口，正在缓缓留着鲜血，伸出舌头舔了一口，杏.玛尔看着流云的目光变得更加的凶恶了起来。

    　　紧接着，杏.玛尔的脚掌猛地踏击地面，让身体在这一瞬间窜了出去，接住了被挑飞的长剑，配合着已经发起进攻的教父开始围攻流云。

    　　“像你这种杂鱼，五分钟都用不了！”

    　　像是闪电一般闪到了流云的身前，舔了一下唇角，杏.玛尔双眼布满血丝，嘴角带着阴谋得逞一样的笑容。

    　　其实在刚刚的电光火石间，杏.玛尔在教父攻向流云，而流云在防御的这个瞬间，来到了流云的身前，举起的手掌狠狠的拍向了流云的胸膛。

    　　“嘭——！”出膛的子弹划破了空气，精准的打向了想要偷袭流云的杏.玛尔。

    　　感受着袭向自己背后的子弹，杏.玛尔只好停下了动作往旁边撤了一步。也是趁着这个空隙，杏看到了开枪的人，那个被自己一开始给吓傻了的白发少女。

    　　只不过现在，那个白发少女一脸认真的和自己对视，蔚蓝色的大眼睛充分表达了她的想法：刚刚的仇，现在还给你。

    　　“切，连这种杂鱼都敢挑衅老子。”

    　　是我杏.玛尔提不动刀了还是你琪亚娜飘了？

    　　现在，杏的心里只有这么一个想法，因为琪亚娜的这一枪打断了她的攻击节奏，让她接下来在脑海里模拟的方案全部作废。

    　　回首，凝聚着巨大能量的机器拳头仿佛一闪即逝的流星一般骤然挥出，在沉闷的音爆声中往地面上凶狠而沉重的落了下去。

    　　随着凶猛的一拳锤击在大地上，坚硬的石头地面瞬间破碎印出一个拳印，然而更关键的是五道暗黑色的能量波从教父的拳头下涌了出来，目标只有流云。

    　　之前也说过，流云虽然很精通游戏中的数据资料，但是在这个真实的世界中总是充满了惊喜。

    　　原本被当做猪杀的迦尼萨在这个世界可是有着赫赫威名的，面前的教父也是强的惊人，那一拳的力量让大地都发生了剧烈的震颤，五道能量波更是在地面上犁出了深深的沟壑。

    　　眼前的视野完全被这五道能量波给占据，但是流云的脚步并没有因此而产生任何的紊乱，直接往身后一闪，但是能量波却紧随其后对着在流云闪避的落脚点再一次追了上去。

    　　看到这里，流云深邃的眼眸中闪过一道思索的神色。在下一秒，眼底的思索又再一次隐了下去。

    　　流云的身影在移动着，只不过移动的速度和身后能量波的速度保持着一个相对的平衡，宛如在与身后的能量波在嬉戏一样。

    　　“哈哈哈哈，说到底你也是个凡人，在教父的面前还不是像打老鼠一样被追的抱头鼠窜吗？真的是太狼狈了。”

    　　看到这里，杏.玛尔开始了新一轮的嘲讽，心中的不爽也微微发泄了出去。

    　　“是吗？”清冷的嗓音，冷俊的容颜，流云勾起嘴角的模样陡然映入了杏的眼帘。只不过在这个瞬间，杏反而觉得这个笑容宛如恶魔的微笑。

    　　因为，陡然出现在自己面前的流云又陡然消失，但是因为速度太快的关系，教父的五道能量波在杏.玛尔反应不急的时间里全部打向了杏。

    　　“救……”

    　　还没有说完，杏被返回来的流云捏住了脖子后面的衣服给提了起来，手中的地藏御魂上狂暴的崩坏能凝聚着，闪着寒光的剑刃直接斩断了教父的能量波。

    　　“……”这一切全部都被杏.玛尔给看在了眼里，但是杏.玛尔沉默了，现在貌似没什么话好开口的。

    　　“放我下去，砍了你哦！”

    　　沉默了片刻，被流云提在手里的杏.玛尔开始扭动身体想要脱离流云的魔掌，只不过下一秒，漆黑如墨的剑刃贴在了杏.玛尔的脸颊上。

    　　“把泰坦机甲和教父收起来，而且不要对你的救命恩人大呼小叫的，不然就在你漂亮的脸上划一刀，不听话就再划一刀。反正我也不累，也觉得无所谓。”

    　　说完，流云对着杏.玛尔露出了一个灿烂的微笑，看上去是何等的阳光，只不过在杏.玛尔的心中更确定了一件事，面前这个疯子一定是比自己还要疯的恶魔。

    　　“泰坦机甲是好收起来，但是……但是教父……收不回来……”

    　　鼓起脸颊小声的嘟囔着，杏此时此刻表现的像个受欺负的小媳妇一样，丝毫没有了刚才的狂气。

