    叶尘我也没有想到，龙凤本源相互融合之后，经验会融合出一只这样的妖兽。

    而且最令人感到惊讶的就是自己从来都没有在哪里见到过有关于这种妖兽的记载。

    “我这一滴精血，该不会直接创造出来了一种新的神兽把！”

    只见这神兽仰天天长鸣，在那龙吟之中夹杂着凤鸣的声音，回荡在整个森林的上空。

    “好恐怖的威压。”

    现在声音传入到自己脑海之中的那一刻，叶辰竟然感觉自己有一种想要臣服的感觉。

    要知道自己的体内可是融入了祖龙的血脉，按照正常的情况来说，在么族之中，没有任何的血脉能够高于祖龙。

    但是就在这一刻，自己在听到这声音之时，竟然有一种想要臣服于他的感觉。

    “这到底是什么东西！”

    他不可思议的看着面前的这个龙凤本源兽。

    现在在自己也不知道到底该怎么称呼这次出现的神兽，既然如此的话，他自己就按照最本能的叫法，直接叫称呼他就可以吧？

    “系统你知道这只神兽到底是什么神兽吗？”

    最后，叶尘实在想不通，这到底是什么神兽？

    它只能够去请教系统获取自己，能够在他的那里得到一些答案。

    “龙凤源兽，诞生于传说之中的么神兽，据说他在死亡之后分化出了两种不同的形态，一种就是龙，而另一种就是凤凰。”

    系统给出的资料让叶尘大吃一惊。

    如果事实真的就是这样的话，那自己所拥有的祖龙血脉，竟然还是这龙凤源兽分裂出来的。

    这是叶尘他唯一没有想到的一点，能够出现就代表它属于它自己的秩序。

    但是她怎么都没有想到，龙凤本源兽的来源仍然会这么恐怖。

    “有任务产生，请宿主查收。”

    就在此时，叶尘的脑海之中，重来传来了系统的声音。

    她下意识的收回自己的意识，只见那金闪闪的字体浮现在自己的面前。

    再看到这字体的颜色之后，叶尘就再也掩饰不住自己内心之中的惊吓。

    要知道自己在拥有系统，一直到现在，自己就接受过一个传说级别的任务。

    想不到这短短的一段时间之后，自己竟然又遇到了第二个传说级别的任务。

    而且这一个任务是自己在捡到龙凤本源兽之后才触发的。

    这也就是说这一次的任务和这本源兽有绝大的关系。

    “消失千百万年之久的龙凤本源兽重新出现在了这个世界之上，为了能够搞清这只神兽背后的秘密，希望宿主可以尽快的搞清楚，龙凤本源兽重新降临世间的目的到底是什么？”

    “任务时间限时无限，任务完成的奖励获得龙凤本源兽的认可和他正式签订契约。”

    看到这个任务的所有内容之后，叶尘有些惊讶地挠了挠自己的脑袋。

    这应该是他第一次接受一个这样的任务，其实这个任务不管自己接受不接受，自己都可以否则不去完成它。

    因为一次次的任务时间是无限的，所以自己有很长的时间去想办法解决这个任务。

    但是叶尘更想要知道的事情是龙凤本原说，为什么会突然降临在云溪的身上？

    难道就真的只是因为它在诞生了凤凰血脉之后，和自己的祖龙血脉融合，强行将龙凤源兽激活的原因吗？

    在祭坛这强悍的能量作用之下，龙凤源兽开始慢慢的融入到云溪的体内。

    但是那她可能是因为没有办法承受住这股狂暴的力量。

    云溪学习的嘴角竟然开始不断地溢出鲜血。

    “哼！”

    身体撕裂般的疼痛让云溪不自觉的冷哼了一声。

    叶尘想要想要去帮助他，但是他却没有办法打破笼罩祭坛的光幕。

    现在云溪只能够依靠他自己的力量来扛过这一次的难关。

    如果她能够通过这一次考验的话，那云溪整个人的命运都将会得到改变。

    但是他如果没有办法通过这一次考验的话，云溪郧西也会因为承受不住这股狂暴的力量暴体而亡。

    这样的结果根本就不是叶尘想看到的。

    “我记得刚才我的血液可以融入到这个光幕之中。”

    叶尘突然想起来，自己的血液可以轻松地穿过光幕，融入到凤凰的虚影之中。

    或许自己已经想到办法可以进入到这个光幕之中了。

    只见叶尘释放出祖龙的气息，将自己给包裹了起来。

    把这一切都处理完毕之后，叶尘轻轻地伸手触摸了一下那个光幕。

    和之前不一样，这一次的光幕并没有阻拦叶尘的进入。

    看看这样的情况，叶尘没有做任何的犹豫，直接走了进去。

    没有了光幕的保护，叶尘这才切切实实的感受到了龙凤源兽的恐怖之处。

    那狂暴的气息不断地压制着自己的身体，想要让自己跪下。

    尤其是自己体内的祖龙血脉，在这一刻竟然就仿佛是停止了流动一般。

    “到祖龙的血脉真的是龙凤源兽分裂出来的吗？”

    叶尘从来都没有见到过有什么东西能够对祖龙的血脉有这么强悍的压制效果。

    但是今天自己不太遇到了，而且竟然压制着自己的血脉停止了流动，这才是最让自己感到惊讶的地方。

    就在此时，漂浮在祭坛上面的那个讯影好像是感受到了叶尘的存在。

    或者说他已经感受到了祖龙血脉的存在，它竟然朝着叶晨飞了过来。

    虚影飞到叶辰的身边。不断的围绕着 她的身体现状也没有对他做出任何其他的事情。

    很快叶尘终于发现了，这其中的不对，他清楚的感觉到，龙凤源兽围绕着自己飞行一圈，自己体内的血脉就越是细薄一分。

    这种前所未见的情况，让叶尘你一时之间也不知道自己到底应该做什么？它只能够愣愣的站在这里，任凭着这个虚影不断的围绕着自己的身体飞行。

    “祖龙，凤凰，终于要再一次的融合在一起了。”

    一道充满感慨的声音充斥在叶尘的耳边。

    而下一秒，叶尘感觉到自己的身体竟然不自觉的飘了起来。

    

