    时光悠悠，转眼大半月时间便已过去，溶洞之中的生活也没有什么变化，每日习练桩功，晚上就去药房帮忙分拣药材，规律且枯燥。

    李修倒是乐在其中，尤其是隐隐可以感悟到气血涌动之后，每时每刻，他都能感觉到身体的缓慢强壮，这种感觉，无比的让人沉醉。

    而药房的事务，更是一个极大的惊喜。

    分拣药材虽然枯燥，但秦老生活颇有滋味，药房里每天都会熬制药膳，秦老与刘淼两人自然是吃不完，多余的药膳每每都是进了李修肚子之中。

    秦老精心调配的药膳，滋补之效自然不弱，如此之效，李修自然乐在其中。

    大半月的药膳滋补，再加之桩功的习练，李修也明显感觉身体正在朝着好的方向转变着。

    而且，不仅仅是内外的变化，就连外在的身体模样，都是与半个多月前大有改变，至少，不在是最初那骨瘦如柴的模样，看上去，也壮实不少。

    而手臂伤势的愈合，也远远超出了李修的预料，早在七八天前，伤势基本上就已经完全愈合。

    一切，似乎都在朝着好的方向发展而去。

    夜晚，从药房而出，回到房间，李修便直接扎起养元桩起来，此刻，腹中药膳稍稍消化些许，正值药力充盈之时，在药力的作用下，李修能够清楚的感知身躯中激荡的气血。

    甚至，隐隐约约，他都能够操纵身躯之中涌动的气血，只不过，这个操纵，暂时还没有太大作用。

    尽管经过近半月的滋补养身，但也只是稍稍恢复了元气，距离恢复正常，至少还需要比较长的一段时间。

    只不过，按照李修的预计，只要药膳滋补再持续下去，最多再过一个月，身体就能彻底恢复到正常水准，到那时候，感悟气血，甚至操纵气血运转，就是水到渠成的事情！

    到那时候，根据徐滔的所说，操纵气血运转，就能强身壮体，真正展现超出普通人的身躯素质。

    思绪流转，李修收功而立，靠坐在大通铺上，看了一眼熟睡的一众少年，抿了抿嘴唇，随手从被褥下抽出了一册医书。

    伤寒杂病论！

    此书，自然是李修从刘淼处讨得。

    他虽没有当个大夫的心思，但如今在药房做事，李修也慢慢体会到那一句医武不分家的道理。

    医术，对习武有着极大的帮助，不管是药膳，亦或者疗伤，又或者如秦老所说的气血丸等丹药，皆是得依靠医师。

    就比如秦老，他虽不懂丝毫武艺，但在这溶洞之中，纵使那李千户，见到秦老，都得恭敬三分。

    如此之下，李修自然也是抱着技多不压身的想法，更何况，还有那系统存在，纵使保持着医武同修，也不会有什么影响。

    当然，前提是，能量足够……

    而这一点，李修也没有太好的办法，能做的，只有在这段难得的空闲时间，尽量多感悟基本医书，积累一下医术底蕴。

    思绪至此，李修也忍不住再次看向系统面板。

    李修。

    技能：养元桩。伤寒杂病论（+）

    能量：0.5。

    和之前预想的不一样，医术，并非一个大的范畴，至少现如今，在技能面板上的体现，是以医书为分类。

    就算强化，也需要一本一本的去强化。

    而这本伤寒杂病论，李修已经专心研读了好一段时间了，已经在这系统面板上出现，只待能量足够，便可强化掌握。

    李修想试一下，若是本身对技能的掌握度提升，再去用能量强化，需要消耗的能量，会不会要少一点……

    书册一页一页的缓慢翻动，一个多时辰过去，困意来袭，李修才抱着医书沉沉睡去。

    ……

    翌日，依旧是演武场上集结，也依旧是不变的洗脑高呼，只不过场中集结的数百少年，明显有些不平静。

    一个月过去，就算当初受伤的少年，也大都已经痊愈，毕竟，当初那一次厮杀，重伤存活的，也早就被锦衣卫补刀宰了，留下的，伤势大都不重。

    如今，那不知道到被强调了多少次的一月之期过去，当初的血腥还历历在目，由不得人不发慌。

    ……

    “锦衣卫，掌直驾侍卫、巡查缉捕，昭狱刺探！”

    “尔等入锦衣卫，第一个要学的，便是杀人！”

    “效忠天子，杀心怀不轨，杀贪官污吏！杀来犯之敌……”

    “今日，传尔等杀伐之术，锦衣卫破虏刀！”

    “破虏刀，乃是当年太祖北伐元虏，军中盛行的杀伐之术！”

    “此刀法，只讲究一个字，那就是狠！”

    “要有一股誓死一战，定要分生死之气魄！”

    “刀法共有八式，你们看好了！”

    “第一式，不破楼兰终不还！”

    轰！

    只见李若链一步踏出，刀光在化作银练，从天而降。

    众人立在刀锋之前，在这一瞬间，只感觉寒毛竖起，好似置身尸山血海，更有甚者，甚至忍不住颤抖起来！

    刀锋逼近的那一刹那，陡然翻转，徐滔的低喝声，也再次响起。

    “第二式，敢叫天地换新颜！”

    刀光纵横，杀意腾腾！

    坑坑洼洼的泥土地，伴随着肆掠的劲风，道道狰狞刀痕显现！

    九式破虏刀，彻彻底底的展现在了众人视野，所有人都是为之骇人，李修此刻，心中也忍不住升涌出一股颤栗之感。

    又有哪个新世界的男儿，能够顶得住这种武学的诱惑！

    至于杀人……

    谁在乎！

    八式破虏刀毕，一个木箱随之打开，显露出其中的一柄柄寒锋凛冽的长刀。

    “拿着！”

    一柄柄长刀抛起，随后被一名名少年接在手中，劲装黑衣，持刀而立！

    “破虏刀第一式，起！”

    伴随着一声高呼，场中数百少年，尽皆拔刀，高喝挥刀！

    轰！

    整个溶洞，在这一刹那，似乎都是一震！

    刀光挥洒！

    一股莫名的肃杀之意，亦是隐隐在每一个少年身上显现！

    惊惧也好，兴奋也罢，此刻，溶洞中，数百少年这一生，也将注定与锦衣卫捆绑一起，并且只会随着时间的推移，而愈发紧密，不可分割！

    ……

