    秦峰的目光盯在那堆富含灵力的泥土之上，一挥脚，上方的防护罩被其去掉，一阵难闻的臭味便从那堆土一样的物品上散发了出来。

    准备进餐的秦峰连连后退，这泥土于他有好处，可是，他吃不下, 除非，他让赤铁灵虫控制这身体。

    好不容易可以更好保持理智的他，自然不愿意让赤铁灵虫控制身体。

    闻到气味，想到此处是药田，云卿立刻知道了那堆物品是何物，粑粑肥料的原料。

    果不其然，系统文字提示：粑粑肥料原料, 31级采集术可采集。

    这玩意一直是云卿想逃避的存在，可是, 施肥真的很好，能让农田的作物增产60%多，越贵的种子越合适。

    增产现在等于银子，以后可能等于灵石。

    有的东西，牙一咬眼一闭就过去了，系统自动采集她可以想点别的。

    云卿看秦峰的反应，明知故问道：“前辈不要吗？”

    他秦峰不要的东西云卿要，他也能想通，比如一路木块的碎片，荧光石，都被云卿捡了去。

    丑姑娘想要如此肥料，他也能理解，秦峰道：“云卿姑娘请！还请快点。”

    云卿内力封住口鼻走近那堆原料，她没有采集过粑粑肥料的原料，需要自己采集一次，才能系统自动采集。

    心中希望不要她用手抓一次后, 才能自动用采集术。

    心念一动，取出一块木板，木板的一头插入原料之中，云卿可以透过木板，感知到另一头有些软的触感，以及那有些粘连的状态。

    有阵法的保护，即便时间过了百年，也没能让它们变干。

    不知道这是何种物种的肥料，云卿心中直犯恶心，挖出一大块后，不敢多看一眼，连带木板收入到系统背包。

    “采集经验+31！”

    获得：粑粑肥料原料*1。

    还好算她手动采集的，若不算，她真的不知道自己能不能用手。

    云卿忍着恶心，对其使用采集术。

    “采集经验+93！”

    获得：粑粑肥料原料*3。

    “采集经验+155！”

    获得：粑粑肥料原料*5。

    好在采集术非常给力，一次采集的树木越来越多。

    秦峰看着云卿挖完一大块又挖更大一块地挖着不可描述之物，再看她的脸，灰尘中一块黑一块白，也就是如此女人, 才能干出这样的事情，已不再有人类身体的他都不忍直视。

    秦峰背过身去，连神识观察也不愿意了。

    “采集经验+310！”

    获得：粑粑肥料原料*10。

    一次获得十份原料已是云卿采集术的极限, 不过挖起来也快，经验也给得高，估计用不了多久，这堆原料就能全部被她收起来。

    获得成就：采肥小工，奖励成就点1，技能点1。

    采肥小工：累计采集粑粑肥料原料100份。

    云卿：……

    “采集经验+310！”

    获得：粑粑肥料原料*10。

    从动静判断，就知云卿越挖越大，秦峰连声响都不愿意再听，他去往它处，寻找其他的傀儡赤铁人或者可能的出口。

    秦峰离开，云卿自然知晓，毕竟，他在此处时，压迫力非同小可。

    不管秦峰去哪，云卿依旧在10份10份的采集着粑粑肥料原料。

    采集一半之时，突然看到原料中有一巴掌大小黑色的密封罐子，此密封罐毫无灵气波动，没有被秦峰发现。

    不知是何物，云卿将其收入系统背包，继续收集原料。

    “溜溜，这个罐子能打开吗？”

    “这个罐子解法有点难，且不属于离开秘境的关键要素。”

    “可它也是在秘境中发现的，这么说的话，秘境中的许多文字也不是离开秘境的关键要素，不也是翻译了。”

    “翻译那些系统不用多少能量，破解它要不少能量。”

    “那我能付得起吗？”

    “若是在外间，你现在肯定是开不了，但在提示卷轴的作用下，我的权限就大了许多，花5块下品灵石购买一个低级万能钥匙，就能打开它，你是否要打开。”

    真的不是坑她的灵石，云卿想知道里面是何天材地宝，就没有别的选择，反正刚刚也挣了点，错过了这次能打开怕是要许久。

    只要5块下品灵石购买的低级万能钥匙，打开的东西于现阶段的她而言，肯定是好东西，云卿道：“打开。”

    下品灵石-5；

    获得：未知种子*1。

    云卿看着系统背包中，那个黑色的罐子已经消失不见，取而代之的是一颗红褐色的种子。

    “溜溜，种子怎么会是未知呢？提示卷轴提示一下。”

    “这颗种子较为稀有，且与离开秘境并无联系，所以没有提示。当然，系统可以帮你鉴定是何物，只要你支付一百块下品灵石。”

    云卿心中翻了个白眼，刚要了她五块下品灵石，这会又要一百块下品灵石。

    较为稀有的种子，没准能种到农田中，回头再研究。

    溜溜似知道她想什么一样，说道：“未知种子不能种在农田中，已知的可以种。”

    云卿无力吐槽道：“溜溜，你看我像有一百块下品灵石的人吗？”

    “其实现在权限挺大的，也能赊一部分账。”

    赊账鉴定颗种子，她又没有毛病，云卿不搭理溜溜，加快速度，采集原料。

    “采集经验+310！”

    获得：粑粑肥料原料*10。

    “恭喜您，您的采集等级提升至34级。”

    ……

    云卿的采集速度飞快，很快将所有的原料收集完成，采集等级升了一级，得到了一颗神秘的种子，并且将木屋破碎后的木块也全部收集。

    原本有着一个木屋的药田，如今只剩下药田。

    秦峰在云卿收集那些的时候，便将此地了解得一清二楚，除了原路返回，就只有上方一条路可以走。

    秦峰指着上方道：“我们要想办法上去。”

    云卿顺着他所指望了上去，上方依旧是黑漆漆一片什么也看不到，可仔细观察，似乎可以看到上方也有建筑。

    “不知前辈能飞吗？”

    “不能，此地有禁空阵法，我们一起找找，看看如何能上去。”

    与云卿有过几面之缘的凌云宗修仙者就能御剑飞行，域外天魔建造此处时，他们自己肯定可以飞行的，抓来的人禁空而已。

    修仙者都是可以飞来飞去，应当没有考虑凡人怎么上去吧？

    这是要让她破坏禁空阵法，秦峰就能飞上去，可即便没有阵法，她也不会飞。

    正当她怀疑无法上去之时，系统提示出现：

    发现去往空中平台的阶梯。

