    看着自己的师部如此危险的战况，

    刘飞洋想也不想，就准备参加战斗。

    “所有人等会不怕死的，就跟我一起杀鬼子！”

    “不过因为我们人少，就专门使用我们手上的狙击步枪，专门挑选那些鬼子军官来远距离射杀就好了！”

    于是刘飞洋就对着自己身边的队友们，低声下达命令道。

    至于他说的狙击步枪，清一色都是毛瑟98k狙击步枪。

    这些毛瑟98k狙击步枪在来的路上，刘飞洋就已经进行了分发。

    “是！长官！”

    众人赶紧低声回答道。

    说时迟，那时快！

    就在这时，刘飞洋他们的左边远处阵地上，突然传来一阵阵急促的枪声。

    “哒哒哒！”

    “突突突！——”

    这些枪声，有轻机枪，冲锋枪，还有步枪的声音混杂在一起。

    然后一阵阵密集的弹雨，就从左边阵地上激射而出，直奔那些迎面杀向国军第八师师部的鬼子兵，飞快的倾泻覆盖过去。

    一时间，不少的鬼子兵还来不及扣动扳机，便纷纷身中数弹，然后歪到在了自己的血泊之中。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒！——”

    很快，机枪手们便开始了扫射，一挺挺轻重机枪陆续发出咆哮，

    远看都可以看出，一道道火舌从枪口喷射而出。

    像一道道流星般，交叉朝着还没有反应过来的101师团的步兵部队，狂暴的倾泻过去。

    “砰！”

    “砰砰砰！——”

    与此同时密集的步枪子弹，也是犹如雨点般倾泻而来，打得鬼子的工事火花四溅，烟尘弥漫。

    不少打算开枪阻击的鬼子兵，刚举起枪，还没来得及扣动扳机。

    便被迎面而来的密集弹雨击中胸膛，或者面门，纷纷惨叫着倒在了冲锋的阵地上。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    接着，101师团的官兵们，就又被一枚又一枚的手榴弹给来了一波偷袭，顿时爆炸声响，震耳欲聋着，

    接着爆炸所产生的一团团巨大火光，也是即刻腾地而起，

    以及同时利用爆炸的瞬间，释放出巨大的冲击波，顿时将一大批的鬼子兵，连同他手上的武器装备一起，给全部炸死和炸残了。

    日军101师团的鬼子兵们，在这一刻，顿时死伤一大片！

    [顶点小说 www.xbooktxt.me]“敌袭！”

    “敌袭！——”

    “八嘎呀路！”

    “反击，反击！——”

    “反击，反击！——”

    被突然从左边阵地哪里杀出来的部队，给射杀了不少的日军官兵之后，带队作战的各个日军军官，顿时拼命的叫喊道。

    然后这些鬼子官兵，就纷纷有条不紊的展开了反击的作战队形。

    日军各兵种之间的配合也十分娴熟，忙而不乱。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒！——”

    与此同时日军的轻重机枪，也是开始了报复性的反击。

    一阵阵吵杂的机枪射击声音，不断的此起彼伏在战场上，提醒着这些来援部队，一定要谨慎日军的反击战。

    而这一次突然杀出来，进行支援作战的国军部队就是桂军部队。

    一支杂牌部队。

    但是战斗力还是比很多杂牌部队要来的强悍。

    虽然桂军主力第48军甫上战场即死伤累累，也因为逃兵太多，而造成了很多伤亡及失散事件。

    但是桂军1军78师467团却是一个逃兵也没有，

    不过此刻刘飞洋所见到的桂军冲锋时的战况，

    和后世网络上记录的都是一模一样的作战模式，

    桂军大军作战的时候，都是人人奋勇争先冲锋作战，惟恐落在别人后头，

    他们个个挺着身子，不懂的利用地形和掩体进行推进作战，

    也没有像其他部队的军人那样懂的匍匐前进，躲避鬼子的步枪射击，或者其它的袭击。

    而且最糟糕的事情，就是那些桂军士兵端着刺刀，无所畏惧的就迎向日军的坦克和弹雨，进行着硬扛冲锋战。

    由于这些桂军的部队，很多军官都是有勇无谋，为此，很多桂军的官兵，均是被日军的轻重机枪的反火力压制，而被日军的机枪成排成排地扫射着，

    然后这些桂军很多官兵，都是被射杀的状惨不忍睹。

    因为这些桂军很多人都喜欢和鬼子进行肉搏战，

    问题是还没有等他们肉搏战取得成果的时候，很多来援的桂军官兵，就先后被日军的炮火反击，给全部炸成了炮灰。

    “......”

    看着来援的气势汹汹的桂军大军，刘飞洋他们一喜，正准备拍手叫好称赞一番之际，

    他们却是被桂军的血气之勇，给惊呆了。

    “这是去打鬼子，还是白白的去送死？去当炮灰？”

    看着桂军因为他们自己的血气之勇而去杀鬼子，并且因此，而付出了沉重的伤亡代价，刘飞洋等人内心情不自禁的吐糟道。

    同时他们也是将目光再次投向到刘飞洋的身上，并且等待同样被桂军的有勇无谋的冲锋战，给惊呆了的刘飞洋，作出新的作战命令指示。

