    高清画质，就连桌面上的一支笔都能清楚看清轮廓。

    沈宛白早就能猜到是这个结果，倒也不是很吃惊。

    反而心里在意的是，刚才贺泽枫就在忙着帮她调出监控吗？

    “贺总，关于刘燕燕的事，应该由公司来处理吧，我并没有这个立场。”

    沈宛白心里说不出来是什么滋味。

    其实能证明她的清白她就满足了，至于刘燕燕的事，她才懒得把自己宝贵的时间和经历放在她的身上。

    “你有。”

    贺泽枫按下了监控视频的暂停键，画面停留在刘燕燕删除文件的动作上。

    “贺总？”沈宛白疑惑的看着他。

    贺泽枫挑了下眉毛，十指相抵在身前，眼神从容镇定的看着她，不过并没有开口说话。

    他略微思考了一下，决定还是由他来帮她处理好了。

    “你告诉我，是想放过她，还是生气并不想轻饶？”

    贺泽枫再次开口的时候，给沈宛白抛出了选择题。

    “大家都是同事一场，而且既然这件事牵扯到公司，自然会有公司来——”

    “说真心话。”贺泽枫打断了她的话。

    沈宛白一愣，咬了咬嘴唇，停止继续说这种场面话。

    她深吸一口气，然后露出了贺泽枫所熟悉的眼神和表情。

    “才不要轻饶！要不是你出现帮我找到证据，这会我都快被冤枉死了！亏我还把她当作好朋友呢，结果她一转身就想把我给卖了？我感觉自己真的是白痴，中了她的圈套！要是不好好追究她的责任，我这心里才不会舒坦呢！”

    沈宛白终于忍不住，她刚才就想说这些话了！

    憋在心里真的超级不爽啊！

    只不过因为她现在还只是一个底层员工，没什么发言权，也没什么权利，就算她知道自己被冤枉，知道刘燕燕做了这些又如何？

    公司会依法处置，表面上来看，也算是帮她出气了。

    可是沈宛白根本不满意好嘛！

    她现在忍辱负重，只想好好赚钱，不想惹事，但忍气吞声才不是她的性格！

    现在她只是一个不起眼的小角色，不过没关系，总有一天，她会崛起。

    贺泽枫看到特别生气，不吐不快的沈宛白，嘴角的微微上扬，眼神专注的看着她有些张牙舞爪的表情，只觉得特别真实可爱。

    嗯，兔子急了也会咬人的。

    等沈宛白把心里的不爽吐槽的差不多之后，她这才长舒一口气，觉得心里顺畅多了。

    然而，等她脸上露出满意的笑容，低头看向贺泽枫的瞬间，笑意顿时僵在脸上。

    糟糕！

    她刚才说的太起劲，竟然忘记她还在贺泽枫的身边呢！

    而且更加诡异的是，为什么在贺泽枫的身边，她竟然会放松警惕，下意识把真实的一面呈现出来。

    “呃……贺总，呵呵……那个，我相信公司会处理好这件事的。”

    沈宛白又尴尬又窘迫，在贺泽枫的面前，整张脸都涨的通红。

    “刘燕燕的事我会处置。明天随我出去。”

    贺泽枫看着她的眼神带着浅笑，嘴角的弧度更是意味深长。

    沈宛白尴尬的都不知道说什么好，稍微后退一步，双手背在身后，不停的捏着衣角。

    妈耶，她又不是小孩子了，怎么总是会在他的面前手足无措呢？

    “知道了，贺总，如果没事的话，那我就先走了。”

    沈宛白现在的脑袋里只有一个念头：逃！

    办公室只剩下他们两个人，按照以往的经验来判断，继续留下来只怕又会出现超出她控制的情况！

    “等明天的事处理完毕，我带你去见兼职的雇主。”

    贺泽枫可没有让她轻易得逞，伸手抓住了她的手腕，稍微一用力，沈宛白就朝前面扑住。

    幸亏她反应还算快，双手撑在了他的肩膀上。

    否则的话，只怕这个时候她都能坐进他怀里！

    她就知道，面前这头腹黑的大灰狼，正经的时候看起来特别尊贵，不正经的时候就会露出尾巴来！

    可最关键的是，沈宛白不敢和他正面刚，硬着头皮想要站直身体：“那就麻烦贺总了。”

    “不麻烦。”贺泽枫嘴角的邪笑更弄了，手也早就搂在了她的腰间。

    那动作行云流水，别提有多熟练了。

    沈宛白的脸颊更红了，就差没冒烟！

    哒、哒、哒。

    走廊上忽然传来高跟鞋的声音。

    听着脚步声越来越近，沈宛白猛的清醒过来，急忙用力推开贺泽枫，在旁边站稳了身体。

    要是刚才的样子被公司其他员工看到，必定会被人胡乱猜测的。

    更何况，她也无法反驳。

    贺泽枫倒也没有再故意捉弄她了，和她一起将视线转移到办公室门口那里。

    “泽枫，宋司说你——”

    陈玥晴的声音传来，随后一抹大红色的身影出现在外面，视线在看到沈宛白的时候，后面想说的话戛然而止。

    她的长发披散，肩膀上披着黑色外套，再配上大红色连衣裙，看上去像是黑夜中的妖精。

    “不是让你先回去吗？”

    贺泽枫倒是平静的很，对于她的出现，并没有丝毫波澜。

    陈玥晴看到沈宛白的时候，有些惊讶，随后眼神冷了下来，静静打量了她几眼。

    沈宛白低着头，安静的站在一旁。

    因为刚才和贺泽枫的接触，她的脸上还是微微泛红，以及，在看到来着是陈玥晴之后，还有种心虚，惊慌和如梦初醒的失望。

    她差点忘记了，自己一直不停告诉自己，不要和贺泽枫有太多的接触，除了他们两个人不是一个世界的缘故以外，也应为贺泽枫的身边已经有其他女人了。

    “玥晴？”

    贺泽枫见到陈玥晴半天没说话，抬眸打量了她一眼，发现她的注意力集中在沈宛白身上，不留痕迹的皱起眉头，有些不悦。

    “我想等你一起回去，就在外面等着了。见到你迟迟没有出来，反倒是宋司先离开了，就问了句。”

    陈玥晴收回视线，脸上露出温柔妩媚的笑容。

    她朝贺泽枫走去，故意挡在沈宛白的面前，让沈宛白不得不朝旁边退去。

    “我今晚留在公司，还有其他事要处理。”

    贺泽枫的姿态没有丝毫改变，但说话的语气和神色显然变得漠然，不过看在对方是陈玥晴的份上，还算客气。

    沈宛白的脸上的血色一点一点退去，站在旁边感觉自己就像个小丑似的。

    她说不出来自己为什么会有这种情绪，反正不想看到他们两个。

    “贺总，没事的话，我就不打扰了。”

    沈宛白闷闷的说完这句话后，没等贺泽枫回答，直接转身离开。

    直到她离开办公室，坐进电梯里，都没有听到贺泽枫再叫她的名字。

    她在心里自嘲的笑笑，她失心疯了吗？在期待什么呢？原配就在旁边，贺泽枫要是叫她名字的话，岂不是容易被发现他们两个人之间不正常的关系？

    以前她还以为贺泽枫是单身，就算做出了那种荒唐的事，也可以自我安慰。

    可一想到他是有女朋友的男人，沈宛白就觉得自己脸上火辣辣的疼。

    她不想成为不要脸的第三者。

    沈宛白心里烦躁的厉害，有种说不出的怨气。

    嗡嗡嗡。

    她口袋的手机震动，是白燕飞打过来的电话。

    “宛白啊！你有空没？出来陪我喝一杯吧！我和唐哲吵架了。”白燕飞心情很糟糕。

    “你在哪？我去找你。”

    沈宛白根据白燕飞发来的定位地址，很快就找了过去。

    她一个人坐在清吧的角落里，闷闷不乐的喝酒。

    白燕飞见到她过来后，立刻难过的快要掉眼泪了。

    “宛白……我和唐哲吵架了……”

    她沙哑着声音，楚楚可怜的模样让沈宛白心疼不已，连忙安慰了她几句。

    “发生了什么？”

    “就是出国的事啊，我和他说了钱的事，他和我生气了。”白燕飞仰头又是“咕咚咕咚”灌了好一大口酒。

    “哪有你这样猛喝酒的，伤身体。”

    沈宛白伸手就想要抢过她的酒瓶，被白燕飞躲开了。

    “宛白，你也陪我喝酒，我好难受啊！”

    “好好好，我陪你我陪你，难受你就说出来，会好点的。”

    沈宛白拿她没办法，对待孩子似的哄她。

    就算答应她陪她喝酒，但沈宛白也不敢喝太多，万一两个人都醉的不省人事，那可就麻烦了。

    白燕飞靠在她的肩膀上，一边喝酒一边断断续续把这几天遇到的问题说了出来。

    越到后面，她越自己自己很委屈，对唐哲那么好，恨不得把心都掏给他，可他却根本不记得她的好，只觉得她的所有付出都是应该的，而他理所当然的享受着白燕飞的好。

    等到她说不动之后，心情总算好了许多，不过也醉的开始胡言乱语了。

    “唉对了，宛白啊，你光听我说，你自己最近如何啊？听说李镇勋找你了？简安然也找你麻烦了？他们是不是羞辱你的？”

    白燕飞把话题转到了她的身上。

    “嗯，算是吧。不过我完全没有放心上了。”

    “那你最近一点烦恼都没有吗？真好啊，羡慕死了。”

    沈宛白迟疑片刻后，摇了摇头：“也没有。”

