    不过，她倒是无所谓，在哪个班里考试都没有区别。

    她点了点头，走进了教室。

    班里所有学生都已经到齐了。

    所有人都看着她。

    初二的学生，都比她大了两三岁的样子，看起来是青春好好的少男少女们了。

    老师还没有到。

    “你们好，我是姜筱，今天来跟你们一起考试。”姜筱站在讲台上，也不怵，直接看着全班学生说道，然后又问了一句：“请问你们知道我坐哪里吗？”

    全班同学齐刷刷地手一指。

    姜筱一看，好吧，最中间一排，第一张！

    老师站在讲台上可以对她的任何小动作一目了然。

    也许这也是要防止事后有人不服吧。

    姜筱在这一刻好像明白了楚校长的用意。她点了点头说了起谢谢，便走了下去，在那个座位上坐下了。

    课桌自然是空的，她也只带了笔和几页草稿纸过来，纸是一片空白，一目了然。

    初二一班的全班同学都对她充满了好奇。

    虽然早就有传言说过，姜筱长得很漂亮，但是他们也没有想到会漂亮如斯啊。

    有几个男生甚至有些分雀跃的神色。

    漂亮的人谁不喜欢看？

    好在一会儿老师就来了，是一个瘦小的男老师，头发半秃，小眼睛，但是眼神很锐利。

    姜筱一看到他就有些怀念了。

    这个老师正好是前世她读初二时的班主任，他是确实严厉，但是讲课很严谨，每天都要备课备到很晚，每份作业都是特别认真地批改。

    应该说，是一个很尽心的好老师。

    不过，那个时候她一心讨厌着这里的一切，一心想着逃离，所以对谁都不放在心上。

    现在再见老师，姜筱却恍然发现，当年她一心要逃离的人，其实真的教了她很多。就像这位老师，如果没有他，姜筱现在都不可能坐在这里，因为就是他把她初二的知识打得那么实！

    老师看了一眼姜筱，对上她的目光，忍不住愣了一下。

    他竟然从这小姑娘的眼睛里看到了感激？

    感激？

    啥意思？

    不管啥意思，今天他一定会好好盯住她的。真是个狂妄的学生，六年级刚毕业就来参加初二的期末考！

    反正，在他眼皮底下，要作弊那是不可能的！

    只要她有一点作弊的嫌疑，他保证立马把她给赶出去！

    “注意，还有五分钟就要开始考试了，无关的东西都自觉交上来，检查你们的文具，看看带齐了没有。有什么问题现在可以举手问。还有，新来的，是叫姜筱吧？”

    姜筱站了起来。“是，老师。”

    “嗯，你勇气可嘉，现在就什么都不要想了，好好考试，记住，不许作弊。”

    “是的，老师。”

    姜筱坐下了。

    很快，试卷发了下来，所有学生也都顾不上姜筱，期末考他们也都会很紧张的啊！

    姜筱快速地浏览了一遍试卷，在老师说可以开始答卷的时候，提笔刷刷刷地写了起来。

    窗外知了在一声声地叫着。

    有的人很烦躁，有的人很淡定。

    省城军区。

    157团团长杨志齐把目光从报纸上转到刚喊了报告走了进来的孟昔年身上。

    