    当日在祖宅外，西门吹雪和他有五日之约。

    一开始，知晓结局的赵御就明白，这一战避无可避。

    而且，就算是赵御再自信，都明白依照现在的他，根本就不可能是西门吹雪的对手。

    好在，闯过十三关的金钟罩，也不是摆着看的。

    他弄不过西门吹雪，可西门吹雪也未必能破开他这已经臻至化境的金钟罩。

    好歹性命无忧……、

    而这，才是赵御大大咧咧的来这里观战的最主要原因。

    要不是有这个依仗，胆小怕死的赵御早在五天前，就撒丫子跑路了！

    “公子！”

    察觉出眼前这白衣剑客身上流转出的杀意，江玉燕持剑一步拦在赵御面前。

    虽然她心知自己绝非眼前这人的对手，可要让她眼睁睁的看着赵御去死，也绝无可能！

    眼见江玉燕上前一步，独自一人的西门吹雪却满不在乎。

    他想杀的人，即便是千军万马当中，也绝对逃不过他手中的剑！

    “放心，我死不了！”

    赵御一手落在江玉燕的香肩上，将这个执拗的女子拉到自己身后。

    “非打不可？”

    赵御盯着眼前的西门吹雪，做着最后的尝试。

    毕竟，自己脑子又没进水，谁会闲的没事干，和一个剑神去以命相搏？

    西门吹雪没有说话，只是提了提手中的剑。

    意思，再明显不过。

    “……”

    眼瞅着无法避免，赵御只能硬着头皮上。

    而就在这个时候，一向惜字如金的西门吹雪，却破天荒的看向江玉燕说道：“不想让她死，就尽快让她离开京城……”

    “什么意思？”

    赵御眉头微微一皱，心里有一股不好的预感。

    西门吹雪却不愿再多言，拇指推动剑柄，长剑出鞘一寸。

    剑气瞬间掠出剑鞘缝隙，整个奉天殿上，瞬间杀意弥漫。

    同一时间，两人头顶的苍穹之上，厚重黑云流转下压，一道道电弧肆虐其中，如银蛇一般。

    “多谢！！”

    看着不远处的皇宫内，一道犹如实质的血气冲入天际，没入黑云当中，赵御瞬间明白了过来。

    对着西门吹雪拱手答谢，随即转身看向江玉燕，冷着脸严肃的说道：“立刻带领监司本部所有人马，尽快离开京城！”

    赵御明白，在皇宫内院当中，能整出这么大动静的，只有魏忠贤一人。

    他的野心，赵御已经不用去质疑了。

    如果那老太监一旦掌握了天怒剑，那么首先要铲除掉的，不是新皇，而是他眼前的这个拥有九五之气的女子！

    “不……”

    “去啊！！！”

    江玉燕还要拒绝，赵御却突然面色狰狞的冲着她怒吼一声。

    从公子在勾栏将她救出来之后，还是第一次用这样的神情和语气和她说话。

    不过心思通透的江玉燕自然明白，这是赵御在保护她。

    江玉燕眼中珠光闪烁，强忍着没有让眼泪落下，转身掠出了奉天殿的宫墙。

    “呼……”

    眼看江玉燕走远，赵御这才出了口气。

    “出手吧！”

    见到赵御转身，西门吹雪这才再次开口。

    “我先动手？”

    原本还有些煽情的赵御，看着西门吹雪，神色愕然。

    “我的剑，从不先人一步……”

    凌厉剑气肆虐下，白衣轻荡的西门吹雪，神态说不出的潇洒。

    “真的让我先出手？”

    赵御惊讶的看着西门吹雪，脚下不自觉的朝着白衣剑客挪动了两步。

    看着磨磨唧唧的赵御，西门吹雪都有些不耐烦了。

    “那行，这是你要求的，那我就不客气了！”

    赵御再次向前挪动了一小步，看着两者之间不到三步的距离，这才说道。

    “请……呜？？！！”

    西门吹雪话还未落，眼睛瞬间一瞪，一股难以言喻的痛苦从身下传来。

    看着赵御出其不意的一脚，西门吹雪神色大变。

    境界到了他这个份上，周身剑意弥漫，对手有一丝一毫的举动，都逃不过他的感知。

    可让他这个剑神惊讶的是，刚刚他根本就没察觉出赵御这一脚的丝毫痕迹。

    更让西门吹雪吃惊的是，在赵御击中自己的一瞬间，周身便随过一阵僵硬。

    虽然这种感觉只有刹那，但足以让西门吹雪对眼前这个家伙，另眼相看。

    “你输了……”

    赵御并没有乘胜追击，一脚之后，立刻撤身掠至奉天殿顶端的另一侧边缘，双手环胸很是淡定的看着西门吹雪。

    实际上，此刻他心里慌的一批！、

    只是，他想要仗着闯过十三关的金钟罩，拼一次。

    对于现在的赵御来说，一个活着的剑神，可比一个死了的西门吹雪要有用的多。

    再说了，陆小凤的那点小心思自己还看不出来？

    赵御相信，即便今天败的是自己，西门吹雪也会放自己一马，而这个关键，就在陆小凤的身上。

    天下，能让西门吹雪出剑杀人的人，不多，但至少还有那么几个。

    可能让西门吹雪剑下留情的，除了陆小凤之外，大乾江湖再也找不出第二个来！

    “你赢了！”

    出乎赵御意料的是，此刻依旧毫发无伤的小西门吹雪，居然就这么久简单的认输了！

    说着，西门吹雪伸手入怀中，将装着血玲珑的锦盒取出来，扔给赵御。

    赵御也不交情，接下了西门吹雪扔来的锦盒。

    “其实一开始，我就知道我不可能胜的过你……”

    西门吹雪抵着剑柄的拇指一缩，周围剑气瞬间如万川归海一般，尽数落入剑鞘当中。

    而眼见周围剑气消散，赵御这才小心的朝着剑神挪动了几步。

    西门吹雪心中清楚，他的剑，根本就破不开赵御那已经闯过十三关的金钟罩。

    甚至于，毫不夸张的说，天底下没有人可以破开如今赵御的身躯。

    叶孤城是死了，可是那剑意却一点都不弱。

    剑意入体，都没能伤到赵御分毫，其余的就更加白扯了。

    “糟糕！！！”

    就在这时候，赵御还想说点什么，却突然看向黑云罩下的位置，继而脸色大变。

    “气机牵引，她避无可避……”

    西门吹雪也顺着赵御的目光看去，只见那一道冲天血气，直朝承天门外掠去。

