    走着走着，巴克蒙就抓着一只小恶魔，直接把他带到了一个没人的小巷子里面。

    看到面前这只强壮的恶魔，小恶魔满脸惊恐。

    “带我去杀戮决斗场！”

    巴克蒙凶神恶煞的说到。

    “啊…”

    “听不懂啊！”

    “是！马上带您去杀戮决斗场！”

    说完，这只小恶魔就领着巴克蒙，朝着杀戮决斗场的的方向前进。

    虽然是第一次来恶魔城这种地方，但是莫名的，巴克蒙感觉这地方和他的契合度应该还挺高。

    他刚刚走了一路，发现那些恶霸恶魔基本上都是这种语气和人说话，所以就模仿了一下。

    没过多久，小恶魔就带着他来到了一个漆黑的巨型建筑物面前。

    隔得老远，他就闻到了里面传来浓浓的血腥味，以及时不时传来的惨叫声，这里应该就是杀戮决斗场没错了。

    “大人，杀戮决斗场到了。”小恶魔说道。

    “知道了，滚吧。”

    “好的！”说完，小恶魔立刻落荒而逃。

    巴克蒙也是将视线锁定在了杀戮决斗场上。

    在角斗场的门口，有两只体型壮硕的恶魔生物，但是巴克蒙的见识比较少，认不出来对方是什么种族，但是应该是自己的上位种，毕竟和他长的有些像。

    想了想，他朝着杀戮决斗场的方向走了过去。

    两个守卫在看到他之后，直接将他拦了下来。

    “你不是我们这儿的人，你来做什么！观众的话请出示入场券。”

    听到对方的话，巴克蒙直接说道，我是来报名参赛的。

    巴克蒙说完，两只变魔有些古怪的看了他一眼，又是一个过来说是的。

    “跟我来。”

    其中一只变魔说道。

    巴克蒙乖乖的跟在他后面。

    两人进入杀戮决斗场之中，进来后，巴克蒙就发现了里面和外面的不同，路上，他可以看到各种各样的小恶魔，恶魔，以及其他的魔族。

    和外面的恶魔不同，他们的眼神中都带有浓浓的杀意，他们都是真正的疯子！

    看到巴克蒙之后，他们开始讨论些什么，巴克蒙的听力很不错，基本上能够听清他们在说些什么。

    “是雏儿。”

    “这种新来的恶魔，血液最为鲜美。”

    “我已经迫不及待想要把他开膛破肚了！”

    “...”

    要是一般人，面对这样的场面，恐怕早就已经吼不住了，实际上，巴克蒙心里也有些慌乱，但是并不是很慌。

    慌了，但没完全慌。

    毕竟，怎么说他也在塔克平原上经历了那么多生死战，到不至于怯场，只是不会表现出来罢了，现在这些人看的凶，等上了决斗场，他们就会知道谁才是大哥。

    很快，巴克蒙被带到了一个柜台面前，一个性感的魅魔正站在那儿。

    “阿拉~这不是洛克先生吗，怎么了，今天又有新人？”

    “嗯，给他注册个身份，等下让他上台。”

    听到洛克的话，魅魔才将视线放在了巴克蒙的身上。

    “哎呀，真是帅气的恶魔小哥，好久都没有见到这么英俊的恶魔小哥来决斗场了。”一边说着，魅魔一边用手抚摸巴克蒙的腹肌，柔软的小手在他身上游走，巴克蒙差点把持不住。

    “怎么了？恶魔小哥这么害羞？”魅魔笑嘻嘻的说道。

    随后，她在巴克蒙的耳边轻轻的说道：“今天的比赛要是赢了，来这个地方找我。”说完，她塞给巴克蒙一张纸条。

    说完，魅魔就等待巴克蒙回答。

    巴克蒙也没有想到，自己才来杀戮决斗场，居然就被人搭讪了，不愧是魅魔。

    当即，他又想到了家里的那么魅魔，他突然感觉，菲尔还挺纯洁的。

    “不要诱惑我，小姐，因为我把持不住。”

    得到巴克蒙的回答，莉莉笑道：“小哥还真幽默，我越来越中意你了。”

    莉莉可没有开玩笑，她是真的觉得巴克蒙还不错，虽然脸和其他的恶魔一样可怕，但是他的身材却像是上天赐予的艺术品，如同古希腊的雕塑一般完美，让人移不开眼球。

    在恶魔里面，可是很少能够看到这么完美的身材，毕竟恶魔都是随心所欲的，基本上没什么约束，他们大多数都疏于训练，所以身材都不怎么样。

    “快给他注册吧。”洛克等的有些不耐烦了，虽然对他们两个搞关系他并不反对，但是最好别一直浪费他的时间。

    听到洛克有些冷冽的语气，莉莉也知道他是真的不耐烦了，于是道：“好的，不要急吗~小哥，告诉我一下你要注册的称号以及实力。”

    “称号？”

    “嗯，我们杀戮决斗场，不需要你注册真正的身份信息，只需要你有一个代号就可以了，比如洛克先生，他的代号就是狂徒，要知道，洛克先生到现在的战绩可是39胜0负呢，是我们杀戮场的大明星。”

    听到莉莉的话，巴克蒙看了一眼身边其貌不扬的洛克，没想到这个家伙，居然这么厉害。

    “那我就叫暴徒吧。”

    实在是想不到什么其他的名字了，所以他干脆起了个和洛克差不多的。

    “好了，暴徒先生，您的信息我已经注册完了，这是您的决斗令牌，它可是您的身份象征，请务必收好。”

    “哦。”说完，巴克蒙将这个令牌给收了起来。

    随后，突然说道：“如果，我的这个令牌要是遗失了，被别人得到的话，别人拿着我的令牌怎么办？”

    “那那个人就是暴徒了呢，我们杀戮决斗场，是认牌不认人的。”

    得到这个回答，巴克蒙有些无语，什么破规则，这漏洞也太大了。

    “好了，现在已经注册完了，旁边有决斗场的规则，请您自行查看，您的比赛开始时，我们的工作人员会有通知的。”

    “好。”

    说完，巴克蒙就离开了。

    洛克说道：“怎么，看上了？”

    “嗯，很不错的恶魔呢，不过前提是他要撑过今天的比赛才行，如果连比赛都赢不了的话，就没有必要了呢，我对弱者可没有兴趣，不过他要是死了的话，可以把眼睛挖给我吗，我很中意他那对漆黑的眼睛呢。”

    “的确，漆黑的眼睛，着实少见。”

    “......”

