    “嘶！”

    看清属性之后，岳峰倒吸一口凉气，这尼玛！

    3500-5000的真实伤害，这属性比上辈子岳峰在拍卖行看到过的地精炸弹2000点的伤害还要夸张，效果翻了一倍还要多。

    现阶段，如果能做出这个炸弹，看谁不顺眼，直接一颗丢脚下，没有任何悬念的秒杀。

    感叹完炸弹的夸张　属性，岳峰又逐项查看起制作炸弹需要的材料，

    聚能晶核是炸弹的威力来源，合金炸弹外壳现在岳峰就可以做，延时压发引信也是很普通的小玩意儿，

    唯一一点岳峰拿不准的就是这个手绘线路图，这应该是类似引导供能爆炸的核心部件之一。如果没猜错的话，应该是哈利杨手绘的东西。

    这下，刚刚激动起来的心情，又慢慢冷静下来，

    聚能晶核虽然价值高爆率极低，但是在巨大的玩家基数面前，只要有钱总能收集到，

    手绘线路图就不一样了，这是卡在岳峰面前的硬性门槛，想要做出炸弹，必须要想办法把线路图的制作图纸搞到手。

    打定主意，岳峰扭头看向一直在院子里待命的星期三。再次掏出一枚银币塞进投币口。

    “星期三，跟你打听一件事儿，你能不能把知道的告诉我？”

    “看在银币的面子上，知无不言！”

    “老师最近的研究是不是用到了手绘线路图这个部件？不知道这个学习的图纸老师会教吗？”

    “额，当前敏感词已经涉密！请原谅我无法回答！”

    听到涉密两个字，岳峰已经得到了答案。涉密的意思是不能说，也就约等于默认了图纸的存在。

    只要有图纸可以学，那就还有机会！

    “好吧，那我自己去问老师！”

    岳峰点点头，再次来到实验室的门口，有节奏的敲门。

    “忙着呢，没有事儿别烦我！”哈利杨的发明触发了爆炸，心情非常暴躁。

    岳峰笑笑：“额，发明创造本来就是有风险的事情，老师您不必如此沮丧！说不定再耐心改动一丢丢，结果就完全不一样了呢？”

    “你是来安慰我的？大发明家哈利杨从来不需要安慰！！”

    “那什么，我可不是来安慰您的，我是跟您请教问题的！关于您做的这个稳定控制器！

    我虽然学会了组装图纸，但是组装配件里的手绘线路图我不会做！不知道您能不能教教我，我愿意为它付费！”

    “该死的！爆炸的问题就出在这个手绘线路图上，这图纸在设计上有缺陷，我还没有找到问题，你确定要学？”

    “确定！”岳峰点点头！

    “也不是不能教给你，但是这张图纸是我私人的发明，所有权完全归我个人，摊到各种实验成本上，这个图纸的学费可非常高！你真的要学？”

    哈利杨看向岳峰的时候，一双棕色的眼睛滴溜溜的乱转，心中已经打起了算盘，反正是个问题百出的试验货，如果能卖出去，至少赚点钱补偿爆炸造成的损失。

    “高？有多高？”龚正问道。

    “80金币，只教给你一个人！”

    “成交！”岳峰毫不犹豫答应下来！

    叮！你有新的工程学图纸可以学习！

    岳峰打开学习列表，果然，【手绘线路图】图纸也出现在了学习列表当中，学费高达80金币！

    岳峰痛快付款，直接将图纸学了下来。

    “年轻的冒险者，看在金币的面子上，你变得顺眼多了！”

    叮！哈利杨对你的好感度+20，由当前的和善提升至亲密！

    “哈哈，能给老师分担一点科研资金压力，也是学生该做的！”

    “如果红枫镇所有冒险者都有你这样的觉悟就好了！可惜一个个都是又笨又穷的懒鬼！

    还有别的事情吗？有了你这笔学费，我要去城镇管理局缴纳罚款了！”

    “您先忙，我没事儿！”

    ……

    目送哈利杨离开地精工坊，岳峰忙不迭从头到尾捋顺整个地精炸弹的所有原料。

    学会了手绘线路图，接下来制作炸弹的所有关节就都打通了。

    岳峰离开地精工坊，随后直奔拍卖行。

    聚能晶核这玩意副本boss跟强化怪物等都有小概率掉落，市场价值大概几个金币一颗，纯度多在七十多到九十多的样子。

    岳峰兜里有钱，毫不犹豫将所有聚能晶核都给买了下来，一时间背包里多了21颗。

    这二十多颗聚能晶核，应该就是红枫镇拍卖行这段时间所有散人副本出产了。

    想到现阶段玩家可能还意识不到这玩意的价值，也有很大的升值空间未来会更贵，岳峰直接联系到了沈万三。

    “什么指示？又有新的货色让我卖？”

    岳峰：“暂时没有，让你盯着的材料里，额外加一件，聚能晶核！所有低于五金币一颗的，全部秒下来，长期收购，有多少要多少，摆高价的不要！”

    “他是有升值潜力的材料？”

    “不是，自用的材料！越多越好，没有需求上限的那种！这玩意越往后会越贵，现在大家还意识不到他的价值！”

    “懂了，交给我，保证完成任务！

    另外，我觉得你现在有必要再做点地精火枪，趁着机会赚钱多呀！”

    “资金宽裕暂时先不做，在有人一转之前是没人学得会工程学的，时间还很宽裕！回头我帮你联系别的赚钱业务！先这样，挂了！”

    挂断通话，岳峰揣着二十多枚聚能晶核以及制作其他部件的材料，再次回到了地精工坊的操作间。

    精炼合金钢锭，按照图纸的要求制作模具，然后是制作手绘线路图，一切东西全部搞定之后，岳峰按照图纸的工艺要求，将所有原材料都装配起来。

    叮！恭喜你制作出了【完美的地精炸弹】，工程学熟练度+10！

    看到面前第一枚只有拳头大小的成品炸弹，岳峰上下打量了一眼，查看物品属性。

    【完美的地精炸弹】：工程学物品，重量20.

    属性：对选定的目标区域投掷使用，造成方圆5米范围内的剧烈爆炸。并且对爆炸范围内的所有目标产生4200点的无差别真实伤害！

