    星罗帝国的龙葵学院，在原本的时间线里，他们倒霉的碰到了钻空子合并，一同出战的神风和炽火，结果连火舞的抗拒火环都没有逼出来，就直接被淘汰掉。当然，这次他们更倒霉，好死不死的抽中了石野。

    这次武魂城的决赛之行，石野对自己的定位很清晰——他就是那根搅动风云的搅屎棍。只要他在台面上闹出的动静够大，吸引住足够的注意力，那么那些隐藏在暗处的计划就可以推行的更加悄无声息。

    换句话说，他石某人这次要出全力了呀。

    进入决赛阶段，战斗也激烈了很多，各个学院几乎都不再留手，而是一股脑的打出自己的全部底牌。毕竟对于失败者来说，这也是他们在本次大赛上的最后一次战斗。所以哪怕是实力更强的一方，往往也会陷入苦战之中。

    又一场战斗结束，武魂殿红衣主教兼任的裁判走到擂台中间喊道：

    “决赛第一轮，第五场，史莱克学院对战龙葵学院！”

    龙葵学院的七人很快登台，史莱克这边，石野看了看众人，挥挥手，却是独自走上了擂台。

    观众哗然，裁判面露凝滞之色，从星罗赛区来还搞不清楚状况的龙葵学院则开始愤怒。

    “喂！你们史莱克什么意思？看不起我们吗！”龙葵学院的龙套队长气愤的叫道。

    裁判也看向石野：“史莱克学院，参赛队员必须有七人。”

    无视了龙套队长的质问，石野对着裁判说道，“规则里不是有说在队员因故确实不能参赛，又没有替补的情况下，队伍的参赛队员可以少于七人吗？”

    “史莱克学院的其他人都因为水土不服无法战斗，只有我能参赛。”

    他顿了顿，看了眼那边龙葵学院的几人，“有我也足够了。”

    观众席上有嘘声传来，不过人数不多，很快就在其他人看傻子一般的眼神中销声匿迹。和来了武魂城就一直待在旅店里修养备战的参赛学院不同，这些观众们这段时间可是活跃的很，抓住这个难得的机会交换各种信息情报、物资珍奇。其中自然包括了天斗帝国最近风头最盛的黑环魂帝，一锤魔王的消息。

    见到观众席上那诡异的反应，龙葵学院几个参赛学员心中的忿怒莫名的就有些溃散的意思。显然在大多数观众看来，对面那个狂妄的家伙和他们龙葵学院，战力至少也在同一个层次上。

    “这比赛比的可不是谁更能说大话，你别以为我们好对付！”龙套队长高声喊道，只是声音中莫名的有些色厉内荏的意思。

    裁判也是有些无语的看着石野。这小子倒是对大赛规则掌握的蛮熟练，但那条规则明明是战斗太激烈，打的不足七人时，让那些虽然少一人两人，但不愿意放弃战斗的学院有一个继续拼一把的机会。所以大赛这么多年来，真正能够用到的时候也不多。

    但这直接其他人都病到只剩你一个……直接投降啊！

    “史莱克选手，你确定你们不投降，不增派队员，就你一个人迎战对面七人？”裁判又问了一次。作为一个普通的红衣主教，他还没有阅读那些顶级机密文件的资格，也不会去跟武魂殿之外的人一起混在酒馆吹牛，所以并不了解史莱克学院和石野的情况。

    “确定，快开始吧。”石野无所谓的说道。

    裁判撇撇嘴，决定不再管石野这个自讨死路的家伙，直接宣布道：“比赛开始！”

    依然是不能攻击的武魂召唤时间，不过这好歹也是大陆高级魂师学院精英大赛，所以准备时间没有一分钟那么长，只有三十秒。

    龙葵学院全院威风凛凛的完成武魂附体或召唤，一片黄紫交加的魂环升腾而起。他们只有一个魂宗，其余都只是魂尊。

    在星罗帝国一贯强干弱枝的政策下，星罗皇家魂师学院的实力向来都稳稳压过天斗的皇家学院一头，甚至夺得过一次全大陆精英大赛的冠军。但龙葵学院这些星罗的普通学院实力就普遍比起天斗那些王国、公国的魂师学院还要稍稍差上一筹。

    另一边，石野没有等到正式开始战斗的时候再突然爆发，而是也在准备时间就提前将自己的小锤子拎在了手上。

    脚步前踏，六个全黑色的魂环依次飞起，散发出道道令人心悸的波动威压。但令龙葵学院，乃至观战的裁判和观众们更加胆颤心惊的，则是他武魂上如同烛龙睁眼一般，蓬勃而出的霸道到极致的气场。尤其龙葵学院的几人，更是以及下意识的屏住了呼吸，似乎眼前正躺着一头尚未苏醒的巨龙，而他们只要一呼吸，就会把这恶龙吵醒似的。

    在这种极致的威势冲击之下，短短三十秒的准备时间几乎是转瞬即逝。而在准备时间结束的同时，石野的身影便已经如同由微风捏出的烟尘一般，显得模糊起来，下一瞬便再度飘散在清风之中。

    巽字·气爆杀！

    嘭！锤子轰击风眼，气团爆破形成的高速气流细密而均匀的撞在了龙葵战队唯一的四十级魂宗，龙套队长身上。瞬间，他的身体如同被拆掉了骨头一般，歪歪扭扭的飞向擂台之外。

    毫无意外的一击得手，石野却是没有任何停下来的意思，看着龙葵学院的小倒霉蛋们，露出了一个令他们惊惧万分的和煦笑容。紧接着，便是一锤飞出，石野自己也如同见了羊群的恶狼一般扑向了剩下的人。

    最终锤锤砸晕两个，石野拿脚踹飞三个，还有最后一个，终于反应过来，大声的喊了投降。虽然队友横七竖八的躺了一地，但这位唯一幸免于难的幸运儿还是免不了有些感激涕零，瘫坐在擂台上傻笑不已。

    裁判目光惊愕，观众席上，从石野的锤子现身之时，便已经有不断的讨论。有人神色激动，仿佛这轻轻松松的一挑七是他做出来的，有人面色阴翳，大概是想到了那把锤子武魂的出现意味着什么。更多人，则是一脸玩味的看向武魂殿的人。

    杀你们前任教皇的武魂又出现了嘿！

