    

    看到三弟回房修炼，萧鼎笑容收敛，目光悠远。

    “小炎子，你大哥我有系统，还知道未来的很多事，老爷爷我就收下了，定然发挥出更大的价值。”

    他转身回去。

    盘坐修炼，药老并没有立马偷偷吸收他的斗之气。

    萧鼎也不急，毕竟换了人嘛，谨慎一些很正常。

    他一如既往地修炼，在半个月之后，他吸收的斗之气忽然消失。

    装作很吃惊，他专门探查，最终没有找到原因。

    他此刻修为低，确实找不到，并没有作假。

    若不是他知道药老的存在，估计会和萧炎一样当成是一种怪病。

    “老家伙就吸吧，总会让你连本带利还回来！”

    萧鼎心中哼哼，继续利用系统的力量修炼。

    他发现不了药老，同样药老也发现不了系统的存在，只当他这是一种特殊的血脉力量。

    萧鼎的修炼速度下降了一半，他想到如今系统除去能吞噬虚空中的斗之气，还能吞噬药物。

    “嗑药吧，尽快让药老恢复，我要拿到焚诀！”

    萧鼎暗自决定。

    在晋级斗者后，他就需要一部高级功法修炼，焚诀是最合适的。

    虽说这功法开始是最低级，但可成长，比他去修一部玄阶功法以后再麻烦地转修好多了。

    他拿到自己所有钱，又把两个弟弟的钱包收刮，独自带着来到一处小型坊市。

    他不要什么丹药，准备只偷偷买药材试试。

    他觉得药物类定然是包括药材的。

    目光在沿街的摊位上挪动，各种药材、药物、兵器乃至魔兽晶核都有。

    他停留在一堆人参前，拿起一根观察。

    “叮，检测到药材！”

    “符合吞噬条件，是否吞噬？”

    萧鼎不动声色询问：“老板，怎么卖？”

    “小的十金币一根，大的二十金币一根。”摆摊的大爷抽了一口旱烟回答。

    “我多买一些药材，给我打个折吧。”萧鼎囊中就几百金币，自然要尽可能多买一些。

    “你买一百金币以上，我给你打九折，三百打八折，一千打七折。”

    大爷爽快说着，他们卖药材的基本是谁买的多就打折。

    萧鼎将人参、当归各种药材都拿了一些，多是补药，也有疗伤解毒的，大概十来种，将钱全部花光后，他带着一包药材离开。

    回到屋内，他让佣人准备一桶热水，接着将戒指取下。

    确定药老此刻情况，自然要尽可能以洗澡的名义避开。

    热气腾腾的水中，萧鼎拿起来一根人参，直接吞噬。

    一股精纯的药力在体内出现，没有一丝的杂质，在药力扩散之下，他浑身暖洋洋的。

    修炼之后，药力中有一部分能量直接转化为斗气，另外一部分被身体吸收，让他吸收斗之气的速度加快了一些。

    “还真有效，应该是系统只吞噬了精华，不然我只吃人参基本没效果。”

    萧鼎若有所思看了人参一眼，人参变得干瘪暗淡，没有了最初的光泽，就像腐朽一般。

    他握了握手，嗤嗤的声音中，人参粉碎成渣渣掉落在木桶内。

    “真脆，这是完全腐朽了，没有一点精华。”

    萧鼎吃惊，不愧是系统吞的，实在是干净，一点不剩。

    拿起药材继续吞噬，一缕缕精纯的药力不断进入体内。

    这药力是单纯吃药材时身体能吸收药力的十倍之上，甚至不止，否则效果不会如此明显。

    “药材的价值也十倍以上地发挥了出来，很适合我这个穷鬼啊。”

    萧鼎喜滋滋想着，继续主动吸收药力。

    这是补药，其药力不仅能强壮他的体魄，还促进他的修炼速度提升，堪比更加珍贵的丹药之力。

    尝试完补药，他吞噬疗伤类药材，依旧能强身健体，而且体内一些暗伤也在药力下修复。

    最神奇的还是吞噬一种静心宁神的药材时，其药力让萧鼎脑袋宁静似水，没有一点的杂念，对斗之气的感应变强许多。

    他干脆搭配着吸收，就像炼药师炼药时将不同药材组合，他是直接组合药力，居然让修炼速度几乎翻倍。

    半天时间过去，傍晚时分，萧鼎面目红润地停下，他修为增加不少，药材只大概消耗了二十分之一。

    这代价太便宜了，他估计有类似效果的丹药价值是这些药材的百倍不止，不是现阶段他能承受的。

    “虽然还没有用过丹药，但这种方式的效果比吃丹药还好，根本没有负面影响。”

    萧鼎神色满意，他吞噬的是药材中最精纯的药力，而丹药中还有部分毒素，对身体有害，普通人不能吃太多。

    两相对比，这种方式完全能碾压其他人吃丹药的效果。

    特别是若他以某种丹药的比例准备药材，再同时吞噬的话，最精纯的药力组合估计能比绝品丹药的效果还好！

    这么一来，他岂不是以药材组合就能代替丹药？

    唯一的问题是即便最低级丹药所需要的材料价格也颇为昂贵，一副估计就要上千金币，他此刻身家有点承受不起。

    “不是有个小富婆吗？”

    萧鼎坏笑一声，从水桶内起来，用水冲去身上的药材残渣，穿上衣服，戴上戒指后大摇大摆来到熏儿的房间。

    他没有将戒指丢开，准备让药老以为他在靠药物解决自己问题的错觉。

    “呜，好大一副药味，萧鼎哥哥你干什么了。”

    熏儿红润的樱桃小嘴一撅，捏着鼻子很不适应。

    “额，哥哥最近身体有点不舒服，泡了一个药浴。”

    萧鼎尴尬一笑，他泡在药渣里，估计是习惯了，没有注意自己身上药味有多浓郁。

    “啊，萧鼎哥哥你生病了吗？”

    薰儿松开鼻子，大眼睛有些心疼，生出小短手，跑到床上踮起脚尖摸萧鼎额头。

    “没事，修炼时遇到小问题，吃几服药就好了！”

    萧鼎揉揉薰儿的脑袋，“来，进行每日任务。”

    “不，萧鼎哥哥你身体不舒服，就不用帮薰儿洗筋伐髓啦。”

    薰儿背着小手，像个大人似地摇头。

    “你哥哥我修为深厚，帮你洗筋伐髓只是小儿科，不会浪费多少斗气，反而是你能承受多久。”

    萧鼎咧嘴一笑，按着薰儿坐下，开始洗筋伐髓。

    薰儿美眸露出感动之色。

    她在萧家虽然很安宁，可是终究没有亲人，萧鼎的关心让她心中温暖无比。        

