    昏暗灯光下，渲染着几分淡黄的破屋内。

    灵堂的氛围格外瘆人。

    黑白遗照上的男人，仿佛无时无刻都在盯着直播间的观众看。

    在这样的环境下，王奇阴森的嗓音将灵异故事娓娓道来。

    “死人点外卖，用冥钞结账？太恐怖了！”

    “客户是诈尸变成了僵尸？”

    “我好像也听说过这事！”

    直播间的观众被吓到了。

    敢坐在灵堂内，讲这种鬼故事……就说直播界还有谁吧！

    而听到王奇讲到这件事，小高、琳琳、老陈三人忍不住又交换了一下眼神，他们都在彼此眼中看到了震惊。

    因为他们也知道这起灵异事件。

    不仅知道，还很清楚。

    这起灵异事件就是他们成为驱灵人后，组队处理的第一起灵异事件！

    王奇……为什么在这个时候突然提起这件事？

    这就不由得不让人深思了。

    “奇哥是在警告我们……”小高心中一惊。

    他们接受灵管局的任务，蛰伏在王奇身边协助他科普直播，他们对王奇很敬畏，可同时也要监视王奇的行动，在此之前，灵管局更是简单调查了王奇的身份……

    王奇显然知道这些，他虽然没有直接表达不满，可也暗暗调查了他们三个。

    连他们做的第一起驱灵任务都知道得这么清楚！

    他们知道王奇以前做过外卖员，可那位遇到诈尸的外卖员跟他不是一个平台，根本不是同事。

    这是王奇对他们的敲打：我对你们也是十分了解的！

    小高三人看向王奇的眼神，顿时更加敬畏了。

    王奇没有发现自己三个助理的神情变化。

    他提起这件事，只是碰巧想起了便给大家讲讲，做个科普。

    说是同事，那是为了代入感，他其实只是无意中听人提起过这件事而已。

    扫了眼直播间的弹幕，王奇呵呵笑着就继续说：“家人们不要害怕，这世界哪里有鬼啊，都是假的，后来这件事也调查清楚了，你们猜是怎么回事？”

    说完这些话，王奇忽然看向战战栗栗站在身边的琳琳。

    “琳琳，你说呢？”

    王奇是看琳琳一直站在旁边不说话，故意把话题引到她身上的。

    光站着摆造型怎么行？

    得给她一个参与到直播间欢乐氛围的机会啊。

    说完话，王奇眼神含笑地看着琳琳，做出鼓励。

    奇哥的眼神好玩味……

    琳琳忍不住吞咽了一口唾沫，脸上努力挤出微笑。

    “这世界怎么会有僵尸呢，我猜，肯定是你那个同事编出来的吧？”琳琳说道。

    王奇眼前一亮，琳琳真行啊，竟然说中了。

    “没错，最后调查清楚，发现就是我那同事在说瞎话。”王奇当即说道。

    三人组脸色都有些古怪。

    灵异事件是他们处理的，对各种缘由自然无比清楚。

    这是一起典型的活尸案件，那名客户猝死后，因为对世间的留念，忘记了自己已经死亡，还叫了外卖来吃，这种情况可以说就是僵尸了。

    他们三人接到任务后，就赶到现场，处理了那僵尸。

    那名外卖员跟僵尸有过接触，为了避免影响扩大，他们特意叮嘱，让他声称一切都是他编的……

    “由此可见，这世界哪有什么鬼，我们听到的灵异故事，大多都是这么回事，不过是我们传来传去的，就传成灵异故事了。”王奇最后做出总结。

    “外卖员碰到僵尸这件事我也听说过，原来是这么回事。”

    “看小奇的直播，真的能学到不少事情啊。”

    “很多恐怖故事都是假的，我也知道不少类似的。”

    “学到了。”

    直播间的弹幕纷纷留言。

    王奇含笑点了点头，继续道：“所以说，刘四诈死赌鬼赌命什么的，也都是假的，这世界哪有什么僵尸……”

    刚说到这里，他听到了什么声音，扭头看向破屋房门。

    破烂的木门突然被人推开。

    散落一地的纸钱冥钞，纷纷飞扬。

    房间的电灯开始接触不良，忽明忽暗。

    这突如其来的灵异现象，让小高等三人的神经瞬间都绷紧了。

    只听一个有些干哑的声音响了起来。

    “你们……在我……家，做什么？”

    驱灵三人组惊恐地看向门口。

    正握着自拍杆的老陈，也下意识地将摄像头对向门口。

    明暗不定中，直播间的所有人都看到了一个弯腰驼背的身影。

    那身影摇晃着走进屋子，是个身材干瘦的男人，动作有些僵硬，每迈出一步都要停顿一下，显得十分怪异，还有种难以言喻的阴森气息。

    这是僵尸！

    真正的僵尸，和电影中那种穿着清朝官服，蹦跳走路的形象是不同的。

    琳琳吞了口唾沫，扭头看了一眼身后灵堂上，摆放的那张黑白遗照。

    干瘦男人，正是这张遗照上的模样！

    只是眼前这男人的脸，在闪烁的灯光下说不出的恐怖。

    那并不是灯光引起的错觉，而是真的十分恐怖，仿佛已经开始腐烂，带着一块又一块的尸斑，右边脸庞的皮肉已经掉落，露出里面枯黄的牙齿。

    仔细看的话，脸上还有一些蛆虫正在蠕动。

    有股腐臭味在房间蔓延着。

    琳琳受过专业训练，无论看到再恐怖的事情也不会想要呕吐。

    除非忍不住……

    她扭过头去，颤抖地干呕了两下，本能的想要往同伴靠近。

    老陈和小高好一点，可这时候脸色也都变得有些发白。

    而王奇……

    咦，王奇去哪了？

    小高左右看了看，发现王奇已经走到了房间灯开关的地方，他“啪”“啪”地将开关来回按弄了几下，于是原本忽明忽暗的电灯稳定了下来。

    那些乱飞的冥钞，也纷纷安静下来，仿佛刚才飞起，只是因为乍打开门刮起的穿堂风。

    “这房间的灯也太旧了。”王奇口中还嘟囔着。

    接着，王奇看向那已经走进屋子内的刘四。

    驱灵三人组的身体都已经绷紧。

    眼前的僵尸，和他们之前处理的那只僵尸截然不同，要更危险，更恐怖！

    不知道王奇会怎么办？

    却只见此时的王奇，脸上带着淡淡的微笑，完全看不出丝毫的紧张。

    他的表情仿佛就在说，这一切都在我的预料之中。

    “刘四！”

    只听王奇冲那僵尸喝道：“我猜的果然没错，你还好好活着，一直在装神弄鬼！”

    这……

    听到王奇的话，直播间的观众什么感受先不说，驱灵三人组都是当场就愣住了。

    奇哥，睁眼说瞎话也不是这样的啊。

    眼前这僵尸刘四，脸都快烂没了。

    但凡不是瞎子，就肯定能认出这不是人。

    你硬指着它说是个人……也太强尸所难了吧？

