    手术开始，奥斯特拿起分离钳，小心翼翼的开始分离。

    可是，胆囊的位置很特殊，而且粘连以后分离难度增加。

    分离工作显得尤为困难。

    饶是奥斯特医生经验丰富技能娴熟，也需要小心翼翼的进行处理。

    时间一分一秒流逝。

    奥斯特终于成功分离胆囊三角区，但是现在一个严重的分离出现了。

    胆囊横向，和肝脏、圆韧带离的很近！

    想要准确切除的话难度太大了。

    腔镜手术的不足一下子就体现出来了：画面感好，但是空间感差。

    这种时候，超声刀一不小心就会损伤到肝脏和韧带。

    怎么办？

    保险起见，要不……转成开腹手术？

    周围的医生也开始陷入沉思，大家都知道，现在遇到了很严重的问题。

    不过，他们都在等待着奥斯特先生的命令。

    毕竟，奥斯特医生在这里拥有绝对的权威！

    就在奥斯特准备放弃腔镜手术的时候，忽然脑海里闪过一阵亮光！

    瞬间点亮了他的脑海。

    奥斯特忽然回忆起今天看到的那一篇论文！

    里面刚刚介绍的就是这样一种腹腔困境下腔镜使用技巧的分析。

    似乎，可以有办法通过腔镜操作增加腹腔内空间感。

    想到这里，奥斯特顿住身形，转身看了一眼自己的助手。

    这是自己的老搭档-大卫！

    “大卫，接下来我说的话，你好好记住。”

    大卫愣了一下，就连房间里的其他医生和助手也是愣住了！

    奥斯特先生此时面色如此严肃，要说什么？

    难道……是什么秘籍吗？

    大家都竖起了耳朵，有些好奇。

    大卫点了点头：“好的，奥斯特先生。”

    奥斯特努力回忆今天看到的论文，说道：“你现在把胆囊中心位置放在画面的中心，然后开始旋转，使用30度腹腔镜光纤……”

    “对！30度腹腔镜光纤左偏……接下来，同样角度继续朝右偏离，太棒了！”

    “接下来，180度旋转……就这样……天哪，我看到了什么！”

    当大卫手里操纵着旋转光纤旋转的时候，一种立体的胆囊腹腔镜下画面出现在他的脑海里，这种中心不变，胆囊位置基本锁定，然后通过使用角度变化和偏移……

    一种立体的画面呈现在了电视上面！

    这一刻，奥斯特感觉到一种来自灵魂深处的惊喜。

    顿时豁然开朗起来！

    太神奇了。

    不仅是奥斯特，亲自操控光纤旋转的大卫都傻眼了。

    他满脸震惊的看着这个画面……这种立体的画面真的是自己弄出来的吗？

    我……竟然这么牛逼？

    大卫咽了口口水……

    周围的所有手术人员看到电视上的一幕，都有些被惊到了。

    这样一种操作，同样也让他们眼前一亮。

    所有人看着大卫手里的腔镜。

    忽然觉得，这和自己的腔镜似乎不一样。

    这个是3D版本的……

    奥斯特深吸一口气，努力让自己平静下来。

    刚才的那一幕，让他忽然之间意识到，那个神秘的陈沧医生，远比自己想象中的还要厉害。

    腔镜，的确是一种辅助工具。

    可是所有人都低估了他的作用，这么多年来，还没有把这个工具顺利掌握。

    厉害！

    实在是厉害！

    此时的奥斯特只想做完手术，赶紧联系一下唐森，他有很多话，想要和陈沧医生说。

    奥斯特看了一眼大卫：“会操作了吗？”

    大卫点头：“会了！”

    一时间大卫看奥斯特的眼神有些崇拜，这可能就是自己和奥斯特先生的差距吧！

    上面观看手术的院长和家属看见之后，笑了起来：“奥斯特先生好厉害！”

    院长笑而不语，看了眼这个贵族，亲切的点头，你懂个毛线啊……

    手术继续进行！

    在这种立体画面的影响下，奥斯特的手术发挥到了极致！

    没花多少时间，手术终于完成！

    奥斯特不动声色的把收尾工作完成，在别人眼里，此时的奥斯特先生高深莫测！

    收尾工作完成。

    奥斯特顾不上和周围的医生寒暄，拿起手机径直离开。

    而院长和患者的老公看见这一幕，感慨的笑了笑。

    “奥斯特先生好忙！”

    “感谢他，帮我妻子完成了手术。”

    ……

    ……

    奥斯特顾不上和院长以及那位权贵去交流，此时此刻，他现在心里陈沧比女王都要重要。

    从更衣室出来以后，他匆匆回到自己的办公室……

    因为他根本没有唐森的电话，唯一的联系方式还在自己的办公桌上。

    希望自己刚才没有把它扔到垃圾桶里吧……毕竟清洁工阿姨对自己的办公室打扫很勤快的。

    回到办公室，看见桌子上的论文和卡片，奥斯特松了口气。

    心里一喜，直接拨通了的唐森的电话。

    “唐森先生，抱歉，你今天给我发的两篇论文这个月不要发表了。”

    唐森傻眼了！

    副总编你不能骗人啊……

    “为什么啊？”

    奥斯特继续说道：“我会联系总编，打造一期专刊，而陈沧医生的两篇论文用来做主打论文，甚至需要陈沧医生当封面。”

    听见这个消息以后，唐森直接愣了。

    事情来得太突然，有些措手不及。

    奥斯特继续说道：“这件事你不用管了，你把陈沧先生的电话给我，我希望和他进行一次沟通！”

    唐森木讷的点了点头。

    给陈沧打了个电话以后，把奥斯特的事情告知了陈沧，随后把电话发了过去。

    奥斯特很快拨通了陈沧的电话！

    “陈沧先生你好，我是英国皇家布朗普顿医院的奥斯特。”

    陈沧被唐森打了预防针，自然知道这位奥斯特是一位大佬！

    “奥斯特先生你好，我看过您的论文，很棒！”

    嗯，千穿万穿马屁不穿！

    奥斯特听见陈沧这句在中国十分流行的学术圈官方谎言，十分受用！

    “呵呵，陈沧先生的论文我也看了！

    今天我还特意使用了你的腔镜使用技巧，真的是让我打开眼界。”

    “陈医生，这样的技巧你应该不止一个吧？”

    陈沧点头笑了笑：“嗯，这可能是我准备出版的书里的其中一页！”

    一句话，把奥斯特给吓到了！

    竟然无语凝噎，一时间说不出来了。

    他以为陈沧会有两三个研究……没想到，他却已经研究出一本书来……

    这陈沧到底是什么人？

    ……

    ……

    ps：章节数错了，但是……好像我没有修改权限，抱歉……认错/jpg

