    初代之人直接回到了本体所在的空间。

    整个世界分为十七层结构，最为神圣光明的地方是神上神的所在，那里脱离了命运，是无比祥和，无比快乐的地方。

    在那里，神上神俯瞰着整个世界，观赏着神明、人类和恶魔共同组成的棋盘，时不时也会因为娱乐而放下几枚棋子。

    第二层为主神的居所，不过十二名主神早已因为之前的混乱而全部消失，属于塔莉莎的主神叛乱并杀死了其他所有的主神，现在那里只有主神和他们神仆们杂乱的尸体罢了。

    第三层为众神殿，不过现在那里也满是尸体。恐惧之神的大屠杀让这里只有血腥与慌乱，被痴愚与恐惧折磨疯了的众神在这里疯狂的大哭，随后又疯狂的大笑，清醒的众神已经没有了。

    第四层为圣灵层，功勋卓越的人类有资格来到这一层，并在这一层享受永生。一些神明的侍从也居住在这里，当然，现在这里也被尸体堆满，堆成小山的脑袋随处可见。

    第五层为隔离层，人与神明之间的分界就在这里。

    第六、七层为人界。原本第七层也是地狱的一部分，不过经过漫长的战争，这部分已经完全被归入人界。

    第八层为王族的所在，不过其进入的方法只有王族知晓。

    第九层为地狱的主要地区。

    第十层为魔雾地狱。

    第十一层为黑暗地狱，当年陆凡回到六十年的地方就在这里。

    而初代之人的本体，在第十二层，紊乱地狱。

    地狱越往下，法则就越狂暴，那里的空间极为不稳定，但对于能够熟练应用空间的半神而言不算什么。

    来到这里，初代之人第一件事就是快速和自己的本体融合，并用半神空间保护自己。

    本体和分身的融合让他的力量快速恢复，并达到之前三倍左右的状态。

    长长的出了一口气，初代之人这才感觉安心了一些。

    最后那道星辰炮太过于可怕，将神力以这种极端暴力的方式释放出来，也只有没有脑子的疯子才会这么干。

    “总算逃出来了，不过为什么还是有一股心悸的感觉呢？”

    按捺住心中不详的预感，初代之人知道现在不是深究它的时候。

    他还有一件更加重要的事情去做。

    紊乱地狱与黑暗地狱很像，不过这里更加空旷，也更加的寂寥。

    在空旷的地狱中挥了挥手，空间的波动以他为中心释放出去，随后传遍了十二层地狱的每一个角落。

    片刻的时间，就有一个半神来到了这里。

    “好久不见了，初代之人，你身上的气味还是那么让人恶心。”

    “你也是。真没想到回归之后见到的第一个家伙居然是你，阿尔萨斯。”

    来见初代之人的半神正是爱丽和艾伦的祖父，阿尔萨斯家族的祖先，半神阿尔萨斯。

    这个时间点的阿尔萨斯完全没有之后的颓废，他看起来仪表堂堂，半白的头发并没有让他衰老，反而有一股睿智的感觉。

    “其他半神呢？”初代之人问道。

    “在欢愉之巅，上一次战争有一个半神活了下来，所有人都在听他讲故事。”

    “这么多年了，你们的兴趣还是没有变啊。”

    “没办法，这里太无聊了。不过你回来后肯定会成为所有半神的焦点，不知道你带了什么新故事回来呢？”

    与阿尔萨斯一同瞬移到欢愉之巅，初代之人惆怅的看着这座恢弘的堡垒。

    这里几乎没有任何物质，所以一切建筑都可以保存很久。

    而这座堡垒是几乎所有半神共同努力构建出来的，其内部结构复杂且坚固，哪怕历经百万年也显得光洁如新。

    每次见到这座建筑，哪怕看了上百万年，初代之人还是会为其恢弘和壮丽所折服，它是一件完美的艺术品，是美学顶点的存在。

    盯着堡垒看了一会儿，初代之人踏入了堡垒，随后就听到有半神在大声说道：“当时我愤怒了！我拦在勇者的面前，抓住对方的小儿子，然后……”

    “然后对方尿了你一身并任你宰割。可以了，不用再说了，我们都知道你给勇者生了个孩子，并以孩子他妈的身份活了下来。你的种族特性还不错，可男可女的，四种玩法呢。你孩子后来呢？”

    “认祖归宗去了，以后估计会当个边境看大门的吧。”

    “不错，活下来的概率挺高的。话说这次战争什么时候结束，我们还想听最新的吹逼新闻呢。”

    推开沉重的大门，初代之人看到里面横七竖八的躺着十几个半神。

    绝大部分半神都在堡垒中沉睡，偶尔也会起来活动一下，听听新人的故事，然后继续沉睡。

    新人来到这里一般会经过兴奋、创造欲迸发，颓废，然后再兴奋，最后归于寂寥这么几个过程。

    看到进来的阿尔萨斯，这群半神对阿尔萨斯点头示意，然后看着初代之人疑惑起来。

    这货谁来着？

    脑海里有点印象，但就是想不起对方的名字。

    沉默了半天，还是新人恍然大悟，冲过来捧着初代之人的手兴奋的喊道：“您是初代之人吧，最完美、最古老的人类，也是最古老的半神之一！我在人界的时候很喜欢听您的故事呢！”

    一群半神这才反应过来，优雅的寒暄道：“原来是初代之人啊，好久不见了，听说你被神上神捉了。”

    “没怎么变啊，之前去哪里了？有对象了么？”

    “工作累不累啊，收入如何？”

    初代之人挥手打断了这群半神：“别没话找话了，先知呢？”

    “你运气不错，前几天醒了，现在正在宝物室。欢愉之巅的结构你还记得吧，出门左转就是了。对了，你有没有什么新故事，说来听听。”

    “稍后，我先去见先知。”

    离开了这里，初代之人和阿尔萨斯一起并排行走在通道里。

    “他们跟以前一样。”初代之人忽然说道。

    “我们都是历史的尘埃，尘埃能有什么不同？”阿尔萨斯笑着说道。

    “你看起来就不太一样。”

    “因为我的后代们很有趣，他们会时不时觊觎一下我这个祖先的力量，然后傻乎乎的把自己献出来，让我有个容器可以在世界暂时行走一下。挺可爱的，不是么？”

    “你最好别让那些家伙知道这一点，不然他们能烦死你。”

    “呵呵，我会的。”

    走到宝物室，迎面而来的宝物瞬间出现在初代之人的眼前。

    这里都是历代半神们的收藏，不过在无聊的岁月中，他们逐渐失去了对宝物的兴趣，并交出来陈列在这里，供其他人观赏。

    百万年的积累让这里的宝物异常丰富，但在半神们看来，也只是一堆无趣的杂物罢了。

    还不如故事好玩。

    十几米高的宝物架上摆满了货物，一望无际的宝物架仿佛丛林中的树木，闪烁着不同的光芒。

    在这堆宝物中，初代之人看到了自己想找的人物，先知。

    对方看起来就是一个八岁的小男孩，穿着白色的衬衣和米黄色格子马甲，看起来就像是个从家里偷偷跑出来的贵族小男孩。

    不过，初代之人并没有因为对方的年龄而看轻对方，而是半跪下来，恭敬的说道：“先知，我回来了。”

    对方的头始终埋在手中的书里，头也不抬的说道：“你慢了十天三个小时零五分钟，中间发生了什么？”

    “我……”

    “你遇到了一群史莱姆，对吧。问你只是出于礼貌，不用回答的。”

    初代之人敬畏的看着面前的半神，再次恐惧于对方的智慧。

    无所不知，无所不晓。

    他就是先知。

    初代魔王创造的第一个半神。

