    系统：您的斗战神体得到觉醒，古神之力解封了一部分状态，恭喜您，您拥有了二星变身技能！

    二星变身：以眉心的古神图腾化作碎星之力，强大的能量激活神体，获得古神图腾二星力量的加持！

    技能说明：使用变身后，人物本体暴涨5米，斗战神体姿态显现，变身后其生命值+109600，魔力值+109600，遭到晕厥，击倒，击退，空中束缚抵抗值+1600，变身状态时自身的生命力与魔力值自然恢复速度提高20%，恢复量提高50%，体力值+300，巨大身体灵活度+50%，移动速度+50%，攻击速度+50%，持续时间30分钟，技能冷却：4个小时，变身施展时间：10秒！

    楚幽站了起来，柔白色的头发自然飘动，眉心中的二星图案煜煜生辉，非凡莫名，配上此时展现出来的强大气场，像是降临在人间的神子。

    别忘了，游戏本体人物可是达到2米之高，身姿修长挺拔，神色冰冷，眼中更是带着一种天然般的无敌蔑视之芒！

    “当真是神采非凡啊！”不由得，灰袍人九黎赞赏说道。

    “你居然能够连续承受上古两大神祗的血脉，了不起！”黑袍人也由衷的表示祝贺。

    “你能够有这种神血，那么SR级的觉醒之血也应该有了？”楚幽恢复了原样，没有了任何不适，相反只觉有一种空灵之感，脑海非常清晰，此时开口说道。

    “年轻人，你叫什么名字？”

    “在下幽夜！”

    “我记住你了，幽夜是个好名字，你要的SR级觉醒之血当然有，总共20个，一共需要100万！”黑袍人直接省略了每个是多少，而是报出了总价，他也看出来了，楚幽不是一般的有钱。

    果然，下一刻眼前气质不凡，神态出彩的年轻人爽快说出了让自己满意的话！

    当说出全部买下时，楚幽无意识的向来的路上看了一眼，然后取出了钱袋子递给对方。

    就当楚幽回眸一瞥时，一直在暗中观察的东瀛女孩内心猛然剧烈一跳，这一刻，对方刹那芳华般的面容彻底烙印在这位少女的心中，一时之间这位东瀛女孩彻底呆住了。

    又获得了20个SR级觉醒之血后，楚幽与九黎还有身后的两名影卫便离开了这里。

    “啊，这里可真是好地方呢！”楚幽感慨了一句。

    “呵呵，对你来说，的确如此！”

    “这里还有提升修炼法诀的神奇之物吗？或者有没有修炼法诀可售？”楚幽前面说得是技能点数，对于后者，楚幽并不抱希望。

    “你也知道的挺多的嘛，那种神奇之物的确有，我带你去，至于你说的修炼法诀，倒是没有。”

    本来就不抱希望，听到后只是微微一笑。

    很快，两人就走向了另一个商人。

    在那出售技能点数的商人那里，楚幽获得了10个技能点数，总共花了170万。

    当得到的那一刻，楚幽马上对自己的生存姿态技能进行升级，只不过楚幽很快发现，这个技能在升到3级时就不能升了，如果还可以升的话，这个技能就是神技了。

    现在生存姿态能够为自己瞬间恢复50%的血量，在开启这个技能状态中其最大生命值也达到了50%，也就是说，楚幽变身后的总共12万血量再提升50%，在那一刻，楚幽的生命值就是18万多了，直逼20万血量大关！这是相当骇人的，要知道，这可是游戏初期！

    重生者+神豪，无与伦比所向无比！

    如果不是重生者的话，天知道要花多少冤枉钱？！

    “您告诉我，这里还有出售副本..额，就是秘境的存在吗？”楚幽知道，在天世中有些副本并不是公开的，具有唯一性质，像这种副本，只能进入一次，无论成不成功，也都只有一次，就算有副本重置道具，对这些唯一性质的副本来说，也是起不了作用的！唯一的好处就是里面能够产出好装备。

    “哈哈，看来你大有把这里的所有商品全部归于囊中之势啊，唔...当然有，而且我还知道这里有出售神通之物其下落的情报。”

    “哈哈，正合我意啊，快带我去看看吧！”

    于是乎，楚幽在另一个商人手中买下了十张SSS级副本召唤入口的卷轴，SSS级副本的梦魇模式，可是有大几率掉落神圣装备的！在楚幽眼中，能入眼的也只能是SSS级，至于其他的SS级副本卷轴楚幽没买，这总共花了100万金币，10万金币一张SSS级副本卷轴！

    在另一个商人手里，楚幽买下了10张神通装备的位置情报信息，尤其是其中一张神通装备的信息引起了楚幽的注意，那个神通之物其名称为：轮回之魔眼！关于这个神通之物情报只显示简单的几句，却无比表示它的极品性。

    看透世间一切虚幻与假象，隐形之物无处可遁，让众生在真实的幻境之中无法自拔直至泯灭！

    而所在的位置上面显示的是：昆沌山脉下的魔国地宫！

    昆沌山脉？貌似自己寻找源石圣晶的线索也在昆沌山脉，看来这地方很有必要走上一遭了。

    在这里又是花了50万金币，随后两人再次离开。

    “孩子，你好像并未发现你的面具已经消失不见了。”这时，灰袍人提醒了楚幽。

    听到话语心下一惊，连忙用手触摸在自己的脸上，果然，此时的脸上哪还有什么面具，暴露在空气中的是自己真正的面容。

    楚幽赶忙打开人物装备栏查看起来，当看到面具依然存在时，楚幽先是内心一安，随后查看起来为什么会这样。

    当看着面具下面出现最新的内容时，楚幽哑然一笑。

    没有什么物体能够遮挡古神图腾的诞生之芒，所以自动隐遁了；但是面具的位置依然还在，这就说明随时可以发动面具神通技能，当需要升级时也可以拿出来，总之在没有取出的情况下，神通面具隐形了！

    想了想，楚幽觉得这样也挺好的，反正自己的游戏面容已经被人掌握了，不是什么秘密，在需要时再让它显现就是。

    “看你样子似乎还想寻找一番增强自身的强大之物？！”灰袍人九黎这时打趣说道。

    “是啊，我的追求就是，一刀秒！”说完楚幽伸出一个手指，带着自信的笑容。

    “在任何情况下，都能够一刀秒同类，这就是我的追求！”楚幽说出了所有玩家内心的希冀幻想！

    “哈哈，你的性格越来越让我喜欢了，很好很好，走，本尊带你去一个让你现在就能够使用的强大之物！”说完，灰袍人九黎看向了楚幽斜背在身后的，盘龙裂天之战戟武器！