    “真的假的？？我没有听错吧。”

    “我也觉得是不是听错了？这哪能得了癌症还搞错的呢？？”

    “没有听错，余欢水是真的没有病啊。”

    “那太好了。”

    ……

    一时之间呢，整个大厅很多人都是有些不相信，是真的不相信。

    可是事实就是如此。

    由不得不信啊。

    谁能想到余欢水竟然是没有得病啊。

    这由始至终都是乌龙啊。

    当得知余欢水并没有病的时候大厅里的众人是想法迥异的。

    因为按照老家人的想法来说，余大海可是余欢水的父亲，如果余欢水真的死了的话，那么余大海觉得自己无论怎么样都能分一些钱的，虽然余大海并不知道余欢水所有的遗产全部给了基金会。

    所以，现在余欢水竟然不死了，余大海的心情是很复杂的。

    他是想要吸血余欢水，可是他倒并不是一定要余欢水死，可是这个时候听说余欢水不死了心情那确实是相当复杂的。

    因为他觉得钱没有了。

    除了余大海之外，甘虹恐怕是最失望的，因为如果余欢水死了的话她身为余晨妈妈怎么也能够获取一些财产的，结果现在余欢水没死，那么甘虹什么都没有了。

    她怎么能不恨？？？

    该死的，你为什么不死呢？？？

    甘虹想起自己现在造成的一切她认为都是余欢水造成的，在甘虹看来如果余欢水不和自己离婚，那么自己又怎么可能和前男友在一起？如果不和前男友在一起的话，那么她又怎么可能混的这么惨？

    这就是甘虹和大多数人的想法，她们想的总是别人对不起自己，甚至遭受的这一切都是因为别人的原因，就拿甘虹来说，明明是她不知足，有着余欢水这样的好老公，结果还是不知足，动不动就训斥余欢水不说，更是看不起余欢水，这就算了，想一下，余欢水这样的工资上交的老实男人已经很少找了，结果甘虹不仅仅如此，还直接和前男友搞在了一起。

    结果她没有想到的是前男友竟然是一个骗子，而且工资也不高，甚至还是一个暴力狂。

    于是甘虹是真的陷入到了地狱之中。

    她本来想着趁着能够余欢水死了之后就可以获得一部分遗产的，因为甘虹可是看新闻余欢水有很多钱呢，她想不明白这么一个窝囊废是怎么突然有这么多钱的。

    可是这不是重点。

    对于甘虹来说，她只想要钱，可现在余欢水不死，你说哪来的钱呢？？？

    甘虹哭了。

    “甘虹，别哭了，这是好事，其实老余肯定是喜欢你的，你们再复婚啦。”

    “对啊，老余没有病真的是太好了，你别看老余说的那么刻薄，其实他是喜欢你的。”

    “是啊，你也爱着老余呢，我认为你们复婚吧。”

    ……

    有几个认识甘虹和余欢水的共同朋友这个时候劝起了甘虹。

    在他们看来，这个余欢水就是刀子嘴，豆腐心，更重要的是媳妇总是原配的好，毕竟半路夫妻想要一条心太难太难了，恰恰如此，甘虹和余欢水复婚还是符合很多人的想法的。

    甘虹一听这个更是嚎啕大哭起来，很多人以为她是喜极而泣，但是只有甘虹心中明白她是懊悔啊。

    是真懊悔啊。

    甘虹如果当初不和前男友搞在一起，如果她不和余欢水离婚，那么现在就以余欢水现在的名气，她甘虹可以说是真的一切虚荣心都占了啊。

    可惜人生没有如果。

    越想到这里，甘虹就越气，最可恨的是她还没有办法说出来。

    难道说她出轨了吗？？

    虽然林振东在电视台的时候是这么说的，可是因为现在余欢水又没有病了，那么很多人就会觉得当初那事说不定余欢水是故意这么说的呢，如此一来，甘虹更不可能去解释了。

    除了这两个之外，真正最失望的莫过于吕夫蒙和张铁锤了。

    这么说吧，有些同学或者朋友会因为你过的越好而开心，可是很多时候却也有人因为你过的好而不爽，甚至每天盼着你倒霉。

    张铁锤就是这个样子。

    从小学，到初中，到高中，张铁锤是想不明白凭什么余欢水能够一直顺风顺水，凭什么哪怕老师吵了这余欢水但会在下课的时候给他补课，他更不想明白就以余欢水那个猥琐的样子凭什么有那么多人喜欢他呢？？

    后来呢，张铁锤知道余欢水出了事的时候，张铁锤想的是这余欢水为什么没死呢？？？

    但是余欢水越来越窝囊，越来越不行的时候，张铁锤对于余欢水的恨意就降下来一些了，可是谁能想到余欢水竟然他妈的成了见义勇为的英雄，这让张铁锤更是心中愤怒不已。

    凭什么你余欢水是英雄？？？

    可是呢在得知余欢水是得了癌症之后呢，张铁锤的心情就稍稍好上一些了，因为他觉得他何必跟一个快死的人计较？？？

    甚至在张铁锤的心里隐隐有一种快感。

    对的，就是快感。

    张铁锤觉得让你余欢水牛逼，让你余欢水出风头，好了吧，得癌症了吧。

    妈妈说的话果然没有错。

    爱出风头的人没有好下场。

    这就是张铁锤的想法，今天被余欢水那么一通说了之后，张铁锤心中觉得自己也放开了，或者说他还是内心深处的想法是不和一个快死的人计。

    和张铁锤想法差不多的是吕夫蒙。

    吕夫蒙同样这么认为的。

    对于吕夫蒙来说他跟唐韵分手也是因为余欢水，甚至吕夫蒙恨不得弄死余欢水，可是今天看着林振东这么一个告别会之后吕夫蒙还是心中有所触动的，他觉得自己不管怎么样都是跟余欢水是同学，以前关系还相当好，现在余欢水都要挂了，他何必和余欢水一般计较呢？？？

    恰恰如此，吕夫蒙今天和张铁锤基本上就是一模一样的心思，他是居高临下的望着余欢水的。

    你再牛逼。

    你不也要挂了吗？？？

    可是谁能想到啊。

    余欢水竟然没有挂？？？

    你怎么能不挂呢？？？

    吕夫蒙的内心在咆哮着。

    ……

    ……

