    面对他的攻击，陈炫却是纹丝不动，嘴里不住的咳嗽着，任由那小山一般的巴掌飞到眼前。

    眼看这巴掌即将拍在他身上的时候，他才终于动了起来。

    众人只见陈炫仿佛行动极为吃力的样子，艰难的转动手臂，朝着那巴掌一挡。

    “当！”

    仿佛大钟在轰响，虚空以他们肉身相接的地方为中心，扩散出一道道的裂纹来，带着嘶吼一般的尖嚎声，震的四周许多的修士不由保护住耳朵，纷纷后退。

    这种冲击太惊人了。

    “秦飞，会被他一巴掌拍死吗？怎么听声音不太像呢？”

    人们心中疑问，定睛朝着那地方仔细的看过去，只见到光芒蔽目，一个身形被震的狂退，撞断了数根顶梁柱，口中飚出了无数鲜血！

    “秦飞真的大不如从前了！”

    有人忍不住叹息。

    “一个法王境界中期的黄金狮子而已，虽然也是个天才，但是曾经的这种人物，在秦飞的手中根本是小鸡仔一样的东西，但是如今，这样的一个人物，却可以将他打飞，打的吐血！”

    有人这样说道，很是唏嘘。

    然而，他的话语很快就停住了，因为他分明是看到那站立在光芒之中的另一个人影，突然捂住了嘴巴，狠狠的咳了起来。

    “赤金狮子怎么也咳嗽了起来，他在干什么？”

    有人忍不住问道，但是心中却已经想到了另外一个答案。

    “不会是那样的吧……”

    “秦飞已经是道伤入骨了吗？道伤入骨的人，修为起码要跌落至少一到两个小境界，相当于龙象境界中期的秦飞，怎么可能打的过法王境界中期的赤金狮子，他可是一个不可多得的天才啊！”

    人们不敢相信，但是光芒散开后，站立在那里的人的确是陈炫。

    赤金狮子，已经是被陈炫一手臂甩飞，靠在墙边吐血，半天都没缓过劲来。

    “你……”

    赤金狮子绝没有想到，结果居然是这样，“这不可能，再来！”

    他一声大吼，立刻就要朝陈炫再度冲过来。

    然而不等他起手，陈炫身边的两个婢女便搀着陈炫，来到了他的面前。

    陈炫艰难的抬起手来，朝着他脖子抓了过去，仿佛是在抓一只小狗、小猫。

    赤金狮子顿时心头大怒，“小孽畜，你未免也太自以为是了吧，病残之躯，也敢如此托大……”

    然而他的话还没有说完就戛然而止了，因为他骇然的发现，陈炫那只手虽然以极为艰难的模样伸了出来，但是其中蕴含的威势，却极为的恐怖，他面前的虚空一瞬间就全部破碎了，在这条手臂的面前，就仿佛纸一样。

    陈炫的手跨越空间，以一种狂暴大力，一瞬间就抓到了他的脖子上，叫他根本没有一点反抗之力。

    “你……”

    他满脸骇然的看着陈炫，眼神无比的恐惧，疯狂的挣扎了起来，然而他的挣扎毫无用处，陈炫你干枯的手，就仿佛铁箍一般紧紧的锢在他的脖子上，让他好像一只被巨人揪住的小鸡仔！

    “咳咳……你说要把我当做血食，吃了增进修为？”

    陈炫咳出一口鲜血，露出一副玩味的笑，手中的灵力疯狂的朝着赤金狮子身体之中涌了进去，赤金狮子很快就化为了原型，一只长满了金毛的狮子，散发强大的威势，肌肉扎结，充满了暴力的美感。

    “很好，肉质很不错。”

    陈炫笑了笑，心念一动，手中忽的就腾起了金色的火焰，那赤金狮子一下子就被点燃了，很快浑身毛发就被烧的掉光了，仿佛被人拔了毛一般，光秃秃的。

    当然，金色的火焰，并没有因此就停歇下来，而是一只在他的身上灼灼的燃烧着，一股令人食指大动的肉香已经是弥漫了出来。

    “饶命……饶命啊！秦前辈饶命！”

    赤金狮子惊恐的大吼了起来。

    陈炫却是摇了摇头，“你叫的很难听，本座不喜欢吃活的烧烤食物，看来要先杀了你！”

    说着，陈炫那干枯的手臂一动，狂暴的大力已经是将他的脖子掐断了！

    陈炫的太阳神火，极为的非同一般，不过几个呼吸的功夫，人们已经见到陈炫的手上多了一只烤全狮，金灿灿的油汁，啪嗒啪嗒的滴落下来，散发着浓郁之极的香气。

    法王的身躯，蕴含了无数的精华，这么烤上一只出来，那绝对是大补，很多人虽然心中极为的抵制，但是口水还是忍不住流了出来。

    吭哧！

    陈炫举起那只狮子就一口咬了下去，满嘴都是油。

    他皱了皱眉头，“太腻了，我身体还有伤，好像不太适合吃这种东西，巧儿、妃瑶你们拿去吃吧。”

    “好啊，好啊！这么好的东西，不吃多浪费呢！”

    琴巧儿早就望着这烤全狮双眼冒光了，这一刻陈炫一开口，她当即是一声欢呼，招呼着妃瑶他们大快朵颐了起来。

    现场一片寂静！

    所有人都可以听到自己的心跳声，当然，还有陈炫那一刻也不断的咳嗽声。

    这一刻，陈炫手中咳出的那金色鲜血，他们只觉得无比的刺眼。

    “他真的是一个快要死了的家伙，道伤入骨的人吗？怎么还那么强，简直是太不像话了！”

    “疯了啊！这秦飞简直是强的一塌糊涂！”

    “那赤金狮子可是一尊绝对的天才人物啊，就算是法王境界后期的高手也不见得能如此简单的杀了他吧！”

    “是啊，赤金狮子的名头很大，可是如今，在这魔王的手里居然……”

    “这魔王可是才龙象境界巅峰，还身受重伤，几乎要死掉了！”

    “难道他的伤是装出来的？”

    有人不禁如此想到。

    但是立刻被人否定了，“这不可能是装的，你们看他的脸色，已经白成那样了，身上的气息羸弱到了极点，走路的时候脚根本难以用力，必须要人搀扶。”

    “最为重要的是，你们看他咳出的血，那是带着神性精华、法力精华的啊，这绝对做不了假！每咳一次，他的身躯就弱上一分，但是他娘的，他咳了这么久，怎么还有这么强的力量啊！”

    人们轰然动容，说不出话来了。

    “你，刚刚就是你说要拿我的肉身炼丹？”陈炫指了指那白薇仙子。

    “我……”白薇仙子顿时一声讪笑，惊恐的喊道，“开玩笑，那是开玩笑的，秦兄千万不要介意！”

    白薇仙子连连摆手。

