    第70章电竞大神非要跟我绑CP13

    名声不太好？

    是怎样不好？

    看出谢吱的疑惑，活动负责人稍稍靠近他，低声解释说：“小谢总可能之前没有关注过这些网传消息，纪小姐有被曝出过当小三上位……据说还正巧被白语薇的助理看见了，当时网上黑得特别厉害。”

    活动负责人话锋一转，“不过我们一收到消息，立刻就宣布跟纪小姐解除合作，换成白语薇了，还好没怎么被波及到。这种黑料网红，我们主办方以后肯定是不会再找她合作了！”

    活动负责人正等着得到谢吱的另眼相看，在他心里留下一个好的印象，就见谢吱微微拧眉，很淡的瞥来一眼。

    他轻嗤一声，毫不掩饰自己的嘲意：“真蠢呐。”

    活动负责人：“……？？”

    白语薇的助理说什么就是什么。

    原本是纪时卿的拍摄代言，换成了白语薇。

    是个聪明人就不会动动脑子，想一下背后的利益牵扯吗？他爸找了个这么精明的律师天天盯着他，就不会抽空考察一下这些员工的水平吗？算了，集团这么大，管不过来也正常。

    猪队友哪里都有。

    “小谢总……”活动负责人还想再为自己辩解几句，谢吱已经朝着时卿的方向走了过去。

    看来他们小谢总是认、认识纪时卿啊！

    他刚才在老板面前说了纪小姐这么多坏话，他不会要凉了吧？！

    这怎么可以！

    回头他立刻去找纪小姐道歉，拍摄代言什么的通通找她，别让小谢总开除他呀！他也不容易的！

    ……

    谢吱越走近，越是能看清小姑娘的抗拒和满脸不情愿。

    旁边站着的好像是她的经纪人，见她不听话，想要强行去拉时卿：“服装都给你换新的了，你还不拍？你想让我怎么去交代，直接说你耍大牌不拍了，我看你以后还怎么在这个圈子里混下去！”

    时卿冷漠脸：“那我退圈。”不混圈就不混，她不稀罕！

    华姐伸手要拽时卿，一只骨节分明的手先一步捏住她的手腕，谢吱冷冷的说：“她说了，她不想去。”

    被人打岔，华姐怒道：“你谁啊？管这么多！”

    见谢吱身上的衣着正经得体，华姐虽然心存疑虑，但更着急想要让时卿过去。不然那边的人等久了，不耐烦，她可得罪不起！

    时卿不清楚谢吱为什么会突然过来帮她，她往谢吱身前站了站，把他护在后面。

    华姐看出时卿的小动作，冷笑道：“好啊，纪时卿！你竟然敢瞒着工作室，偷偷交男朋友，回去有你好果子吃的！”

    “他……”他是她的。

    但目前不是她的男朋友。

    时卿不会乱承认的！她不是那种人！！

    时卿要开口解释的时候，谢吱伸手摁住了她的肩膀。

    谢吱脸上的笑意有点凉，眼角的那颗很小的泪痣衬得他有些凌厉的妖，“你们工作室……不会是什么黑作坊吧？经不经得起查啊——”

    “你在乱说什么？！”

    华姐心里一惊，声音不由拨高，眼神中的慌乱还是出卖了她的真实担忧。

    工作室里发生这种情况不止一次。

    反正她们这些年轻小姑娘当网红，无非不就是为了红，还有钱吗？

    (本章完)

