 “嗡……”

    随着秦逸尘的动作，一股奇特的波动突然自古图中传荡而出。在这股波动之下，前方的空间中突然有着一阵阵波动传来。

    “怎么回事？”见

    到这幕，雷妖老祖和雾啸的面色皆是微微一变，眸中有着一抹警惕之色涌现。“

    咻！”在

    下一瞬，一抹绿光陡然自涅槃神树中暴射而出，还不待他们反映过来，便是将秦逸尘笼罩在其中。

    “糟糕！”

    见到这幕，雾啸面色一变，旋即，他手掌一握，便欲出手相救。“

    不要冲动！”

    不过，就在雾啸准备动作之际，雷妖老祖突然出声阻止道。虽然这团绿光乃是从涅槃神树中暴射出来的，但是，从其中他并没有感觉到什么恶意，而且，秦逸尘静静的站在其中，并没有任何不对劲的神色。

    “这家伙，难道是故意的？”这

    时，雾啸也是发现了秦逸尘似乎没有什么异样，他皱了皱眉，低喃道，在其手中的涌动的强横波动逐渐的消散了下去。不

    过，两人虽然没有什么动作，但是他们的目光依旧紧紧的注视着秦逸尘，显然只要后者身上出现任何异常，他们拼了老命，也会出手相助。而

    雷妖老祖两人却并不知晓，在绿光中的秦逸尘，仿若再次回到了涅槃神树之中的那片空间一般，而在他身前，光芒涌动，一颗缩小了无数倍的古树缓缓浮现而出，赫然正是涅槃神树的灵体！“

    你这东西，从何得来的？”

    而此时，涅槃神树灵体的注意力似乎都放在了秦逸尘手中的古图之上，一道古老的声音，也是突兀的在秦逸尘脑海中响起。“

    咦？你能说话？”听

    到这道声音，秦逸尘微微一愣，低喃道。“

    呵呵，本来我的意识已经被那些怨念给压制，即将消散……向你求助，完全只是因为感觉到你能帮到我。”

    在秦逸尘愣神间，那道苍老的声音再次响起，而在这道声音中，不仅没有丝毫的恶意，反而充满了感激之色。“

    难怪……”闻

    言，秦逸尘也是点了点头，而后，他看了看手中的古图，在沉吟少许后，道：“这东西我也是偶然得来的，能够来到这里，也多亏了它的指引。”“

    前辈可知晓，这张古图是何物？”最

    后，秦逸尘的目光望向那颗古树，问道，凭借直觉，他感觉得到，涅槃神树应该知晓一些不为人知的秘密。“

    呵呵，我当然知道它是什么。”似

    乎因为受了秦逸尘的大恩，对于他，涅槃神树并没有太多的隐藏，而是直接回答道：“这东西，乃是开启真魔墓穴的钥匙啊……”“

    真魔墓穴？”听

    到这四个字眼时，秦逸尘的眼瞳猛然一缩，他感觉得到，在提到这个东西时，那道苍老的声音中，似乎有着一种极为忌惮，甚至是恐惧的神色。

    “呵呵，小子，我劝你千万不要打那东西的主意，我仅仅是因为不小心距离真魔墓穴太近，被其影响，才沦落至此，差点神智都被抹灭。”

    见到秦逸尘的模样，那道苍老的声音在沉吟少许后，方才在其脑海中再次响起。

    听到这话，秦逸尘面色不由的微微一凝，涅槃神树这等天造之灵，竟然都能够被其影响？而且，还仅仅是因为靠的太近，这真魔墓穴，究竟是何等凶煞之地？！想

    到这里，秦逸尘心中不由的有些凝重，不过，他也并未回答那道声音，因为，他感觉得到，涅槃之地的形成，极有可能就是因为这个东西！

    “小子，在我身后便是真魔墓穴，你若是有兴趣，可以先看看再决定，不过，我可没有要吓唬你的意思。”而

    见到秦逸尘沉默，涅槃神树的声音也是再次响起，不过，它似乎并没有要再劝告秦逸尘的意思，身为天地灵物的它，在悠久的生命中，它见过无数强者内心丑恶的一面，即便是地境巅峰这样的超然存在，在他们心中也有着一种难以控制的贪婪！或

    许，在他看来，秦逸尘也不是例外。

    而后者虽然给过它帮助，但是，报酬它已经给了，而且，它还多给出了一个诚恳的忠告。“

    嗡……”随

    着话音落下，绿光逐渐消散，秦逸尘的身形再次浮现而出。“

    小子，你没事吧？”

    见到绿光退散，雷妖老祖和雾啸身形一动，连忙掠了过来，担忧的问道。

    而对于两人的问话，秦逸尘只是摇了摇头，并未多说什么。“

    唰！”

    而在下一瞬，突然有着破风之声响起，原本站在不远处的几只恶灵突然有所动作，不过，它们并未对三人发起袭击，而是化为一道道残影飞快的掠入涅槃神树之中。

    “轰隆！”

    而在雷妖老祖等人还在惊愕之际，那株参天大树陡然剧烈的颤抖了起来。

    见到这幕，两人的脸色不由的变得更为凝重，如果不是因为秦逸尘还停留在此，他们恐怕都会忍不住掉头就走了，毕竟，连地境巅峰的存在，最终都沦为一只只恶灵，他们可不敢去与这株涅槃神树相抗衡！

    然而，面对涅槃神树的异动，秦逸尘却丝毫没有要就此离开的意思，甚至，在他脸上没有半分惧怕之色，那般模样，似乎他根本就不担心涅槃神树会对他们出手一般。“

    轰隆！”

    在雷妖老祖和雾啸惊疑不定之际，眼前的涅槃神树突然一颤，而后直接对着下方的地面遁去，不过短短片刻的功夫，这颗参天大树已经有一半没入了地面之中。“

    涅槃神树……要消失了？！”

    望着这幕，雷妖老祖和雾啸都不由张了张嘴，最后有些震惊的叹道。

    “小子，这是怎么回事？”

    在沉吟少许后，雷妖老祖忍不住对着秦逸尘开口问道。对

    于两人的问话，秦逸尘并未直接回答，他深吸一口气，缓缓抬起手臂，手指指向前方。

    随着涅槃神树的消失，在他们前方的遥远之处，出现了一个巨大的黑洞，在那里的空间之中，充斥着一种让人毛骨悚然的气息！ 