    食人鱼的数量多的不可思议，想要对付它们，也非常的困难。

    张锋当然掌握了不少的群体伤害法术，但是那基本上都是以火属性和雷属性为主。

    在这海洋里，雷属性或许还能有着那么一点发挥，火属性的法术丢下去，直接就被环境给压制消灭了。

    三转刚学的【天火降临】，可以将十数里范围内的一切用天火焚烧殆尽，但是落在这海面上，伤害也会被削减到极限。

    顶多上面一层的食人鱼被烧死，但是海洋之下，还有着一层又一层的同类，拼了命的往上钻。

    天火可以烧干数十米厚的水层，但下层的数量更多！

    天火降临虽然是三转法术，但需求的【烈焰石】很昂贵，一颗就需要1500积分才能从主城买到。

    毕竟威力太过于强大，正常的三转法术根本比不上。

    依靠现在的【免材施法】，是无法将其免费，只能耗费法术材料来进行施法。

    虽然张锋的积分很多，虽然他买了不少的法术材料，但这天火降临没有多大效果的情况下，这种浪费可不是什么好的选择。

    无奈之下，张锋只能选择使用自己的红色级装备【黑暗封印，覆海者的心脏】。

    装备特效：海洋之王发动！

    其效果为，召集附近所有的海洋生物，为自己而战！

    于是在张锋使用黑暗封印的一瞬间，四周的食人鱼迅速的转变阵营，不再啃咬天使号船只，而是调转鱼口，去撕咬其他的同伴。

    经过张锋的召集，这些食人鱼不仅阵营陡然变换，自身也获得了黑暗强化的效果，属性增强极多，直接将自己曾经的同伴咬的死伤惨重。

    “如果有可能的话，真的不想用这个。”

    看到当前的局势立刻扭转，张锋有些遗憾的叹了口气。

    因为这件装备的特效，可不是随随便便就能使用。

    一次对附近一公里的海洋生物进行强制召集，对附近三公里的海洋生物进行诱导性召集。

    所谓诱导性召集，其实就是几率召集，并非所有的海洋生物都会听从他的命令。

    这个海洋之王的特效，每天只能使用一次，维持两个小时的时间而已。

    现在用了，万一出现什么特殊的情况，就只能眼睁睁的看着了。

    不过海洋之王的效果确实惊人，天使号周边立刻就有了一群食人鱼作为护卫，与不断来袭的其他食人鱼发生战斗。

    四周的海面上，不断的飘出各种鱼类的残破肢体和鱼血，将海水染得通红。

    可见究竟死了多少鱼，才能造成如此可怕的一幕。

    其他玩家在看到这些后，都瑟瑟发抖不敢有什么多话。

    因为他们尝试的捞起一条食人鱼，发现这鱼的等级竟然不低。

    每一条都算得上80级的普通怪，虽然对最弱的玩家都不算什么，但只凭借如此可怕的数量，就足以让他们闻之色变。

    张锋倒是不害怕。

    他的防御等级极高，泡在海里给它们咬都破不了皮，根本不用担心这个。

    但是被它们拖着下水，可就太丢脸了。

    张锋刚要说些什么话，忽然间就听到有人喊话：“大哥，前面有船！”

    却发现一名弓箭手职业的玩家对着他喊。

    “有船？”

    张锋愣了一下，随后才发现，这弓箭手掌握【鹰眼】技能，在宽阔的空间中，能看的极远。

    他随后起身直冲云霄，站在高空之后按照弓箭手所说的方向看去，赫然看到一艘三桅帆船正朝着这边驶来。

    这还是他在这个海洋上看到的第一艘船只。

    “我去看看，你们在这里等着。”

    张锋下落，浮在半空中对其他玩家们说道，随后翅膀轻拍，一瞬间就越过数百米的距离，急速的朝着前方冲去。

    不过数十秒，就飞行了超过上百公里的距离，一直到那三桅帆船附近才停了下来。

    在接近这艘帆船的时候，张锋动用了自己学到的新技能【伪装】。

    可以犹如变色龙一样，做出迷彩变化。

    虽然比不上隐身之类，但这个技能本身等级就低，关键可以让自己的召唤生物和自己一同进行伪装，倒是也还算是一个不赖的能力。

    至少前方帆船上的人并未看到张锋的到来，给了他不少时间观察这艘帆船。

    “这艘帆船挺大啊。”

    张锋站在不远处的空中，打量了一下这艘帆船，差不多有一百米的长度，桅杆有些高，上面正有两个人拿着望远镜四处观看。

    也不知道他们是否已经看到了天使号，反正正在朝着天使号的方向行驶。

    船体上有着各种刀砍的迹象，似乎经历过不少次的战斗。

    船帆上有着一顶黑色帽子的图案，看起来不像是什么好东西。

    可能是海贼。

    船上没有几个人，似乎都窝在船舱里，只有两个看起来像是奴隶的人，拖着沉重的铁链，在费劲的擦拭甲板。

    而最让张锋有些好奇的，则是这艘船航行在遍布食人鱼的牺牲之海上，却好像并未受到这些鱼的袭击。

    偶有几只食人鱼从海面游过，除了被这艘船撞到发怒的跳出海面，基本上对此熟视无睹。

    “看来这群海贼有办法规避这些食人鱼。”

    张锋心中嘀咕，没有多加犹豫，直接落在了这艘船的甲板上。

    结果他刚下来，一群海贼就从船舱里蜂拥而出，一时间张锋竟然被吓了一跳，还以为自己被这群海贼给发现了。

    但很快他就醒悟过来，这些海贼根本不是发现了他，而是有事情要做。

    几乎上百个海贼在一个看起来颇为魁梧的壮汉带领下来到甲板上，开始进行战前总动员。

    他们发现了一艘大船，准备进行抢劫，发一笔大财。

    而作为抢劫的目标，在这周边的海洋上，也就唯有张锋的天使号了。

    “这可真的是让人有些遗憾啊。”

    张锋摸了摸下巴，“我还没准备对你们动手，你们竟然就开始考虑抢劫我的船只了。”

    他呵呵一笑，随手一挥，就有数十只水元素从旁边的海洋上升起，齐齐对着船上喷射出高压水流，直接将甲板上的大多数人直接扫进了海水中。

    下一刻，无数的惨叫声响起，特别是那魁梧的壮汉，喊叫的声音最大。

