    王啸狠狠地瞪了刘泉一眼，眼神中充满了冰冷，厉声道：

    “我不是让你看住那两具尸体！”

    刘泉眼中满是惊恐，双腿不停的打颤，哆哆嗦嗦说道：

    “我……也不知道，我……我就揉了下眼睛，我真的不知道！”

    直播间的观众看到这一幕纷纷倒吸一口凉气，目瞪口呆的看着大屏幕！

    【我靠！这是抽龙骨啊！】

    【最后一个房间，果然不同凡响，残忍出了新高度！】

    【我都没看清，那具男尸就完成了所有的动作，可怕！】

    【明明是三伏天，我怎么感觉后背凉嗖嗖的！】

    【玉皇大帝王母娘娘速速前来，保佑直播间没有妖邪侵犯！】

    房间中静的仿佛掉根针在地上都能听到！

    恐惧如同潮水一般，将所有人淹没！

    众人神色惊恐的看着眼前的一切，就连呼吸都暂时忘记了！

    这太可怕了，短短几秒钟张瑶就被用如此残忍的手段杀死了，丝毫没有反抗之力！

    下一个死的会是哪个玩家，谁也不知道！

    白琳、小朵、刘泉三人呆愣的站在原地，不敢动弹分毫。

    王啸望见这里只有一具男尸，连忙扭头查看那具女尸是否依旧还在角落之中。

    “小朵，你盯住张瑶身边的男尸，千万不要转移开视线，实在累得不行，就一只眼睁一只眼闭的交替开！”

    见女尸依旧在原地立着，王啸一边盯着她一边朝小朵大喊道。

    白琳听到王啸的语气里包含了从没有出现过的凝重，心中不由一惊！

    看来这次关卡对与王啸来说，也十分棘手！

    白琳心中暗道，紧紧攥住的手心里满满都是汗！

    一旁的小朵仿佛没有听到王啸的话，眼神呆滞的看着地上的张瑶，浑身微微颤抖着！

    白琳见状，抬起手狠狠地拍了她一下后背，厉声喊道：

    “小朵，别发愣了！快按照你王啸哥哥说的话去做！盯住那具男尸！”

    “好……好……我知道了！”

    小朵这才回过神来，颤抖的声音中充满了恐惧的情绪！

    她紧紧盯着眼前害死张瑶的元凶，眼中满是惊恐，泪珠在眼眶中不断的打转！

    虽然害怕极了，但是她知道王啸哥哥这么做一定是想到了什么！

    “这是王啸哥哥给自己的任务，自己必须完成，才有机会活下去！”

    小朵死死的盯着那具男尸，伸出手胡乱的抹掉眼中的泪水，心中坚定地说道！

    不远处王啸看着眼前的女尸，心里暗道：

    “如今两具尸体不在同一个地方，保险起见，也只有让小朵和白琳两个人同时盯住了。”

    王啸心中想着，嘴上已经开口道：

    “白琳，你过来。”

    白琳听到后，快步走到王啸身边。

    见他一直盯着面前的女尸，白琳脑海中飞快闪过一道灵光，突然想到了比利娃娃刚才所说的话！

    不要让那对父母离开你们的视线！

    白琳回想起，刚才张瑶受到攻击的时候，正是所有人的视线都不在尸体身上的那几秒！

    “是不是有人的视线在尸体上停留，尸体就不会攻击玩家？”

    白琳眼中闪过一丝精光，柳眉轻皱，一脸严肃的问道。

    “是。”

    王啸没想到白琳这么快就猜到了比利娃娃话里真正的含义，不由微微一怔，正色道。

    “既然如此，我一定会死死盯住她的，你就赶紧去寻找钥匙和护身符吧。”

    房间中，白琳目不转睛的看着眼前的女尸，满脸肃然道。

    王啸微微点头，没有再多说什么。

    果然，尸体在白琳和小朵盯住的情况下，没有出现任何异动，也没有再次暴起伤人。

    就连那具男尸的眼睛也闭了起来，众人不由得松了口气。

    直播间的观众悬着的心也彻底放了下来，开始刷弹幕。

    【不愧是王啸大神，一开始就想到了制服两具尸体的办法，牛逼！】

    【这安排的，妥妥当当！】

    【临危不乱，有大将风范！】

    【要不是刘泉那个废物，张瑶肯定不会死！】

    【就是，他这样的一点也不机灵，根本不配给啸帅做小弟！】

    【安静！都别吵了！让我认真观看啸神是如何破解这最后一关的！】

    房间中小朵和白琳不敢有丝毫放松，依旧死死地盯着眼前的尸体。

    整个房间中，唯独刘泉，愣愣的站在原地！

    他看了看王啸，发现王啸静静的站在原地像是在思考一些事情。

    随后他又看了看地上张瑶的尸体，一个无耻的想法在他心中诞生！

    “既然你已经死了，护身符留在身上也是浪费，还不如给我，将来我出去之后，一定会给你多烧点纸钱的。”

    刘泉双手合住，虔诚的朝着张瑶拜了拜，小声地说道。

    随后他屏住呼吸，小心翼翼的走到张瑶的尸体旁边，蹑手蹑脚的在张瑶身上搜寻着。

    但是因为他只剩下一只手，所以找的十分费劲。

    刘泉心中渐渐变得不耐烦，但是他依旧轻手轻脚，不敢有任何太大的动作。

    就连呼吸都不敢用力，生怕惊动招摇旁边站着男尸！

    他弓着腰，因为紧张，不断有汗水从他的额头上淌下。

    等到将张瑶浑身上下全部翻了遍，刘泉终于找到了那枚护身符！

    这枚符早已被张瑶的鲜血浸湿，变的十分软，稍微一用劲便会彻底破碎！

    不过刘泉并不介意，他欣喜若狂的看着手里的护身符，像是在看一件珍藏已久的宝物一般！

    在一旁盯着男尸的小朵，将刘泉的所做作为全部看在了眼里，心中十分愤怒！

    所有人都在努力的为通关付出着，刘泉这个混蛋竟然只想着从同伴的尸体上偷护身符！

    对于他这种行为，小朵忍无可忍怒骂道：

    “刘泉，你简直太不要脸了！”

    刘泉脸上闪过一丝尴尬的神色，讪笑了几下狡辩道：

    “你懂什么，我这是为我大哥开源节支，这样我大哥的护身符才不会被浪费掉。”

    “不要脸就是不要脸，你这样的也配叫王啸哥哥为大哥！”

    小朵满脸不屑怒喝道，她没有想到刘泉竟然还有脸狡辩！

    刘泉并没有理她，而是小心翼翼拿着这枚护身符，飞快的跑到了房间中的角落里。

