    柯岚不动声色地瞥了一眼角落里的那个少女——不得不说，这个女孩的确是一个难得的美人胚子，虽然现在还稍显青稚，但再过个两年，必然能出落成一个令人难以移开视线的美女……

    只不过，有些美中不足的是……虽然她长的是很好看，但身材却有些过分纤瘦了，再加上那件礼服长裙的裁剪极为贴身，衬得她身前的那片“飞机场”更发得贫瘠了。

    “还真是一马平川啊……”

    这种女人，大概就是传说中闭上眼睛就根本分不出正面和背面的类型吧……十八岁这个年龄，差不多应该已经停止发育了……柯岚不由得为这名少女感到了一阵惋惜。

    这种情况，大概也只有靠手术植入假体才能够改善了吧……

    “我觉得，还是大的比较好。”柯岚收回了视线，一脸认真地对佐菲娅说道。

    “嗯？”

    “我的意思是年龄，对，年龄……”柯岚连忙狡辩道。

    “你在嫌我老？”

    “不是……我只是觉得、觉得……”柯岚突然觉得，这道题，好像不管自己怎么回答，似乎都是一道送命题。

    “先说正事吧。”他当即决定转换话题，好在佐菲娅也只是想要和他开个玩笑而已，并没有继续在这个事情上面纠缠下去。

    “就算我想要和安德森家族的人接触，我这么直接上去搭讪，恐怕也不太好吧，会不会被人当成是见色起意啊？”

    “如果你一个人过去，那当然有这个可能……不过既然有我陪着你，那自然就不会出现这种情况了。”佐菲娅说道，虽然她这方面的经验并不比柯岚丰富到哪里去，但人际交往这种东西，向来是贵族子弟的必修课之一，“从那个小姑娘偷偷盯着你的眼神来看，她的内心恐怕已经沦陷了……就算你真的是条色狼，这时候走过去向她表白，成功率应该也在九成以上。”

    “不是……”柯岚连连摇头道，“我只是想和她交个朋友而已，怎么就表白了？”

    “我只是举个例子而已。”佐菲娅的语气之中带着一丝微恼，又伸手掐了柯岚一下，“我的意思是，是她一直在盯着你看，你完全可以以‘察觉到对方的视线’为理由，转攻为守，这时她肯定会惊慌失措，那主动权就全部都握在你的手里了。”

    “我怎么觉得你好像是在教我泡妞一样？”

    “那你还想不想和安德森家族的人搭上线了？”佐菲娅白了柯岚一眼，问道。

    “想。”想了想那八千七百万的违约金，柯岚老实地点了点头。

    “那就按我教你说的做。”

    “那我去搭讪人家小姑娘，你真的不会生气？”

    “这可不一定，不过我建议最好在搭讪的时候保持足够的社交距离，以及尽可能地避免身体接触……我可不想新闻版面的角落里出现一个‘救人英雄沾花惹草’的小标题。”

    “……”

    就在柯岚转过身，打算朝着安德森家族的那个小姑娘走过去的时候，一队身穿戍卫部队的士兵终于是赶到了现场，他们快步冲进了宴会厅，顿时将人群分割了开来。

    一名挂着上校军衔的军官用随身携带的扩音器说道：“由于刚刚发生的时间，酒店地基和承重结构受损，整栋建筑物现在都已经不再安全，楼内的电梯已经全部停止工作，请各位站在原地不要走动，我们会以最快的速度，保证所有人撤离建筑。”

    话音刚落，一阵嗡嗡声便从外面传了进来，柯岚转过头一看，只见数架具有垂直悬停能力的飞行器已经升到了和宴会厅平行的高度，几名背着飞行背包的士兵像蜘蛛人一般趴在玻璃幕墙上，用手中的工具在落地窗上切开了数个能够供人通过的出口。

    “这群家伙，该来的时候不来，不该来的时候，就一下子全冒出来了。”看到自己和目标之间被数名全副武装的士兵隔了开来，柯岚也只能停下了脚步。

    “没事，你已经给那个小姑娘留下了深刻的印象，之后还会有机会的。”佐菲娅轻声安慰道。

    “两位，请跟我来，你们被安排搭乘三号机撤离。”一名戍卫部队的中士走到了柯岚和佐菲娅面前，对他们说道。

    ……

    帝国宴会厅发生的一切都被安保监控给记录了下来，再加上参与酒会的人非富即贵，因此戍卫部队也就没有把众人扣下来进行笔录，由部队里的医生检查过伤势之后，柯岚和佐菲娅便被告知可以回家了，如果需要士兵护送的话，则是需要稍等片刻，等到酒店内所有的人都撤离之后再统一安排。

    绝大多数的人都被自己家族派来的人给接走了，佐菲娅也不例外，在柯岚再一次婉拒了她的“同居”邀请之后，她便和卢彻一起坐上了索玛财团的防弹气垫车。

    “那你一个人，多加小心，如果有什么异常，立马给我打电话。”佐菲娅摇下后排的车窗，对站在车外的柯岚说道。

    “嗯，我知道。”

    “摩根财团的人……怎么说呢，脾气都不大好。”坐在副驾驶的卢彻也探出来头，在柯岚把重甲犀锹给解决掉之后，他对柯岚的态度就发生了一些微妙的变化，“他们的行事准则和我们索玛家族是不一样的，你应该有数吧？”

    限于身份，卢彻也不好把话说得太清楚，但也差不多算是在明示了。

    “感谢您的忠告。”柯岚说道，“我会小心的。”

    索玛财团的车子离开之后，柯岚又在这个用来安置撤离人员的临时营地里面转了一圈，但他并没能找到那个叫做希瑟的小姑娘，估计是已经被安德森家族的人给接走了。

    佐菲娅将那辆豪华气垫车的钥匙留给了柯岚，只不过现在酒店的地基受损，整个地下停车库都被封锁了起来，柯岚也只能选择其他的方式返回住所。

    “啧……有钱人都不怎么使用公共交通系统的吗？”柯岚看了一眼手机里的电子地图，忍不住抱怨道，“怎么西三区的车站这么少，还都集中在了区块的边缘……”

    【P.S.感谢竹庭闲步的1500起点币打赏、感谢就是为了散播病毒的500起点币打赏、感谢joker唐的200起点币打赏，感谢仁杰12315、小老虎0001、书友20190830025804646的100起点币打赏。】

