    一路风尘仆仆的返回尼多王族群所在的绿洲。

    陈牧和斯卡纳一落地，阿曼尼就关切的上来问道：“你们没事吧？怎么这么早就回来了？咦？你们开出去的车呢？”

    “……”

    陈牧和斯卡纳一时皆是尴尬的无言以对。

    好在这个时候陈牧及时转移了话题：“尼多王首领呢？有些事要问他。”

    阿曼尼这才想起来道：“哦，他在中心区域，听这里的精灵说是又有一个首领来了。”

    “又一个首领？”

    斯卡纳微微诧异。

    陈牧不是本地人所以可能不清楚，但斯卡纳知道：沙漠里的精灵首领平时其实很少串门的。

    因为害怕自己远离族群独自来到别人的地盘上有可能会直接遭遇围攻被干掉。

    灰烬沙海，可从来不是那种精灵之间全都相亲相爱的和平地域呢。

    流氓鳄首领这么个油的不行的老大，若不是真的太看重自己那个被绑走的继承者了，打死他也不会主动跑来尼多王这里。

    “哪位首领会在这个时候主动过来？”斯卡纳问。

    “不清楚，那些幼年尼多朗、尼多兰说不清来的是什么种族的精灵，只是说对方的气息极为强大，不亚于他们的首领。”阿曼尼答道。

    斯卡纳和陈牧对视一眼，皆是压抑不住的好奇。

    直到他们回到尼多一族绿洲领地的中心区域，一道绿色的身影突然跳了出来，发出无比活泼的“咕咕”声。

    跟在陈牧身边的甲贺忍蛙当即就错开双腿，摆出格斗起手式，紧张的跟陈牧意念交流道。

    “主人，小心！这家伙说为了五十条肉干，她要好好教训你！”

    虽然不太懂面前这个绿色家伙跳脱的逻辑，肉干跟教训人有什么关系？但甲贺忍蛙依然尽职的对这只精灵的敌意作出了反应，第一时间便跨前一步战到了陈牧身前，随时准备接受指令作战。

    只是随即甲贺忍蛙有点发怔——

    主人的指令迟迟未来。

    同时更诡异的是：面前这个突然跳出来的气势很强的家伙，下一秒身上的敌意突然没来由的完全消散了，来得快去得更快。

    什么情况这是？

    同样让甲贺忍蛙不解的还有后续从精灵球中出来的老喷和阿影的态度。

    他们似乎——也完全没有敌意的样子，反而有些怀念和感动？

    直到面前这个绿色的家伙忽然把视线投射在了他的身上。

    “咕咕！”

    对方的发言一时间让甲贺忍蛙一头雾水。

    面前的沙漠蜻蜓说：主人，你竟然又有新的狗子了？你不爱我了吗？

    “呱？”

    忍蛙歪头。

    这都什么乱七八糟的！

    直到后来老喷和阿影一起出来解释甲贺忍蛙这才了解到：原来这只被绿洲里尼多朗、尼多兰误认成是首领的沙漠蜻蜓，竟然也是自家的前辈。

    甲贺忍蛙惊了！

    主人的精灵遍布全大陆的吗？！

    而此时，阿影正一脸戏谑的看着面前的沙漠蜻蜓。

    “小蜻蜓，两百年没见你胆儿肥了呀，都敢教训主人了？”

    刚刚小蜻蜓突然跳出来要为了五十条肉干教训主人的行为，在他看来简直不要太勇。

    “咕咕咕~”

    小蜻蜓甩动尾巴，眼神四处游弋，不断发出类似阿爸阿爸的无意义叫声。

    她现在就想这段黑历史赶紧过去！

    然而一旁的甲贺忍蛙则仍在执着于小蜻蜓刚刚的发言。

    “狗子……是什么意思？”

    小蜻蜓赶紧顺着这个话题聊了下去。

    “狗子就是宠物的意思！人类对宠物的爱称。”

    甲贺忍蛙认真的反驳：“我不是宠物，我是一只忍蛙，是主人可靠的战力，我也不比前辈们差的。”

    结果忍蛙没想到对方的电波完全跟他不在一个调上。

    小蜻蜓毫无负担的微笑道：“但我是呀~”

    “？？？”

    “小忍蛙你可能不知道，以前我可是主人最宠爱的狗子，过去一向都是他们负责嘎嘎乱杀，我负责貌美如花~”

    甲贺忍蛙迷茫了。

    是这样的吗？

    他不禁看向一旁的老喷和阿影。

    而他看到的却是两张不约而同单手扶额的表情。

    小蜻蜓，都过了两百年了，你也已经长大不再是幼年期了，还这么划你好意思吗？

    小蜻蜓理直气壮的叉腰：“能躺何站~”

    “……”

    这大概是第一次，甲贺忍蛙发觉新来的小伙伴跟自己的价值观差异这么大。

    此时单纯的忍蛙还不知道该怎么形容这只新来的前辈。

    但相信用不了多久他对小蜻蜓的认识就会和整个灰烬沙海趋于一致——那就是一个字“屑”！

    屑蜻蜓的大名，在整个沙海的七首领、三幻神之间都广为流传。

    好在陈牧多少已经习惯了小蜻蜓跳脱的性子和飘忽的脑电波。

    过去年幼的小蜻蜓虽然没有现在这么屑，但逗比和自由的天性却早已初见端倪。

    不过再次见面陈牧还是很开心的。

    “没想到还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，终于找到你了，小蜻蜓，这些年过的可好？”

    小蜻蜓眼珠子一转。

    “咕咕~”——主人，你说得来全不费工夫，这么说你以后会不会不珍惜我？这样我很慌的，要不你写个保证书，保证我回来后不用再训练了，以后顿顿都有肉，还要有带薪假和出战补偿，顺便再来了个半年一次的全身spa大保养~

    小蜻蜓飘在空中晃动着身子，一项一项细数着她要的福利保障。

    陈牧听着甲贺忍蛙的翻译，没有说话，只是看着她微笑。

    一直等到小蜻蜓说完才冷不丁的反问了一句：“五十条肉干是怎么回事？”

    小蜻蜓的表情顿时僵住了，身子也扭不动了。

    自家的崽儿，想在自己手上翻天，还差得远哩。

    不过在一句话制服了这只越来越不着调的屑蜻蜓之后，陈牧随后还是走上前，压了压手示意对方从半空落下来，接着走上前，张开手臂，无言的抱住了她。

    此前战斗失利造成的焦躁和无力在这一刻统统都被压到了心底。

    从进入灰烬沙海开始，陈牧再没有任何一刻如当下这般安心了。

    “能再见到你真好，小蜻蜓。”

    小蜻蜓身体僵直了一下，这个一向活泼好动、无法无天的沙漠浪子头一次出现了一丝手足无措的慌乱。

    “咕咕。”——主人，你这样很犯规的，用你们人类的话说，谈钱的时候不要随便动感情呀。

    陈牧放开她，笑着敲了一下她的脑袋。

    “那你是要感情还是要钱？”

    小蜻蜓自豪的叉腰。

    “年幼的精灵才做选择，现在我已经成年了，我全都要！”

    陈牧白了她一眼，不想再搭理这个逗比，并向她抛出了一枚精灵球。

    虽然嘴上不停在强调着一堆一堆的条件，但实际上即使陈牧现在什么都还没答应，精灵球红光一闪之后，落地依然稳的没有一丝晃动。

    收服——完美！

