    在李夜璟口中得知，在他们那群小孩子通过老和尚的指引从一线天的小道离开没多久，援兵就到了。

    大家一起救火，被关的妇孺时，大多人都被救了下来。

    等火灭了人救了，援兵再去找被迫离开的小孩子，那会儿叶婉兮等人已经掉下了悬崖。

    悬崖下方云雾弥漫，植被又深，很难找人。

    搜寻了数日，只也救回了他们三个而已。

    听到这儿，叶婉兮便开口问道：“那援兵发现他们三人的时候，他们三人是在一起的吗？”

    “不，先是找到了外出找野果的景诗韵，是她带着我们去到叶婉兮与谢东宸藏身的山洞。”

    “哦，那会儿他们俩是不是快死了？”

    “听说谢东宸之前是烧得迷迷糊糊的，不过我们到那会儿他好像已经清醒了，正在给叶婉兮喂水。”

    “叶婉兮更严重一些？”

    “她又累又饿晕过去了，母妃让我一定要救回叶婉兮，所以我带了她就走了，谢东宸后来怎么样我并不清楚。”

    结合李夜璟与景诗韵的话，叶婉兮隐约感觉似乎有什么误会。

    之前谢东宸一直说她救了他的命，给她讲了一些山洞的细节，比如他模模糊糊的知道有人给他喂水，给他喂野果，他还能模糊的看到那个小小的身影不停的在山洞里进进出出，小小的手每次只能运一点点水。

    后来，她救活了他，却将她自己给累爬下了，以至于她又累又饿晕了过去。

    可叶婉兮因为是冒牌的，他带她一起回忆，都被她一句年龄太小，时间太长，不记得了啥啥的给糊弄了过去。

    现在结合几方言论来说，谢东宸口中的那个人，根本不可能是叶婉兮啊。

    景诗韵说她是在河边找到自己，才给她拖回山洞。

    用了拖这个字，说明那会儿她已经又累又饿晕过去了。

    后来她离开山洞找野果，碰到了李夜璟与搜救队，再后来，就是李夜璟将叶婉兮带走的事了。

    所以，那个人其实是景诗韵。

    天。

    叶婉兮一拍脑门儿，脑子里顿时冒出错认版虐文错爱剧，她还是冒领女主功劳的女配。

    真够狗血的。

    往往这样的剧前期虐女主，可等真相大白的时候，人家恩恩爱爱，那叫一个幸福，女配就惨了，往往落得个不得好死的下场。

    一番脑补下去，叶婉兮背脊发凉。

    哎等等，不对，她又不是故意冒领功劳的女配，她和景诗韵也没有利益冲突，又不是情敌关系，她怕个啥？

    想到此处，叶婉兮忙道：“错了，谢东宸认错人了。”

    李夜璟不知她脑子里的弯弯绕绕，好奇的问：“什么认错人了？”

    叶婉兮一五一十的给他说了经过，还给他说了自己分析的结果。

    李夜璟听后沉默片刻，点了点头，“听你这么一说，他好像确实认错了。”

    “是吧？我就说嘛，连叶婉兮自己都是诗韵救得，叶婉兮哪有本事救谢东宸啊。”

    听了叶婉兮的话，李夜璟对景诗韵多了几分佩服，那年她才多大？又是娇生惯养的小姐，竟然能在那么恶劣的环境下保护好自己，还能救得两人。

    谷中烟雾弥漫，地势复杂，成年人都容易迷路，况且是小孩子。

    可他记得那年找到她的时候，带着他们走了好远，竟然是准确无误的找到了那个他们藏身的山洞。

    早听说景家小姐早慧，看来不假。

    “这么说来，他也喜欢错了人？”

    叶婉兮道：“多半是这样。”

    话都说到这份上了，李夜璟还是不安心，又皱眉道：“我看未必，谢叶两家是邻居，两家的夫人是手帕交，两人天天带着自家孩子在一块儿闲聊，他们可是一起长大的。”

    叶婉兮：“……”你怎么知道得这么清楚？

    李夜璟：还不是前些日子让师弟去查的，青梅竹马一起长大的呀，要不一听媳妇送谢东宸去了，他就慌得要死吗？

    “不管怎么说，这个功劳叶婉兮不能冒领。”

    什么青梅竹马她不管，她不能做恶毒女配。

    “我看我还是抓紧写封信给谢东宸送去，将这事儿给他说清楚吧。”

    “嗯，这样也好。”

    回到王府，叶婉兮就拿了纸笔出来将信写了。

    要怎么说呢？就说自己突然想起了小时候的事，将小时候的经过给他说一说，不然他一直误会给他送吃送喝的小姑娘是自己，而真正照顾他的景诗韵，他一直以为人家是跟着搜救大队来的呢。信写好之后，叶婉兮将它交给了李夜璟。

    李夜璟有官方送信渠道，更安全，也更快，估计等谢东宸到了江南，信也正好到了。

    李夜璟拿了官信专用的信封来，将信装进去。

    刚压上火漆封信，就听侍卫来报，说是李宴琦来了。

    自他们各自立府后，李宴琦就很少再来找他，为了避嫌，李夜璟也不愿意他来。

    今日再来，又不知有什么麻烦。

    “让他进来吧。”

    不一会儿李宴琦进来了，一副失神落魄的样子。

    李夜璟抬眼看了看他，“你又怎么了？怎么吊着张死了亲娘的脸？”

    李宴琦知道李夜璟与自己母后关系恶劣，面对他们互相诅咒的话，他早已经习惯了。

    “三哥，听说今日，诗韵和三嫂都去给谢东宸送行了，你知道吗？”

    李夜璟：“……”他刚把这茬不开心的事忘了，又被他提起。

    “你还真是哪壶不开提哪壶，你是看不得我高兴片刻吗？”

    “呵。”李宴琦自嘲一笑，道：“看来是真的了。”

    他自个儿坐了下来，双手抱着脑袋，纠结得狠抓了几下，才开口道：“我一直觉得她不喜欢我，这些日子我是明白了，她为什么不喜欢我，原来她有喜欢的人了。我就不明白了，我这么喜欢她，她怎么还能喜欢别人？”

    若说以前，可能李夜璟跟他一样的观念。

    可现在不一样了，他被叶婉兮教训后，明白一个道理。

    你喜欢人家，凭什么要求人家也得喜欢你？

    于是，他直言道：“你喜欢人家那是你的事，人家凭什么要喜欢你？”

