    “赃款？赃款充公吗？”阳灵倩问道。

    “对，我就是公。”安林乐呵呵道。

    阳灵倩忍不住扑哧一笑：“这么耿直的救世主也真是没谁了。”

    两人从天空上方飞落。

    还未逃离仙王宫的修士，没有一个胆敢拦住他们。

    “白衣上仙来了，我们快跑！”

    “那个女仙人是谁？关系好像很好啊……”

    “难道是白衣上仙的道侣？”

    有的妃子望着远处两个身影，总觉得心好痛。

    阳灵倩还不知道，安林拍了拍她脑袋的一幕，会在神源大陆引起什么样的轰动，给她的地位带来何等巨大的改变。

    安林落在陨星秘地，便迎来了一个圆滚滚的拥抱。

    “丹道祖师，你刚刚的表现，真的是太迷人了！你的身姿是如此的伟岸可靠，我已经无法用言语表达我的景仰之情……”

    尹喜十分激动地说道。

    安林一脸黑线：“所以，你就用你独特的拥抱表达你的情感？”

    尹喜因为身体像球，普通拥抱肚子顶着安林，根本抱不到，他只能变长双手，来了一个水蛇抱……

    而安林抱着尹喜，也像抱着个球一样，感觉十分的奇怪。

    阳灵倩看到安林这副模样，再次忍不住笑了起来。

    这两个上仙虽然举止都比较奇怪，但实力那可是都极其惊世骇俗的。

    陨星秘地之外，还有三大顶尖长老和仙王使者统领重伤趴在地上，想来是被圆溜溜的胖子一人打废了，直到现在还没缓过来。

    安林直接走到大长老傅昊苍的面前，问道：“仙王宫存放好东西的地方都在哪里？老实交代，可以饶你不死！”

    “我就算死也不会背叛仙王大人的！”傅昊苍大吼道。

    嘭！

    安林一巴掌拍去，直接将傅昊苍拍成了粉末。

    这一幕，把其余三位顶尖上仙，吓得直接懵了。

    威震整个大陆的大长老傅昊苍，就这样突然死去，给他们造成的心神冲击不是一般的大。

    安林对于这种人倒是不会手软，傅昊苍是风无涯最忠心的人，也是手中沾染鲜血最多的人，犯下的罪行罄竹难书，他必须死。

    安林又将目光转向二长老王晨，问道：“你知道仙王宫存放好东西的地方在哪里吗？说得越详尽，我对你的处罚越小。相反嘛……”

    他将目光瞥向公孙碧玉和罗炎：“越是保持沉默的人，接下来，就别怪我心狠手辣了……”

    三人的身躯同时一颤，他们知道，安林不是在说笑的！

    “我知道仙王宫的藏宝阁在哪里！！”王晨急切道。

    “我……我还知道风无涯的私人小宝库在哪……”公孙碧玉脸色羞红道。

    王晨和罗炎都脸色古怪地望了身旁女长老一眼。

    “白衣上仙，我知道仙王使者搜集的隐秘之物的所在地！”仙王使者统领也开口献殷勤。

    安林有些意外，没想到这三人都选择了服软。

    其实，他的无敌战力，以及大长老干脆利落的死去，早就让这三人彻底丧失的抵抗的心思。现在给他们的只有两条路，一是投降，二是到地下陪风无涯。

    绝大多数人都会选择投降。

    毕竟，风无涯并不是什么值得追随和献出忠心的主人。

    他只是凭借绝对的武力，才征服了众人。

    现在风无涯唯一的优点都被安林超过了，他们怎么可能跟着风无涯一起到地下团聚？

    仅仅一天的时间。

    仙王宫的残余势力，逃的逃，降的降。

    安林站在仙王宫的藏宝阁面前，打开结界，缓缓推开了大门。

    刹那间，刺眼的宝光似乎要亮瞎安林的整个眼睛。

    无数的灵石元石，灵丹妙药，强大的武器，以及各种奇珍异宝，如高山般堆积在这里，不过它们不是杂乱的，而是灵石一座山，灵丹一座山，各种法器灵器一座山……

    分布得极为有序。

    王晨道：“这里就是仙王收集神源大陆资源的集中之地！”

    安林看得眼睛都大了：“这些全都是我的了？”

    王晨恭敬道：“您现在就是仙王宫的主人了，这些资源您具有绝对的分配权！”

    他话是这样说，心里却腹诽道，现在整个大陆就你最牛逼，难道我还有胆子说这些资源是我的吗？

    跟在安林身后的阳灵倩也傻眼了，她敢发誓，这辈子都没看到过这么多的宝物！

    安林笑道：“尹喜，现在咱们先说说这些好东西怎么分配吧。”

    尹喜一脸无所谓地摊了摊手：“我的目的就是把天道碎片带给师父，其他东西对我来说都是浮云，再说了，最后一战我也没出什么力，仙王风无涯是你杀的，破裂的苍穹也是你补的，这些宝物你都拿，我不要了。”

    安林有些惊讶地望向尹喜，尹喜这种淡泊名利的豁达，再一次刷新了安林对他的观感。

    尹喜虽然说不需要，但安林还是坚持要给他一些东西。

    大家一起出生入死战斗，就算没有多少功劳，那也有苦劳啊！

    尹喜拗不过安林的坚持，就把所有的灵丹收了，他的丹道修炼，需要用得上这些灵丹。

    外加一句，仙王宫的藏宝阁灵丹，尹喜拿了三千六百枚……

    没错，就是这么夸张，珍贵不已的灵丹，有足足三千六百枚之多！

    其余的都是安林的了。

    安林将藏宝阁的宝物扫荡一空。

    紧接着，他开始看向纳戒中的物品，整个人脸色潮红，呼吸急促起来。一向自诩为太初大陆修仙界土豪的安林，在这个时候，彻底被自己的资产给亮瞎了！

    灵石，共获得八亿五千万！！

    单单这个，就足以让安林激动得快要停止呼吸！

    灵器，六百五十件！

    灵级宝物一千六百个！

    各种珍稀宝物以及法器，足足上万件！！

    安林已经被这恐怖的财富吓得有些说不出话了。

    不过想了想也是，要知道仙王风无涯之前可是极尽剥削压榨各大国家的财富，就算神源大陆的宝物比太初大陆差了不少，但体量集中了以后，加起来的财富还是让人感到极为震撼。

    “宝物的确是吓人，但怎么连一件仙级宝物都没有呢？”安林依旧有些不解道，要知道神源大陆虽然不算特别厉害，但仙级宝物应该还是有不少的。

    “白衣上仙，那些最好的东西，都在风无涯的私人小宝库里呢，我带您去吧……”公孙碧玉主动走向前，躬身行礼，面容羞涩道。

    安林虎躯一颤：“！！！”