    第1350章女朋友，确定关系

    倪燕脸上的巴掌印消散的差不多，然后离开总裁办公室。

    接下来的日子里，倪燕一些不经意间的举动总是能轻而易举的撩拨起裴慕川的心弦。

    他感觉自己对倪燕心动了，却拼命的压制着情感。

    而倪燕也注意到了，面色不显，心中却在思索该如何逼一把他认清内心。

    某日，夜晚。

    倪燕躺在床上，浑身发热，就像是一团炽热的火焰燃烧自己。

    她被烧的意识模糊浑浑噩噩，靠着仅存的最后一丝清醒，拿起手机在电话簿里翻找到裴慕川的号码。

    “嗡嗡嗡——”

    电话刚拨出没多久便被接听，听筒里传出男人磁性的嗓音。

    “喂，倪燕。”

    倪燕意识模糊，说话断断续续，“我……好难受……裴慕川，我好难受……”

    这是她第一次没有称呼他总裁，而是直呼其名。

    手机另一端的裴慕川听到她虚弱的声音猜测到她此刻的情况并不好，眼里带着焦急。

    “倪燕，你怎么了？”

    “嘟嘟嘟——”

    没听到她的回答，这一通电话已经被挂断了，只声音系统冰凉的声音。

    裴慕川拿起手机拨打特助的电话，让对方把倪燕家的地址发给自己。

    知道地址后拿起钥匙出门，发动车子朝着倪燕家驶去。

    一路上心情忐忑，极度紧张，在这一瞬间被积压在心底的情感爆发而出，无比的浓烈。

    来到倪燕家。

    裴慕川喊来的开锁师父也到了，门被打开，满心焦急的冲进去。

    来到卧室，听到躺在床上的人嘴里不舒服的发出的声音，抬起手落在她的头上。

    “倪燕，你发烧了。”触碰到的是一片火热，看情况高烧很严重。

    “裴慕川……”

    倪燕没睁开眼，抓住他的手迷迷糊糊的叫着他的名字。

    “我在这里。”

    他嘴里安抚的话，挣脱开她的手将她一把抱起直奔楼下。

    裴慕川开车带着倪燕前往医院。

    ——

    次日。

    倪燕醒来，映入眼帘的是一片洁白的天花板，鼻尖带着刺鼻的消毒水味。

    她侧头便看见裴慕川坐在床边，应该是守了自己一夜，有点憔悴。

    裴慕川松了口气，“你醒了？还有哪里不舒服没有？”

    倪燕虚弱地摇摇头。

    这时，查房的医生进来，看到倪燕醒过来了打趣地说道，“你可醒了，你男朋友昨天送你来的时候可着急了。”

    如果她再不醒过来，这人恐怕会一怒之下把医院给拆了。

    听到医生说的“女朋友”几字，两人谁也没开口去辩解。

    医生检查完见情况稳定离开。

    倪燕低垂着头，“那个……总裁，谢谢你。”

    听到她对自己的称呼又回到陌生疏离裴慕川眉头微蹙一瞬。

    心底的滋味莫名不好受。

    “你想怎么谢我？”

    没料到他会说这种话，倪燕“啊”了一声抬起头愣愣地望着他。

    她的模样看上去傻傻的，裴慕川喉间溢出一声低笑。

    “救命之恩当以身相许，当我女朋友怎么样？”

    他面上一片轻松，心底却格外紧张心跳的速度在不断加快。

    “啊？哦哦，好……”

    倪燕似乎是有点没有搞清楚状况，呆呆愣愣地点头。

    等反应过来自己答应了什么，刚想解释拒绝就被裴慕川的话堵住了嘴。

    “你好，女朋友，答应了就不可以反悔了。”

    “可是……”

    “乖，没有可是。”

    ……

    两人就这样定下关系，倪燕似乎有点不在状况感觉不太真切，眨了眨眼睛呆萌的可爱。

    可心底涌起一阵波涛。

    这么长时间的努力总算没白费，关系拉近了一大截。

    有了这层身份，接下来的任务应该会不再那么困难。

    (本章完)

