
　　一波英雄救美后装完逼就跑，挥一挥斗篷不带走一片云彩，讲道理楚诚觉得自己这波很帅。

　　以前他其实就挺喜欢玩那种开放式地图的超级英雄题材游戏，最有代表性的就是DC家的蝙蝠侠和漫威家的蜘蛛侠。

　　这两个系列里很多作的特色都是你可以操纵超级英雄主角在城市里自由游荡。你既可以选择去做主线推剧情，也可以选择四处逛该，看到着火了去救火看到抢劫的去救人，体验真实的超英日常模拟器。

　　当然再真实也没他现在玩的这款真实，真实到它特么真是真的。

　　楚诚前世也看到过挺多不公义的事，每次网上冲浪看到不公义的事件都会和其他人一样义愤填膺气血上涌，然而并没有什么卵用。

　　不过老实说要是事情真发生在眼前，楚诚估摸着自己八成也会置身事外只当没看见。

　　大多数人都是一样，逞英雄出头什么的在心底想想就好了，充其量等回去上了网再口诛笔伐一波。很少有人会有为了公义豁出去的勇气。

　　但现在不一样了。现在，他拥有了力量。

　　正所谓现实里我唯唯诺诺，网络上我重拳出击。路见不平，直接键来，噼里啪啦一通操作，隔着屏幕就是一套正义执行。

　　另外众所周知，有些话有些事由不同人去说不同人去做效果是截然不同的。

　　就比如说一句简简单单的“不要”，在有人口里就像“杰哥不要”一样是欲拒还迎，还有些人口里听起来就像斗地主手里只剩一对三。

　　那惩恶扬善这事也是一样，属于术业有专攻。

　　假使楚诚自个儿获得蝙蝠侠的体能和技术，上去噼里啪啦给街溜子一通胖揍，人虽然给打趴了，但指不定还在抖狠，甚至可能还在心底盘算这小子是何方来路，等回去查清楚把他连户口本都扬了。

　　但蝙蝠侠就不一样了。这么一号身高一米八八张牙舞爪的大蝙蝠，顶着张反派脸打砸抢烧入室斗殴，除了杀人之外几乎是无恶不作。黑恶头子见了他P都不敢放一个，晚上噩梦梦见蝙蝠比他小时候梦遗还频繁。

　　最关键的一点是，楚诚做这些的同时还能置身事外。

　　毕竟百特曼（蝙蝠侠）在外面搞事，关我楚某人什么事？

　　另外楚诚这边也有好处。这次揍了人后游戏结算给了十二英雄点，其中七点是合计放倒七个敌人，剩下五点是奖励他行动过程中蝙蝠侠没有被人看见，属于附加分。

　　刚刚一发烟幕弹砸下去后楚诚全程基本就是无脑狂摁鼠标左键，蝙蝠侠一套连招直接给他们全部撂倒，全过程防御反击机制压根就没触发，说明这帮七个人全程连一次可能打中蝙蝠侠的反击都没有过。

　　好吧这倒也正常。毕竟蝙蝠侠属于是被编剧强行在头上安了个“一般人类”的标签，但稍有了解的观众知道蝙蝠老爷早就已经捅破了正常人范畴的天花板。普通混混能跟他比划那才是出鬼了。

　　这样一来楚诚大致也明白了这游戏的机制。总之就是操纵超级英雄刷怪刷点数，之后就能解锁新英雄或者抽出英雄装备。

　　不过楚诚寻思，如果真要靠像动漫超英那样每晚巡夜匡扶正义才能赚点数升级，那效率未免也太低了。

　　现实哪来的那么多违法乱纪？又不是哪里都像哥谭那样民风淳朴。

　　原作蝙蝠侠之所以练级速度那么快，跟哥谭这块风水宝地应该也有脱不开的干系。

　　星期一三五有疯子想炸市政厅，星期二四六要么全城投毒要么全城核平。星期天跟正联出个差，打打外星人小怪兽什么的换换口味调剂一下，下周回来继续。

　　蝙蝠侠的生活，就是这么朴实无华又枯燥。

　　整天像这样高强度对线，练级不起飞才出了鬼。

　　可楚诚寻思自己又不在哥谭，那没疯子没罪犯能刷的时候拿啥练级？扶老奶奶过马路，拯救上树的猫猫？

　　不对那好像是超人的活......

　　本来楚诚是这么想的，但很快他就发现实际情况和自己想的好像不太一样。他控制蝙蝠侠在城市里游荡了一晚，还真遇上了不少需要他出手的事。

　　比如趁着夜黑风高蒙面抢劫珠宝店的，深夜尾随JK少女的，偷电瓶车被抓现行当场真人PK的......

　　楚诚这才意识到，这异世界好像并不像自己先前想的那样太平。

　　就好像这里的人情绪尤其容易被引爆，君子动手不动口，稍微有点摩擦就直接对线。

　　一直到晚上一点多，楚诚又困又乏实在有点顶不住了，才不得不关掉游戏，整个人往床上一摔。

　　说来也怪，这两天打完游戏后他都觉着身体被掏空。分明只是坐在电脑前面敲键盘而已，却好像分外疲惫。

　　精疲力尽，他关机后连衣服都没脱就一头扑倒进了柔软的床铺里，几乎刚合上眼皮就沉沉睡去。

　　这一觉睡得确实扎实，一觉醒来已是艳阳高照。

　　迷迷糊糊从被窝里探出胳膊抓起手机一看，好家伙十一点半，上午的课已经全部直接自动PASS了。

　　楚诚这会才发现，昨天一回来全身心都扑在游戏里，打完游戏更是身心疲惫，一晚上都没看手机。

　　原来昨天同学的各路群里都已经炸开了，纷纷在热烈议论白天的事故。韦福同更是来了好几条消息问他人还在不在有没有被波及。

　　楚诚顺手回了消息告诉好兄弟自己人没事，接着伸了个懒腰就起床准备洗漱。这不起不打紧，脚一沾地他顿时就觉浑身酸痛，一下差点没站稳。

　　肌肉酸得就像昨天跟肌肉猛男高强度对线了一整天一样，下个床就差点没给他送走。

　　但奇怪的是虽然没有确凿证据，但睡了一觉精神补满后他反而觉得自己好像精力比以往都更充沛了，身体状态也空前优秀，连腰子都比以往格外有劲。

　　可昨天他分明是没有进行任何剧烈运动的。于是楚诚立刻联想到了昨天打了一晚上的游戏。

　　有没有这种可能，当他操控蝙蝠侠在外面飞檐走壁，是会一定程度上消耗自身体能的？

　　不对，感觉好像不仅是消耗体能而已，连身体好像也得到了一定程度上的锻炼强化。

　　当然肯定不可能是所有运动消耗都一比一还原，这点楚诚自己心里还是有X数的。因为要是蝙蝠侠的运动消耗真是一比一反馈回玩家，就凭他这标准宅男体能突然像那样高强度运动一整晚，怕不是现在已经能直接抬走了。

　　他很快意识到了，这个消耗反馈有利也有弊。

　　弊端就是，他不能无限制地从早到晚操控蝙蝠侠出去干人，因为那样自己有被榨干的风险。而且他有理由猜测，也许随着之后解锁的超级英雄能力越来越超模，要驾驭那些英雄带来的负担可能会更大。

　　好处就是，仅仅才这么一晚上他隐约已经感觉出了体能显著的提升——这是任何常规锻炼手段都绝对无法想象的拔苗助长。靠着这项机制，他只要每天足不出户地坐在电脑前面，身体素质就将得到飞速提升，也能为今后驾驭更强的英雄打好基础。

　　逐渐习惯了肌肉的酸痛，楚诚起身来到卫生间准备洗漱。刚抹上牙膏，悠扬的门铃声就响彻了整个房间。

　　楚诚一愣，放下牙膏牙刷来到门口，趴在猫眼外向外一看......

　　卧槽，好圆的腿......啊不对，是好长的胸......好像也不对。

　　他打开门，门外站着的正是昨天刚见过的那位笑盈盈的特勤处探员陈美悦姐姐。

　　“你好呀，小弟弟。”她笑着招招手，“又见面了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第十三章 掏空身体的游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 