
楚璃将无端生出来的浮燥情绪屏蔽，静下心来找了一处地方，取出了云天真君的阵法心得，及古阵法传承玉简，还有娘亲留下的一些阵法心得等等，这类的资料。

她就在雪地里，挖了个大洞，藏身其中。楚璃一头扎进了与阵法有关的各类玉简、书籍堆中，开始没日没夜的苦苦研习。

从阵法的入门开始，从对照方位开始，进行判断、演算，一步一步地寻找着阵法的阵眼。

对每一个步骤，每一个方位都反复地推敲揣摩，细细地研读，反复的计算数十遍，直到丝毫没有误差了，才肯罢休。

务必作到切实的领悟各个关键位置的关联，以及它们产生的各种变化。然后逐步逐步地寻找到阵眼，进行推演破阵。楚璃有一个优点，也可以算作缺点。她一旦投入了学习中，就要将这门功课的细节，全部分析透彻，务必作到尽善尽美，最好是毫厘不差。

为了达到这一点，她会不厌其烦的，用数次、数十次、数百次或是更多次数，去纠正一个小小的错误，或者不能称为错误，只能算是偏差，直到自己满意为止。这可能就是传说中的“吹毛求疵”。

以前的楚璃，对阵法只是略懂皮毛而已，也只限于使用阵盘，在阵盘上安装灵石。所以这次她从阵法的基础，一点一点的学起，不厌其烦的推演着，直到“千里冰封”大阵被破除，时间已经过去很久了。

破阵而出后，楚璃得到了一株灵药的过关奖励。楚璃一点也没有嫌弃这枚灵药，她的收获已经大大超出了这株灵药。

然后楚璃取出玉简，将自己所学的阵法知识，刻录了上去。又取出了空白阵盘，在自己所学阵法的基础上，将此地的阵法刻录了下来。

她虽然是破阵而出，但是阵法有自行修复功能，用不了多久就会恢复如常。等待着下一个与楚璃的修为，在同一境界的修士来破阵。

楚璃是第一次使用阵盘刻录阵法，神识一点点地侵入阵法，一点点地研究着阵纹。一个个的空白阵盘被她刻坏，楚璃依旧继续。阵法的原理与阵盘多少有些差别，尤其楚璃如今所处的阵法，还是古阵法。刻录阵盘时，就需要好好的演算，琢磨，并且在古阵纹与现在阵纹之间，来回转换着，以寻求一个平衡点。

就这样，时间不知过了多久，被刻坏的阵盘在楚璃的身旁，堆出一座小山。终于她的第一个阵盘刻录成功了，第一个成功后，那么接下来刻录其它阵盘，就要相对容易得多了。

楚璃一步迈进了“生生离火阵”中，生生离火阵中有着大片大片的火山群，生活着一种依火焰而生的妖兽“火焰鼠”。火焰鼠的等级并不高，不过是一、二阶，但是数量却不少。

赤热的岩浆中，还出产一种火属性的矿石，这些矿石的价值并不高，所以楚璃只是开采了一小部分。

她一边击杀着火焰鼠，一边收集火焰鼠体内的火晶，顺便指挥体内的真火去吞噬岩浆中的火灵。空闲的时间，就继续研究阵法，寻找阵眼破阵，破阵后再刻录阵盘。

日子就这样一天天的过去，楚璃的阵法造诣，也在快速的提升着。经过了这一段时间的破阵，楚璃更加肯定，这阵法是古修士所设，与现今的布阵手法大不相同。

上古阵法大多数贴近于自然，根椐天然地形，天时地理，设阵于无形，使用自然界中的一草一木，一山一石布设阵法，往往让人无迹可寻。

这就使楚璃在刻录阵盘时，产生了一定的难度。她时刻需要进行认真的分析，根据五行属性之间的转换，相生相克的原理、特性等等，然后逐步地推演出阵纹，再往上刻录。

再一次的破阵而出后，楚璃得到了这一关的奖励。进入了下一个阵法“天木枯荣阵”。楚璃在天木枯荣阵中，灭杀了一批妖植后，收取了不少的木灵液。

破了天木枯荣阵后，得到的过关奖励，居然是木灵火。这可真是意外之喜，木灵火攻击力不强，但是使用木灵火，炼制丹药的成丹率，会比平常的高上不少，丹药的品质也会更好。木灵火可是炼丹师梦寐以求之物，这其中自然也包括楚璃。

日子就在楚璃学习阵法，不停地破解阵法，及刻录阵盘中，如流水一般淌过。楚璃的修为，也在稳步提升着，已经到了筑基中期的顶峰，离筑基后期，只有一线之隔。楚璃的阵法造诣，也越来越高，破阵的时间，也越来越短了。

这次，她踏入了一个剑阵中，只是试探性的跨出了一步，堪堪进入了剑阵的边缘，阵中剑气纵横交错，杀气森森，锋利的剑芒，似要将她割成碎片。

楚璃施展瞬息万变，在阵法外围穿梭，仔细观察阵法的运行轨迹，寻找着阵法破解的方法，但剑阵好像比一般的阵法难破，原理也不尽相同。

楚璃再一次浑身是伤的退出了剑阵，她的身体是经过冰肌玉骨果改造过的。这些年她从没放弃过炼体之术，肉身的强悍程度，已经达到了一个较高点。别说与筑期修士相比，就是结丹修士的肉身强度，也比不过她。

饶是这样，还被剑阵伤了身体，可见这个剑阵的厉害程度。换成别的修士，那怕是结丹修士，如果没有几十年，甚至是上百年的阵法造诣，也不见的能破除此阵。

如果，贸然进入剑阵中，只怕一下子很难再出来了，除非有把握，找到阵眼破阵。

剑阵与五行属性的阵法大不相同，五行属性的阵法，大部分需要入阵破解，而剑阵即可入阵破阵，又可外围解阵。这个观点，还是楚璃在云天真君的阵法心得中，看到的。

楚璃从此后，日日坐在剑阵外，将神识铺展而开，用神识仔细观察，寻找阵法运行规律。

有时，便进入阵法的外围试探。剑阵在她坚持不懈的探索下，阵纹的运行轨迹，渐渐地变得清晰起来。她进入阵法时，也越来越靠近了阵法的内围。

这一日，她在剑阵外席地而坐，仍旧用神识仔细观察着，这个阵法方位的变化及剑气飞过的轨迹，还有剑气飞过时的时间间隔的变化。

通过这些观察，楚璃发现此剑阵的阵纹，与前一段时间出现在她脑海的那些线条，竟然有着惊人的相似之处。

楚璃细细回想着，渐渐地进入了一种空明的状态中，眼中出现了一条条如丝线一般，来回变化的轨迹。以及下一次要运行的路径，杂乱无章的轨迹，慢慢变得条理分明，仿佛有双手，正把它们一一的抚平理顺。

楚璃不由自主地站起身来，走入了阵中。眼眸中，闪现着一个个复杂多变的线条，她整个人的心神，仿佛融入了这个剑阵中，如同自己化身为这座剑阵，阵法中一点点的变化，她此刻都了然于心。

这些剑气不再向她攻击，如有灵性般绕开了她。楚璃一无所觉的穿梭在纵横交错的剑气中，她的神识顺着那些轨迹的指引，来到了一处。手指无意识的向某处一抬，只听着“铮”鸣一声，一道银光闪过，她的手中便多出了一把长剑。

与此同时，又有几把长剑出现，与她手中的剑合为一体。霎那间，化成了一把长有三尺三寸，剑身略窄的长剑。

剑身深邃若幽潭，仿佛一眼看不到底，剑柄上有如同天上的北斗七星般排列着的，七颗颜色不一的晶石，上有四个古篆文“七星龙渊”。

这把剑有个传说，据说是上古时期的炼器大师欧良子和乾将联手所铸。这两位也是当世有名的剑道高手，一生中只炼制宝剑。并且此剑是二人唯一的一件合作之物。

欧良子和乾将为铸此剑，凿开茨山，放出山中溪水，引至铸剑炉旁成北斗七星环列的七个池中，是名“七星“。

剑成之后，俯视剑身，如同登高山而下望深渊，飘渺而深邃，仿佛有巨龙盘卧。是名“龙渊“。

楚璃望着手里的剑，眼神从迷茫中恢复了过来，眸中闪过了欣喜之色。她明悟了，知道了剑阵的运转原理。

“时间”，对，就是时间，剑阵的阵纹原理是时间。剑气、剑芒来回穿梭，或快、或慢、或停顿，哪个时间点上，哪几道剑气该出现，哪些应该快，哪些应该慢，都是经过时间的操纵，或是时间的排列。

这时出现了这一关的奖励，这是一枚玉简。楚璃探入了神识，信息涌入了脑海之中，玉简中记录着一部七星龙渊剑法，及一部七星龙渊剑阵。

楚璃大喜过望，在与妖兽的拼杀中。她渐渐地察觉到了自己的攻击手段单一。锁心链作为主攻法宝，不够凌厉，并且也没招式。而法术神通使用，太费灵力，如果能配合剑法，效果会好太多了。

自己的攻击力，也会更上一个台阶。在诸多的法器中，楚璃还是比较倾向于使用长剑。长剑有着“兵中王者”的美称，而且修真界中，使用长剑作为攻击的修士，可是不在少数。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091167"  chaptername="七十一  苦研古阵法">加入书签</a>
</div>
