她将里面的事情都跟他说了一下，又将空间里的几只契约兽放了出来，让它们在府里转悠着。
　　“这么说，你还帮他们两个得了两头九阶神兽？”轩辕墨泽目光微动的看着她。
　　“嗯，这样一来，也算是让他们的实力提升了一些，至少，以后遇到这样的神兽，也不会只有被伤的份。”她说着，笑了笑：“更何况，这也是他们两人正巧碰到的，若不是正巧碰到，我也不会在那里面为他们寻两头这样的神兽。”
　　他们在院中聊着，她将这些天的事情都跟他说了一下，最后拿出了丹药，道：“这丹药你拿着，找个时间服下调息便可。”
　　轩辕墨泽将那丹药接过收了起来，道：“我会找个时间将这丹药服下的。”说着，他握她的手：“阿九，我们一起闭关修炼吧！府里有梅老看着，还有冷华他们，完全可以放心的。”
　　凤九想了想，道：“我前段时间才进阶，只怕短时间里进不了了，所以我想着，趁着你修炼的这段时间，我再研究一下丹药，多炼制一些丹药出来。”
　　她轻笑着，打趣的道：“没关系的，到时你闭关修炼，我会守着你，不会再乱跑了。”
　　闻言，轩辕墨泽无奈一笑，也没再多说，就由着她吧！
　　随着天色渐暗，他们坐着灵鹿车往外而去，准备去酒楼吃饭。
　　除了出任务的杜凡等人没在之外，就只有梅老和几只契约兽留在府中守着，其他人则跟着一起出来外面。
　　四方城中最大的酒楼，冷华报上预订的厢房后，便跟着小二往楼上厢房走去。
　　“几位，厢房在三楼中，几位在楼中可以看到城中的景色的，我们三楼的厢房都是具有特色的，每一间都不一样，而且还是半敞开式的，几位第一次来，相信一定会尽兴而归。”
　　小二走在前面一边介绍着，一边打量着他们，笑容满面的道：“而且我们楼中有不少的拿手菜，还有特有灵果酒……”
　　在小二一路的介绍下，他们进了三楼的一个厢房，说是厢房，却有着一成敞开的大窗，可以一览四方城中的夜景。
　　在这三楼中往外看去，一片的熣灿如同点点星光洒落一般，煞是美丽怡人。
　　房中有两张桌子，一大桌，一小桌，这是冷华来预订时便让人准备的。虽说主子对他们如家人一样，平时也没怎么分主仆，但，他想着，主子与阎主许久没见，定有许多话要说，他们就不跟他们一桌了，毕竟，若以正式来说，主仆在外本就不应同坐一桌。
　　“冷华，你们想吃什么就点，回头看看有什么好下酒的，给梅老带些酒和下菜酒回去便可。”凤九笑说着，交待了一声。
　　“好。”冷华应了一声，与他们几人在另一桌坐下，连同一直隐藏在暗处的影一也一并叫了出来一起吃。
　　小二陆续上菜，当给他们上好菜后退了去关上门时，外面走过的谭昊天无意间的一瞥，不由停下了脚步。
