    “好了！可以起来了！”

    不知道过了多久，月幽微耳边突然传来林虚的声音。

    “真的嘛！”

    月幽微语气里带着抑制不住的惊喜，迫不及待的睁开眼睛，从床上坐了起来。

    她先看了看自己仅剩的左手，白皙如玉，轻轻握拳，一股强大的力量，在其中涌动。

    功法运转，淡金色的真气散发出来，迅速将她的全身包裹，化成头生独角的金鳞法相。

    她差点忍不住，想起身挥舞一番拳脚，好在及时反应过来。

    这里可不适合打拳，林虚还在边上站着。

    “谢谢前辈的救命之恩！”

    月幽微满眼感激的朝林虚躬身致谢。

    如果不是林虚，她就算不死也会变成残废。

    “不用客气。”

    林虚淡淡的回了一句。

    “如果没事，就去外面吧！他们都还在担心你！”

    “嗯！”

    月幽微点点头，推开房门走了出去。

    “幽微姐，你好了？太好了！太好了！”

    “头领，我们还以为……”

    “我就知道林前辈肯定有办法！呵呵！”

    当屋外焦急的众人，见到平安无事的月幽微，一个个喜出望外，对着屋子里的林虚，又是一阵千恩万谢。

    虽然经历了一番波折，好在最后，虚惊一场！

    没有什么比这更好了！

    这一路走来，彼此都建立了深厚的友谊，谁都不希望谁出事。

    众人兴奋许久，才慢慢恢复冷静。

    开始思考杀掉四大区老大后，他们需要面对的糟糕局面。

    “原来的四区老大虽然可恶，但也正因为他们存在，矿井里才会有基本的秩序。现在他们全部被杀，矿工恐怕已经乱成一团！失去了秩序，肯定会有人趁机搞事，这种情况下根本没人有心情开采矿石，等到后天，恐怕凑不够上交的数量！如果差太多的话，那群兔人族……”

    话不用说完，大家都清楚。

    这原本也是四区老大的一个依仗，觉得林虚不会杀他们，因为杀了他们，矿石不够上交，兔人族肯定下来查看。

    到时间，普通矿工或许无事，他们这些武圣肯定跑不掉，就算不死，恐怕也会下场凄惨。

    当然，现在说这个也没有意义。

    就算再怎么悔恨，也不可能把另外几个人救回来。

    不过心里还是难免有点埋怨，觉得林虚太过冲动！应该把他们留下来！

    当然，这种念头他们不敢说，也不好意思说。

    毕竟林虚是为了救他们，才杀的五人。

    “天无绝人之路，大家也不用太担心！”

    月幽微出言安慰，众人原本有些担忧的情绪，立刻稳定下来。

    “等会咱们一起出去，收拢其它矿区的人口，尽快恢复秩序！”

    月幽微话刚说完，就听见身后传来林虚的声音。

    “你们哪里也不用去，待在这里就好了，接下来事情我来处理。”

    “前辈……”

    月幽微想要开口询问，林虚已经走出房间，消失在矿洞之中。

    “这，这该怎么？”

    孟风浅等人有些蒙圈。

    月幽微目光闪烁，好像想到了什么。

    “既然林前辈这么说，那肯定有把握，大家就待在这里吧。”

    “那，那好吧！”

    既然月幽微也开口，他们自然不敢再说什么。

    而且如今的局面，就算他们努力维持秩序，也未必能够恢复以前的产量。

    所以，除了听林虚的话，也没有别的办法了。

    只是他们很好奇，林虚究竟用什么办法来解决？

    ……

    林虚的办法很简单——

    杀！

    从他斩断雷瘸子的手臂，察觉到黑剑所具有的吞噬能力后，就已经做好了所有打算。

    就算不杀四区老大，这处矿井也没有办法，永远待下去。

    既然这样长痛不如短痛，干脆一并解决。

    利用黑剑吞噬那些矿工的力量提升修为。

    以林虚现在的力量，仅仅是宗师境的矿工，根本没有反抗之力。

    有“凰瞳”秘术在，也不用担心滥杀无辜。

    林虚虽然很想快速提升实力，但他终究有作为人的底线。

    该杀的人，不会客气，不该杀的人，不动分毫。

    等到体内积攒足够的力量，林虚再度回到住处，进行闭关突破。

    武圣二重天，被称为龙力境。

    将体内真气不断提纯，当达到极限后，发生质变，真气运转之间，有龙吟之声，便是二重天。

    所谓龙力，除了真气运行时，体内有龙吟声外，更重要的是，这一股真气会激发身体潜力，使得肉身力量大幅度提升，仿佛有神龙附体。

    包括三重天，四重天，都比较侧重身体力量的提升。

    之所以会这样，就是为了五重天开辟窍穴所用。

    二、三、四重天，每层虽然也会有力量提升，但是五重天才是真正的质变。

    不过这些对林虚来说还很远，首要目标是突破二重天。

    体内的真气，循照着【长生诀】的功法图谱，不断地运转。

    八卦法相自动环绕在身边。

    体内，同样一个八卦磨盘，把真气层层碾碎又层层组合，化为更加强大的力量。

    其实在下界的时候，林虚就曾经达到一重巅峰，只是下界天道之力太弱，无法形成强大的压力，这才被困在第一重。否则以他的天赋，不可能在一个境界停留半年。

    真气在经过连续九次的破碎重组后，终于达到了某个极限。

    嗡！

    方圆百丈的元气，都受到感染，自发的向着他的身体流动。

    其中夹杂的金属粒子，也同样涌了进来。

    本来林虚还想寻找，化解金属粒子的办法。

    自从有了黑剑后，就不在考虑了。

    突破龙力境后，他的战斗力足以对付四重天食玉境的武圣，而这一处矿洞最强的镇守者也不过一个四重天。

    在考虑的他所修炼的【血之印】秘术，就算打不赢，跑掉也不是难事！除非对方是同层次的变态，否则不可能留下他。

    既然如此，就没必要在乎身体中积累的金属粒子，因为他出去之后，很快就能突破四重天，轻易化解。

    吼！

    天地元气汇聚到极限，经历九次组合的真气，蓦然爆发出一声龙吟之声，低沉悠远，仿佛镇压在体内的巨龙彻底苏醒过来。

    噼里啪啦！

    磅礴的真元融入体内，四肢百骸，开始进行深层次强化。

    就在林虚巩固修为的时候，时间悄然来到了，上交矿石的日子。

