    爱德华顶着大地鹰的铁锤，从风暴女身上站起来。

    这个世界对爱德华来说，有些变了。

    他的脚掌旁像是有特殊的力场，碎石很尘埃在他脚掌旁缓缓盘旋。

    爱德华看着大地鹰那惊愕的表情，伸手一推，他感觉自己明明没有用什么力气，但大地鹰却像一个弹出去的炮弹，飞了出去。

    所有的东西都像纸一样，可以轻易地戳破，就连钢铁，都可以被他轻易地撕碎。

    他看着自己的手。

    感觉自己可以随心所欲，为所欲为，前提是他想的话。

    但如果真的随心所欲，那他就是第二个祖国人了！

    爱德华在众人错愕的表情中缓缓升起。

    然后目光看向戈德金，“戈德金，你……被捕了！”

    他杀了戈德金是很简单，但是，这样只是便宜了他。

    风暴女从地上爬起来，看到爱德华背对着她。

    双手交叉，试图蓄力喷出能量风暴。

    “探长，小心背后！”

    爱德华也听到身后的动静，他可没兴趣体会被对方能量击中的感受，虽然可能伤不到他，他做警察靠的是脑子。

    所以…

    爱德华抓住了她的双手，看着得逞的风暴女，既然……腾不出第三只手，那就磕个头吧！

    爱德华抬头，用力一撞，脑门碰在风暴女的脑袋上。

    站在风暴女瞬间下降一个身位，然后在剧烈的撞击中，整个人昏了过去。

    戈德金脸色阴沉，“给我上！”

    就在超人类迟疑之时，爱德华的眼里闪过红光，随着他的视线移动，在地面上划出两道线。

    “你们可以试试！”

    “祖……祖国人！该死，怎么还会有第二个……”

    戈德金的拳头快要捏碎了。

    他一直想制造出超过祖国人那样的成功产品，但是他使用的五号化合物，从来没有制造出超过祖国人的产品。

    这群超人类看到爱德华的能力后，更不敢动弹了！

    爱德华缓缓降落在戈德金面前，“你现在有权保持沉默，但是……”

    爱德华悄悄凑近他，“我相信，黑门监狱的那些人，会非常欢迎你的到来！”

    爱德华没记错的话话，黑门监狱里，还有一头鲨鱼纳纳塞！

    把他们关在一起，正合适！

    恶人需要恶人磨，自己当然可以直接痛下杀手，但是……

    爱德华看向背后沃特几架直升机，杀了他太便宜了。

    “休伊！”爱德华转过身，对着黑袍队的三人说道，“把那些孩子救出来！”

    “是，探长！”

    经过爱德华的威慑，这群超人类老实多了，看着爱德华抓住了戈德金，给他带上了手铐，他们不知道自己的内心是被解放还是陷入空虚，总觉得缺少了点什么东西！

    法兰奇打开身上的手机，但发现和那群超人类打斗过程中损坏，即使他想记录眼前的这一伟大时刻，也没办法了。

    废墟边缘的角落里。

    皮特终于赶了过来，这段时间，他一直惴惴不安，生怕被沃特集团报复。

    但是，沃特集团并没有报复他，而他也没有被牵连到黑袍中，今天他本来不想过来，但是，他为了新闻，还是赶了过来。

    就躲在别人看不见的角落里，用自己的手机记录着一切。

    而在另一边。

    愤怒的祖国人从下面飞了出来！

    看着其他人在一边发呆，并没有抓到那些恐怖分子，他的心情好了一些。

    不管怎么说，这群队员不抢自己的功劳，就凭这一点，他认可这几名小弟了。

    但是那些狗是怎么回事？

    “滚开！”

    祖国人扫了眼天上的直升机，然后恶狠狠地看向这群流浪狗，要不是需要动保的支持，他早就把这些狗杀光了。

    一只流浪狗朝着祖国人咬去，祖国人一手将其打飞。

    紧接着，他感觉到一股敌意。

    仿佛是他的错觉，对面的那只狗眼睛发红，居然……射出了镭射光！

    “？？？”

    这怎么可能？

    就在祖国人错愕之时，那只狗又朝着自己飞了过来！

    我们俩到底谁是祖国人？

    不止是祖国人呆住了。

    就连一旁的七人组也是一脸古怪。

    头上的电台主持人已经默默地关上了摄像机。

    狗狗会飞，祖国人也会飞。

    狗狗会镭射线，祖国人也会镭射线。

    这……啊这……

    这只牧羊犬披上红色披风，那…岂不就是一个新的祖国人？

    星光难以掩饰内心的震撼。

    来福居然这么强，而我当时怪不得感觉它这么亲切，原来它也有超能力。

    那么刚刚飞过去的，难道是……爱德华探长？

    星光难以掩饰内心中的兴奋。

    拥有这么强大的超能力，却一直保持着低调生活。

    明明只要站出来，他就可以受到万人敬仰，成为祖国人那样的明星。

    可是他却一直默默地守护这座城市。

    他……才是真正的英雄。

    就连他的狗，也在用这种方式保护着这座城市。

    相比之下。

    我……什么也没做到。

    深海拿着三叉戟，瞪着眼，“上帝，我又要多了个老大？”

    梅芙女王：沃特公司一定会想方设法让这只狗加入公司，我可不想跟一只狗合作。

    火车头：我就知道送出那些东西会出事。

    玄色：这块石头不错，坐在这里看戏吧！

    猝不及防，祖国人气势微弱，被来福撞到。

    吃了大亏的祖国人愤怒地咆哮，他是祖国人，他是独一无二的存在，他居然被一只狗模仿了，不可原谅。

    “啊！！！”

    愤怒的祖国人红光一闪，射线扫过天空的两架直升机。

    他下了杀心。

    “这是你逼我的！”

    来福虽然会飞，但是和祖国人的镭射光相比，速度慢了很多，所以，它只来得及救下来一个大道理的女记者！

    “哦，你救了我！”

    女记者喘着粗气，一脸幸运地看着来福，来福朝她眨了一下左眼，带着一丝笑容，又飞了出去。

    “我…被它撩到了！”

    祖国人并不是为了泄愤才毁掉两架直升机，而是为了不让别人知道他要做什么。

    他要杀光那些忤逆他，背叛他，伤到他的人。

    现在不是恐怖分子的问题了，而是他脸面尽失的问题。

    他一直认为自己是独一无二的，但是，现在有一个和他能力一模一样，并且还是一只狗，他怎么能忍得了！

    “我……来晚了吗？”

