    三天后。

    肖遥从鄂北火车站走了出来。

    宋明已经早他一天抵达了鄂北，正在火车站出口等着他。

    原本，王诗颖也准备跟肖遥一同来鄂北，结果被肖遥婉拒了。

    这次的鄂北之行，到底会不会遇到危险，他也不知道。

    但是可以肯定的是，养父肖毅肯定也被修真者追杀着，为了救肖毅，他难免会跟修真者们发生厮杀。

    他不想把王诗颖给卷进来。

    另外，秦馨苒这段时间一直住在国安局总部的公寓里，她身上的毒还没有完全解除。

    另外，她是从家族里逃出来的，也担心秦家老祖会来带走她。

    所以，肖遥就让王诗颖帮忙照看秦馨苒。

    而他联系好宋明，一起前往神农架，寻找养父肖毅。

    “少主，你真的突破到天巫境了？”宋明接到肖遥后，脸上满是震惊和兴奋，还有一丝丝不相信。

    22岁的天巫境！

    这是他想都不敢想的。

    要知道，肖遥的父亲，当代巫皇，号称是百年来巫皇一脉天赋最高的一个，他也是在30多岁才借助灵宝突破到天巫境。

    相比之下，肖遥的天赋简直太强了！

    难道，巫皇一脉，要在肖遥手上重现辉煌吗？

    肖遥淡淡看了宋明一眼，宋明顿时感觉自己瞬间置身于无边无际的浩瀚星空之中。

    他的四周一片死寂，有无数硕大的星辰在环绕着，散发着熠熠星辉。

    远处，一个巨大漆黑的漩涡，迎面扑来，仿佛是饕餮大口，要把他彻底吞噬掉！

    “啊！”宋明吓了一大跳，赶忙向后退了几步。

    肖遥这才把目光从他的身上挪开，继续向前走去。

    宋明额头上满是冷汗，心有余悸的看着肖遥的背影，等了几秒钟后，才赶忙跟了上去。

    仅仅一眼，宋明的魂魄就仿佛被吞进了黑洞之中，生死只在肖遥的一念之间！

    这时候，他哪里还敢不相信肖遥已经突破到了天巫境。

    只是，不知道为何，他总感觉肖遥的魂魄力量有点太强了！

    当代巫皇，也就是肖遥的父亲，已经突破到天巫境有几十年时间了。

    但是，宋明在巫皇面前，却并没有这种心惊肉跳的感觉。

    肖遥走到一辆越野车旁，宋明赶忙上前打开车门，等肖遥坐上后，又殷勤的关上门。

    虽然从一开始，宋明就把肖遥当成少主对待，但是，因为他的实力比肖遥高，所以不知不觉中，就有些看不上肖遥，对他的态度也没有多么恭敬。

    但是，就在刚才肖遥瞪了他一眼，小小惩戒一番后，宋明一下子就老实了。

    他知道，肖遥已经是货真价实的天巫境强者了，以后绝不能再把肖遥当成小辈对待。

    “走吧！直接去神农架，我想早点见到我父亲。”肖遥淡淡说道。

    宋明点点头，快速启动车子，驶出了火车站停车场。

    神农架森林国家森林公园总面积3250多平方公里，绝大部分地方都是原始森林，很少被开采过。

    可以说这里几百几千年前什么样，现在还是什么样。

    2个小时后，宋明开车来到了神农架最深处。

    前面已经无路可走，必须步行了。

    “少主！这里距离肖老大在洞冥空幽镜中显示的最后位置，只有不到20里。我们徒步最多一个小时就能到。”宋明下了车说道。

    “那就快点走吧！天黑之前希望能找到父亲。”肖遥也从车上走下来，就这么大摇大摆向着森林深处走去。

    自从有了须弥空间后，肖遥根本不需要背包，一切物资都丢进须弥空间就行。

    宋明则没有那么好运，他背着一个巨大的背包，里面装满了水和各种食物。

    很快，两人的身影就消失在茫茫的大森林中。

    与此同时。

    神农架深处。

    一个独立空间内，肖毅正在四处寻找着什么。

    他的面色紧张而又激动，嘴里不断默念着。

    “阴阳荣枯草！这里肯定有阴阳荣枯草！”

    《山海经》中曾经记载，有灵山十巫曾经炼制出不死之药，救活过天界的神人。

    《山海经·大荒西经》记载:大荒之中有山名曰丰沮。玉门，日月所入。有灵山，巫咸、巫即、巫盼、巫彭、巫姑、巫真、巫礼、巫抵、巫谢、巫罗十巫，从此升降，百药爰在。

    其中“丰沮”就是指的巫山，就在如今神农架附近。

    这几年里他带着那些追杀他的修真者们，几乎跑遍了大夏国的大部分地方。

    其中去的最多的地方，就是高山或者河流旁。

    他并不是漫无目的的逃亡，而是在搜集当年灵山十巫炼制不死之药的各种药材！

    要知道，灵山十巫其实也是巫皇一脉的分支。

    肖毅作为五行护卫首领，其实自身也是灵山十巫的传承者之一。

    不死之药连死亡的天上的神人都能救活，更别说是普通人了。

    而且，不死之药蕴含海量的能量，不但可以救人，也可以用来突破！

    肖毅作为五行护卫中实力最强的一个，也是最接近天巫境的存在。

    只要他能炼制出不死之药来，哪怕仅仅只是最简单的不死之药，也有很大几率突破到天巫境。

    到那时，加上巫皇就有两个天巫境强者了。

    哪怕再多的金丹期巅峰修真者来追杀他们，他们也无须东躲西藏。

    经过足足7年的搜集，肖毅已经把绝大多数的药材都搜集成功。

    只剩下最后一种，也是最重要的主药，名字叫做“阴阳荣枯草”。

    实际上，在上古时期这种小草样子很普通，就跟普通野草差不多。

    不认识的人就算看见了，也不知道这是极为珍贵的药材。

    而因为地球灵气越来越匮乏，导致“阴阳荣枯草”几乎灭绝。

    肖毅在三山五岳和很多名山大川里都寻找过，结果都一无所获。

    他只能把最后的希望，寄托于神农架！

    这里曾经是上古时期神农氏尝百草的地方，也是药材最多的地方。

    如果连神农架都没有阴阳荣枯草的话，恐怕别的地方也很难找到。

    “总算找到了！”过了半小时后，肖毅的脸上浮现出兴奋和激动的神情。

    在他面前不足2米的地方，一棵仅仅五厘米高的小草，在迎风飘舞着。

    如果不仔细看的话，就会把它当成是一棵野草。

    它只有四片叶子，其中两片叶子翠绿翠绿的，上面还沾着几滴露珠。

    而另外两片叶子却像是完全枯萎了似地，呈现土褐色。

    不认识的人看到这棵野草，就会当成是普通野草一样，根本不会注意。

    但是，你若是一直蹲在旁边观察，就会发现，每隔半个小时时间，这四片叶子就会发生明显的变化。

    原本翠绿的叶子，会迅速变成土褐色，好像干枯了似地。

    而原本土褐色的叶子，则会快速变成碧绿色！

