
　　赵福海带着大量手下，还有一队日本宪兵，来到了七十六号的仓库，想要救回自己的子女。

　　可仓库中的韩进财，竭尽全力的阻拦此事，并使用了拖延时间的办法。

　　最后赵福海急了眼，想要强行搜查，可绑架之事是韩进财一手策划并执行的，他担心成为替罪羊，自然会拼命阻拦。

　　双方一度拿起武器对峙，使得情况非常紧张，颇有一种一触即发之感。

　　赵福海政客出身，胆子有些小，这种动真格的事，让他感觉到危险，就对一旁的日军少佐求助。

　　日军少佐叫做岗村太一，只是宪兵队的一名普通军官，一般并不参与中国人的事。

　　可岗村太一这个日军少佐，跟李士群有些不对付，这才亲自出马，给赵福海帮忙。

　　不过日本人很狡诈，哪怕岗村太一跟李士群不对付，也要等赵福海出口求援，这才上前帮忙。

　　所以赵福海的话一说完，岗村太一就上前几步，对着紧张兮兮的韩进财说道：“你、走开，让赵先生搜查！”

　　面对日本军官，哪怕只是个少佐，韩进财也不敢得罪。

　　可他又不能真让赵福海搜查，只能硬着头皮说道：“少佐，我们主任吩咐了，这里不能让任何人搜查，还请你见谅！”

　　“八嘎！”

　　岗村太一骂了一句，然后给了韩进财一耳光，恶狠狠的说道：“谁敢阻拦，通通死啦死啦地。”

　　说完之后，岗村太一就一挥手，示意身后的日本宪兵，强行搜查仓库。

　　日本宪兵得到岗村太一的指令，立刻行动起来，还隔开了对峙的汉奸们，顺便把七十六号的人，赶到一边去。

　　七十六号的汉奸，敢跟赵福海的人对峙，却不敢跟日本人硬来，只能不停的退缩。

　　韩进财挨了一耳光，虽然非常生气，却不敢说什么，面对日本人的行动，也不敢再次阻拦。

　　毕竟岗村太一的态度很明显，要是韩进财继续阻拦，说不定会立刻没命。

　　到是赵福海非常得意，并缓缓的上前，对着韩进财说道：“不知所谓！”

　　现在的赵福海，已经把韩进财恨上了，只要找到机会，就会收拾这个败类。

　　可七十六号的人，情况比较特殊，哪怕赵福海的地位再高，没有日本人的命令，也动不了这些特务，所以只能忍耐下来。

　　挨了日本人的耳光，眼前的局势又如此不利，韩进财也不敢再说什么，只能期盼日本人的动作慢点，李士群快些到来，所以没有反驳。

　　韩进财的运气不错，日本人刚把七十六号的汉奸，赶到了一个角落蹲下，仓库外面就响起了若有若无的汽车声。

　　听到这个声音，韩进财心中一喜，情绪也放松下来。

　　到是日本人和赵福海，把精力放在了别的地方，所以没有什么发现。

　　不到一分钟，仓库的外面，响起了一阵急刹车声，接着大量的武装人员，动作迅速的进入仓库，并不着痕迹的把日本宪兵、以及赵福海的人包围起来。

　　接着一身西装的李士群，大步流星走入院子，气势汹汹的说道：“谁要来搜查七十六号的地方。”

　　“姓李的，你装什么傻？”

　　赵福海立刻开口回应，语气非常冷，只不过脸色难看了一些。

　　“李主任，你这是什么意思，竟然敢围着皇军！”

　　一旁的日军少佐也开了口，看着李士群的目光，带着几分危险。

　　“原来是冈村少佐和赵先生，我还以为是谁呢，竟然有这么大的胆子，搜查七十六号的地方。”

　　李士群装作才看到岗村太一和赵福海的样子，笑呵呵的开口回应。

　　“你……”

　　赵福海想要说话，可被岗村太一拦住了，只见这个日军少佐郑重的开口：“李主任，你的人敢包围皇军，难道是要造反吗？”

　　岗村太一和李士群不对付，所以想要给他安上个罪名，毕竟围着日本宪兵，可是一个犯忌讳的事。

　　“哪里哪里，冈村少佐言重了，我也不知道出现在这里的人，是皇军的士兵！”

　　李士群自然不会落下这个口实，于是立刻开口反驳，毕竟他可不敢承认这件事，否则麻烦大了，甚至会有性命之忧。

　　听了李士群的回答，岗村太一暗骂了一句，然后继续说道：“那你的人在干什么！”

　　“这只是个误会！”

　　李士群连忙开口回应，只是过语气很假，脸上的笑容也很虚伪。

　　说完这句话，李士群就一挥手，让七十六号的人退下。

　　其实李士群的这种做法，只是想压压岗村太一的气焰，免得这个日军少佐生事。

　　而且李士群，也不怎么把岗村太一放在眼里，毕竟他接触过多名日本将官，眼界高的很。

　　“哼！”

　　李士群的分寸，掌握的很好，哪怕岗村太一想要找茬，也没有理由，只能冷哼一声。

　　不过岗村太一的心中，却更愤怒了，心中更是恨恨的想到，该死的李士群，千万不要让我找到机会，否则你死定了……

　　岗村太一这么痛恨李士群，倒不是因为今天的事，而且以前的积怨。

　　自从七十六号组建以来，抢夺了不少财源，其中有一条财源，就是上海的大烟馆。

　　本来大烟生意，是几个日本低级军官在背后操控，其中占股最大的，就是岗村太一。天籁小说网

　　可李士群为了抢夺财源，就在大烟生意中，掺和了一手，让日本人的利益受损。

　　为了此事，岗村太一还专门找了李士群，想要让这个特务头子收手，不过却没有达到目的。

　　因为七十六号刚组建时，财源紧张的厉害，再加上李士群为人骄狂，所以没给岗村太一面子。

　　要是一般的汉奸，岗村太一会立刻翻脸，可那时的七十六号气焰熏天，李士群也风光无限，哪怕是日军军官，也不能把他怎么样。

　　最后岗村太一只能忍下这口气，也因为这个原因，这位日军少佐，跟李士群结了仇，还一直想找这个汉奸的麻烦。

　　不过前几年，李士群极得晴川起恒看重，哪怕岗村太一想找麻烦，也没有办法，所以恩怨就持续下来。

　　“姓李的，我也不和你废话，今天我是一定要找到孩子！”

　　看到岗村太一被李士群怼的哑口无言，赵福海安耐不住了，毕竟他的一双子女，现在还没有找到。

　　说完这句话，赵福海便吩咐手下：“给我收！”

　　此时七十六号的人，都集中在一片区域，并不耽误什么，所以赵福海的话一说完，他的秘书立刻开口：“跟我来。”

　　说着就想要带人搜查，并率先向仓库的里面走去。

　　“啪！”

　　可这时，传来一声清脆的枪响，赵福海的秘书，当即倒地身亡。

　　而一旁的李士群，正冷笑的看着躺在地上的尸体，手中还拿着一把枪……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百九十三章 自相残杀免费阅读。https://xs.23sk.com 