    没过多久，林易和朵朵便终止了这一话题。

    朵朵嘿嘿笑着跑到了达纳斯身边，扯了扯他的衣角：“怎么样，被吓到了吧？”

    “那是当然！”

    达纳斯没好气地回了一句，然后忽然反应过来，有些心惊胆战地瞄了林易一眼，低声道：“别再开这种玩笑了，你师父可是真能做出这种事情的人！”

    朵朵双手叉腰，一脸得意地笑着。

    “所以你们以后就得好好对我了！”

    “说的就跟我以前对你不好一样……”

    “唔，也是呢！达纳斯一直都对我很好，卢娜、张秋、哈利、赫敏、罗恩他们也是，还有白胡子爷爷……好多人啊，算了，还是不要毁掉那个世界了。”

    朵朵一边掰着手指头数着，一边长吁短叹地叹着气。

    林易看得有些好笑，他知道朵朵这是在对自己解释，不过他本来就没有毁灭世界的打算，也没有毁灭世界的能力，顶多也就是能屠掉整个世界的所有生命而已……

    “放心吧，我不会毁掉达纳斯他们的世界的。”

    林易笑着揉了揉朵朵的脑袋，在达纳斯稍稍松了口气时，忽然话锋一转：“不过霍格沃茨就不一定了！”

    “啊？！”

    达纳斯又睁大了眼睛。

    “逗你玩的。”林易笑呵呵地望着两人，“事情大概就是这样了，有这个世界作为中转站，我可以随时进入到任何一个我曾经去过的世界，也可以从任何一个世界回到这里。”

    “太好了，这样一来我就能在上学的时候待在霍格沃茨，放假的时候跟师父回家了！”朵朵满心欢喜地说道。

    好家伙，跨界留学，这就是强二代的待遇吗……

    达纳斯心中吐槽了一句，神色若有所思地望向了林易。

    “那您带我来的原因是……”

    “没什么，只是想炫耀一下力量而已。”

    达纳斯：“……”

    林易笑了笑：“不开玩笑了，就像你想的那样，我确实想以此界作为根据地，建立一个名为轮回阁的跨界组织，你有兴趣加入吗？”

    “……我吗？”

    达纳斯微微愕然，他有想过林易会邀请自己加入那个轮回阁，但没想到林易居然会这么直接，这也太看得起他了吧？

    达纳斯顿时有些受宠若惊。

    见达纳斯没有第一时间答应，林易毫不在意地笑了笑：“你可以先考虑考虑，反正这个组织暂时只有我和我的三个徒弟……”

    朵朵微微一怔：“我也要加入吗？”

    林易笑呵呵地说道：“不用加入，你已经是了。”

    朵朵眨巴两下眼睛，然后甜甜一笑。

    “对了。”

    林易好似想起什么般问道：“朵朵，我记得霍格沃茨新生入学时都需要携带一只宠物吧，你现在的宠物是什么？”

    “是一只猫头鹰。”朵朵老实地说道，“去年达纳斯送给我的。”

    “猫头鹰啊，那就留着吧！”

    林易点了点头：“我再送你一条其他的。”

    达纳斯微微一怔，连忙道：“霍格沃茨虽然并不限制宠物的种类，但是限制宠物的数量，一般来说每一个学生只能带一只宠物进入学校。”

    “放心，老邓会为我破这个例的。”

    林易毫不在意地笑了笑，然后望向了达纳斯头顶的小黑猫。

    小黑猫非常人性化地叹了口气，然后面带不屑地拍了拍达纳斯的头顶，纵身向着旁边一跃，转瞬间变成了一只体长足有三四米的黑色巨虎，四足踩着地板，充满力量感的流线型身躯微微伸展，然后仰天咆哮。

    “吼！！”

    震人心魄的咆哮呈圆面扩散传出，在这山间久久回荡。

    达纳斯和朵朵都被这忽然膨胀的威武黑虎震撼到了心神，脑海中不断回荡着那声震耳欲聋的咆哮，身躯无比僵硬地立在那里，一动也不敢动。

    “注意一点。”

    林易轻轻说了一声，面前的黑虎顿时低吼一声，冰蓝色的眸子不屑地瞥了达纳斯和朵朵一眼，然后纵身一跃，重新化作黑色的小猫落在了林易肩膀上。

    恐怖的威压消失，达纳斯顿时松了口气。

    朵朵则双眼放光地望着师父的肩膀，连忙小步挪到林易身边，满脸期待地望着那只的小黑猫。

    小黑猫微微一愣，旋即试探性地伸出爪子。

    朵朵连忙配合地把脑袋凑了过去，小黑猫顿时落到了朵朵的脑袋上，小爪子满意地拍了拍她的头发，然后找了个舒服的姿势趴了下来。

    林易看得有些好笑，但达纳斯就只有胆战心惊了。

    “易哥，它是个什么品种……”

    “穷奇。”

    “啊？”达纳斯微微一怔，面露震惊地望着朵朵头顶上的小黑猫，忍不住低声问道，“真的是穷奇？”

    “那还有假。”

    “可穷奇不是凶兽吗？”

    “我就不能养凶兽吗？”

    “……”

    达纳斯默默地闭上了嘴巴。

    没办法，林易说的太有道理了。

    很快，一阵急促的脚步声从下方传来，达纳斯转过身，顺着轮回阁门口的石阶望向了下方，顿时看到一只体型硕大的黑色巨狼从山脚下一路向上飞奔。

    “……怎么跑了这么远？”

    林易微微皱眉，轻轻一挥手将那只黑色巨狼瞬移到面前。

    周围的景象发生了翻天覆地的变化，这只黑色的巨狼顿时一惊，连忙四脚齐用地刹住了车，然后将口中叼着的一只小狼崽放在了地上。

    达纳斯微微一怔，这才发现这只黑色巨狼的体型竟是比之前的黑虎还要大一倍，从头到尾足有七八米长，蹲在门前就好似一座黑色的假山，一只爪子提起来简直比他整个胸膛都要大得多。

    “……这又是什么？”达纳斯瞠目结舌地问道。

    “战争巨狼，穷奇的眷属，这只大的属于成年体，幼崽的话就长这个样子。”

    林易揪着小狼崽的后颈皮肉把它提起来，然后面带微笑地递给了朵朵：“怎么样，喜欢吗？”

    “喜欢！”

    朵朵两眼放光地将小狼崽接过来，像是抱小宝宝一般将它抱在怀里，然后小心翼翼地揉着它的下巴和肚皮。

    小狼崽则被朵朵头顶上的小黑猫吓得不敢动弹，只能可怜巴巴地缩在朵朵怀里，时不时伸出小舌头舔一舔她的手指，逗得朵朵咯咯直笑。

    达纳斯望着那只娇小的狼崽，又扭头望了一眼面前高大的黑色巨狼，心中不禁感慨着生命的奇妙。

    如果不是事先知道，任他想破脑袋也想不到，这两只体型上天差地别的黑狼居然是同一个物种！

    “你也想要一条吗？”

    “不用了，养狼太麻烦了。”

    达纳斯摇了摇头，婉言拒绝了林易的好意。

    林易挑了挑眉，貌似遗憾地说道：“是吗，那可真是太遗憾了，这些狼崽可不只是我赠送的宠物，而且还是我用于定位的坐标，有它们在，我可以随时在你们身边开启传送门，我还以为你会需要呢……”

    “易哥，你不用再说了，我仔细考虑过了，养狼其实也没有那么麻烦，不过是每天多喂点肉而已，也罢，我就接受您的好意了，正好也跟朵朵的那只做个伴！”

    达纳斯义正言辞地说道。

    林易似笑非笑地望着他，他就知道这家伙是个相当缺乏安全感的慎重穿越者，有自己这么一根金大腿不抱那可太说不过去了！

    正好，这样也可以让他多替朵朵着想。

    只要自己还在，达纳斯就不可能让朵朵陷入危险。

    林易身形一闪出现在环形山谷，又从狼群中挑了一只性格比较稳重的小狼崽，然后抱着它回到了轮回阁门前，交给了达纳斯。

    达纳斯虽然之前有所抗拒，但狼崽到手后照样迅速沦陷。

    望着两个抱着小狼崽爱不释手的半大孩子，林易不由得微微一笑。

    “好了，我要说的事情暂时只有这些了，朵朵，我先把达纳斯送回霍格沃茨，然后再带你回去见见艾莉亚和西摩……”

    “啊？达纳斯不跟着我们回家吗？”

    “那是当然。”林易眉头一挑，心中顿时升起了一丝不妙，“难道你很想让达纳斯跟着我们回去吗？”

    “这个……唔……”

    朵朵眨巴着眼睛，抱着小狼崽支支吾吾了许久，才有些不好意思地把自己‘图谋不轨’的想法说了出来。

    林易这才得知，明天就是那个世界的周六，霍格沃茨中三年级以上的学生都可以去霍格莫德村游玩，达纳斯自然也不例外，朵朵就是想让达纳斯错过集合的日子，所以才一直想要带他走。

    听到这个理由，林易和达纳斯都有些哭笑不得。

    “我不是说了可以带你一起去吗？”

    “那个时候我有预感，知道自己肯定去不了……事实上也是，你看，师父这不就来找我了吗？”

    “那现在呢？”

    “现在……”

    朵朵撇了撇小嘴，小声嘟囔道：“我才不想偷偷摸摸地去……”

    懂了，还是想去！

    达纳斯顿时面露恍然，稍一思索便明白了这孩子的脑回路，不过是因为之前拒绝了自己，所以没法跟他一起去霍格莫德村，现在又想去了，不好意思开口，只能拐外抹角地带着他一起回师父家，曲线救国。

    这可真是……

    达纳斯哭笑不得，心中直呼看不懂。

    林易从中看出了一丝不对劲之处，心中顿时警铃大作，连忙挥手在身边打开了一扇传送门，催促着达纳斯赶紧进去。

    达纳斯有些莫名其妙，但也只能抱着小狼崽走进了传送门。

    “咻——”

    双脚落地，身后的银色旋涡瞬间闭合，无数的风雪顿时汹涌而至，填充着银色旋涡消失后的空白。

    达纳斯顿时打了个哆嗦，一脸茫然地望着塔楼外的风雪。

    “……下雪了？”

