    秦州歌坛的竞争非常残酷。

    优胜劣汰的环境下人们只会记住胜利者，但陈志宇的出现却是彻底打破了这一定律，他以万年老二的招牌……

    出圈了？

    结果一时间各种代言活动通告邀约纷至杳来，陈志宇一下子成了话题人物。

    这事儿别说沙海了。

    星芒和绚烂银光也没想到。

    战火纷飞的老三大之间，竟然也有和平补兵发育，两方共赢的时候？

    看着两边打的挺激烈。

    结果就这？

    互相刮痧吗？

    沙海是真的很气。

    你们倒是继续打呀！

    再用力点，看到钻头没，拿起来，往对方头上敲，你们现在这样是打不死人的！

    不过归根结底。

    还是星芒最赚，因为星芒不仅拿下了八月的新歌第一，而且顺便拿下了《盛放》连续两届的冠军。

    看嘛。

    两届冠军都到碗里来了，这不显得星芒才是秦州最好的娱乐公司？

    没有二话。

    赵珏当即给夏繁安排了最好的资源，待遇甚至比上一届冠军赵盈铬加入星芒之后还好。

    无他。

    只因为夏繁不仅仅是《盛放》的冠军，同时还是羡鱼的好朋友。

    这种裙带关系，哪怕是星芒内部也不得不慎重对待。

    夏繁，正式出道！

    对此简易有些小伤感，他在小群里艾特林渊：“夏繁是明星了，以后我们和夏繁就是两个世界的人……”

    林渊：“？”

    简易默默撤回自己的消息：“诶，只有我跟@姐姐，和你们是两个世界的人。”

    林萱：“简易艾特我什么事儿？刚刚在外面买了辆车。”

    说着，林萱传了张新车的照片，新车前侧的价格牌上明晃晃的写着售价“5o万”。

    简易再度撤回：“没事儿，打扰了。”

    “群主发起了全员禁言”

    简易是群主，至少在这个小群里，他是王！

    ……

    有些人表面上是个作曲人，背地里却是个作家。

    这个艳阳高照的八月。

    还有一件事情，与林渊息息相关。

    银蓝书库那边，《诛仙》第二卷发布了！

    读者们终于等到了心心念念的青云门七脉会武！

    很多人买到书之后，都是迫不及待的看了起来。

    让大家意外的是，张小凡没有拿下七脉会武的第一名。

    不过张小凡凭借出色的发挥，终究还是冲进了前四。

    只是这些都不重要了。

    因为七脉会武，最让读者在意的，不是张小凡的排名，而是他的感情线。

    张小凡，失恋了。

    青梅竹马的师姐，竟然喜欢上了青云门的某位师兄，甚至不顾父亲反对，也要与对方在一起。

    这一幕深深刺痛了张小凡。

    很多读者也觉得心里憋得慌，甚至觉得有点毒，因为《诛仙》第一卷的时候，很多人都以为师姐田灵儿会是这部小说的女主角，结果现在女主没了？

    楚狂这是飘了呀。

    是不是得弃书走一波？

    不过很快大家就发现一个更具女主气质的人物出现了，那就是青云门的天才女弟子，门派里无数人的梦中情人，犹如谪仙一般的女子：

    陆雪琪！

    陆雪琪是一个刚开场就吸引到读者目光的女角色，这个女孩不仅拥有比田灵儿更出色的外貌，同时也具备更强大的实力，性格虽然冷了些，但字里行间明显看得出来，她对张小凡有些特别。

    这种特别读者感同身受。

    这就是通过看小说获得的代入感了，看到这样的角色出场，读者的脑海里会本能的联想到女主。

    田灵儿注定不可能了。

    现在就算是楚狂自己改变主意，让田灵儿移情别恋张小凡，读者也是不可能接受的。

    虽然原因很庸俗。

    谁还没点心理洁癖啊。

    但陆雪琪可以啊，陆雪琪我太可以了，行吧，这书还不错，暂时不用弃了，旧的不去新的不来嘛。

    读者们露出笑容。

    而随着剧情的逐渐深入，这个瑰丽的修仙世界，宛如一幅画卷，徐徐展开。

    这一天。

    张小凡以及陆雪琪等几个青云弟子下山历练了，而在降妖除魔之余，另一个飞非提不可的女角色也是粉墨登场了。

    她就是碧瑶！

    碧瑶的出场，对读者而言又是一个刺激，因为陆雪琪对张小凡好，但碧瑶对张小凡更好，相比起陆雪琪与张小凡的朦胧暧昧，碧瑶对张小凡却显然是倾心之至！

    她的心意，谁都看得出。

    当张小凡在山洞里虚弱不堪的时候，是碧瑶前前后后的悉心照料，要知道读者对于这种剧情是很难抗拒的，碧瑶也在第一时间，俘获了部分读者的心。

    后面碧瑶出了事情，也是张小凡各种照顾，最后碧瑶更是抱着张小凡睡着了。

    妈呀，这都肌肤之亲了！

    看到这里，有读者露出了熟练的姨母笑。

    这下有意思了。

    两个重要女角色连番出场，而且人气都远超之前的田灵儿，《诛仙》彻底开启了注定的党争模式，好好的修仙竟然成了炒股文。

    “万人血书陆雪琪女主！”

    “天才，冰山，傲娇，陆雪琪舍我其谁！”

    “梭哈陆雪琪股不解释！”

    “对不起，陆雪琪，我喜欢碧瑶。”

    “碧瑶这种妖女人设不讨喜，无感。”

    “碧瑶多好啊，鬼王宗的小公主，完美！”

    “碧瑶和张小凡是欢喜冤家，这波，我看行。”

    “楚狂这波丧心病狂，让张小凡失恋之后，接连引出两个更优秀的妹子，一个陆雪琪一个碧瑶，让人根本没法选，所以我选择后宫！”

    “碧瑶，陆雪琪，我全都要！”

    第二卷还没看完，两边的争吵便已经轰轰烈烈，可是当两边都看完《诛仙》第二卷内容的时候，读者们却忽然就不争了，因为楚狂这货——

    又！断！章！了！

    此时剧情刚好进行到满月古井这段，这是一口三千年的古井，传说只要在月圆之夜，以虔诚心愿俯首看它便能看到自己内心最深处的那个人。

    月圆时分。

    张小凡凝望古井。

    他到底在满月古井中看到了谁，他内心真正魂牵梦绕的那个人，到底是谁？

    碧瑶？

    陆雪琪？

    还是田灵儿？

    读者把书翻烂也不可能知道结果，因为第二卷停在了这里。

    小说结尾是冷冰冰的一句“预知后事如何且听下回分解”。

    楚狂你怎么这么熟练啊！

    这行为比广告正精彩的时候忽然插播电视剧还可耻，作者该被钉在耻辱柱上烧死！

    “可恶啊！”

    读者愤怒又抓狂。

    也只有断章才能让碧瑶党和雪琪党统一阵营。

    把恩怨暂且放下，让我们一致对楚狂吧。

    有朝一日刀在手！

    斩尽天下断章狗！

