    甚至按照她这些症状的轻重度，在脑袋里推测列出一串这毒的成分以及剂量。

    这毒在古籍中，被称作“言灵”，传说下毒的主人说什么，中毒的人都能为主人做到，言灵之名由此而来。

    但是楚洛精通各种毒草的功效，言灵哪里有传说的那么夸张。这毒只不过是发作的时候极其痛苦，堪比酷刑，哪怕骨气多么硬都扛不住而已。

    而且言灵之毒，没有解药。

    在这生不如死的毒发惩罚中，只有再次服用主人手里的言灵毒药，才能缓解。

    甚至每个拥有这毒药的人所中分量皆不同，换言之，这毒是定制的。所以想要缓解痛苦吃自己中的言灵的言灵毒，只能找自己的主人。

    因此言灵才会让暗卫死士对主人上刀山下火海，死心塌地万死不辞。

    就算是楚洛，也不知道该如何解。

    不过问题不大。

    对于一个敬业出色的毒师来说，她更喜欢以毒攻毒。

    按照这份毒药方子，楚洛能够列出了三四个可以以毒攻毒的毒方。

    只不过问题是，言灵之毒有很多毒草在现代都灭绝了，她从未见过，对它们的了解仅限于纸上谈兵，解药也同理。

    具体如何，她还是得见到实物好好研究一下才行。

    *

    储君娶亲，阵仗自然不小。除了皇帝成婚之外，这十六抬的花轿可是最高的规格了。从将军府到皇宫，十里红妆，蜿蜒的送亲队伍一眼看不到头。

    只是这阵仗再大，也扛不住两年内重复了五次。围观的百姓相比于惊叹艳羡，更多的是感慨怜悯，与幸灾乐祸。

    “这是第五位太子妃了吧？不知道这位太子妃能活几天呢……”

    “小声点儿！不要脑袋了？”

    花轿被抬进了皇宫，入了东宫，最终停在了东宫大门前。

    然而等了许久，没有人踢轿门，也没人接楚洛下轿。

    这位暴戾阴鸷的太子殿下从来没有亲自接亲的先例，也没有迎接新娘子下轿的先例。甚至就连拜堂都是匆匆走了个过场，楚洛从头到脚只看到了一丁点的黑色鞋尖，然后便被送入了洞房。

    楚洛小心地挪了挪屁股。

    嗯，还行。

    虽然从一个狼窝出来，又入了虎穴，但是好歹这床是极柔软舒坦的。

    楚洛看的很开，能活就尽力好好活，活不了就享受最后的日子。

    然而楚洛顶着沉重的凤冠想要靠在床边眯一会儿睡个回笼觉的时候，不远处登时响起一道声音。

    “楚小姐，请您坐好注意仪表。”

    楚洛：“……”

    顶着二三十斤的玩意儿，谁能坐直啊……她又不是钢铁脖子。

    “你为何唤我楚小姐？”楚洛的脑袋微微转向声音传来的方向，猜测她大概是东宫的宫女，疑惑道：“我现在已经是太子妃了吧？”

    那宫女冷哼一声，似在嘲笑她的不自量力。

    “殿下承认的妻子，才是我们的太子妃。”

    换言之，你没被承认，你不配。

    楚洛：“……”

    行吧。

    宫女见楚洛没有再说话了，拧了拧眉，冷着声音又道：“楚小姐以后，可莫要肖想自己不该肖想，否则，后果自负。”

    楚洛无聊地低头，轻轻吹着盖头底下缀着的穗穗玩，闻言歪了歪脑袋。

    不该肖想的？

    ……太子么？

    楚洛忍不住打了个寒战。虽然她还没见过太子，但是脾气这么暴躁的，她还真不敢“肖想”。家暴倒还算是小事，一眼不合就把她脑袋砍了，那多不划算。

    她又吹了一下穗穗。

    行了行了，唠叨差不多该走了吧？

    楚洛抿了下她的指甲缝儿。

    走了之后，她才好做下一步的准备呀……

    *

    东宫的大宫女芹葙低着头守在门外。过了将近半个时辰，一身红色玄边喜袍的年轻男子才姗姗出现。

    “殿下。”芹葙俯身行礼，压低了嗓音，将刚刚她同楚洛对话一字不差地复述一遍。

    “虽然她安安静静的，可奴婢态度不好，她竟也丝毫没有生气。奴婢觉得，这位楚小姐很会隐忍，恐怕心机颇深。”

    年轻的男子眉眼深邃，龙眉凤目。廊下风大，将他的黑发吹起，大红的衣袖猎猎翻飞。左眼眼尾下的一颗绛红色的泪痣让他多了几分妖冶邪气，只是那双凤眸漫不经心地微垂着，显得凉薄而冷漠。

    殷迟枫微微抬手，芹葙便住了口，低着头帮他把喜房的门打开。

    东宫的寝殿有三进，右边是一个小的书房，中间是个茶室厅室，左边才是睡觉的卧房。然而卧房也有两道门，一道珠帘月门，一道碧纱厨的小木门，最里面，才是屏风挡住的奢华跋步床。

    然而殷迟枫推开了碧纱厨的门，透过影影绰绰的屏风，却没有看到床上本该坐着的女子。

    “咔嚓咔嚓……”

    窗边的罗汉床上，坐着一身红色嫁衣的女子。她仍旧蒙着盖头，可手里却不知拿了什么，藏在盖头下面。

    听到开门声，“嗖”地将双手背到了身后。速度之快，连殷迟枫都只瞧见一抹模糊的白影。

    殷迟枫挑了下眉梢，眸色却是幽深了许多。

    “爱妃在做什么呢？”

    清润舒缓的嗓音隐约带着一丝慵懒。

    刚刚那宫女还说不承认她是太子妃呢，然后转头太子就把“爱妃”就叫上了？

    楚洛赶紧将口中的东西咽下去，站了起来。

    沉稳的脚步声朝她走来，楚洛下意识后退一步，紧紧靠在塌边。

    大殷太子狠辣残暴的名声三岁小儿都知道。不过听着声音很年轻，不像脾气不好的样子……

    “嗯？爱妃怎么不说话？”殷迟枫在楚洛面前站定，嘴角噙着一抹玩味。

    “我，我饿了……”楚洛深吸一口气，怂了吧唧小声道。

    细白的小手缓缓从背后伸出来，是一只啃了一半的桃子。

    殷迟枫拧了下，眸中的幽深没有削减分毫。他盯着面前白白嫩嫩的小手，蓦地掀开她的盖头。

    楚洛吓了一跳。

    面前的男子一双凤眸勾魂摄魄，墨色长发半绾披散在身后，纯粹的黑红二色更衬得他肤色极白。如炼狱里的血莲，美丽又危险。

    他漫不经心地微挑眉梢，看向她的目光带着探究与审视。

    相比于这张美的雌雄莫辨的脸，楚洛脸上的疤痕狰狞可怖，惨不忍睹。

    然而那美男并未露出如楚钰宁，胖婆子她们那般厌恶嫌弃的眼神。他只是静静地盯着她，然后突然伸手，劈向她的面门。

    楚洛：“？？？”

    她瞪大了眼睛，满眼不可置信。

    这太子竟然这么丧心病狂的么？？！

    刚拜堂就杀妻？

    她怕不是要真的创“太子妃魔咒”的新记录了……

    ——成为死的最快的太子妃！

