    我这个人吧，从小时候念书开始就跟其他孩子有点不一样，人家喜欢的我偏不爱，特别的mypace。

    虽然表面上很是乖乖女，但绝对是有自己主意的那类人。

    比如，像现在摆在我眼前的这些“热闹”，要换成我是路人，绝对扭头就走，多一眼都不会看。

    可惜了，上天安排我这次是当主演来着，我想替换角色都没个机会。

    听我说到赔偿金的时候，那女人一脸的畅快得意，好像一座金山摆在面前就等着她随心所欲，想拿多少就拿多少了。

    她歪着嘴笑：“那就是医药费、精神赔偿、误工费、还有我们之前购买点心的钱你也要一起给我们，不多不少每个人一万块吧！”

    这狮子大开口张的……不对，应该是蛇张口，狮子可长不了这么大的嘴。

    我盈盈笑着并不生气，倒是我身后赶来的柳母见到这架势很是不爽，我急忙拦住了她的动作，冲她笑眯眯的眨眨眼睛。

    相处这么久，柳母多少了解我的意思，她很快深呼吸几下耐住了脾气，站到一边。

    我转脸对着那几个人说：“这个好说啊！你们把入院花销的发票给我看看，我挨个给你们补，保证一个子都不会少。”

    这几人面面相觑，还是那个为首的女人跳出来：“我们住院的钱已经垫下去了，你现在叫我们拿发票不是故意想要拖欠吗？！就知道你没有说的这么痛快！假惺惺的装什么好人？”

    我有些惊讶：“那这就难办了，我问你们住院的医院在哪，你们不肯说；我问你们要医院的发票，你们也不肯拿出来。”

    我说着，眼波一转嘴角翘起：“你说我不是好人，我还看你不是好人呢！我们店里生意好，卖到现在了也没说出一个上吐下泻的客人。要真是我店里的东西出问题，那我也认了，可你们什么证据都拿不出来，总不能你们几个上下嘴皮子一碰就要我拿几万块的赔偿吧？”

    我根本不给这女人开口的机会，又笑着问：“对了，你们几个人是串通好的吗？”

    那几人纷纷把脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    其中几人还在说：“我们互相都不认识，怎么可能串通啊！”

    “那这么说，你们是住的很近喽？”我眯起眼睛。

    那些人一个个的急着抢白：“我们都不认识，哪里来住的近！”

    我挑起眉：“那就奇怪了，你们又不住得近又不认识，敢情你们是不约而同都去了一家医院就诊，这才组团上我这里要补偿金的吗？啧啧，真是巧。”

    我的语气透着嘲讽和笑意，听得小萌都忍不住轻声笑起来。

    我冷眼看着他们：“我再给你们一次机会，如果你们要是不说实话的话，我这就报警了！”

    我目光冷冷的扫过他们，他们一个个的低下头左顾右盼。

    “谁派你们来的？他给了你们多少钱？只要你们说出来，我按照他给的数再给你们翻倍。”我静静的说，“机会只有一次，你们可要想清楚了再回答。”

    为首的女人倒是忠贞，她梗着脖子还在嘴硬：“没有谁派我们来，你少在这里吓唬人！报警就报警！”

    没等她说完，她身后的那些人叽叽喳喳说了起来，内容无一不是自己被人雇佣前来闹事，对方给了多少多少，还要求了如何如何。

    我笑眯眯的看着这个强出头的女人，慢慢悠悠的来了句：“枪打出头鸟啊！”

    了解完情况，给这些人一点钱后，店里重新恢复了平静。生意照旧，后厨热闹，完全看不出刚才闹剧留下的影子。

    柳母有些愤愤不平：“你干嘛给他们钱呀？他们摆明了就是来讹人的！交给警察处理不就好了？”

    我也不生气，看着柳母：“舅妈，您是不知道，开店的人啊最忌讳小鬼难缠。”

    柳母是高傲惯了的，她第一次接手店里的事情，遇到这样的人难免会采用最官方的方式。但实际情况却不可能如你所愿，报警真的能一劳永逸吗？对方不打人不骂人不破坏，只是干扰你正常经营，这给警察叔叔也没辙啊。

    抓了一次，人家再来第二次第三次，你这店还要不要开了？

    来多了，店里的名声也给败了，我这好不容易起了个好开头，可不能就这样败在这些人的手里。

    想起刚才那些人说的话，我若有所思的垂下眼睑。

    柳母也理解我话里的意思，她轻轻一叹：“但愿可不要有下次了！”

    是啊，可不能有下次了，所以得把问题的萌芽扼杀在摇篮里才行！

    想到这里，我来到厨房加紧时间忙活起来，临时意外让我有了个新的想法，我得快点忙完去实践这个计划！

    忙碌了一上午，我连午饭都顾不上吃，随手挑拣了几份新鲜出炉的点心带着，直奔奇峰实业。

    黎堂峰有点诧异的看着我：“你怎么这个点来了？吃午饭了吗？”

    领导也刚刚从办公桌前站起身，看那一堆文件成山高，我不由得心生感慨：黎堂峰也不容易啊！

    现在奇峰实业的规模在扩大，合作案一个接一个的如雨后春笋般到来，不光光是自己的版图扩建，还有其他人送来的橄榄枝。想要把这些一一处理好并将其利用率最大化，可不是一件简单的事情，还得考虑运营成本和资金链的问题。

    我有些同情的看着领导，真是家大业大责任大，给我在这个位置上，保管半天就光荣牺牲了。

    “我来你这里了解一点情况。”我说。

    “什么情况？要不我们吃了饭再说。”黎堂峰看见我手里的点心盒，显然已经猜出我还没吃饭。

    我摇摇头：“你去吃吧，给我杯热茶，我吃这个就行。”说着，我晃了晃手里的盒子，“对了，你应该有凌婵公司的资料吧？还有她现在正在进行的合约，你都清楚吗？”

    听到我这么说，领导误会了，他面色一沉：“我和她已经没有来往了，你这是干什么？故意试探我吗？”

    我失笑出声：“哪有啊！我就是想知道她的情况，以备不时之需嘛！知己知彼，方能百战百胜。”

    我好话说了一箩筐，连哄带骗的费了不少功夫，黎堂峰终于开口让秘书去收集慕风公司的资料送过来。

    资料还没送到，临时来了个大客户，黎堂峰没办法只能丢我一人在办公室里，自己前去应酬了。

    秘书送来的资料并不多，但是足够精细重点。即便是我这么一个门外汉看起来也没觉得多生涩难懂，反而能看得头头是道。

    终于，我翻到了最后一部分内容，上面是关于慕风公司现在正着手的一个合作案。说是正着手，其实也不过才到刚刚投标的阶段，只是凌婵似乎打通了不少关卡，这投标也不过是走形式罢了。

    慕风，早就在内定名单里，其余公司都是陪跑而已。

    看到这投标项目公司负责人的名字，我诧异的抬起眉，随后弯起嘴角。

    真是天助我也！原本想着只来了解一下情况，没想到还真给我发现一个好契机！

    我欢欢喜喜的干光了手里的点心和一杯热茶，带着资料风风火火找上了肖甜。面对我的到来，肖甜吃惊不小，她正在家里对着镜子怨声载道，我的出现打乱了她的节奏。

    肖甜清了清嗓子：“你来做什么？”

    我笑眯眯：“请你帮忙啊！”

    我不是不知道，因为之前的事情肖甜备受打压。首先是奇峰实业的代言被取消了，紧接着她与公司的合约到期却迟迟没得到续约的消息。

    这段时间，肖甜一直赋闲在家，没有工作。

    说难听点，她就是被变相的雪藏了。

    肖甜混迹这个圈子的时间也不短了，论年纪她不如刚刚冒出头的各路鲜嫩小花，论成绩她又比一线大牌女星差了那么一点。现在连像样的经纪公司都没有，肖甜在这个日新月异的娱乐圈里，被淘汰只是时间问题。

    她何尝不懂新人换旧人的残酷，她只是所求无门……

    今天我找上门来，肖甜除了不爽之外，竟然流露出了一丝心动。

    她是怨怼黎堂峰将她封杀，但她也得承认，现在除了我，没人可以帮她！

    肖甜点起一根女士香烟，妖妖袅袅的吸了一口：“说吧，要我怎么帮你？”

    “好办，你去跟我吃几顿饭就行。”我眨眨眼睛，心里又是一个鬼主意冒出来，“放心吧，办成了的话你会继续自己的事业的。”

    话说的点到为止，肖甜也是聪明人，她很快点头答应。我拿着资料和她一合计，肖甜笑了：“真没想到，你们夫妻俩倒是蛮像的，一样的心思多。”

    我侧目：“那你帮还是不帮呢？”

    肖甜又猛吸了一口香烟，一团青雾缭绕轻轻吐了出来：“帮，为什么不帮？反正我看那个凌婵也不顺眼。”

    和聪明人合作就是有好处，肖甜没一会就进入了状态，很快还给我的计划添砖加瓦。从她建议的项目来看，她是真的很不喜欢凌婵。

    敌人的敌人就是朋友，这话亘古不变。

    我朝她伸手：“预祝我们合作愉快。”

    肖甜翻了个白眼，握住我的手：“愉快愉快。”

