    而最后，何明好像还是有些不死心的样子，然后就往重新走过去，然后，又用手拍下了一下地上的一些石头，他发现，仍然是非常坚硬，而且，如果想把这些石头给打开的话，这根本，就是一件完成不了的事情。

    那就是说，他现在说的推断应该是没有问题的，也就是说他们现在已经走过了那个距离，既然在那个地方找不到的话，那么他们所在的分界点应该就是一个最好地方了。

    “你这么说，还真的是提醒我，我们现在已经走过去的时间有些过于的长了，所以，他不可能走到这个位置来的，我们再重新调头回去吧还是。”

    完了之后，这些人便依次的往另外一个方向走了过去，当他们重新走回去之后，再一次来到这个分界点的位置。

    此时何明，就是站在这个位置，然后，弯下腰去，在这里仔细的检查着，他突然间发现，这里的地面，竟然是高低不同的。

    也就是说，在这个分界点位置那边那一侧，也就是说，树木比较生长茂盛的，他们那个地面，应该比这边高出大概也就四五公分的样子。

    刚才，他只是急着走下来，却没有发现，自己只是走下了一个台阶，这一点他还真是没有意识到的。

    “周大姐，你看到了吗？”

    说到这里之后，何明便弯下腰去，然后，就用自己的手，在上面比量了一下，当然，周大对于这一幕，也是看得清清楚楚的，看来，他们之前的推断，应该是完全有问题的。

    “那如果是这样的话，那么，我们就应该沿着这个缝隙找过去，我相信，应该是有可以打开的地方的。”

    说着话，这周大姐好像突然间变得兴奋起来，然后何明也跟着点点头，刚才他们所说的对话，这些人听的也是清清楚楚的，那就证明一件事情，也就说明这个地方，应该是可以让他们突破过去的。

    所以，此时这些人，就像是得到了指令一样，虽然说，这一次何明什么话都没有说，但是这一次，他们全都很自觉的顺着这个方向，然后便走了过去。

    他们沿途，开始在这里仔细的寻找着，当经过一个稍稍不平整的地方的时候，他们便蹲了下来，然后，用手指轻轻的敲打一下，之后，突然之间，这个何明好像发现了什么东西一样。

    他轻轻敲了一下，他发现，这个位置下面竟然是空的，而且，他再看一下，这上面的土地颜色很明显，跟周边的颜色，还是多少有一些差别的。

    当何明意识到这一切的时候，他便突然之间兴奋起来，然后，便将手放在地面上，突然之间，整个人趴在地上，随后便使劲的往上面吹了一口。、

    盖在上面的一层沉入，就这样被吹掉了，而且，他明显的看到，在这里形成了一个四四方方的缝隙。

    刚才，就是因为有尘土覆盖在这上面，所以，他并没有看到这个缝隙的存在，现在缝隙已经出现了，那么相信这些缝隙周围的位置，应该是完全可以打开的。

    “行了，大家先别找了，抓紧时间，来我这个位置来。”

    当何明看了这些之后，他突然之间就变的兴奋起来，没有想到，这一次还真的是让自己给找对了，那如果是这样的话，相信，他们接下来的事情，应该办下去会更加的顺利一些的。

    众人听到之后，他们也知道，这个时候应该是已经有所发现了，所以，他便匆匆忙忙的往这边赶了过来，在这个时候，他已经轻轻的将树枝伸了进去，因为只有这样的话，才能够将这个位置给打开的。

    果不其然，这个地方真的就被他给掀了起来，而且，当这个地方打开之后，他发现了，从这里，居然有一个往下走的通道。

    “看到了吗？我才的还是没错的，往下的通通就是在这里的。”

    说完这句之后，他便兴奋的在这里指着，跟众人说道，而之后，这个何明便跃跃欲试，准备要从这里突破底下，因为，从这里下去的话，很有可能，就会绕到那个山洞的位置。

    但是，这个周大姐在旁边只是拉了一下他，然后，冲他便轻轻的摇了摇头。

    “不对，这个位置绝对不对。”

    周大姐就这么说到，而这个何明听到之后，他就狐疑的皱起了眉头。

    何明抬起头来，随后便看向了周大姐，这怎么就不对了？现在，这都已经摆在这里，而且，这么大洞口，难道还能有错吗？

    “周大姐，我觉得，你是不是想的有些过于复杂了，现在，本来是这个，这个什么不对呢？而且，我们这几个人，是可以从这里顺利的进入到下面的山洞的。”

    “没有，我如果猜的没错的话，这个地方应该是给我们精心布置的陷阱，而且，我们如果选择这个地方下去的话，那恐怕我们这些人都会遭遇不测的。”

    “你，你说什么？遭遇不测，这怎么可能呢？你看一下，这里面还有一些台阶呢，这根本，就是人为打造出来的呀，虽然我不知道，这个山洞到底是什么时候在这里建立起来的，但是，我还知道一件事情，这个地方，应该是我们救助辛杰的唯一的一条通道。”

    “不，他绝对不是故意的，你仔细的想一下，他当时的时候把辛杰送下去，就他那个庞大的身躯，他怎么可能会从这里下去呢，你仔细的琢磨婴一下是不是这个道理？”

    说到这里之后，这个何明突然间愣了一下，他怎么没有把这一点想到吗？

    对呀，他那么大的身躯，而且，现在这个听到，也只能是容留他们一个人行过，那如果是这样的话，他是没有办法从这里下去的。

    “你的意思说，这个地方根本就不是正常的入口，而且，这个地方应该只是一个陷阱是吗？”

    “没错，反正我是这么认为的，而且你看一下，如果这个地方，真的他能够下去的话，那恐怕，真的是见了鬼的，为何，在这个地方，能够明显的看出这个通道呢？所以，我觉得这一切，根本就不是一回事。”

