    能忍就不是龙！

    　　于是小公主提着拳头就砸过去，但陈二宝撒腿就跑，一边跑一边还回头逗她，“嘻嘻嘻，追不上哥哥吧！”

    　　小公主那叫一个气呀，奈何一双小短腿不给力，就是追不上。

    　　偏偏陈二宝还跟遛狗似的，跑一会儿就停下来逗逗她，等她快追上来又开始跑。

    　　因着靠近水库的这段路比较平整和空旷，大人们也就没有阻止两个孩子的追逐打闹。

    　　而被溜了一圈的小公主忍不住气恼地一跺脚，一道狰狞可怕的紫色闪电就从天际直劈而下，把前面不远处的一颗大树劈得“嘭！！！”一声炸响起来。

    　　一瞬间，树林里百鸟齐飞，万物俱惊。

    　　“我的娘呀！”亲眼看到大树挨劈的陈二宝更是被吓得猛地往后退了好几步。

    　　趁此机会，赫连娇就跟小炮弹一起冲过去，一拳砸在了他的屁股蛋上。

    　　“嗷！！！！”

    　　陈二宝瞬间捂着屁股一蹦三丈高，呲着牙一脸控诉道：“乖宝，你这是耍阴招！”

    　　他的屁股好痛啊！oo

    　　赫连娇一脸得意洋洋道：“下次再说我胖，我还打你屁股！”

    　　其实她是想砸背来着，奈何个子太矮只能砸到屁股，不过也惊奇地发现这样她的小拳头就一点都不疼了。

    　　顾停云却是立马掏出手绢给她擦手，边擦边一脸严肃的教育道：“乖宝，女生不能打男生的屁股，男生也不能打女生的屁股。”

    　　赫连娇就眨巴着大眼睛，软糯糯地问道：“为啥呀？”

    　　龙族打架都喜欢用原型，向来是逮到哪儿就咬哪儿，才不管是身体哪个部位呢。←龙族的羞耻点跟人类不一样

    　　而人形打架都是拼法力，没意思得很。

    　　不过换了人类的身体后，小公主却相当喜欢用拳头打架，因为拳头能最直接地彰显出她强大的力量。

    　　顾停云也不知道该怎么跟她解释，就难得强势道：“听话，等你再长大一些儿就知道了。”

    　　他板着脸的时候隐约透出了点魔尊大人的威压，于是小公主就忙不迭点头道：“嗯嗯，我听话的！”

    　　同时眼神变得有些儿小心翼翼起来，生怕大坏龙一个不高兴就恢复了记忆，那她就又要天天被欺负了。

    　　顾停云还以为小仓鼠被自己吓到了，连忙解释道：“我不是在凶你，你别怕。”

    　　小公主眨巴着干净澄澈的大眼睛道：“我不怕啊！”

    　　就是以前大坏龙也从来没有凶过她，只是喜欢故意使坏逗她玩。

    　　这时，陈二宝也一瘸一拐地走了过来，“乖宝，你的力气咋又大了？”

    　　他总算是知道爷和奶为啥这么喜欢乖宝了，就乖宝力气这么大，以后干活肯定比他们男娃还要厉害。

    　　赫连娇就挺着小胸脯，一脸神气活现道：“我的力气是最大的！”

    　　顾小少爷十分配合地点点头：“嗯，乖宝最厉害了。”

    　　边说边重新牵起她肉乎乎的小手，拉着她继续往前走。

    　　越发得意的小公主也由他牵着，挺着小胸脯走得那叫一个雄赳赳气昂昂啊。

