
    今天这些人的目的就是将宁宛如弄出来。

    并没有想将顾家一家都杀了。

    因为他们目前还没有得到自己想要的东西。

    况且，真的将人杀了，他们还没有那天大的能力去善后。

    这九个人留下两个人看着顾天峰和其他人。

    而那七个人拖着顾清风，迅速的朝着大门外跑去。

    很快就消失在大门的转角处。

    而顾天峰和连玉红疯狂的朝着东方煜冲来。

    顾乔乔吓得连忙喊道，“爸妈，别过来，我没事儿。”

    顾乔乔知道眼前这个男子，没想杀了自己。

    否则他身上的杀意还是会感觉到的。

    但是，却没想到，还是晚了。

    就见东方煜不不悦的蹙蹙眉头，空着的左手忽然挥了一下，好像有一些白色的粉末，就在空气中蔓延。

    随后顾天峰和连玉红，还有玉娘，就软软的倒在了地上。

    东方煜的手，依然贪婪的握着顾乔乔，汲取那里来自于顾乔乔手指处的温暖。

    顾乔乔狠狠的咬着牙，死命的挣脱着，“你放开我！”

    可惜的是她却发现，不知道为什么，自己所有的能力，在遇到这个人的时候，竟然一点抵抗能力都没有。

    在这一刻的顾乔乔，一种挫败感油然而生。

    难怪都说天外有天，人外有人。

    她还曾经以为自己就是这个世界上最顶尖的存在了。

    却原来，还有比她厉害的。

    在他的面前，她连反抗的余地都没有。

    顾乔乔死死的咬住了嘴唇，而这个时候的东方煜即便是喜欢那样的温暖，但是在听到了顾乔乔的呵斥声的时候，一向眼高于顶藐视众生的东方煜自然不会在握下去。

    东方煜缓缓的放开了手。

    整理了一下自己身上的貂皮大衣，将手拢在袖口的袖子里。

    顾乔乔得到自由后，跑到太奶奶和父亲母亲的面前。

    焦急的看了一个遍，还好，只是昏迷过去了。

    并不是中毒。

    顾乔乔冷冷的开口，“东方煜，你竟然和宁宛如是一起的？”

    东方煜却摇摇头。

    随后伸手指了指，一直在不远处站着的林凡鹏，“他和宁宛如才是一伙的，我不是。”

    林凡鹏暗暗的翻了一个白眼。

    门主出卖人，也是毫不犹豫，欢快的很。

    顾乔乔咬着牙，没有吭声。

    暗处的影子不出来，她也不确定那人会是谁。

    顾乔乔手里现在已经什么都没有了。

    但是顾乔乔相信就算是有的话，也不可能在这个东方煜的面前发挥作用。

    顾乔乔就知道这个人绝非善类。

    他确实很神秘，如今这所有的一切都得到了验证。

    而这个人明显对自己的手，是有兴趣的。

    因为他的目光总是若有所思的放在自己的手上。

    顾乔乔将手攥了攥，随后，放在棉服的口袋里。

    再不让东方煜看了。

    东方煜却不在意的微笑着，声音清越而又柔和，“几百年来，终于出了你这么个人物，小丫头，跟我走吧，我教你功法，教你修炼，教你长生不老，站在世界的顶端。”

    顾乔乔狠狠的瞪着眼前的男人。

    神经病！
