    厉鬼常年困居青鬼门，对于雷霆一道、自然产生了一种天然的迷恋。

    高悬虚空的星辰神雷，氤氲着伟岸神异的雷霆灵韵，厉鬼几如向阳花木一般，不由自主的迷醉。

    足足十几个呼吸，厉鬼才终于收摄心神，目光转向远处的楚天策。

    在虚空挪移的瞬间，空间碰撞、法则激荡，赫然已经脱身而出、不再受空间囚笼束缚。

    “我在青鬼门历经数任门主，竟然不知晓青鬼门有如此秘境，那童羽神手握如此秘境，竟然还是无法晋升净土，天赋真是不敢恭维。不过看你这小家伙、似乎还不超过三万岁，天资可比童羽神好太多太多了，最重要的一点、是你实在太愚蠢了！”

    厉鬼嘿然一笑，笑声凶戾阴森。

    目光再一次望向星辰神雷，贪婪与兴奋、愈发浓郁。

    自进入紫峰洞天，书灵厉鬼甚至根本没有分出一丝心神、环顾左右、探查环境。

    “愚蠢？看来你是当真觉得、十拿九稳了？”

    楚天策嘴角轻扬，手印变幻、灵魂深处、一轮烈阳缓缓升腾。

    七星锻魂术修炼到极致，烈阳照耀魂海，每时每刻、都让楚天策感受到一种莫名的神异与强横。

    这种感受，随着灵魂境界不断提升、天魂经的修为不断提升，愈发浓烈。

    似乎一个完美的地基，唯有铸就千层宝塔、才能够真正感受到其沉稳与厚重。

    “十拿九稳？看来你根本不知道鬼道修者的手段！”

    厉鬼突兀嘶鸣一声，身形骤然化作亿万丝缕，如同怒海狂潮一般、陡然向着楚天策呼啸而去。

    重重虚空同时发出尖厉的啸声，闪耀天地的雷光、似乎受到了某种牵引、猛然间炸开灵辉！

    天阶中品巅峰！

    其中隐隐蕴藏着的神威，甚至隐隐超越了天阶中品的极限、触摸到了一重莫可名状的境界。

    “天阶上品！你是上个时代的遗老？”

    楚天策悚然一惊。

    他行走江湖，见识过的、甚至击败过、斩杀过的天阶中品灵魄，并不在少数。

    其中虽然并无真正意义上、巅峰绝顶的天阶中品灵魂强者，但个中三味、却是深深明白。

    此时此刻，这浩荡奔腾的鬼雾狂潮、氤氲着一股高远决绝的神光、赫然突破了这重极限！

    “上个时代？记不清了，不过若是吞噬掉你的灵魄，或许可以想到一些事情。”

    厉鬼的笑声、自四面八方同时响起，好似回声一般、响彻虚空。

    每一缕鬼雾，同时漾开一张狰狞的鬼脸，杀意沸腾、贪心大炽。

    “星域封印、净土为尊，看来世界总有遗漏。”

    楚天策轻轻吐出一口浊气，一时之间、亦不知晓此刻心中是喜是悲、是期待是凝重。

    双手结印，眉心明光大作，浩荡的神芒霍然飞掠。

    天魂秘术，星耀魂杀！

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    虚空震荡、鬼灵摇曳，细密的嗤响声、混杂着惨厉的破碎声突兀响起，充斥在虚空深处、深邃而阴森的鬼雾，迅速开始湮灭。一时之间、伟岸神异的天魂精芒、如同烈阳升腾、明光普照，充塞天地。

    淡淡的黑烟、好似被蒸发的雾气，氤氲开来，惨厉的痛吼与疯狂的咆哮、同时响起。

    “这是什么手段！甚至不是天阶中品巅峰，你怎么能克制我的灵魄鬼雾！”

    厉鬼狂吼一声、漫天鬼雾猛然汇聚，一柄深沉如墨玉的长刀倏然生出。

    刀锋暗光弥散，杀意沸腾，氤氲着的威压、甚至隐隐达到了净土之境！

    轰隆！

    巨响裂空，神刀直贯！

    楚天策双眼微眯，血魂深处、突然泛起一抹奇诡的紫芒。

    双手轻轻扬起，掌心紫芒猝然爆发，猛然间抓向刀锋！

    砰地一声钝响，天地陡然一肃、楚天策整个人好似被重锤砸落、半截身躯直接被砸入大地。

    然而刀锋之上、狰狞而阴戾的笑容骤然凝滞，取而代之的是难以遏制的震惊与恐惧。

    双手夹住刀锋、无穷紫雾、千丝万缕、赫然将神刀完全缠绕。

    漆黑如墨、深邃威严的刀锋，镌刻着层层叠叠的紫色神纹、神异威严的压迫、将刀锋完全束缚。

    “修罗王血！你究竟是什么人！你怎么会拥有修罗王血！”

    尖厉的声音炸响，然而似乎是被修罗王血重重束缚、声音传出、却是带着明显的颤抖和压抑。

    如同被人硬生生掐住了咽喉，连惊恐和嘶吼，都变得诡异而惨厉。

    被楚天策抓在掌中的刀锋、在修罗王血的压迫下，赫然重新化作了本体。

    只是一个面容模糊、气息狰狞的人形厉鬼。

    挣扎之间、目光突兀望向紫峰洞天一侧，浪花翻滚的千灵血坑、隐隐弥散着一股无敌的威压。

    厉鬼浑身一颤，气息陡然间变得呆滞：“修罗王族？如今这方世界、为何会有修罗王族现身？”

    “天地之大，无奇不有，我读过古老典籍的传说、上面提到若是超越净土、达到更高境界，便有机会穿梭鬼蜮、打通冥阳壁垒，身死而精魂不灭，可以自行选择轮回或是夺舍重生。你是上个时代的强者，灵魄超越时代极限、不知道有没有这样的手段。”

    楚天策深深望着被修罗王血重重束缚的厉鬼，眼中隐隐泛起一丝恍惚。

    这个传说，还是他刚刚随意翻阅青鬼门典籍、检查情状时、意外看到。

    他穿梭星海、转世重生，却觉醒宿慧，道理上、正如这神话一般的传说一样。

    只不过这一掠而过的只言片语，实在不能给楚天策太多帮助。

    特别是直到现在、已经晋升虚空，楚天策依旧没有真正觉醒“前世纵横无敌的记忆”。

    只是一介凡人而已。

    “幽冥之境，匪夷所思，根本不是我能比拟的！而且幽冥转世，重重艰难险阻，只要你……”

    尖厉而急切的嘶吼声，尚未说话，便即猛然停滞。

    繁复细密的紫色剑纹猛然收拢，咔嚓一声、厉鬼本源、猛然破碎。

    “上古时代、前辈先贤，这些修行经验、金砖知道的比你多一万倍，何用你来废话。还是好好融化在千灵血坑之中，为舞秋冲击虚空境、助一把力吧！说不定鬼灵本源蕴藏的精粹和记忆，被舞秋吞噬炼化，还能够为她前行的道路、提供一些参照。”

    楚天策轻笑着摇摇头，直接将厉鬼抛入了千灵血坑之中。

    血池倏然扬起波涛，刹那间将厉鬼包裹。

    惨淡而绝望的气息，自然弥散，只是一个刹那，便如同清溪流入大海，再无丝毫痕迹。

    唯有轻轻漾开的血色波纹、似乎隐隐带着一丝淡淡的欢喜。

    