    睁开双眸，申马发现自己所处的地方竟然是一个窝，如同鸟巢一般，足有十丈方圆，都是以不知名的神木搭建而成的。

    周围雾霭蒸腾，混沌气缭绕，轻轻一吸，他感觉体内神力涌动如潮，仿佛浸泡在温泉中一般，舒服极了。

    “我…我怎么换了副身体？”申马感知了一下自己的躯体，顿时惊得目瞪口呆。

    龙爪、龙身、龙角，眉心还有一道九色神纹印记，不断闪烁着仙辉。不过他的现在躯体只有半丈来长，显然还处于幼龙阶段。

    “又穿越了吗？”

    “啊！无量寿龙！我的混沌道鼎去哪了？”

    “回不去了，天杀的，这究竟是什么地方吗？”

    ……

    申马在原地愣了好一会儿，才渐渐回过神来，慢慢接受了这一切。

    “咦，这是传说中的龙鳞草?”

    在龙巢的边缘处，长有一些草，有紫色的，有黄色的，还有青色的，五颜六色，形状各异，最特殊的是草体上竟有鳞片存在，晶莹剔透。

    “好东西！”

    他飞快的冲了上去，抓起一株紫色的龙鳞草往嘴里送去，咀嚼了几下，发现味道很差，而且对他而言并没有什么特殊效果，只是补充了一丝神力。

    “呸呸，好难吃，假的吧。”

    他一口吐了出来，而后朝龙巢外走去。整个巢穴都笼罩在混沌雾霭之中，循着冥冥之中的一丝熟悉感，他来到了一处雾霭较薄的地方，小心的走了进去。

    如同穿越一层水幕，申马来到了外界，一眼望去，雄浑壮阔的大山，广袤无垠的疆土，高耸入云的古木，粗大如柱的老藤，仙气浓郁的几乎快要化成液体了。

    飞泉瀑布，群山沟壑，美不胜收。

    有在天空流淌的河流，似有五颜六色的生灵在其中游动，氤氲霞光洒落，美轮美奂。

    有耸入天宇的巨石，堪比星辰，弥漫出丝丝缕缕的混沌气，不断散发出仙道气息。

    一草一木皆蕴含着浓郁的生命精华，都不用主动去汲取，他就感觉自己可以与天同寿，活个一亿年不在话下。

    他一下子就怔住了，感觉像是在做梦一般，万古难进的仙域，而今自己却身在其中。

    “啪！”他伸出一只爪子，果断的往自己脸上抽了一个嘴巴子。

    “嘶，有点疼！”

    “老大，你踩到我了，快抬脚！”

    突然，申马的耳畔传来了孩童的声音，吓得他一个机灵，急忙往后退。而后定睛一看，发现他之前站立的地方，竟有一个黑蘑菇。

    它不过半尺来高，通体黑不溜秋，蘑菇头上长有两只眼睛和一张嘴，躯干部也有类似人体的手和脚，显得有些怪异。

    “黑头！”申马不由自主的喊出了这个名字，对眼前这个黑蘑菇有种莫名的亲近感。

    “哼，宝宝生气了，都跟你说了多少次，我乃是万古最强幕后黑手，俯瞰纪元长河，傲视古今未来，称霸天上地下，锄强扶弱，肝胆相照，万灵皆爱的黑宝宝！”黑蘑菇生气道。

    “呃！”申马感觉有些哭笑不得，感觉这货脑回路有些奇葩，不过却给他一种莫名的熟悉感，就跟家人一般。

    “本宝宝在这里等了你一天一夜，老大你是不是又睡懒觉了，快走、快走，不然那些家伙该等急了。”黑蘑菇跳上了申马的肩头，急促的说道。

    “去哪呀？”申马并没有原身的记忆，好奇的问道。

    “当然是去星河看美人沐浴，还能去哪呀！老大你怕是睡糊涂了吧。”黑蘑菇开口道。

    “美人沐浴！这个好，快指路！”申马龙躯一震，心直口快道。

    “那边…那边…在那边！”

    依照黑蘑菇的指引，申马在群山间不断奔袭，沿途见到了许许多多奇异的生灵，有长着翅膀的小精灵，有趴在山间吞吐天地精华的巨兽，还有发出阵阵琴音的流泉。

    整片天地充斥着一种祥和的气息，万物万灵和谐相处，这里的生灵似乎无欲无求，一路走来，申马并没有看到一点争斗。

    路途上，他曾近距离的靠近一头长达百丈猛虎，那虎却只是淡淡地看了他一眼，而后继续舔舐自己的毛发。

    “它为什么不攻击我们？”申马好奇道。

    “老大你是不是还没醒啊？虎奶奶脾气很好的，而且在我们万灵之乡，随意攻击别的生灵是要被驱逐的。”黑蘑菇开口道。

    “万灵之乡，感觉有些熟悉。”申马暗自低语，而后继续朝目的地前进。

    前方，出现了一条横亘天宇的星河，磅礴大气，一眼望不到尽头，河中有日月星辰在沉浮，不断洒落下氤氲仙气。

    星河的两岸是高耸如云的群山，星辉弥漫，霞光万道，瑞彩千条，一圈又一圈九色神光蒸腾而起，如梦如幻，让人为之陶醉。

    “老大，他们在那边！”黑蘑菇遥指一座山峰，其上古木繁茂，一片郁郁葱葱。

    “唰！”

    神光一闪，申马来到了半山腰，不远处出现了一个山洞，洞口很小，不过勉强够他通过。

    “兄弟们快出来，老大来了！”黑蘑菇从申马的肩头跳落，朝着洞口呼喊道。

    “嘘嘘，黑宝宝你小声点，等下被人发现了，我们可就麻烦了。”洞内传来了童稚的声音。

    一株小草飘了出来，它不过一尺来高，长有十三片叶子，每片叶子都如锋锐的利剑，流转着莫名的气息，仿佛可刺破苍穹。

    “十三叶剑草！”申马睁大了眼睛，震惊不已，没想到眼前这株剑草竟有十三片叶子。

    紧接着，一团火、一粒石头和一道人形雷电也出现了，他们不过拳头大小，都是天地间诞生的生灵，不过智商似乎不太高，说话也是断断续续的。

    “老…大…火…”

    “老…大…石…”

    “老…大…雷…”

    “咳咳，你们好呀！”申马笑着回应道，感觉眼前的这几尊生灵似乎刚刚诞生，灵智还不齐全。

    “老大，你终于来了呀！”洞中，又冲出了一团光，速度极快。这是一头巴掌大小的象，通体雪白，最为特殊的是他竟然长有三个脑袋。

    “小白！”申马的眼睛瞪的更大了，眼前的这只小白象，除了长有三个头外，其他的都与小白一般无二。

    “老大你今天怎么一惊一乍的，仙沐快开始了，晚了可就看不到了，赶紧赶路吧。”十三叶剑草开口道。

    “色中饿鬼呀，十三。”申马白了他一眼。

    “看仙浴可是您老人家最先提起的，我这不是为您着想的嘛。”十三振振有词道。

    “呃！”申马愣了愣，感觉原身肯定不是什么好货。

    沿着星河，申马他们不断前进，一天后，终于来到目的地。这是一方仙境，星河之中竟长有五颜六色的灵花，缤纷溢彩，随着河水起起伏伏，美不胜收。

    “老大，前方就是仙浴点，今天万灵之乡的少女都会来此沐浴，洗净尘埃，祈愿来年的美好。”黑蘑菇绘声绘色道。

    “不过这个仪式不允许我们男的到来，不然被大人们发现了，我们可能会…”小白象弱弱的说道。

    “会怎么样？”申马好奇道。

    “会被凑的很惨。”十三解释道。

    “嗨，这算什么，我很抗揍的。更何况，我的隐蔽之术可是很强的。”申马自信的说道。

    岸边的一处小山坡上，申马挖了一个隐蔽的山洞，并布下了欺天阵，或许是因为天地法则不同的缘故，再加上他这具身躯修为很低，阵法只布下了一角。

    不过，对于他们来说，这就够了。通过一番了解，申马得知这里只有场域的概念，并没有阵法。想来，这一角欺天阵是足够的。

    “来了、来了！”十三望着远空的景象，草躯颤动的厉害。

    天宇中，出现了一团团光，五颜六色，这是一尊尊女性生灵在飞舞，有长着透明翅膀的蝴蝶精灵，有头上长角的白鹿，也有头戴鲜花的母大猩猩……

    “噗通！噗通！”

    她们飞入星河之中，溅起晶莹的水花，洒落在苍茫大地上，腾起不朽的仙气。

    “咯咯…嘻嘻…”众多女性生灵在河中嬉戏玩闹，无忧无虑。

    “真美！黑宝宝，那黑色大猩猩适合你，你俩都很黑！”十三强烈建议道。

    “本宝宝要做万古最强大黑手，儿女情长不适合我。那女大猩猩还是让给你好了！”黑蘑菇郑重的说道。

    “爷这么苗条的神材，可经受不住那胖妞的折腾。更何况，爷此生志在剑道一途，一剑出，万花开，一剑落，群星亮。”十三开口道。

    “就这…”申马额头上满是黑线，看着眼前这些所谓的美人，感觉自己的智商被侮辱了，早知道就不来了。

    “哗啦啦！”

    突然，星河中央出现了一个小漩涡，周围的生灵皆发出阵阵欢呼声，脸上洋溢着笑容。

    “星河之女出现了！”

    “来年必定会更好！”

    ……

    一个女子从水中浮现，与周围形形色色的生灵不同，她竟然呈人形，身着一身淡蓝色长裙，发丝如水波一般微蓝，瞳孔晶莹如玉，整个躯体都笼罩在一层淡淡的仙雾之中，看起来美极了。

    “星河之女，星河中孕育的最美丽的生灵。”恍惚间，申马的脑海中就浮现了这些信息。

    “怎么看不见她的脸呢？”申马疑惑道。

    “不会吧，小白看得很清楚呀，很漂亮的。”小白象萌萌的说道。

    “我也看到了。”黑蘑菇附和道。

    “不好了，她朝我们这边看过来了，该不会是发现我们了吧。”一旁的十三跳了起来，焦急的说道。

    “应该不会吧，我的阵纹造诣可是很强的。”申马自信道。

    “快撤，她真的发现我们了，她飞过来了。”十三浑身泛起晶莹的白光，一溜烟没入了地底之中。

    草遁！

    紧接着，黑蘑菇、火、雷、石也一齐没入地底之中，消失的无影无踪。

    “老大，快走吧，不然被发现，可是要去做苦力活的。”话音刚落，小白象也消失了。

    “妈的，一群没义气的，你以为我不想走吗？我的神力被禁锢住了，天杀的，是谁出手了？”申马急的如同热窝上的蚂蚁，却只能无法动弹一下。

    “咔嚓！”

    那个神秘女子一指点出，欺天阵瞬间瓦解，显露出申马的身形。

    “又是你这头色龙！”

    “姐妹们，打死他！”

    “还敢跑来偷看我们仙浴，看来上次打的还不够！”

    一群形形色色的女性生灵冲出了星河，气势汹汹。

    “救命啊！”

    “快住手啊！”

    “随意攻击龙，可是要被驱逐出万灵之乡的！”

    “啊啊！”

    然而，再多的话语，也挡不住这群女暴龙。只见那个高大十丈的母大猩猩抡起拳头，一击暴击，直接将申马轰进了山里。

    紧接着，那个头上长角的白鹿一个横挑，又将申马抛上天宇。蝴蝶精灵煽动了几下翅膀，有将他拍落下来。

    不过，看似猛烈的攻击，却没有让申马留下一滴血。

    “老大好惨啊！”

    “老大真的太够义气了，为了掩护我们，竟然主动暴露出来，为我们争取了逃离的时间。”

    “呜呜，不行，我要去帮他！”

    “你去又有什么用，这不是浪费了老大一片苦心吗？”

    “难道我们只能干看着？”

    “没事的，她们最多出出气，不会将老大怎么样的，毕竟我们万灵之乡可是诸天中有名的和谐之乡，决计不会出现恶性事件。”

    远空的一座山脉中，黑蘑菇、小白象、十三叶剑草、火、雷、石一脸感动的样子。这一刻，他们的心里种下了一颗种子，那就是这么讲义气的老大，以后一定要誓死相随。

    没办法，万灵之乡的生灵，想法就是如此简单。

    “呵呵，我们又见面了，小色龙。”那名女子浅笑道。远空的一座山脉中，黑蘑菇、小白象、十三叶剑草、火、雷、石一脸感动的样子。这一刻，他们的心里种下了一颗种子，那就是这么讲义气的老大，以后一定要誓死相随。

    没办法，万灵之乡的生灵，想法就是如此简单。

