一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见着恒彦林问起这个事情来，女子心中微微有些惊慌，看情况，面前的恒彦林似乎是看出来了一些什么东西。

    但是按理来说，这个是不容易被发现的。

    因为，离火需要在使用出来之后，才能够发现里面的数量不足。

    而恒彦林眼下，又没有使用过这个阵法，如何能够看出来什么东西？

    怎么看都是不大可能的，但是见着恒彦林问起这个事情来，她心中到底是有些惊慌的。

    想了想之后，便是深深的吸了一口气来，在看着面前的恒彦林之时，脸色也变的平缓了许多。

    只是她不知道，自己所做的一切，都已经被恒彦林看在眼里了，此刻的恒彦林可以说，已经将她看透了一般。

    这个阵法，果真有一些问题！

    “前辈开玩笑了，这个阵法能有什么问题？”

    女子强撑着心中的一丝惊慌，随即平和的对着恒彦林说了一句。

    恒彦林闻言，顿时眉头微微一挑，在看着对方来的时候，眼神之中也已经满是古怪之色了。

    这个家伙，到了这个时候，还与自己说这些骗人的话语，当真自己是傻子不成？

    恒彦林脸色有些古怪，却也没有去点破什么，在看着对方的时候，就是直径说道。

    “此阵法需要多少灵石？”

    恒彦林看了几眼手中的玉简来，随即就是开口说了一句。

    女子闻言，心中微微一振，而后连忙开口说道，“这阵法只需要三千灵石！”

    三千灵石？

    恒彦林听完，顿时眉头微微一皱，好家伙，居然直接要价三千灵石，当真有一些的胆子！

    恒彦林想到这里，在看着对方来的时候，眼神之中闪过一抹莫名之色。

    “三千灵石多了，一千灵石。”

    一千灵石？

    女子闻言，顿时脸色微微一变，这样的砍价可有些过了吧！

    一想到这里，她便是抬起头来，强撑着笑脸说道，“前辈，此物可是能够连结丹后期的修士都能够压制的，一千灵石可有些少了。”

    恒彦林闻言，淡淡的将这个女子看了一眼，眼神之中闪过一抹古怪之色。

    “哦？那我倒是想要问问，这若是一件有问题的阵法，还值得这么多么？”

    自己没有询问什么，不代表自己不知道，这个东西有问题，这个家伙，居然在这个时候还想要欺骗自己？当真自己是一个傻子不成？

    好歹也是一个结丹期修士，而且恒彦林的神识也极为的强大。

    骤然没有发现这阵法里面的缺陷在哪里，但是隐约间也已经察觉到一二了。

    女修士闻言，脸色顿时一苦。

    看这个情况，自己还是被面前的恒彦林看出来了，这个阵法是有些问题。

    不过，这个到也不奇怪，毕竟如此的异宝，若是使用的话，到时候绞杀一个结丹初期的修士也是有可能的。

    在这般的情况下，她却是拿出来出手了，外人一看也会感觉到有问题的。

    想了想之后，她在看着面前的恒彦林来，脸色也微微一松，随即就是无比慎重的将恒彦林看着。

    “既然前辈已经看出来了，那我就不隐瞒什么了，这一件法宝确实有些缺陷，但是一千灵石还是太低了。”

    既然恒彦林看出来了，她感觉自己在隐瞒也没有什么意思了。

    所幸，深深的将面前的恒彦林看了一眼之后，便是直径开口回应到。

    “这一件阵法，里面的离火已经所剩无几了，大约还能够使用三次，但是这威力，三次也极为的厉害了。”

    三次啊，这可是能够困住结丹修士的东西，三次也已经极为的了不得了！

    原来是离火快要消耗干净了么？

    恒彦林闻言，倒是心中微微一松，若是如此的话，恒彦林倒是有办法解决的。

    想到这里，恒彦林轻轻一点头，在看着对方来的时候，眼神微微一眯。

    “既然如此的话，那需要说明一件事情，这一件阵法既然使用不了多少次了，完全就是消耗品，我多给你一些灵石，一千三百灵石，你看如何？”

    恒彦林加了三百灵石，让的女修士脸色微微放松了一些。

    但是，这只是三百灵石，依旧是有些不够啊！

    要知道，眼下的她还缺少很多的灵石，此刻如何能够就这样罢休的。

    不管怎么样，这灵石还是有些太少了。

    心中一想到这里，她便是飞快的摇了摇头来，随即直径说道。

    “前辈，这才一千三百灵石，太少了，最少也要两千五百灵石。”

    原本她可是要三千灵石的，恒彦林一开始的时候，就是从一千灵石开始叫价，着实有些太稀少了。

    怎么看，就这样的情况来说，都是有些不可能的。

    因此，此刻的他是想也没有多想，就这般的回应一句。

    只可惜，只有三次的使用次数，已经让的恒彦林明白，这一件法宝对方大约是不容易卖出去的。

    因此，恒彦林在这个时候，倒是显得无比的镇定的很。

    将这个家伙看了几眼之后，就是摇了摇头来。

    “这么多的灵石多了，只能使用三次，有人愿意出这么多的灵石购买，那你便是卖出去吧。”

    恒彦林说完之后，直径起身准备离开，看样子，就好像此刻的恒彦林已经是不想要去理会对方的模样。

    眼下，恒彦林就准备直接离开。

    女修士一见恒彦林这般的样子，顿时有些心慌起来。

    她这一件东西在这里放了很久了，很多的修士们都已经知道了，也知道她这一件东西的限制。

    因此，都是不怎么想要她手中的这一件东西。

    若是面前的恒彦林在不要的话，那要的人可就有些少了。

    说不得，到时候烂在自己的手中，那都是有可能的。

    心中一想到这里，她便是越发的惊慌起来。

    随即，看着恒彦林准备转身离去的身影，连忙是开口说道。

    “前辈留步，一千三百灵石实在太少了，前辈可否在添一点？”

    女修士在这个时候，微微有些忐忑的询问了一句，深怕自己这般的一询问，导致对方的不满。