    “荒原战士！”

    “虎鲨会！”

    数道人影口中喃喃，在这群丝毫没有情感的杀戮机器面前，所有的语言都是苍白的。

    他们失神的看着那群出现在眼前的荒原战士，顿觉喉咙中一片干涩。

    难道……

    虎鲨会那不曾露面的荒原统领回来了。

    难道，是魁首？

    每一个念头浮起，众人的脸色就白了一分。

    他们瞬间发现一个先前忽略掉的思维盲点，那就是武铎死了，但武铎并没有代表整个虎鲨会啊！

    或许是先前受了陆泽武力震慑，或许是武铎的战败而亡过于迅速，或许又因为陆泽所说之言太过霸道，让他们下意识忽略了虎鲨会还有两大高层尚未露面的事实。

    再联想起林之道先前所说，众人心中无不齐声怒骂。

    林之道同样听到了身后脚步声。

    他也回头看到了那群影影绰绰彻底堵死后路的荒原战士。

    木槿众人如临大敌，并肩而战，戒备相望。

    但林之道仅看了一眼，便平静转身。

    后路堵死，这间茶室内只有他林氏父子三人，有木槿四人。

    前方是充斥三维人像的长桌会议室，尽头，是破损的窗棱。

    除了反抗致死，就只有跳楼自杀一途可选。

    既然已经到这个地步，那还有什么区别？

    开弓没有回头箭，今天不管来的是谁，哪怕今天他死在这里。

    最后的气势，他都不能输！

    林之道脸上的张狂甚至还要超过以往任何一刻，他面带讥讽的看着眼前众人。

    这就是所谓的大人物么，仅仅看到虎鲨会就已经惧怕到这个程度。

    “呵……”

    林之道一声冷笑，正欲开口。

    却不妨身后传来一声平静的回答，“我们不是虎鲨会。”

    为首之人一步跨入，身后四排木然肃立。

    嗯？

    背对着门口的林之道眉毛扬起，不动声色将所有内心将要说的话压下。

    长桌十人，同时愕然，进而有人开口：“什么意思！你们不是虎鲨会荒原战士么？”

    为首之人眼神直视前方，大步流星走入，走到木槿四人身前站定，眼神落在林之道的背影上，声音没有丝毫温度：“首领有令，荒原战士三十九人受林之道辖制。”

    什么玩意？

    林之道张狂勾起的嘴角凝固。

    木槿众人恍惚相望。

    林东耀则以为自己听错了，脖颈僵硬的回看过来，刚刚那人说的是自己儿子吧？

    长桌十人齐齐失声，巨大的荒谬感齐齐涌上心头。

    然而，那整整齐齐立在林之道身后的数十道身影，却带着莫大的威压，如山峦般横在每个人的心头。

    这一刻的林之道，心中涌起了另一种荒谬感。

    他恍惚感觉自己回到了在汀罗三中带着几十号小弟……跟人谈心的岁月。

    那些刺头们色厉内荏的表情，就是眼前这几位长辈的表情。

    还真TM是神还原啊。

    林之道没敢回头，他闭着眼睛捏了捏眉心。

    这动作落在有心人眼里，可是实实在在变了味道。

    林之道睁开了眼，直勾勾看着刘奎。

    “我这人从小就笨，脑子也不太好用，两成利的事不知道谁愿意帮我算算？”

    沉默的现场，宛如车祸后的惨烈。

    突然一声轻笑打破平静。

    “既然没人，那就我来吧。真是抱歉，刚刚用了我爸的照片。”

    林光明的身影扭曲消散，露出一张高傲俏丽的脸孔，淡紫色的大波浪卷发优雅垂下，林楚君看着眼神浮现诧异的林之道，口中说着脸上却没有半点道歉之意，轻笑开口。

    “虎鲨会的产业在尚南并没有二成，所以必须要各家分出一部分。既然我主动揽下这个活，那么自然就要先表个态了。”

    “我尚南林氏在传奇拍卖行、地下拳市的股权，即日起分割四成交由陆泽先生。这份产业占了我尚南林氏的二成干利。”

    “如果对产业不放心的话也不打紧，大可以将你们的人派进来嘛。”

    “如果对这具体比例有疑问的话，亲爱的弟弟，你不妨转告陆先生，可以约个地方见面，我林楚君为他一笔一笔账算个清楚。”

    林楚君的声音带着淡淡的慵懒，乍一听很难分辨出她这话是正是反，但林之道却是心中一突，他分明看清了林楚君说最后一句话时眼中的明亮光泽。

    嘶……

    这位是怎么个意思？

    你这卖队友的话是认真的？

    “对了，我的意思就是林光明的意思。”林楚君又轻飘飘补充了一句，慵懒的摆了摆手。

    在座的多是老狐狸，听到这话，都难以置信的看向林楚君，心中几乎吐血。

    有了尚南林氏的两成干利，如果真的属实，便可以轻易反推出尚南黑市的真正利润。

    果然，姓林的都是一伙的！

    尚南林氏的林光明，你这一手真是黑到底了，不见兔子不撒鹰啊。

    然而谁能想到，在富丽堂皇的林氏别墅内，林光明正瞪着眼睛呆坐在沙发。

    【我什么时候让你这么说了？】

    三维光幕中，自家亲闺女摆手的动作他看的一清二楚，看着是和众人解释时搭配的手上动作，但实际……分明是在和自己打招呼！

    这根本就是——

    算了，是什么都不重要了。

    虽然结果有些偏差，但终究是符合大方向的。

    自己还真没看出来这对姐弟竟然还有这种鬼神莫测的配合。

    让荒原战士入驻长阳街道……

    这哪里是两成干利的问题啊？

    估计能要了这些人的亲命吧。

    这样一想，还是有些乐趣的。

    如此安慰下，林光明迅速摆正了态度。

    茶室。

    得到神助攻的林之道眼中浮起一股戾气，他看向先前跳的最欢甚至还想要黑叔林家出来顶上的商盟同道，如一只疯狗露出獠牙。

    “这提议不错，你们觉得呢？”

    ……

    ……

    黑水街三号。

    站在外围的第七行动组成员，目瞪口呆看着那一名名气息沉默而强大的身影从层层包围中走出。

    全副武装的士兵们自然分开队列，跟随前行。

    “于歌战将……”

    “1200-1400。”

    “项阳战将……”

    “1000-1300。”

    “徐悦战将……”

    “1100-1450。”

    “禾子，你能不能先别说话！”王楚雄脸颊肌肉抽动，低头看向戴着眼镜立在身旁的禾子。

    “我在配合队长你啊。”禾子忽然兴奋的喊道：“竟然还有个1600的！这次出来的人都好红啊，队长他是谁啊？”

    王楚雄沉默了半晌，才瓮声开口：“许沛然上校，七星基因武者，这次行动的指挥官。”

    禾子攥起小拳头，激动的说道：“果然，本殿下的探测眼镜越来越精准了！”

    牛裂：“……”

    穆舍：“……”

    视线里四名战将分别登上两架猎鹰重型旋翼机，荷枪实弹的战士收敛虎鲨会的尸体后也很快登车撤离。

    直升机的呼啸渐渐消失在视野。

    机舱里，许沛然上校轻呼了一口气，对面的项阳中校不由出声询问：“许上校，杀鸡牛刀，此事已了，何须再叹？”

    “叹气？我这是庆幸！”

    许沛然脸上恢复了往日的冷静，正色看向几名同僚。

    “城外野战，让陆少校看了笑话。”

    “要是我们这里再出了偏差，尚南基地可就成了这附近二十城的最大笑话！”

    “所以，我临时申请又加了你们两人。这不是杀鸡牛刀，这叫狮子搏兔！”

    “你们记住，陆泽战将是杨司令在尚南市竖起的标杆！”

    “并且，经此一役，他将是我们尚南基地近三年的最强榜样！”

    “谁跟他为敌，就是在跟我们尚南军区过不去。”

    “有些人，不敲打敲打，还真以为自己能翻天了！”

    冷冽的话的，冷冽的目光，随着旋翼机渐渐消失在城外的迷雾中。

