    在高凡、吕雉和邓肯面前。

    巢穴呈现诡异变化。

    地面下蠕动着一张巨大的魔鬼之脸。

    像是地震时裂开的可怕地缝。

    它张大张其口，一边吼着‘支柱’，一边大张其口，露出其内更加深红色的、蠕动着、翻滚着的内部结构来，其裂口处，正是高凡之所在，高凡一个不小心，已经跌落其中，他‘啊啊啊啊’的掉了下去。

    “高凡！”吕雉叫了一声，猛得纵身一跃，已经抓住高凡，但身在半空无从借力，便与高凡一起坠落。

    而邓肯·维兹拉跑到蠕动的大地边缘，向下望去，就见下面的世界结构，竟然与他所在相同，是一重方形血肉空间，只不过看起来似乎小了一圈……他再瞧瞧身后那三只赤红魔鬼，此刻已诡异消失。

    直觉告诉他，下方才是通路。

    于是他也跳了下去。

    ……

    LI家。

    浅水湾别墅。

    在高凡等三人进入巢穴后。

    老LI的状态有所恢复。

    并且持续好转。

    等着三个小时过去，正在四散崩离的身体结构，已经神奇的重新聚中回本体处，这让他看到来像是个被充气的人类，而不是一个被拍扁的面人了。

    他勉强能够行动时，就把医生和护士都赶了出去，只留下匆匆赶回的小LI，父子二人极有默契，并无交流，小LI推着轮椅，把老LI推到一面镜子前，之后小LI又拿着另外一面镜子，站在他身后，这样，老LI的身影就在两重镜面中相互折射，而显得无穷无尽。

    在镜面的反复折射中，LI的身体表面出现了一种古怪的纹身，这纹身是赤红色的，遍布全身，似乎只在镜中才能浮现。

    而在镜中无穷无尽的世界最深处，异兆忽现，一个红色的魔鬼影子，从潜藏处慢慢爬了出来，它那赤红狰狞的样子，正是塔巴德。

    塔巴德从镜子深处慢慢爬来，像是以往每次见到这只魔鬼时一样，这一幕让小LI从灵魂深处感受到了颤栗，魔鬼那魁伟而可怕的身形，血红色的非人类面目，还有那嘶吼的语声，都是对其理智的最大挑战。

    想到家族的最大秘密，最初的财富源头，竟然来自这种非人生物，这种魔鬼，小LI就总有一种已身财富是浮于沙砾之上，随时会被大浪卷走的可怕预感。

    但老李并不这样想，与魔鬼的交易中，他恒定如常，眼前是魔鬼，作为一个商人，则可以从魔鬼处攫取到最大的利润。

    “这一次……我很满意。”塔巴德嘶吼着。

    “你喜欢我送过去的几位‘调查员’？他们似乎都是那个世界中的大人物，有你想要的支柱么？”LI说。

    “有，其中一位，将成为最伟大的支柱之一，他的存在感在你们这个渺小的人类社会中如此明显！”塔巴德说。

    “哦，这样伟大啊。”在与魔鬼的多年交易中，LI很清楚支柱的意义，那是人类社会抵御恶魔世界入侵的屏障，在越来越多的，被偷走或者说是抢走的人类历史中，一个新生的伟大支柱，其意义不言而喻。

    是那个金发男，还是那个小女孩，又或者是那个年轻人呢？

    LI在脑中盘旋了一下这个问题，最终轻易放弃思考，支柱对他来说，只是交易的筹码而已，没想到这次的收获这样大。

    “没有在第一次就收网，果然引来了更加伟大的人物，噢，东方的智慧，我喜欢它。”塔巴德口中喷射着火星和烟雾，那种贪婪又强大的姿态，再一次让扶着镜子的小LI心脏紧缩。

    “是不是更喜欢和我的交易了？”LI微笑着问，在尚未完全复原的脸上，这个笑容显得越发与魔鬼相似，越发贪婪，“我只是一根支柱，而如果让我活着，你则会获得无数根支柱。”

    “没错，你将会获得你的奖赏！”塔巴德的脸，猛得凑近镜面，占据了整面穿衣镜，他赤红色光滑至极的皮肤，绿莹莹的贪婪双眸，还有鼻口向外流窜的浓烟，这一刻纤毫毕现，巨大无比，小LI被骇得往后一步。

    LI回头盯了一眼小LI，在魔鬼面前，懦弱就是弱点，不过来不及说什么，因为一种新生的痛苦，彻底在他身上爆发，像是身体每个器官都被强力扭曲在了一起，这种剧痛让LI猛得抓紧了轮椅的把手，不过更加强烈的喜悦，则在他心中暴发，他‘啊啊啊’声的笑了起来。

    “啊啊啊……啊！”

    LI最后猛得站起，轮椅随着他站起的力量，向后飞退，他端详着自己的双手，又握拳，感受着其中的力量感，狂喜之色涌上面容。

    “诅咒暂时从你身上消失了。”塔巴德说，“这一次的奖励，足够你十年内不必担心诅咒，不过，你在衰老~”

    LI皱起眉头，他太老了，现在他与魔鬼的交易，不是为了金钱，而是为了寿命，他想活得更久，魔鬼可以给他这些。

    塔巴德露出狞笑，“继续为我寻找支柱吧，愚蠢的人类，出卖你的种族，让更多支柱成为我的座标，等我寻找到失落的伟大，你将获得你最想要的永生。”

    “我期待那一天~”LI整理了一下自己的表情和仪容，在交易对象面前，从不暴露本性，否则会被其抓到弱点，这是他的座右铭。

    “注意保护好你身上的仪式！没有真正的仪式，就没人能够找得到我。”塔巴德又说，“这一次你送来的大人物，并不简单，他们……”

    说到这，塔巴德忽得回首，似乎镜子深处有什么吸引他的东西，下一秒，它流露出一种不解的表情，随即，他骇然望向上方。

    “秘境之主……”塔巴德尖叫一声。

    啪！

    镜面随即破裂。

    镜中的暗色阴霾和红色的魔鬼，同时消失了。

    但留给两位LI的惊骇，却是难言的。

    “爸，发生……什么事了？”小LI忙是问。

    “我也不知道……从未发生过这种事。”老LI与魔鬼几十年的交易中，都没有见过这种情况，他茫然摇头。

    “不过是，报应到了吧。”小LI喃喃得说，“这些年，我们往巢穴里送了这么多风水大师和探险家，你得了癌症后，送得就更多了，伤天害礼，是报应到了吧……”

    “闭嘴！”老LI一巴掌拍在他已经接近五十岁的儿子身上，这一巴掌，显得刚劲有力，对一位94岁的老人来说，他的身体状况好得令人吃惊，这是把灵魂出场给魔鬼所获得的奖赏。

