    显然，他是压根就没把林阳的话放在心上，也没把林阳当回事。

    到现在他还只认为，林阳就是个只知道说大话的狂妄小子。

    既然他不相信，那林阳也懒得再跟他废话。

    到时候前面遇到什么，反正也不是自己出手，有他们苦头吃的。

    林阳不再废话，再次来到队伍后面安静跟随。

    没一会儿，李江也杜邵红也凑了过来。

    别人不知道，他们两可是清楚的很，林阳在很多外面是有特殊感应的。

    说不定，前面还真有什么东西。

    “林阳，你感觉到了什么？”李江低声问道。

    “前面有灵兽，而且是地域性非常强的那种，实力，在天王之上。”

    “当然，这只是前面灵兽的实力，如果这灵兽还有特殊手段。”

    “恐怕实力就不止这点了。”

    林阳低声将自己了解到的情况简单说了一遍。

    “我的天，我们怎么会遇上天王级别的灵兽。”

    “如果真的特殊性灵兽，那实力。”

    “就目前我们的实力而言，是完全没办法对付的。”

    杜邵红语气凝重的说道。

    没错，如今他们这队伍中，实力最强的也就是李江了，乃是地王高级。

    单纯距离天王还差了太多。

    如果真的遇上如此强大的灵兽，那他们可就麻烦了。

    “停下！”就在这时，前面正在带队前进的简利锋终于意识到了什么。

    大喝一声，数十人浩浩荡荡的队伍立马停下来。

    李江和杜邵红赶忙跑到队伍前面，与简利锋汇合。

    “怎么了，有什么情况？”李江问道。

    虽然他能够猜到，前面可能有强大的灵兽出现。

    但他并没有说出来。

    “前面有很强大气息，我们可能遇上灵兽了，而且，是很强大的那种。”

    简利锋也不愧是高手，很快也分辨出了他们可能遇上的对手。

    “那现在呢，怎么办，还前进吗？”李江问道。

    简利锋不语，在仔细感受着什么。

    吼！

    就在这时，一阵震天的咆哮声传来，让在场每一人都毛骨悚然。

    人们全部抬头朝着西北方向看去。

    这不看不要紧，一看直接让所有人都傻了眼。

    之间此时在最前面的一个沙丘上，正有一头狗熊爬了过来。

    虎视眈眈的盯着远处的古武者们。

    “这狗熊，好像没有变异，可它的实力怎么这么强。”

    苏羽柔好奇的低声说道。

    林阳轻轻摇头，这一点他也是不清楚的。

    “那是因为，那些体型巨大变成怪物的野兽，他们在吸收灵气的时候并没有正确运用。”

    “或者说，是那些野兽根本就不适合灵兽修炼，也不可能成为灵兽。”

    “灵气使得它们的体型有了变化，所以才会变异。”

    “而正常的灵兽，与普通正常野兽大小是没什么区别的。”

    “别看他们好像没什么变化，实际上，他们真正的厉害之处，都在内在。”

    苏羽柔和林阳脑海中传来白虎的声音。

    这下他们明白了，也就是说，在这沙漠中越是遇到提醒正常的野兽。

    就意味着越危险，就是这个道理了。

    此时，狗熊正漫步朝着众人走来，目光一直在盯着他们。

    而且一直在发出呼呼的声音，显得极为凶悍。

    “我的祖宗啊，还真的是天王级别的灵兽。”

    “这狗熊本来就天生神力，再加上它熊皮坚硬。”

    “它的实力，已经远远超出了天王。”

    李江心中骇然，想不到林阳的猜测还真都对了。

    “那个，老李啊，想想办法，这该怎么办，我不是它的对手。”

    简利锋有些着急，他也看出来这狗熊的强大。

    他并不是对手。

    “开玩笑，天王实力的灵兽，我怎么可能是对手呢。”

    “要我说还是撤吧。”李江无奈道。

    而简利锋却果断摇了摇头。

    “不，不能撤，我堂堂云剑门，要是被这么个畜生给吓跑了。”

    “那我们以后还怎么在江湖上立足。”

    无奈，像他们这种人，面子大于一切。

    他们两堂堂的死神楼都不怕，要是被一只狗熊给吓跑了。

    难免会觉得心中憋屈。

    “那你们可以试着去对付他。”李江直接将问题又抛给了他。

    是啊，既然你不准备撤退，那就上去对付吧。

    看看在场谁能是这狗熊的对手。

    吼！

    狗熊再次咆哮一声，紧接着，开始快速朝着众人冲来。

    而且速度极快。

    一时间，在场几乎所有人都被这狗熊给惊呆了。

    这实力，太强悍了，他们怎能是对手。

    “云剑门众人听令，列阵！”

    果然简利锋并没有选择撤退，竟然还要组织手下开始抵抗。

    云剑门众人毫不犹豫，快速围在一起，列起了一个看上去很唬人的阵营。

    但是，他们这所谓的阵型，真的能抵挡或者说对付狗熊吗。

    下一刻，事实说明了一切。

    之间，狗熊直接以最蛮横的方式横冲直撞而来。

    嘭！

    在巨大的冲击力下，狗熊巨大的身体顿时撞击在云剑门所谓的阵型上。

    十几个云剑门手下直接被撞飞出去，摔在远处地上受了重伤。

    吼！

    狗熊咆哮着一把抓住其中一个云剑门手下。

    两只熊掌猛地用力，那人竟然直接被撕成了两半。

    没错，就是这么一个活生生的人，竟然被狗熊强行撕开。

    没有任何反应和还手之力。

    尤其是，刚刚被撕的那人，还是一名地王级高手。

    在场众人无不惊慌失措，彻底乱了阵脚。

    这狗熊太强大了，强大到在这里的所有高手都像是小孩子一样。

    狗熊冲进人群四处猎杀，只是一个照面，便有十几个人死在了它手中。

    林阳和苏羽柔等人快速退到一旁，同样脸色非常难看。

    之前有白坤虎的消息，他们已经知道这里出现的灵兽可能会非常强大。

    但实在没想到，竟然会强大到这种地步。

    连王级高手在它面前都没有丝毫的还手之力。

    “林阳，羽柔，赶快找机会离开吧，这里没有人是它的对手。”

    “而且你们也别指望我，我也不是它的对手。”

    白虎无奈说道。

    他们还是头一次见白虎如此的不自信。

