
　　炼魂，炼体，真元，三种体系，罗修都有修炼。

　　但是在炼魂方面，他修炼的只是一门八品凝魂玄功，随着修为越高，效果也越来越不显著。

　　所以罗修的战力强横，但神识等级并不算太高，只是达到了武王五重的级别。

　　而荣邪则是武王九重的修为，没有修炼炼魂功法，也有着武王九重级别的神识。

　　所以他施展的灵魂攻击，效果并不大，荣邪也只是吓了一跳，旋即便反应过来对方的神识并没有想象中的那么强大，无法对自己构成足够的威胁。

　　即便如此，这让荣邪惊出了一身的冷汗，“这家伙简直就是一个妖孽，武王二重就有媲美九重的实力不说，还懂得灵魂攻击的手段，这要是同样是武王九重，只怕我抵挡不住他的灵魂攻击，一个照面就会被秒杀！”

　　“哼。”

　　灵魂攻击未能奏效，因为对方的神识等级超过自己，反而让他自己受到了反噬，识海传来一阵刺痛，不禁闷哼了一声。

　　灵魂识海的反噬，让他瞬间清醒了过来，意识到自己的修为终究是低了，灵魂攻击对付修为相差不多的人还行，对付武王七重以上的人，就不行了。

　　噗！噗！噗！……

　　一道道血光绽放，面对这群修炼杀戮之道的血月圣地高手，罗修的身上已经伤痕累累，若非王级战体的防御力强大，他就是有一百条命，都早已死了。

　　不过血月圣地那边，也被他干掉了几个武王七重和八重。

　　“先干掉三个武王九重，剩下的就比较容易解决了。”

　　将因为灵魂攻击反噬而有些刺痛的识海压制，罗修放弃抵挡那些武王七重和八重的人攻击，神识锁定两条手臂都已经被废掉的荣邪，一对黑白翼翅在背后豁然展开。

　　无垢灵翼！

　　这件先天法宝原本是没有属性的，因为他修炼的是生死两极之力，所以这对灵翼展开的时候，便是以生死两极真元来催动的。

　　展开灵翼之后，罗修瞬间就消失在了原地，只留下一抹一闪而逝的青光。

　　吼！

　　一声若有若无的龙吟响起，这是施展青龙破虚身法时产生的声势。

　　瞬间，罗修就出现在荣邪的近前，一剑劈出，四周的空间疯狂扭曲，形成波纹涟漪，蕴藏恐怖杀意，向着荣邪淹没过去。

　　“空间瞬移？”

　　荣邪心中一惊，他自身就擅长速度，但对方的动作之快，竟是让自己反应都来不及，也只有瞬移能够达到这种效果。

　　然而他此刻两条手臂被废掉，根本无法反抗，只能拼命施展身法，快速后退。

　　轰！

　　荣邪的速度再快，又岂能比得上罗修媲美瞬移的速度？通玄虎牙剑没有丝毫阻碍的，直接就狠狠的轰在了他的胸口上。

　　嘭的一声，一位武王九重境界的强者便身躯炸裂，四分五裂，横死当场。

　　罗修面无表情的探手一抓，从碎裂的尸体中，抓摄出了一枚滚圆的金丹。

　　这是一枚血红色的元丹，代表着荣邪修炼的是凝练杀气的杀戮之道，而元丹表层闪烁的金辉，则代表着这是一颗金丹级别的元丹。

　　武王境界凝练元丹，青丹最次，金丹最高，元丹表层的金辉越亮，金丹级别就越高。

　　五阶以上的妖兽有兽丹，人类武修有元丹，对于炼丹师来说，都是可以用来炼丹的好东西。

　　轰！轰！轰！

　　一道道攻击将四周的空间搅动成漩涡，漆黑的破碎痕迹显现。

　　但是这些攻击却都尽数落空，罗修背后的无垢灵翼只是轻轻震动，就瞬间消失在原地，避开了所有的攻击。

　　此刻的他浑身鲜血淋淋，黑袍破碎成缕，看起来狼狈不堪。

　　但实际上，他的伤势并不严重，大多是皮肉伤，毕竟王级战体极限可不是一点用处都没有。

　　武王七重的攻击，勉强能让他受点皮外伤，武王八重的攻击能让他流血，唯有武王九重的攻击，能让他受伤严重点，而能够真正碾压他肉身防御的，却只有武君级的强者才行。

　　“诸位师兄，大家一起去帮忙。”

　　远处，胡青青看到罗修浑身是血，心痛万分，赶紧对身边的几个浮屠城武王说道。

　　这几个人完全被罗修单人一剑与血月圣地一群人厮杀的一幕震撼了，现在被胡青青这么一提醒，一个个顿时醒悟了过来。

　　不过他们醒悟过来的并不是去给罗修帮忙，而是一个个掉头就跑，只想着赶紧离开此地，免得被卷入不必要的是非当中。

　　“你们……”胡青青气的浑身颤抖，她没想到浮屠城的这些人竟是如此卑鄙，修罗救了他们两次，不感恩也就罢了，竟是一个个面临危险的时候，只想着自己。

　　先是顾鹏一个人逃走，弃同门师兄弟而不顾，现在又是这些人忘恩负义，只想着逃走，而让救命恩人在那里与敌人拼死搏杀。

　　“你们这些人可以忘恩负义，但我胡青青纵是女流之辈，却不能让恩公一个人去拼命。”

　　胡青青贝齿一咬，身形一晃，化作一道遁光，飞向厮杀的战场。

　　“恩公待我恩重如山，如同再造，哪怕拼却一死，也难报答恩公的恩德！”

　　她虽然是武王五重修为，但实力却可媲美七重，甩动长鞭，将几个血月圣地的武王笼罩。

　　然而她的实力终究有限，两个武王七重联手围攻，便让她险象环生。

　　“青青？你怎么过来了，我不是让你先离开的吗？”罗修看到胡青青被围攻，无垢灵翼一震，瞬间出现在她的身旁。

　　“我不能眼睁睁的看着恩公在这里一人拼命而坐视不理，我虽实力不济，但拼死为恩公抵挡一些攻击，也是能做到的。”

　　胡青青一双美丽的眸子中并没有任何惧怕胆怯的情绪，反而充满了坚定与果敢。

　　她从储物戒指中取出两枚符箓，塞到罗修的手上，“这是两枚六阶符箓，恩公赶紧用他们逃走吧！”

　　因为天魔之体的缘故，她很受浮屠城圣地的重视，以武王五重修为，便有资格进入封王秘境，且还获得长辈赐给的六阶符箓。

　　但此刻，她却将自己保命用的符箓给了罗修，显然是抱着必死的决心。

　　这让罗修的心里颇为感动，毕竟浮屠城的那些人都逃走了，而胡青青却没有走，还将保命的符箓给自己。

　　“符箓你自己留着吧，一会儿我杀出一个缺口，你就捏碎御风符离去。”罗修摇头说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那恩公你呢？”胡青青担心道。

　　“放心吧，我敢留在这里，自然有保命手段，我可不想死。”罗修哑然失笑。

　　说话间，他手上却没有闲着，通玄虎牙剑不断的劈出，劈斩的四周空间扭曲碎裂，抵挡来自四面八方的攻击。

　　“轰！”

　　突然间，一股强横的杀机降临，血月圣地的刀疤男子布置好了一座五阶杀阵，催动杀阵之力进行攻击。

　　“哼，区区五阶阵法，也敢在我面前丢人现眼？”

　　罗修不屑一笑，一手持剑，另一只手随意捏出了几道印诀，杀阵之光瞬间逆转，朝着四周的血月圣地武王攻击过去。

　　“混蛋！刀疤脸你做什么？”何武江向刀疤男子吼道。

　　而刀疤男子则脸色铁青，吼道：“他妈的，这不是我弄的，我布置的阵法，被他夺去了操控权。”

　　阵法师对敌，一旦对方的阵法水平超过自己，便会受到压制，甚至被夺走阵法操控权，毫无还手之力。

　　五阶阵法大师与六阶阵法大师之间的差距，就如同武王与武君一般无二，根本不是同一个档次。

　　“妈的，这家伙的阵法水平超过你？”何武江瞬间变色。

　　“不止如此，他怀疑他可能是六阶阵法大师！”刀疤男子的声音有些颤抖。

　　“武王二重修为的六阶阵法大师？你他妈逗我呢？”何武江难以置信。

　　“你爱信不信，荣邪已经死了，我可不想也死在这里。”刀疤男子不再多说，转身便化作遁光飞走。

　　“在我面前，岂是你想走就走的？”就在这时，一声冷笑，却是突然传入刀疤男子的耳中。

　　嗖！

　　罗修抬手一甩，一道流光飞向天际，赫然是一杆小旗悬浮在空中，只见小旗一晃，一道道阵光飞出，在虚空中交织，化作阵法光幕。

　　顷刻之间，一座笼罩数百米范围的阵法光幕，便快速凝聚而成，状若搭扣的大碗，封锁了一方天地。

　　想要逃走的刀疤男子被光幕拦住，二话不说就出手攻击，试图强行破开，但是攻击落在光幕上，却只是泛起道道涟漪，无法撼动。

　　“五阶阵法绝对没有这么强，他真的是六阶阵法大师？”刀疤男子的脸色瞬间白了。

　　“所有人听令，祭攻击符！”何武江大吼一声。

　　每一个进入封王秘境的武王，肯定都有六阶符箓傍身，血月圣地的这些武王，每个人都有。

　　二十位武王，被罗修斩杀了七八个，剩下的十二个人同时激发攻击符，便相当于十二个武君强者同时出手。

　　这样的攻击，就是一位武君一重的强者，都要被打成重伤了。

　　顷刻间，罗修就感觉到一股股强大的气息将自己锁定，一枚枚六阶攻击符被激发，化作光束飞射而来。

　　“这攻击我的确挡不住，但却根本不可能打的中我。”

　　罗修临危不惧，只是嘴角泛起冷笑。

　　背后的无垢灵翼震颤，他一把拉起身边的胡青青，瞬间就消失在了原地。

　　轰！

　　十二道六阶攻击符的威能何等的恐怖，一大片空间瞬间就被撕裂，显现出黑色的真空地带。

　　被黑色破碎空间覆盖的区域，所有的一切都被摧毁，余波蔓延开来，将附近的两座低矮山峰，都被夷为平地。

　　“死了吗？”

　　所有人的目光齐齐望去，按理说这种程度的攻击，武王九重都要被轰杀成渣。

　　“呵呵，我想诸位应该要失望了。”

　　蓦然，一道声音传入所有的耳中，血月圣地的所有人循声望去，便看到那黑袍青年，正凌空而立，讥笑的看着众人。

　　“可惜了十二个六阶攻击符，卖掉的话，应该能换不少元气石的。”

　　罗修好似有些惋惜的叹了一口气，旋即眸光杀机一闪，“你们都可以去死了。”

　　他收起通玄虎牙剑，双手化作残影快速捏动印诀，悬浮在空中的小万象法旗，光芒绽放。

　　这小万象法旗乃是从玄幽秘境内得到的上古宝物，事先在法旗中刻画阵法纹路符文，可在最短时间内快速布阵，是上古阵法师最常用的宝物，不用像现在的阵法师一样，布阵还需要阵旗，需要充足的布阵时间。

　　仅仅是两三个呼吸的时间，快到让血月圣地的这群家伙来不及反应，除却之前的困阵之外，一座六阶杀阵，便被罗修借助小万象法旗激发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百二十八章 灵翼之威免费阅读。https://xs.23sk.com 