    天元城城主的目光与萧叶对视，居然让虚空之中交织出点点火光，荡漾开圈圈能量涟漪，非常的惊人。

    “臭小子，我终于找到了你了！”天元城城主身子冲天而起，来到与萧叶等高的位置，磅礴的杀意，牢牢的锁定了萧叶。

    “呵呵……”萧叶凝视着对方，嘴角掀起了一丝讥讽的笑容。

    “看天元城城主的样子，劳师动众恐怕是为了萧某而来吧，只是现在的样子，却十分的凄惨啊，难道你现在还要对萧某动手吗？”萧叶冷冷的说道。

    的确，现在天元城城主衣袍破破烂烂，而且疲惫到了极点，受到了不轻的伤势不说，就连浑厚的王武之力都所剩无几了，和萧叶现在精神饱满的样子，可谓是天差地别。

    天元城城主闻言微微一怔，紧接着醒悟了过来，差点气的吐血。

    他现在的情况，如果和萧叶动手的话，他反过来被萧叶杀掉的可能性会更大点，更何况身后那头天龙凶兽气势汹汹，根本不适合动手。

    “臭小子，算你运气好！”看到那头天龙凶兽，再次张开巨嘴，吞下一百多位武者，天元城城主吓得面色苍白，顾不上眼前的萧叶，丢下一句狠话以后，匆匆朝着远处冲去。

    “到了现在还敢威胁我？那就算是你的运气不好了！”萧叶冷冷一笑，随后追着天元城城主而去。

    这么好动手的机会，他可不想放过。

    毕竟身后还有那么多武者，可以暂时吸引天龙凶兽的注意力，他杀死了天元城城主以后，还是可以从容离开的。

    “小白，我要干掉这个家伙，如果到时候那个畜生追上来，你能不能抵挡他一会儿？”萧叶为了避免发生意外，询问怀中的小白。

    呜呜！

    小白歪着头考虑了一会，又看了看后面的天龙凶兽，然后叫了起来。

    “你是说，以你的天赋能力，可以暂时控制这头凶兽十息的时间？”萧叶闻言微微一愣，紧接着狂喜了起来。

    那头天龙凶兽，能让王武五级的天元城城主都夺路而逃，显然十分的厉害，小白居然还能控制对方，这已经超出了他的意料了。

    要知道，足足十息的时间，足够他逃出很远，摆脱这头凶兽的追杀了。

    听到萧叶那激动的声音，小白得意的叫了起来

    “好，就你最厉害。”萧叶从空间戒指中，掏出一块上品元石扔给了小白，然后阴森的目光看向天元城城主。

    有着小白在，让他对天龙凶兽已经不需要去畏惧了，所以可以放开手脚，来杀死受到了重创的天元城城主。

    这可真是天时地利人和。

    对于敢对自己下狠手的人，萧叶从来都不会放过。

    更何况，他能看出来，这次天元城城主是带着大量的武者来搜寻自己的，如果不是遭遇了这头天龙凶兽，一旦自己被找出来，绝对九死无生啊。

    嗖！

    只见萧叶催动着凌驾八荒，化作一道闪电朝着天元城城主靠近而去。

    就这么一会儿功夫，又有超过两百位武者，死在天龙凶兽的嘴里了，剩下的武者数量不过才八百了。

    不得不说，这套轻身战技凌驾八荒，的确很厉害，萧叶才不过刚刚修炼到入门的级别，就飞快追上了天元城城主了。

    “破天拳！”

    萧叶黑发乱舞，眼神凌厉，背后升起了火属性的王界，身上释放出紫色的光芒，如同一尊无敌的战神，双拳破天，朝着天元城城主砸去。

    感受到背后的动静，天元城城主大吃一惊，连忙抬起双掌朝着萧叶的双拳挡来。

    噗嗤！

    一声巨响以后，天元城城主肥胖的身体一颤，然后嘴中喷出一口鲜血，脚掌在虚空之中连连退后了好几步这才停了下来，好不容易才凝聚出来的王武之力被砸散了。

    “你！”天元城城主愤怒的看着对自己出手的萧叶，恨不得一口将萧叶吃下去，眼神森然无比。

    如果不是因为他的王武之力十不存一，又受伤严重的话，这次吐血的对象就会是萧叶了。

    看到气势汹汹的天龙凶兽，他还是强行忍住心中的杀意，支撑着身体上的重创，继续朝着前方飞去。

    岂料他才刚刚冲出去，就被萧叶踏空拦了下来。

    “天元城城主大人，你如此兴师动众，不就是为了找到萧某吗？”

    “既然如此，那就别走了，我们在这里较量一番如何？”萧叶背负着双手，讥讽的看着天元城城主。

    “你这个臭小子，你如果想找死的话，那就自己去死，别拦着我和你一起！”天元城城主气的直跳脚，左冲右突，都无法摆脱萧叶的纠缠，严重影响到他的速度。

    就这么短短的时间内，剩下的几百位武者，已经被天龙凶兽驱赶着靠近了过来。

    “快看，那个青年，不正是天元城城主，带我们出来准备寻找的目标吗？他居然和天元城城主打了起来！”

    “哼，活该，最好能被那头天龙凶兽给吃掉，这样是最好了！”

    这些武者义愤填膺，对萧叶的出手感觉十分的解恨，并没有一个人出手帮助天元城城主，反而各自逃命。

    “臭小子，这头凶兽，可是在三盟域都赫赫有名的凶兽，名为天龙兽，堪比王武六级巅峰的强者，难道你就不怕死吗？”再一次被萧叶给震退，天元城城主连连大吼道。

    看着那些手下，一个个的超越自己，赶到了他前面，他都快气疯了。

    这样下去，本来最有希望逃掉的自己，反而很有可能会最先死掉。

    “如此说来，天元城城主大人，应该是很害怕了？”萧叶冷冷一笑，随后握紧了双拳，身子如同闪电般飞出。

    “既然如此，那你现在应该上路了！”萧叶一声大吼，顿时火属性和土属性的王武之力，在四帝功法王武卷的运转下，居然融合为了一体，恐怖的气浪从萧叶的双拳之上爆射出去，淹没了一切。

    轰！

    这狂暴无比的巅峰一击，撞在天元城城主的胳膊上，将让他的双臂都砸的粉碎，随后身体好似断了线的风筝，朝着追上来的天龙凶兽落去。

