    跌跌撞撞的秦淮茹，人未到声先到，猛然推开房门，一股冷气窜了进来，何雨柱冷的忍不住缩了缩脖子。

    “咋了？”

    看着一脸惊慌，眼神恐惧的秦淮茹，何雨柱心里有了一股子不好的预感。

    “柱子，秦姐求你，救救京茹吧，他们要把京茹给逼死了！”

    秦淮茹也顾不得其他了，拉着何雨柱就往自家跑。

    聋老太太瞧着事态不对，也跟在后面。

    秦淮茹的呼救声，一下子就打破了四合院的宁静，各家各户基本上都听见了，在何雨柱到达秦淮茹家里的时候，院里的其他住户也都出了家门，往秦淮茹家聚集。

    “秦京茹，你给我把剪子放下！”

    何雨柱进了屋，就看见秦京茹站在屋子中央，手里攥着一把剪刀，抵在了自己的脖子上。

    因过于用力，剪尖已经刺破了皮肤，殷红的血液已经顺着她，白净的香颈流了出来。

    流着泪的秦京茹，仿佛心死了一般：“我不，我宁愿一死，也不会嫁给一个快六十岁的老鳏夫。”

    “你想用死来威胁我是吧？”

    “好好好···就当我白养你一场，我告诉你，二丫头，你除非死了，否则，就老老实实给我滚回乡下成亲。”

    说话的应该就是秦京茹的父亲了，蹲在地上，抽着烟袋锅子，满身灰尘，银发满头，胡子拉碴的，一看就是赶急路而来。

    一旁的中年妇女，穿着洗的发旧的棉袄，哭泣着：“老头子，要我看就别再逼二丫头了，难道你真的想把她逼死吗？”

    终归是自己身上掉下来的肉，秦京茹的母亲总算说了句人话。

    秦京茹的父亲，猛地站起身来，指着一旁两个低头不语的儿子：“你当我想吗？你自己看看两个儿子，一个二十好几，一个二十了，连个老婆都讨不上，难道你想让我秦家绝后吗？”

    此时，秦淮茹家里已经站满了看热闹的人，连屋外都里三层，外三层的全是人。

    说什么的都有，开始大家都可怜秦京茹，替秦京茹鸣不平。

    但后来得知缘由，也都默不作声了，哎，重男轻女思想害人不浅啊。

    秦淮茹没有兄弟，家里没男娃，好在秦京茹家里有俩男娃，秦家传宗接代的重任就落在了，这俩男娃的身上，男娃是有了但娶媳妇成了难题。

    这个时期虽然没有高额的彩礼，但乡下娶媳妇也有许多讲究的。

    秦京茹家里孩子多，能吃饱就不错了，根本攒不下什么钱，所以邻村的老鳏夫看上了秦京茹后，就托人说媒，秦家一开始自然是看不上的，但老鳏夫提出用一百块做彩礼，秦家为了给俩儿子娶媳妇，也只能牺牲闺女了。

    “大叔，我是个外人，但我也要说一句，您总不能为了给儿子娶媳妇，真把自己的闺女逼死吧？”

    何雨柱指着秦京茹又道：“这可是你百般呵护，生养了二十年的闺女啊！都说女儿的爸爸的小棉袄，难道你就舍得小棉袄年纪轻轻消香玉损，被你们活活逼死？”

    秦京茹的父亲，张张嘴，知道自己理亏，说不出话来。

    但一看自己的两个儿子，一狠心说道：“这是我们的家事，与你们和干？”

    这个时候身为院里的一大爷，刘海中挤了进来：“这位老同志，我觉得柱子说的有道理！”

    “虽然，你们的家事我们无权过问，但我是这个院的一大爷，我不允许，也不能眼睁睁的看着，你把孩子逼死在我们院里，有什么事你们出去说，请你们离开我们大院！”

    “二叔······”

    秦淮茹也在一旁帮腔。

    何雨柱想要偷偷的夺过秦京茹手中的剪刀，但没成想失败了不说，反而刺激的秦京茹更用力了，剪尖已经透过皮肤表层扎进去了。

    “京茹，听柱子哥的，别冲动，有什么事不能解决，没有什么能比生命更重要。”

    “柱子哥，你别劝我了，想让我嫁给一个老鳏夫，我死都不会答应的，再逼我，就把我的尸体嫁给他吧。”

    何雨柱忍不住了，暴躁的揪着秦京茹父亲的脖领子，恨不得一拳打醒这个老混蛋，难道这小老头真的要逼死自己的女儿吗？

    何雨柱大声暴喝，怒斥：“虽然京茹是你的女儿，但你要是真的逼死她，你们全家都是杀人犯，都要给京茹赔命的，你知道吗？”

    秦京茹的父亲，见到形式紧迫，也终于说了软乎话。

    秦父：“可是我已经收了人家的彩礼！”

    何雨柱：“那就把钱退给人家，把这婚退了！”

    秦父：“钱已经花了用什么退？”

    何雨柱：“花了？”

    秦父：“我已经把一百块钱分成两份，给大儿跟二儿的对象家送去了，连婚期都订了，过了年秦家就娶媳妇过门，这钱要不回来了！”

    “你···你···你···”

    何雨柱气的嘴直哆嗦，说不出话来。

    虽然穿越至今已经一年多了，也已经融入了这个时代，但何雨柱还保留着上辈子的现代思想，对于这个时代的丑陋恶习还真的看不过眼。

    难道就因为一百块钱，卖女儿？

    秦京茹不是一个物件，她是个有血有肉活生生的人，她也有自己的思想，也有自己选择的权利，就因为重男轻女，为了个给儿子娶媳妇，讨老婆，就要逼死她？

    何雨柱胸腔被满心的愤怒填满了，这世上怎么会有这么多不负责任的父母？

    他穿越之前，从小父母离异，因为没人管在好心人的帮助下，托人找关系，十五岁就去当了兵，退伍后做起了超市保安的工作，一直浑浑噩噩的过日子。

    穿越后成了何雨柱，身世依旧悲惨，何大清在他们兄妹还未成年的时候，特别何雨水才几岁，还是个小孩子，就扔下他们兄妹跟着一个寡妇跑了，何雨柱十几岁就进厂当临时工，赚钱养家，他是既当爹又当妈，好不容易把妹妹养大成人。

    现在又遇见一对，更心黑的父母，何雨柱真不知道，这世上为何会有这么多的烂人，忍不住感叹命运不公，老天爷难道你就不能开开眼？

    “大孙子，棒棒京茹这个苦命的丫头吧！”

    聋老太太，红着眼睛，伸出干瘪的老手，拍了拍何雨柱。

    何雨柱强压下心底的怒意。

    “京茹这事我做主了，这是一百块钱，拿着钱回去把婚退了！”

    何雨柱又让秦淮茹拿出纸笔：“你们给我写个保证书，收了钱以后都不能再逼迫京茹，做她不喜欢，不愿意的事情！”

    “否则，我就去告你们，一百块钱不是小数目，如果你们敢反悔，到时候我就把你们一家全都送进大牢，让你们这辈子都在监狱里度过！”

    因为秦家人不会写字，这保证书是何雨柱写的，秦京茹的父母、兄弟，在众人的见证下，全都签了名，按了手印，为了保险起见，最后何雨柱还让院里最具威望的易忠海，刘海中，阎埠贵三人做了见证人一同签字。

    秦家人拿着钱灰溜溜的走了，秦京茹留了下来。

    秦京茹的事情虽然是暂时解决了，但秦京茹显然跟家里闹掰了，也回不去了。

    但要让他真的娶秦京茹，他做不到，主要是心有归宿，装不下其她人了，更何况若真娶了秦京茹，就怕跟秦淮茹揪扯不清。

    忽然，何雨柱脑海里出现了马华的身影，自己徒弟不是一直想娶媳妇么，正好秦京茹的梦想是嫁给城里人，她俩到是蛮合适的。

    一来呢马华娶上了媳妇，讨上了老婆，二来呢，秦京茹也如愿以偿的嫁进城里，皆大欢喜多好，何雨柱绝不承认是让马华当接盘侠，毕竟他也没跟秦京茹做那羞羞人的事情。

    到时候安排秦京茹进食堂工作，小两口，双职工，养家糊口并不难，大不了自己侧面帮助一些。

    嗯，就这么愉快的决定了。

