    第777章拜访

    “什么！伯母请他们一块儿过节！”

    三人脸色皆变，要数乔薇变得最快，也最厉害。

    这话想也没想脱口便出，语气中甚至带着几分委屈。

    乐正大夫人冷眼看着，心里冷笑，而且还有些莫名其妙：她对乔萱好，与她们何干？怎么这一个个的脸色看起来这么不好看呢？尤其是这位乔家大小姐，一脸委屈？她委屈什么啊？

    乐正大夫人觉得自己有些无法理解。

    但这家人是见不得乔萱好、见不得乔萱有人疼却一点儿不假了。

    她邀请乔萱一家来府上过节这又不是什么见不得人的事儿，乐正大夫人可没打算瞒着，便又微笑道：“我啊，一向来疼爱小萱，与那孩子投缘。她的夫婿与我家老三又要好，他们一家子上省城游玩，既碰上了，便索性邀请他们来府上过节了！人多些啊，倒也更热闹！”

    乔蔻饶是巴不得看到乔夫人和乔薇不开心，但是听到乐正大夫人恨不得把乔萱夸成一朵花，她心里也大不是滋味。

    当下陪笑道：“原来二姐姐来过吗？不知二姐姐他们一家住在哪儿大夫人可知道？母亲和我们一直记挂着二姐姐呢。”

    乔夫人勉强笑道：“是啊，大夫人便告诉我们吧。”

    乔夫人心里堵得不行，可她能指责乐正大夫人吗？能怪她邀请乔萱婆家一家子府上过节却没邀请自己吗？

    这种话她可说不出口，也没有立场说出口。

    乐正大夫人还未回答，乔薇忍不住又道：“二妹一向来爱使小性子，只顾自个不顾旁人，我们说好了一块儿来省城，谁知她却先来了。招呼也不打一个，这偌大的省城我们也不知该上哪儿去找她！”

    大夫人不乐意了，似笑非笑道：“我倒是很喜欢她的性子呢！那孩子啊，太懂事了，我倒巴不得她不那么懂事、使使小性子倒好。乔大小姐恐怕是对她有什么误会吧？”

    “我——”

    “她们姐妹之间亲近亲昵，少不得更随意不羁些，薇儿其实是这么个意思！”乔夫人立刻含笑打断了乔薇，“她们姐妹啊，个个性子都好！”

    乐正大夫人笑笑：“原来如此啊！”

    华嬷嬷终于找到机会开口，微笑道：“大夫人，南郊两处庄子上的管事今儿来了，正等着见您呢！一会儿他们还得赶着出城回去，您看——”

    乐正大夫人冲乔夫人抱歉笑笑：“真是不好意思，我这儿有点儿事耽搁不得，不如下回得闲，再与乔夫人说说话？”

    乔夫人跟着乔县令在地方上这么多年，地方上哪家都得给她这个父母官的夫人几分面子，如此明晃晃的赶人送客的话，乔夫人已经很多年没听过了。

    顿时心下激怒，脸上险些绷不住显露出来。

    她哪里还待的下去？随即起身微笑道：“既如此，便不打扰大夫人了。”

    “乔夫人请！”

    乐正大夫人亦起身，含笑点头相送，立刻便有婢女上前，将三人领出去了。

    (本章完)

