    “听起来，他在陈家的日子不太好过。”周萧倚在门口说着。

    “可不是嘛，他爸是个探险家，前段时间去冰川探险了，听说好像是出事儿了，再加上上次在你手里吃了亏，家里的那些人对他有很大的意见，连带着陈擒虎也遭难了。”

    门又开了。

    魏蔓这次又换了一套特别契合那套丝袜的衣服，特别有成熟的味道，就像是片子里的那种熟女。

    周萧上下扫了一眼，摸着下巴道：“太成熟了。”

    “砰！”

    门又关上。

    窸窸窣窣的声音响起，但很快又被魏蔓的声音压了过去，“听说他现在在一家金融公司工作，还当上了经理，但具体情况就知道得不多了，我猜测陈家还会继续和景家合作的，你多少还是防着点儿好。”

    “说句不客气的话，陈家除了个陈搏龙，其他人我还真不放在眼里。”摸了摸鼻子，周萧相当自傲的说道。

    “陈家还是有几个有本事的，就是……哎呦！疼疼疼！”

    “没事儿吧？”

    “没事，磕了一下。”

    准备冲进去的周萧又重新倚在了墙边，微微思索后，问道：“我在网上查过，说陈家其实还能算得上是个贵族，好些年的时候传下来的，听说还有一个很大的宗祠？”

    “没了，有一年洪灾，宗祠倒了，那都是几十年前的事儿了。”

    “那你怎么知道得这么清楚？”周萧好奇问道。

    门又开了。

    魏蔓换了一身略显文艺的小清新JK服装，将自己盖得浑身上下不留一丝，就是腿上的白丝相当显眼。

    也就是在电视里，能看到那种穿白丝的。

    现实中，几乎看不到。

    白丝不比黑S，黑S是多数女人都能掌握的丝袜，白丝对一个女人的腿型和身材就有相当的考验了。

    魏蔓勉强能驾驭得了。

    周萧竖起了大拇指，微笑道：“这套不错，和我走在一起，就不怕有人说我是被富婆包养的小白脸了。”

    魏蔓甩给他一个白眼，一边下楼，一边说道：“我和陈搏龙还是交往过一段时间的，他当时满心想要和郑夭夭扯上关系，经常会和我说他家里的一些事情。”

    到了门口。

    魏蔓蹲在鞋柜旁又是挑选了起来，挑了一对低跟的小皮鞋换上，招呼周萧道：“你过来。”

    “哦。”

    周萧走近。

    魏蔓站在他面前比了一下身高。

    穿着高跟鞋只比周萧矮半个头，穿上这小皮鞋，就比周萧整整矮一个头了，但这样穿好看。

    又是纠结了半天，终于出门了。

    没有开车，已经决定只是在附近找个地方吃饭了，其实现在时间还早。

    “现在去哪儿？”周萧问。

    “要不先去看场电影，或者去游戏厅玩会儿？”魏蔓建议。

    “我都行。”

    魏蔓想了一会儿，说道：“去看电影吧，给你的小情人捧捧场。”

    “小情人？”

    “你不知道吗？新出的一部动漫大电影，配音是李静雯，据说连动作捕捉都是根据她做的。”魏蔓侃侃而谈。

    “不关注这种。”周萧摸了摸鼻子。

    魏蔓拍开他的手，不客气道：“再摸，鼻子都要短一截了。知道你不关注，我关注不就得了，你跟我走。”

    “好吧！”

    ……

    一场电影，从入场到结束，整整两个小时。

    从商场出来的时候，天色已经暗下来了，路灯都亮起来了，附近的街道和弄堂口都多了不少的小摊贩。

    二人到了烧烤一条街，是魏蔓带路过来的。

    周萧还有些意外，“你对这种地方都熟悉？”

    “你以为有钱人就是天天大鱼大肉，不是山珍就是海味，吃饭就跟皇帝一样讲规矩吗？”她的眼睛相当机灵地瞄到了一个位置，拉着周萧便往过走。

    服务员也及时迎了上来，“两位？”

    “两位。”

    魏蔓已抢了位置坐下，对周萧说：“这家生意特别好，咱们来得早，有一个好位置了。”

    “姑娘说得没错，我家的烧烤是这条街上最好的。”

    服务员也倍有面儿。

    “那我要尝尝了。”周萧接过菜单，问魏蔓：“你点？”

    “你来吧！”魏蔓说。

    “有什么忌口吗？”周萧问。

    “没。”

    周萧也是烧烤摊上的老顾客了，全国烧烤摊上的烧烤几乎都是一样儿的，挑着点了一些爱吃的。

    “虾尾要吗？”周萧又问。

    “嗯。”

    “炒一盘虾尾，啤酒呢？”

    “可以。”

    “那就再来四瓶啤酒。”周萧递过菜单。

    魏蔓中午才喝了酒，晚上就不用太多了，两瓶够了，属于适量的那种。

    点过东西。

    二人几乎没什么交流了。

    魏蔓拿着手机聊得火热，周萧侧过头瞟了一眼，看到她是在群里和别人议论刚刚看了的新电影。

    这年头的同道中人，已经不用面对面交流了，拿着手机就能找到同道。

    周萧笑了笑。

    看到服务员已经拿了四瓶啤酒送过来了，兴许是看魏蔓漂亮，还额外赠送了一碟小菜。

    魏蔓也已放下了手机，“咔咔”开了两瓶酒，一边倒酒一边问：“听说你们青霞村养殖出了个什么五香猪，特别好吃，是真的还是假的？”

    “真的，但暂不外售。”周萧先夹着吃了菜。

    “小气。”

    “呵呵。”周萧一笑，递了双筷子给她。

    “要我说啊，做餐饮确实是赚钱，现在的那些大企业，几乎每个都有自己的餐饮业，你的绿意小厨受益也不低吧？”

    “还凑合。”

    “那是因为菜式太少了，多开发一些新菜式就好了。”

    魏蔓刚给提了建议，服务员端着盘子就过来了，“上菜喽，您的虾尾。”

    热腾腾刚出锅的虾尾。

    一闻，一股子辛辣的味道先钻进了鼻子里。

    闻着这味道，就觉得真是不错，就算吃进嘴里的味道可能稍微差一点儿，但鼻子最起码没受罪。

    二人先碰了杯啤酒，等着虾尾逐渐散去了热量，拆开塑料手套准备开动的时候，突然有人拍了下周萧的肩膀，然后一个声音随之响了起来：“喂，哥们，能不能请你们让个位置啊，我们人比较多。”

