    此刻，随着梦媚儿后退一步。

    其身影和其手中的梦晴儿便消失在了眼前，

    好似突然进入了另外一个空间。

    “梦幻之境！！！”

    这时梦族大长老目光一凝，神情有些凝重。

    楚风则是敏锐的察觉到眼前好似隐藏着一个空间。

    他直接一步踏出，其身影同样消失在了眼前。

    唰！！！

    楚风只感觉眼前光芒一闪。

    他便出现在了一个奇特的空间中。

    这个空间一片雪白，好似天地未开。

    而在前方，梦晴儿躺在一张雪白的床上。

    梦媚儿站在其面前，一只纤纤玉手在其双眸上滑动着。

    “梦幻之眼！！！”

    “梦族万年都难得出现的存在！！！”

    “没想到如今出现在了你的身上！！！”

    梦媚儿轻声说着。

    “夺取了你的梦幻之眼，再开启梦幻手中。”

    “得到梦族先祖的传承，我便是这世间最强者。”

    “天上地下，所有人的梦境都将由我操控。”

    “到时我构造出一个强大的梦境王国出来。”

    “我便是这个王国的女王。”

    “所有人都只能乖乖听从我的驱使！！！”

    梦媚儿眼中充斥着浓浓的野心和欲望。

    “你的野心倒是够大的！！！”

    “还想当女王！”

    这时楚风看着梦媚儿冷冷地哼道。

    当即梦媚儿目光扫向了楚风。

    “没想到你倒是对我这外甥女够上心的。”

    “竟然敢闯入这梦幻之境！”

    梦媚儿看着楚风冷笑着。

    “放了晴儿，我可以给你一条活路！”

    “否者今日这里便是你的葬身之地！！！”

    楚风一脸冰冷的看着梦媚儿喝道。

    “你知道这梦幻之境是什么地方？”

    “这里是我钩织出的一个强大梦境。”

    “你一踏入这里，便相当于进入了我的梦境中。”

    “在我的梦境中，我便是主宰。”

    “我便是这里的主人，可以主宰操控一切。”

    “就算你是地仙境强者，甚至是天仙境强者。”

    “在这里都只能是任由我操控！”

    梦媚儿看着楚风冷笑着。

    “可笑！”

    楚风冷哼道。

    他直接挥舞着狂龙剑便朝着梦媚儿挥舞而去。

    这时梦媚儿目光一扫。

    顿时楚风便感觉其手中的狂龙剑脱离他的掌控一般，瞬间飞了出去，插在了地上。

    随即他感觉一股无形恐怖的力量正在束缚着他。

    让他的身子都难以动弹！

    “怎么样？”

    “现在相信了吧？”

    梦媚儿看着楚风冷笑着。

    她走到了楚风面前，看着其面容赞赞出声。

    “长得倒是挺英俊帅气的，还是传说中的狂龙之子！！！”

    “不如留下了做我的群下之臣可好？”

    梦媚儿看着楚风玩味一笑。

    “就凭你？”

    “你这身体没一千个男人睡过，也有八百个男人睡过了吧。”

    “你配么？”

    楚风看着梦媚儿冷冷地哼道。

    “你……”

    听到楚风的话，

    梦媚儿神色一沉，眼中闪过一抹浓浓的怒意。

    她一挥手，一股恐怖的力量便将楚风给轰飞出去。

    噗嗤！！！

    楚风身子一颤，半跪在地，一口鲜血喷出。

    “伶牙俐齿的小子！！！”

    “你不是喜欢我这外甥女么？”

    “今日我便当着你的面，将其双眼挖出来。”

    “再找一千个男人好好尝尝她的滋味。”

    “到时候我倒像看看你还愿不愿意要她！！！”

    梦媚儿神情狰狞，一脸怨毒的冷道。

    其眼中泛着如毒蝎般狠辣的眼神。

    “你倒是够狠，你这种人就不配活着。”

    “连自己姐姐的女儿都下得去手！”

    楚风看着梦媚儿冷冷地喝道。

    同时他心中开始思索着如何破掉这梦幻之境。

    这梦幻之境，乃是梦媚儿制造出来的梦境。

    在这梦境中，一切都由对方操控，楚风根本无力反抗。

    “主人，这梦境虽强，但也不过是通过灵魂力量构造而成的。”

    “只要你的灵魂力量足够强大，便可将其破掉！！！”

    这时苍穹鼎器灵小苍的声音突然在楚风脑海中响起。

    “对啊！！！”

    楚风顿时明白了过来。

    这所谓的梦境，便是通过强大的灵魂力量和特殊的秘法构造而成的。

    只要拥有着足够强大的灵魂力量便可将其给直接破掉。

    当然这梦媚儿既然能构造出这么一个梦境出来，

    便足以证明其灵魂力的强大。

    就算强如地仙境强者的灵魂力量都不一定有她强，

    但很可惜，她偏偏遇到了楚风这个变态。

    要知道，楚风之前可是催动灵魂力量一招便将堂堂的上古宗门冰殿殿主给重创了。

    这便足以证明其灵魂力的强大。

    楚风的灵魂本就特殊，

    从小便拥有灵海，后来又蜕变成小人，

    加上吸收了霸天战王的灵体力量，如今其灵魂之强，恐怖如斯！！！

    此刻，梦媚儿直接挥舞着双指便要强行挖掉梦晴儿的双眼，夺取其梦幻之眼。

    “破！！！”

    这时楚风直接运转灵诀，将其灵魂力量给全部毫无保留的爆发出来。

    轰！！！

    瞬息间，楚风灵海中的那尊灵魂小人传出一道轰鸣声。

    一道金色神圣的光辉和一道黑色嗜血的光辉同时爆发出来。

    宛如一尊神灵和一尊恶魔同时降临，爆发出滔天的威势。

    轰的一声，这个梦幻之境中便被那金色的光芒和黑色的光芒给完全充斥着。

    两股恐怖至极的威压降临。

    当场，梦媚儿的脸色一变，

    其脸色惨白，灵魂颤栗着。

    其眼中露出了一抹不可思议的神色看着楚风。

    “你的灵魂力量怎么会如此恐怖？”

    梦媚儿震惊道。

    轰！！！

    下一秒，随着楚风催动灵诀将其灵魂力量全部爆发出来之后.

    金色如神的力量和黑色如魔的威压彻底爆发而出，

    直接将梦媚儿构造的梦幻之境也就是她的所谓梦境给彻底摧毁掉了。

    唰！！！

    楚风眼前光芒一闪，他回到了那个树林中。

    梦晴儿躺在其面前.

    至于梦媚儿身子一颤，跪在地上，一口鲜血喷出，其七窍都开始流血。

    这梦境便是她的灵魂力量.

    如今梦境被破，其灵魂受到难以言喻的重创。

    “圣女！！！”

    此刻梦族大长老还站在这里.

    当其看到梦晴儿之时，不由地叫道.

    其身子直接冲了过去。

