    “虽然夏无疆成功撤出龙川郡也是我们想看到的结果，但我还是要说一句，武国人打仗真是太扯了。”金南宙看着军事部参谋处摆着的沙盘，一脸苦恼地抓了抓头皮。

    “派一小队超凡咬住，高机动的部队快速穿插，把对方拖延在暴雨中。另外他们不是还有很多来自宗门的修士吗，散出去让他们偷袭, 发挥单兵作战能力强的优势，怎么打都行啊，这就让人跑了？”

    “武国军队就这样，咱们又不是没打过，喜欢抱团在一起，打仗就喜欢一拥而上。这个世界的国家战争史也就两百多年，打仗打成这样也是理所当然。”刘明江淡淡道。

    “说是围城, 但连景国人的补给线都没办法完全切断，武国后方的动员能力比景国差太多了，兵力补充不上，大量中州的传世宗门在后方囤积药材和符箓，发国难财。

    说是军队，也有了团结基层力量发挥作用的阵法，但说到底靠的还是超凡修士的个人英雄主义，当天武帝不能再随意出手，他们变没有了箭头，从心态上也落入了下风。”

    楚良接过话头，“没有凝聚力的乌合之众不能称之为军队，武国的禁卫军团从这次的表现上倒是对得起武国的栽培，以这次打完的底子加强训练，再过些年倒是有可能恢复之前那样的强度。

    那些花里胡哨的义军和宗门修士就不说了，充其量能壮个声势，真要打起来不拖后腿就不错了。景国手里的悸神幡也不是吃素的, 天武帝不能动手的情况下，说不定夏无疆还在等着他们上呢。”

    “武成虽然没那么聪明，但也不是傻子，暴雨的环境, 地方有援兵的情况强攻追击，万一重演了威宁城下的旧事，那可就不是龙川郡一个郡的事情了。”

    金南宙回了一句，随即转向参谋组的徐科铭，“老徐，你怎么看？”

    “坐着看。”徐科铭嘴里叼着一根烟，但是没有打上火。

    “景国人赌性都很大，从景从云到夏无疆都是如此，这是一种习惯，面对强大的武国称臣数百年，不赌就完全没有机会。

    他们或许能赌赢很多次，但这种走钢丝的玩法，只要赌输一次便是万劫不复，所以我比较期待他们如今攻守易势之后会不会想办法转变这样的心态。

    这次夏无疆赌赢之后，议和的事情又得拖一拖了，他们退回威宁就拿回了主动权，和不和平对他们来说已经无所谓了，武国人在武国境内都没留下夏无疆, 更不可能去景国把场子讨回来。”

    徐科铭的推论基本上就是真相了，夏无疆一撤到梅岭城, 武国北境所有的景军便都开始收缩，准备一齐往北面的北宁城撤。

    景军在离开之前四处破坏城池和道路，然后遣返武军的俘虏去向武成报信，延误武军的追击速度同时也给了对方一个台阶下。

    别追了，打又打不起来，先去救人吧。

    而对于议和，他们马上换上了悠哉悠哉的态度，人都跑出来了，还有什么好谈的。

    武国人想要交换俘虏那当然可以，但是想换回几个超凡皇室，那就别想了，毕竟武国也没有对等的俘虏啊？

    “不赌也不行了，天武帝虽说不能出手，但已经很大程度影响了战局，从我们收到的情报来看，夏无疆的六军中龙骧、象龟和幽狼三部几乎十不存一，里面有很大一部分都是天武帝或者说武岳打出来的战损。

    如果不是景军的奚鼠部全都装备了我们的元气武器，能不能守住龙川城这么长时间还真不好说。”楚良跟着大佬们一起开会也不怵，积极地表达自己的观点。

    “从前线返回的情报来看，景军对元气武器熟悉地很快，便携式的元气炮和连发式的K1步枪在战场的实战反馈非常好，尤其是K1，冷不丁一梭子，灵动境的修士如果身上防御法器不够好，猝不及防之下也要重伤。”

    K1是乌托邦大批量出售给武国和景国的连发式步枪，而在乌托邦内部，最新投产的K3已经在第一军实装了。

    K3在射速、射程和精度上都有了明显的提升，被年轻一代戏称为疯狂打桩机，几次内部的军事演练上发挥都非常出色，对K1的火力压制优势是压倒性的。

    景从云一直想采购K2乌托邦都没开这个口子，以产能不足的理由谢绝，天知道乌托邦什么时候才会愿意出售他们现在最新款的K3。

    乌托邦不愿意出售的军火有很多，比如说可以超远程精准袭杀的狙击枪死神一代，更有许多军事武器是秘密研发秘密实验的，高度保密外界都不得而知。

    因此景从云才一直在谋求让乌托邦开放留学，也是想让人带着技术回去，不能长期受制于乌托邦。

    “确实，武国能打成这样已经很出乎我们的想象了，没了一个北方军团还扛住夏无疆的六军把它打残，武岳这一次还挺硬气的。”军事部的一名参谋说道。

    “可惜武国怂了，这要是武岳最后再刚一波，让天武帝冲上去，这边死个元帅那边死个皇帝，那我们就舒服咯。”徐科铭一边说着，一边很自然地手搓了一个小火苗，点燃了叼在嘴上的烟。

    “打铁还需自身硬，我们不能把希望寄托于对手都是蠢货，他们不会给我们留太多的时间，针对耀国的计划，我们得抓紧时间准备了。”刘明江敲了敲桌子说道，说完突然又鼓起了掌。

    “老徐今天又抽了一根烟，夜宵有人请了，大家谢谢老徐。”

    参谋处里响起了幸灾乐祸的掌声，以及老徐气急败坏地喊叫，质问刘明江大家还是不是异父异母的亲兄弟，还辩解着什么他不是气管炎，老婆特许他每天可以抽一根烟云云。

    哄闹过后众人又开始了新一轮的讨论，这顿夜宵大家最终也没能吃成，等到参谋处里的灯火熄灭，最后一个人离开房间，乌托邦的凌晨已经寂静无声。

    ...

    “面试官您好，我叫焦北川，现在的工作是乌托邦外交部部长，在乌托邦已经工作14年了，我认为自己的能力可以充分胜任我们这一次任务。首先我对景国非常了解...”

    陆川一脸无奈的看着焦北川一本正经地自我介绍，一口老槽不知道从哪里吐起。

    这一次面试报名的人远比上一次多，而且大部分人都在乌托邦身居要职，有了上次的经验，陆川自然不能像上回一样让大家来科学部等着面试，而是随即排了个序之后，通知相应的人员按时间段过来单独面试。

    当然少不了在通知的时候强调一句，排序先后完全随机，不代表任何含义和倾向。

    即便如此，还是有不少家长一大早就来了科学部，一边念念有词一边等着面试，像是卷王在观察自己的竞争者。

    当大家看到第一个走进会议室的人是焦北川，纷纷笑着起哄这次面试有黑幕。

    焦北川虽然早已跟陆川商量好，是一个内定人员，但还是认认真真地准备了一份简历，递交给了陆川。

    部长级大佬的履历自然是豪华又闪亮，在乌托邦建国初期焦北川的第一个贡献就是摆平了当时武安郡的郡守，让对方在明明失去了对西极城控制的情况下，没有及时向帝都禀报。

    当时在世界上建立自己势力的并不只有乌托邦一家，交游广阔又帅气大方的焦北川常年负责对外的联络和接待，有不少人和势力后来都是在他的呼唤之下陆续来到了乌托邦。

    此外还有和东境诸国的联系，和耀国的联系，和景国的联系，一开始说让最帅的焦北川负责外交是一句玩笑话，但焦北川却是靠自己的能力和努力，把乌托邦的外交工作完成得非常好。

    只有五年前武国突然暴起突袭乌托邦，算是他工作的失误，但后来大家搞清楚事情之后才明白，发生这样的事情也怪不到外交部的头上。

    “焦叔，您的履历非常优秀，欢迎您加入我的团队。”

    “别啊，再聊聊啊，我这么快出去不是做实了我内定的身份，你就没有什么问题想要问我的吗？”

    焦北川跟陆川开着玩笑，实际上他最近的工作很忙，景国和武国的形式瞬息万变，景从云又生辰在即，景国想以为景从云庆生为名义，结合这一次景国在战场上的获胜，举办一次大型的庆典，向乌托邦发出了正式的邀请。

    这样一来之前仅仅是以磋商留学事务的名义去景国交流而做的准备，可能就有些不太充分了，因此在收到景国的邀请之后，这几天焦北川也都加班加点地在为接下来的出使做准备。

    “当然有啊，第一次见面的时候我觉得您特别的帅气，请问您是真的这么帅还是您用能力往我脑子里注入了一个您特别帅的想法？”听到焦北川在开玩笑，陆川也笑着跟他逗趣。

    “哈，你这个问题简直是对我乌托邦第一美男子的侮辱。”焦北川浮夸地撩了一把头发，让陆川忍不住笑出了声。

    以焦北川的能力之特殊，大家理论上应该对他比较警惕才是，但事实上焦北川和乌托邦很多年轻人的关系都很好，大家都觉得这位部长交流起来既没架子也没代沟。

    当然了，鹤立鹤群的颜值也是其中的重要因素之一。

    “不过说认真的，任何情况下我都不会把我的能力用在自己的同伴身上，除非是用于治疗和心理干预，这是我很早以前就公开的承诺。”焦北川收起了嬉笑的表情，真诚地说道，而陆川也感受到了他的这份真诚。

    “如果到了景国之后，外交部的工作和我们的任务在行程上有冲突，您是怎么考虑的？”焦北川开始认真，陆川也问出了真正的问题。

    焦北川能参与他的团队是对他的力挺，也能一定程度上帮他掌控团队的话语权，但与此同时，焦北川有重任在身，他的行程并不固定，因此陆川也会担心焦北川中途会离开队伍。

    “首先，这次出行我找老刘要了身外化身的符箓，如果真的出现了你说的这种情况，我会切割一个分身出来跟着你，并且及时跟家里呼叫支援。

    如果情况紧急到这样都无法应对，那么实话实说，我还是会选择优先保障外交部的工作。

    陆川，子阳的事对我个人非常非常重要，但我出门在外，首先是外交部的部长，然后才是我焦北川个人，希望你能理解。”

    陆川点了点头，他听到这样的回答既不感到意外，也不会觉得对方虚伪，他相信焦北川是真的这么想的，平心而论，换做是陆川自己，应该是很难做到这样先公后私的。

    “我其实也有一个问题想要问你。”焦北川见陆川没有继续发问，便笑着主动说道。

    “您请问。”

    “你在做的事情很难，如果这次任务失败，你可能会承受不小的压力，即便任务成功，孩子没在这次被解救的家长也会更加着急地给你压力。

    你还很年轻，算上两个世界也还是很年轻，面对这样的情况，你自己内心的真实想法是什么呢？”

    陆川倒是没想到焦北川会问他这个，张三问经常会帮他纾解这样的压力，但焦北川和他的关系其实也没亲近到这份上。

    “其实这个问题老板跟我聊过很多次，包括说天将降大任于斯人，包括说最终大家都会理解和感激，也包括他和科学部都会支持我，委员会也会支持我等等。

    如果您问我内心的真实想法，可能更多是茫然吧。我跟这里的大部分家长都还不熟悉，也没有经历过他们那样的痛苦，如果说做这件事是出于感情那肯定有些虚伪，如果说是出于利益，又有些...”

    焦北川只是面带微笑地倾听着，目光温和地看着陆川。

    “我听说你原本是不打算自己去景国，打算让乌托邦自己指定人选，然后你来远程协助。”

    “啊，这个确实是有过的打算，我实力弱嘛，然后又觉得这件事情跟我没有那么紧密的关系。”陆川有些不好意思，“不过老板总是鼓励我多出去走走看看这个世界，不要把自己框在乌托邦里。”

    “老张的建议是对的，你还年轻，正该是到中流击水，浪遏飞舟的时候。”

    “然后就是林玄野前辈突然送上门，能力正好合适，又指名道姓地找我，您也说会陪我去，给我支持...”陆川笑了笑，没有提命运之类玄玄叨叨的事。

    “等一下，不是我在面试您吗？怎么搞的像是您在采访我一样！”陆川醒悟了过来，自己陷入了焦北川的谈话节奏。

    “哈哈哈，谢谢面试官的肯定，我加入咱们团队之后一定听您指挥，努力在自己的工作岗位上发光发热。”焦北川笑着站起身，走到陆川面前和他握手。

    “焦叔，其实我怎么想并不重要，既然我最终选择了要做，那就肯定会把事情做到力所能及的最好。

    我们一定会成功的。”

