
　　到了换班的时间，士兵敲了敲杨宇的房门。

　　“上班的时间到了。别忘记我教你们的，遵守好这里的规则，就是对阿斯娜大人最好的侍奉！”

　　“一切规矩，我们早已烂记于心，一切都是为了阿斯娜大人！”

　　打开门，杨宇和白槿同时举起双手发誓效忠阿斯娜，趁这个机会，一团蓝色悄悄钻过门缝，快速蠕动自己的身躯，朝高处的通风口一跃而上。。

　　完成交接班的士兵似乎察觉到了什么动静，转过身却没有发现什么。

　　“怎么了吗？”杨宇问道。23sK.com

　　“没什么，可能是我看错了！”

　　嘀咕了几句，士兵便带着杨宇和白槿前往工作岗位，只留下赫萌在通风管道中快速穿梭。

　　为了能让赫萌行动更为瞬速，杨宇把赫萌升级所得的属性点一口气加到速度上，自此赫萌再无短板，能抗能打还能跑，除了不怎么喜欢战斗成天划水外，并没有大的缺点。

　　离杨宇越来越远，赫萌也在思考一件让它极其费解的事。

　　出门之前，杨宇只是把手放在了它的脑袋上，它就莫名其妙感觉自己变强了，特别是速度，有了极大的增强。

　　那个男人究竟对我做了什么？怎么只是跟着他，就感觉自己能变强，我花了一年的时间都没有达到这个程度，跟着他，短短几个星期就实现了前所未有的成长......

　　难道这就是血之契的好处？

　　血之契，十分古老而且神秘的契约，虽然古老而又神秘，但是极其简单和稳定。

　　身为史莱姆的王族，赫萌知道怎么缔结血之契，但除了“除非某一方死亡否则无法解除”和“如果被隶属者攻击隶属者，会受到双倍伤害”外，它其实对血之契一无所知。

　　所以经过漫长的思考后，赫萌将这种变强自然而然归结到了血之契上。

　　在它看来，杨宇不断变强，迫使它接受到反馈，它才变强的。它根本就没想到，它是跟着杨宇划水，蹭经验才变强的。

　　归根结底，赫萌看到杨宇和怪物战斗时，都是只是蹭蹭，不进去。

　　这才使得它产生了这种错觉。

　　“和他缔结契约也不全是坏处。如果他态度再好了一点，别那么自以为是，说不定，我和他真的能成为朋友。”

　　无论管道怎么狭窄颠簸，赫萌也可以依靠它变换自如的半液体身躯通过，一层层下行，小菜一碟，很快它就来到了地下第二层的某个区域，只是往里面看了一眼，它立刻毛骨悚然。

　　另外一边。

　　杨宇和白槿抵达了岗位，那是一处小型仓库，里面堆满各种杂物，他们需要做的就是左右巡逻，维持治安。

　　黑工都是在出事时才派得上用场，又因为他们对这个研究所来说，只是消耗品，所以通常会被指派到某些没有任何技术难度同时又不怎么重要的岗位上做后备。

　　成为门卫，对杨宇来说，简直就是天赐良机。

　　接下来该考虑的是如何潜入第一层，成为那其中的一份子，不过在那之前还有一件事需要解决。

　　看着白槿状态栏上闪得越来越快的魅惑爱心，杨宇现在内心慌的一批。

　　最糟糕的情况还是发生了，喂白槿吃药并不能一劳永逸。

　　那个女人通过某种道具持续不断释放的魅惑，而更可怕的是，不释放魅惑的道具很有可能是整座研究所，想要摧毁，难于登天。

　　刚开始，魅惑状态很微弱，白槿可以依靠自身的意志抵抗，但随着在研究所里行走的时间越长，她逐渐变得魂不守舍，嘴里也开始念叨阿斯娜的名字，隐约有了要被重新魅惑的趋势。

　　杨宇给了白槿几颗药丸，叫她坚持不住就吃一颗，绝对不能勉强，不然再次被魅惑就糟糕了，这才使得白槿能够继续跟在他的身边。

　　有这种看不见的魔法影响，就算能制造混乱，恐怕只会持续一段很短的时间。该考虑的事又变多了。说起来......

　　突然，杨宇意识到一件非常严重的事。

　　额，说是派赫萌出去侦查，但是一只史莱姆真的能描述清楚里面的状况吗？

　　......

　　夜幕之下，一位老者在几个护卫的护送下，来到了一座宽敞的别墅。

　　在这里等待他们是一个脸如同盘子圆的中年男人，他胖的看不清脖子，双手十指戴满五光十色的宝石，身上披着最高级的绸缎，头发也像抹了发胶一样，光鲜亮丽，别致极了，他眺望着研究所的方向，泰然自若。

　　身为银兰商会的商会长，大饼.脸子已经知道巨伞商会的潜入计划了。

　　之前，他也还特别叮嘱阿斯娜别让研究所进任何蛀虫，可现在已经不需要了。

　　“银兰商会的商会长，我有一些事情想向你确认。”

　　说话的正是巨伞商会的乔伊.卡洛。送别杨宇和白槿之后，他就回到了商会处理事务，可是没多久，他就接到银兰商会商会长的信件。信看到一半，他就立刻唤了马车，直奔大饼.脸子的别墅。

　　让仆人端来茶，招呼卡洛.乔伊坐下，大饼脸子商会长的脸上露出了专属于胜利者的笑容。

　　“呵呵。事情我已经在信中已经说的很清楚了。”

　　直到现在，卡洛会长都不敢相信信上所说的都是真的，但是看到大饼.脸子商会长那自信满满的笑容，他又不得不相信。

　　“已经有好几个家族的把柄都落在了我的手上，他们都已经选择袖手旁观，转让自己的股份。”

　　听到这里，卡洛咬牙切齿。

　　那群胆小鬼，为了利益成为了商会的蛀虫，因为他们还能干事，背后又有虎视眈眈的家族，我才留他们，想不到千里之堤溃于蚁穴。

　　很快卡洛又恢复了平静，因为他看穿了大饼.脸子的想法，“虽然拿到了我们的一定量股份，但那些股份还不足以收购和兼并我们巨伞商会，对吧？”

　　“不愧是商会长。这才是我找你来的真正原因。”大饼.脸子的脸上挂着一丝不怀好意的笑，“总有人会死死抱住自己的利益，不见棺材不掉泪。明明，我都告诉他们，他们的英雄游戏已经结束了，他们都成了狗熊，却依旧怀抱一丝虚无缥缈的希望。”

　　“你说什么！”卡洛满脸骇然，随后又恢复了笑容，那是极其无奈的笑容，“原来如此，所以......”

　　卡洛会长知道了，他知道了为何被抓住把柄之后，自己商会的成员为何这么快就屈服，他们的计划恐怕从一开始就被银兰商会知道了。

　　“卡洛会长，我想要的东西，你最清楚不过了，该怎么做，考虑一下。”大饼脸子会长如同大饼宽广的脸上，尽是贪欲，“我已经把资料提供给了国会，明天就是你们接受审判的时候。现在，整个商会的命运就在你的手上，是风光大葬，还是苟延残喘，轰然倒塌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五十三章 千里之堤溃于蚁穴免费阅读。https://xs.23sk.com 