    “苏浅先生，您真的打算现在就穿过时空虫洞去消灭‘先驱’吗？”

    “是的，因为我的任务时限只剩三个月了，之后无论任务是否完成我都会被强制传送回去，所以我需要提前穿过虫洞帮助你们消灭‘先驱’。”

    苏浅对屏幕中的众人解释道。

    “那苏浅先生打算怎么消灭‘先驱’呢？”国际联盟中的一名白人女性领导者忽然问道。

    “我打算抓一只活的怪兽，然后让它带我穿过时空虫洞。之后我会炸毁时空虫洞，并且利用核弹将‘先驱’所在的星球轰炸一遍。”苏浅缓缓说出自己的计划。

    “这、一个人能行吗？需不需要我们的机甲猎人前去帮你？”

    “其实我一个人去最合适，因为对方发现不了我。”

    苏浅停顿了一下，继续说道：

    “如果你们一定要派出机甲猎人也不是不可以，不过跟我去的那些人需要做好埋骨他乡的准备，毕竟‘先驱’们的怪兽也不是吃素的。”

    “呃、”

    屏幕中的众人听了苏浅的话后，一脸犹豫之色，不过苏浅身旁的斯泰克·彭蒂科斯忽然问道：“为什么你一个人去对方就发现不了你？”

    嗯？

    听到斯泰克·彭蒂科斯的问话，屏幕中的众人忽然反应了过来，

    ‘对啊，为什么你一个人去对方就发现不了你？’

    于是众人带着疑惑的目光看向苏浅，希望听听他怎么解释。

    “这跟我的其他能力有关。”

    苏浅看到众人的目光聚向自己，于是简单说了一句后，接着站起身来，在众人的注视下，苏浅的体型慢慢缩小，很快就变得只有1厘米高。

    “这、这、、”

    看到苏浅的变化，屏幕中的众人有些错愕。

    原来苏浅不单单能变成巨人，他还能变成小人。

    “就是这样，我可以让自己变得很小，这样对方就很难发现我了。”

    苏浅对众人说着，慢慢又将自己的体型变回原来的大小。

    “这能力也是跟你的灵魂有关吗？”

    斯泰克·彭蒂科斯坐在旁边的椅子上向苏浅问道。

    “是的，我所有的超能力都来源于我的灵魂。”

    苏浅点点头，不过紧接着他又说道：“对了，我还有一种能力！”

    随着苏浅话音落地，现场以及屏幕后的众人又看到苏浅的身体开始慢慢变的透明起来，刚开始透明程度很低，但是慢慢的透明程度越来越高，很快就达到了完全透明的状态。

    “他消失了！”会议室中有人喊道。

    不过这时斯泰克·彭蒂科斯却忽然发出了一声“哦”的惊呼。

    “笔自己飞起来了！”

    有人听到斯泰克·彭蒂科斯的呼喊后看了过去，结果发现斯泰克面前的圆珠笔居然自己从桌子上飞了起来。

    “是你吗，苏浅？”

    看到眼前的景象，斯泰克·彭蒂科斯忽然问道。

    “是的！”

    空气中传来苏浅的回答声，接着他的身影慢慢出现在了众人的眼中，刚才那只自己飞起来的笔此时正被他拿在手里。

    “所以说我自己一个人去是很难被发现的！”

    “这可真是、、、苏浅你到底还有多少种能力？”

    看着苏浅重新出现在眼前，斯泰克·彭蒂科斯忍不住问道。原来在这两年里，苏浅除了沼泽果实和热热果实之外，并没有表现出其他的超能力。

    “还有好几种吧。。。”

    苏浅随口扯了一句，接着就不再探讨有关自己能力的话题，转而回归正题，继续商议针对‘先驱’的作战计划。

    随后众人经过一番具体的详谈，最终决定由几个核大国为苏浅提供足够的核弹，然后由苏浅独自一人穿过时空虫洞，前去消灭外星生物‘先驱’。

    。。。。

    随着国际联盟做出最终的决定，一时之间，全世界的人民都发现了PPDC安克雷奇基地变得繁忙了起来，大量的物资被运送到里面，明眼人一看就知道PPDC又有什么大动作，顿时网络上就引起了一阵热议。

    “PPDC每天都在运送各种物资！”

    “我看到了核弹！”

    “别闹了，核弹这东西能给你看见！”

    “难道PPDC又要建造新的机甲？！”

    “我听我那在PPDC的表哥说，那个外星熔岩巨人打算进攻怪兽所在的星球了！”

    “什么！你说的是真的？”

    ......

    整个网络因为PPDC的动作而议论纷纷，不过和网络上的焦躁不一样，所有PPDC分部都显得十分的平静，每个人的脸上都是严肃的神情，因为他们知道这一次可能是最后一次战前准备。

    2022年4月1日，位于太平洋马里亚纳海沟最深处的挑战者深渊附近海域上，十三台机甲猎人整齐的站在海面上，而在他们的旁边还有大量的战舰以及直升机在周围游动盘旋。

    “苏浅，你准备好了吗？”在旁边一艘航母战舰上的斯泰克·彭蒂科斯通过通讯器联系苏浅道。

    “已经准备好了！”

    苏浅平静的答道，此时他正驾驶着一架身高10米左右、通体漆黑的机甲猎人。

    这架机甲猎人是单人机甲，高度只能达到正常机甲小腿一半，不过苏浅并不在意大小，因为这件机甲只是为了方便他使用‘烈阳’而配套打造的，不然苏浅那么小的身体操作起‘烈阳’来十分不方便。

    “那好，所有人注意，全力配合苏浅行事，出发！”听到苏浅的回答，斯泰克·彭蒂科斯下达了最后出发的命令。

    而随着斯泰克·彭蒂科斯的命令下达，原本站在海面上的其他十二台机甲顿时以苏浅所在的机甲为首，沉入海底向着挑战者深渊走去，其中两台机甲还分别抱着两只失去了四肢和攻击器官的怪兽，这是苏浅昨天刚抓到的。

    一路上，各种各样奇形怪状的深海鱼类在机甲周围游动，时不时聚集在灯光附近，纷纷好奇这从未见过的庞然大物到底是什么东西。

    几分钟后，十三台机甲很快就沉入到了一万多米深的海底，随后一步一步的向着挑战者深渊走去。

    大家走了一会儿，很快就远远看到了原本光线都穿透不了的海底之中忽然出现了一抹红光，苏浅知道那就是位于挑战者深渊的时空虫洞。

    只见一道如同用火焰凝聚而成的闪电状裂缝位于海沟中间，这裂缝虽然看上去像火焰，但是却没有散发一丝炽热的气息，那些深海鱼类可以肆无忌惮的在裂缝中游来游去，十分的壮观。

    “这就是时空虫洞……”除了苏浅外，其他机甲上的游侠在看到挑战者深渊中的时空虫洞后，每个人的脸上都露出复杂的神情，他们都知道面前这看似壮观的海底奇观就是这几年来人类痛苦和恐惧的来源。

    “所有人立刻按照之前制定好的计划行动！”到达挑战者深渊后，苏浅就对着其他机甲猎人说道。

    “明白！”听到苏浅的命令，所有游侠异口同声地回答道，然后按照之前制定好的计划散开。

    苏浅驾驶的机甲来到时空虫洞的最边缘，而尤里卡突袭者，暴风赤红，切尔诺阿尔法等剩下的十二台机甲则在虫洞周围站了一圈。他们是为了防止在苏浅摧毁时空虫洞期间，会有新的怪兽怪兽来到地球。

    “按照计划，我过去以后会炸毁虫洞。如果一小时后你们发现虫洞没有被摧毁，就用备用的怪兽装着核弹再来一遍。”苏浅平淡的说道，接着发动透明果实的能力将自己与机甲隐藏了起来。

    “苏浅！一定小心！”看到苏浅消失，通讯器中忽然响起斯泰克·彭蒂科斯的声音。

    “放心吧！我不会有事的！”

    苏浅留下最后一句话，随后抱起一只怪兽纵身一跃，直接跳进了时空裂隙之中。

    。。。。

    随着苏浅跳进时空裂隙，无数蓝色闪电涌动，在怪兽与机甲身边纠缠着。

    一机一兽仿佛掉入了无尽深渊一般，很快就在蓝色闪电的牵引下穿过了一道黄色的光幕，进入了时空虫洞之中。

    “噼！啪！”

    电光闪动！

    被蓝色闪电拉进时空虫洞之后，苏浅通过见闻色霸气清晰地感知到自己置身于一个奇妙空间之中，好像有无数星星在身边快速飘动一般，非常的奇妙。

    在这个空间里不会受到重力影响，于是苏浅推开怪兽，稳定住机甲的身形，缓缓向着前方飘去。

    “咕嘟~咕嘟~”

    没过多久，苏浅就离开了那个拥有无数繁星的时空虫洞，来到了一个满是散发着蓝紫色光芒的肉质触须空间，这个空间就是“先驱”们的时空虫洞制造器，所有被制造出来的怪兽就是通过这个容器进入时空虫洞前往地球。

    苏浅很快就穿过了时空虫洞制造器，接着映入苏浅眼中的第一样东西就是一颗巨大无比散发着刺眼暗红色光芒的恒星。

    这颗恒星将面前这个没有河流只有岩层、万分贫瘠的世界照成了红色。

    “这就是怪兽的制造基地吗？”

    除了这个世界的诡异景色外，地面上是一些有无数蓝色闪电涌动并正在旋转着的奇怪建筑物，在那些建筑物上面全部都是还没有成熟的怪兽幼体。

    “还有十秒，我最好离得远一点！”

    苏浅仰头看了看刚刚将自己吐出来的时空虫洞制造器，刚刚被他放在那个怪兽身上的核弹还有十秒钟就会被引爆。

    “嗡！！”

    随着苏浅热热果实的能力发动，机甲动力炉的能量转换功能开始全力运转起来，苏浅释放出来的热能正在以极高的效率被转化为动能，然后推动着机甲迅速离开。

    “5、4、3、2、1！”

    苏浅心中默默倒计时着，此时他已经飞出了一千多米。

    ——轰！！！

    忽然，苏浅身后先是闪起了耀眼的白光，接着就是一声震天的巨响。

    不过苏浅并没有回头，他只是加快速度，向更远处飞去。。。

    与此同时，航母战舰上，

    “虫洞崩溃了！虫洞崩溃了！”

    正在监控实时数据的蔡天童忽然激动地大喊了起来。

    “什么？虫洞崩溃了？”

    “太好了！”

    “感谢上帝！”

    “哈哈！我们成功了！”

    听到蔡天童的喊声后，室内其他众人全都陷入了手舞足蹈地欢呼之中。

    而且很快这个激动人心的消息就被传达给了地球上所有国家的领导者以及民众们。

    一时之间，整个世界都陷入了狂欢之中。

    不过这些欢呼苏浅本人是看不到了，因为此时他正在‘先驱’所在的行星上进行考察。

    “长得还真是丑啊！”

    苏浅此时驾驶着变成5毫米大小的机甲，潜伏在‘先驱’们的周围。

    ‘先驱’的身高大多在3.6米左右，外表酷似水生昆虫。它们直立行走，四只手臂，半透明的翅膀，如地球上甲壳类生物一样，骨骼长在体外，拥有像异形一般的梭状头冠。

    ‘先驱’们生存的这颗星球乌云密布、大地贫瘠、没有河流、只有岩层、大气为黄色。

    而且这颗星球没有昼夜更替，不过苏浅可以根据系统面板的提示知道自己的时间还剩多久。

    ————

    【当前位置：环太平洋（24天）】

    【可传送位置：3】

    ————

    苏浅花了一个多月的时间差不多摸清楚了这颗星球的状况。

    这颗星球很大，跟地球体积差不多，不过重力要比地球小一点。

    这颗星球上一共有3个大型怪兽制造基地，苏浅刚穿过时空虫洞遇到的那个就是其中之一，这三个大型怪兽制造基地都有制造时空虫洞的能力。

    之后就是十几个中型怪兽制造基地以及数不清的小型怪兽制造基地，不过这些中小型基地苏浅打算先放放。因为通关苏浅的观察发现，这些中小型怪兽制造基地并不具备制造时空虫洞的能力。

    所以苏浅接下来的计划就是先将剩下的2个大型怪兽制造基地摧毁，然后在剩余时间内，尽可能多的摧毁中小型基地。

    “可惜无法沟通啊！”

    苏浅看了看周围正在交流的‘先驱’们，心中暗叹一声。

    接着他控制着机甲开始拉升高度。

