    当伊国的士兵们前去攻击棒子国的士兵的时候，邵兵就已经命令几名士兵去准备好了一些瓶装着的矿泉水。

    随后，邵兵便将他身旁箱子里装着的一瓶瓶矿泉水开始往城墙底下扔，一瓶瓶水落在了伊国统帅的脚边。

    虽然，身为一军的统帅，弯腰低头，在敌人的面前去捡东西似乎狠掉份，而且对于一名统帅的自尊心而言是一个很重的打击。

    但是，此刻伊国的统帅在水资源面前，早就已经将一切都抛掷脑后了，一切都比不上生命！而生命的源泉，那就是水源！

    伊国的统帅捡起了几瓶水，随后赶紧往身后的士兵们身边扔去，而自己则扭开瓶盖大口开始喝了起来，看得城墙上的华夏和鹅国士兵都是一阵狐疑。

    他们没有看到伊国和棒子国的战斗，所以很好奇为什么邵兵要给伊国的士兵们水源。

    但是，邵兵依然还在不停地往城墙底下扔着装着井水的矿泉水瓶，并且朝着底下的伊国统帅，用英语开口道：“杀更多的棒子国士兵，就能够有更多的水源！我说到做到，这就是证据！”

    邵兵举了举最后一瓶矿泉水，随后直接抛到了伊国军队统帅的手中。

    伊国军队的统帅看了邵兵一眼，又看了一眼手中的水源，最后转头，目光定格在他身后的伊国士兵的身上。

    他使劲点了点头，然后拔出腰间的手枪，朝着伊国的士兵们喊道：“兄弟们！去干棒子国的王八蛋们！”

    刚刚补充过水分的伊国士兵很显然士气和状态都是大增，当即浩浩荡荡地朝着棒子国刚才离开的方向追去。

    而这一次，伊国就没有那么好运了，因为棒子国在重整旗鼓之后，选择了直接面对他们！

    所以，伊国在半路上便碰到了棒子国的军队，双方没有任何多余的话语，直接就开始了激烈的交火！

    而邵兵则是又再一次到了他最喜爱的坐山观虎斗环节，甚至举着望远镜看得不亦乐乎！

    邵兵手中的望远镜放下了，伊国和棒子国两个国家的军队人数虽然差了点，但是伊国的士兵们都太狠了，而且会使用人肉炸弹去以少换多，所以棒子国和伊国肯定是还要再打上一段时间的！

    而邵兵则对着身旁的昊天说道：“现在感觉各个国家的战场都在向着这附近的方向靠拢，我们应该想想办法，并且采取一些措施才行了！”

    昊天一脸疑惑地看着邵兵看，似乎在说：有什么办法？

    见状，邵兵淡笑一声道：“我们就把这座基地，给真正的给改造成一座城池！”

    “昊天，趁着对面一直在打架，你带着几百名士兵，去我们基地外围一百五十米的地方，挖出一条护城河，而且在河边建立掩体和铁丝网！”

    接到邵兵的命令之后，昊天并没有多问，当即便准备离开，并且寻找士兵去挖护城河。

    邵兵这样，可以大大得减少对方突入基地内部的可能性，护城河一般都是有几米的宽度，对方要是敢渡河，基本上就是活靶子！

    而且，制造护城河的水源他们也不少，他们有着整整一条地下河，根本就等于是无穷无尽的水源！

    正在邵兵下打完命令的时候，邵兵同时看到伊国和棒子国的战场的东西两个方向，同时走出来两个国家的军队。

    分别就是来自于离伊国较近的佛国和另一个发达国家，纳国。

    这两个国家一出现，便二话不说，当即冲入了伊国和棒子国的战斗之中，准备捡漏子。

    毕竟他们一看就能够看出来，伊国和棒子国绝对都已经战斗了很长时间了，现在突然杀出来个程咬金，他们肯定是挡不住的。

    然而，佛国和纳国全部都忽略了一件事情，那就是他们根本就没有想到对方也会同时到达战场，所以等他们互相发现对方之后，这才赶紧撤离了战线，并且和伊国与棒子国打起了阵地战。

    就算是勇猛无比的伊国，此刻也不敢再轻易派出自爆兵出击了，毕竟现在场上有四个国家，局面可以说是十分混乱了，谁都不敢贸然轻举妄动！

    双方只能够躲在掩体后面，时不时地开出几枪，准备坚守着打阵地战！

    阵地战十分艰辛，这一打就是好几天的时间，几天的时间内，因为伊国经历过缺水之痛，所以他们这一次对于水源可谓是十分节省。

    但是，除了他们之外，反观棒子国，佛国和纳国这三个国家的士兵已经开始了缺水的现象！

    当然，他们再怎么样邵兵都不会管他们，因为此时的基地外围，护城河和沿着护城河的一圈铁丝网已经是造成了！

    现在，邵兵正在派一千多名士兵往护城河外走，使用工兵铲，围绕着基地外围的护城河，挖了几百个大大小小的，深两米多的深坑。

    然后，邵兵再派士兵使用井水调制烂泥，再派出士兵运进这些深坑里面，以此来做成一个人工制成的沼泽！

    可以十分有效地阻止对方前来进攻基地，这样，邵兵就能够十分安心地待在基地里面，等待着比赛的结束了！

    天色渐渐暗淡下来，而被邵兵派出去的一千多名士兵也总算是已经完成了任务，重新走近了基地之中。

    而此时，邵兵在吃完饭之后，便早早地回到了自己的帐篷内，而且，他在进入帐篷内之前，偷偷在昊天和李大根两个人的耳朵旁，耳语了一些什么事情。

    此时的鹅国统帅，正站在基地的城墙上面，看着外面的护城河与刚刚建好的人工沼泽，心中有些意难平。

    他们鹅国好像什么事情都没有做，直接投靠了华夏，到现在可以说是混成了日子过得最好的国家之一！

    虽然，鹅国的统帅不得不在心底里佩服邵兵的计谋和勇气，并且总能够做出一些出乎常人意料的举动。

    但是，十分令人遗憾的事情是，这一场的战斗，最后能够胜利的人，只有一个！

