    “让她一个人静静吧。”

    这般说罢，鞍马彦便双手插在裤兜中，自顾自地转身离去了。

    “唉，等等我啊。”日向结衣见状也连忙跟了上去。

    两人一路走出墓园。

    鞍马彦此时的心情不是很好，所以只是闷头向前走，一路无话。

    原本他还预想着得到轮回写轮眼之后，就使用【轮回天生之术】将绳树复活。

    毕竟他在这个世界上，称得上的朋友本就没几个，绳树算是其中之一了。

    而【轮回天生之术】，这个对于轮回眼的拥有者都属于禁忌的术，对他来说，只要在使用之前先行释放【伊耶那岐】即可抵消副作用。

    然而，当他夺得了写轮眼之后，才完全推测出他满级能力的真相。

    想要让眼睛进化为轮回眼及以上，非得屠灭宇智波家族的大多数，并掠夺了他们的瞳力才行。

    虽说拥有【轮回天生之术】以及可储存释放的【伊耶那岐】配合。

    杀掉了那些宇智波，夺取了瞳力之后也可将他们轻易复活。

    但问题是，那些人被他所夺取的瞳力是不会恢复的。

    而做下这种恶行的他，又会被世人如何看待呢？

    宇智波美琴，他的挚友……又会如何看待他呢？

    杀死同伴，夺取力量，随后再将他们复活。

    即便有着冠冕堂皇的理由，做出这样玩弄生命的事之后，他也会被人惧怕疏远吧。

    至于通过复活其他人，如那些战场上牺牲的烈士来赢取爱戴，他可不会天真的认为，施恩于人就一定会被人感恩戴德的。特别是这种干涉整个世界自然规律，也是改变人类社会道德观的事。

    他本身的【伊耶那岐】也得通过夺取稀有的三勾玉写轮眼的瞳力来施展，并不是无穷无尽的。

    所以这样的事他也不会去做。

    “复活绳树，算了，还是暂时搁置吧……现在的我并没有获取轮回眼的必要性。”

    想了许久，鞍马彦还是做出了这样的决定。

    本身他就是有些拖延症的性格，也没有太大的欲望以及改变世界的雄心壮志。

    只要进入了舒适圈，他就不愿意改变。

    对于陌生人的悲欢和生死，只要不是亲眼看到，就漠不关心。

    但他也不愿意被所有人惧怕、排斥乃至仇恨。

    那样即便他能成为所有人都敬畏的神，又能如何呢？

    他的意志力无法承受这些。

    “阿彦，你在想什么呢？”一直偷偷注意着身边之人的日向结衣，见他面色变幻不定，眉头紧锁的样子，有些奇怪。

    “嗯？”

    鞍马彦闻言反应过来，缓缓扶了扶镜框，随口编了个理由：“没什么，只是这次绳树不在了，我在想我们的小队是会解散还是怎么安排。”

    日向结衣轻声道：“这样的事，三代目大人应该会妥善处理吧，毕竟你们也是大蛇丸上忍的弟子。”

    鞍马彦点了点头：“我当然知道，只是有些在意罢了。”

    这样说罢，日向结衣不知在想些什么，一时间没有回应。

    两人沉默地走着，直到半晌之后，她才唤了一声：“呐，阿彦。”

    “怎么了？”鞍马彦侧过头看她。

    日向结衣小脸上满是纠结之色，迟疑地说道：“要不然，我想办法帮你运作一下，让你调去后勤部门吧，前线实在太危险了。”

    “你还能做到这样的事？”鞍马彦有些惊讶。

    忍者村里，是连火影的儿子都要上战场的。

    居然也能通过关系避免战争和危险的任务吗？

    这确实超出他的认知范畴了。

    “只要我去拜托我父亲的话，没问题的。”日向结衣肯定地说道。

    他们日向一族，可不仅仅是和宇智波家族并列的血继豪门那么简单。

    隐村三分之一以上的忍者小队，都配置了他们日向家族的成员。

    在复杂的地形中，白眼的远程透视能力，对于战局的影响是具备战略性的。

    而对于火影来说，他们日向家族，也是必须要安抚的对象。

    没有像宇智波家族那样占据了实权的部门，那么各种待遇上的方便之处也必须给予才行。

    但是，她最担心的，反而是阿彦的想法。

    无论是作为男人的那种可笑的自尊心，还是……所谓的火之意志。

    如果阿彦不同意的话，那她的好意也是无用。

    鞍马彦思索了片刻，便笑道：“结衣，感谢你的好意了，不过……”

    “不过什么？”她紧张地望向鞍马彦。

    “还是算了吧，我不想显得太特殊了。”

    如她所料的那般。

    阿彦果然拒绝了。

    “我就知道……”

    日向结衣喃喃念叨着，突兀地停下了脚步。

    “都到了这个时候了……还逞强……”

    她撰紧了拳头，怒意升腾下，躯体微微颤动，忍不住提高音调怒喊道：“现在是战争！是会死人的，你难道不知道吗？”

    如果是平时也就罢了。

    但是现在这种恶劣的形式，两条战线，三个大型的敌对忍村，未来还不知道怎么样。

    绳树是他们这一届实战最强的毕业生，就连他都战死了，还是在上忍的看护下。

    而阿彦，无论是体术还是忍术，在她眼中都是稀松平常。只有幻术稍稍能拿得出手，但也就是下忍的水平。

    这样的阿彦，在战场上，存活下来的希望到底有多大呢？

    她简直不敢想象这样的结果。

    “结衣……”

    鞍马彦停住脚步，望着怒气冲冲的女孩。

    “被人关心的感觉吗？还真是熟悉而又陌生啊。”他忍不住露出诚然的笑容。

    熟悉是指在原来的世界。

    在那个世界里，他有着正常的社交，有父母，有亲戚，有从小玩到大的朋友，有同学，有同事。

    他也只是个普通人，不需要防备别人什么，特别是父母亲人，对于他的感情更是深厚而真诚，无需任何怀疑。

    而这个世界……关心，只能说是陌生的感情。

    他想到那个一脸诚恳的老族长，想到一有机会就对他露出杀机的大蛇丸，想到他本身只要曝光出来就一定会被人畏惧和疏远的可怕能力。

    于是只能通过谎言来维持生活，戴上和善的面具来面对别人。

    他也不会和其他人深交，一方面是他本身的性格，另一方面也是他知道，他的能力，与他人交往越多就越容易暴露。

    即便清楚的知道这些，但不可避免的——孤独。

    这是他在这个世界最深的感受。

