    在这一瞬间，郑圣产生了后悔的情绪。

    目光诡异的在奇摩和禁锢监狱的秦宝身上扫视了一遍。

    随手送出去，不，是赏出去血晶这种事情，是再也不能干了。

    除非他能够看到这枚血晶究竟能够给人带来什么属性。

    要是不小心，出现了一个能够破除奴役纹章的属性，那可是不得了的大事了！

    “奇摩，你说秦宝这样把血晶吞下肚，他会不会也会有什么特殊的属性？”

    奇摩闻言一愣，激动癫狂的神情稍微的缓解了一点，开始郑重的考虑这个事情。

    但过了几分钟，奇摩却是摇摇头。

    “主人，我不确定秦宝会不会获取到血晶里面包含的属性。”

    “我能够获取血晶里面的能力，是因为我是一个特殊的存在。”

    “和影魔和制造制造配方的能力是一样的，从血晶中获取能力，是我与生俱来的。”

    “只不过，这是在后期发现的。否则，我也不会被新神族囚禁那么多年了。”

    “除此之外，我并没有发现新神族其他人，还有这种能力。”

    说道这里，奇摩看了看禁锢监狱中，老老实实的秦宝，再看了看郑圣。

    “但主人的血晶与我了解的血晶大相庭径，奇摩没有研究过主人这种血晶。”

    “无法判断出来主人的血晶，能不能给其他人带来特殊的能力。”

    一说到血晶，奇摩的眼神再次的灼热起来。

    要知道，奇摩用肉身融合血晶，也不是每一枚血晶都能给他带来能力的。

    融合十枚血晶，才有可能其中某一枚血晶，给他带来一种能力。

    但他的融合，也不是没有条件的。

    第一个条件就是每十年，才能融合一枚血晶。

    融合的过程中，不但身体会处于一种半虚弱的状态，实力也会大打折扣。

    这也是他在新神族第二次内乱结束后，被新神族再次关押的原因。

    融合普通的血晶，对奇摩来说，完全就是在拼运气。

    运气好，可能获得意想不到的好处。

    运气不好，那这十年的时间，完全就是白费了。

    不但没有任何的好处，实力上，还会整体的下滑。

    奇摩盯着郑圣，语气恳切的说道：“主人，要不你再给我一枚血晶。”

    “我想要研究一下主人的血晶和普通的血晶，究竟有什么本质的不同！”

    “说不定，属下还真的能够研究出什么东西出来。”

    “而且，我还可以研究一下，能不能用血晶当做基因药剂的主材料。”

    “说不定，就能研究出恐怖的基因药剂！”

    奇摩越说，其目光越是火热，仿若是要把郑圣烧成灰一般。

    只可惜，郑圣现在已经对血晶的珍贵，有了非常充足的了解。

    他现在，不会轻易的把血晶送出去。

    但奇摩说的话，也是在理的。

    以奇摩的基因技术，说不定还真的能够在短时间内，制作出血晶基因药剂！

    看着奇摩热切的目光，郑圣叹息了一声，摇摇头。

    “这样吧，我只给你一枚血晶以作研究，大批量提供给你研究是不可能的。”

    “还有，在研究的过程中，我要全程参与！你的研究思路，我要知道的清清楚楚！”

    现在，郑圣也是非常的苦恼。

    他不敢使用奇摩和秦宝他们制造的基因药剂，所以，他才拼命的学习基因技术。

    好在，系统非常的给力。

    让他短短十几个小时的时间，基因技术，上升到了一个恐怖的地步。

    原本，他想观察完秦宝的基因改造结果后，就着手准备自己的基因药剂。

    没想到现在有知道了血晶的强大。

    郑圣承认，他很贪心。

    若是秦宝的基因改造完美成功的话，他就会给自己注射打破上限的基因药剂。

    还会把奇摩的影魔和制造制造配方的序列号弄到手中。

    再加上腰带空间中，那些个翅膀序列号和超声波序列号，郑圣准备通通为自己装上！

    这么一说，郑圣有点怪怪的感觉。

    他怎么觉得这基因文明，就像是把一个人当做了一个手机。

    这序列号就是超能力APP，只要他想要什么超能力，就下载安装一个。

    郑圣摇头失笑，这种说法，还真的是一点都没错。

    听到郑圣只给他一枚血晶用做研究。

    奇摩虽然有点失望，却也欣喜的接受了。

    迫不及待的就伸出手，只可惜，被郑圣一巴掌打了下去。

    “等秦宝的进化完成再说！”

    看着禁锢监狱中，秦宝不但没有了任何的动静。

    甚至一层金色的能量形成了一个茧，把秦宝包裹了进去。

    稍微的感应了一下禁锢监狱，确定秦宝的一切生命体征都是正常的后，郑圣这才放下心来。

    一转头，发现奇摩眼中不但有着期待，还有一丝胆怯和研究的狂热。

    郑圣无语，看来这奇摩最大的爱好就是研究了。

    摇摇头，刚想看一下秦宝的情况，郑圣突然想起来一件事情。

    “奇摩，你把上衣脱了。”

    奇摩一愣，随即毫不迟疑的脱掉了上衣。

    看着奇摩上身匀称的肌肉，没有一点的伤疤，郑圣若有所思。

    他记得第一次给奇摩血晶补充能量的时候，奇摩身上大大小小的缝合伤口，就消失了。

    郑圣忍不住好奇的问道：“之前，你身上那些大大小小的缝合伤口，是因为血晶造成的？”

    奇摩点头：“当我第一次误打误撞的发现血晶的神奇作用后，我就在自己的身上开始了试验。”

    “呵，是个狠人啊，什么都不了解的情况下，就敢在自己的身上乱来？”

    奇摩眼中闪过一丝悲伤，摇头说道：“那个时候，我已经是自暴自弃了。”

    “对一个心怀死志的人来说，什么痛苦都比不上心上的伤。”

    “说来搞笑，第一枚普通的血晶就给我带来了自愈的能力。”

    “连被剖开的心脏，也给我完完整整的修复了。”

    得，看来说错话了，郑圣赶紧的岔开话题。

    “对了，听你说，新神族的掌权者都非常的看重血晶。”

    “那血晶对他们的作用是什么，是能够给他们带来强大的能力吗？”

