    现在四周都没有人，江云姝这才静下心来，开始仔细检查起太监的伤势来。

    她再次摸了脉搏和呼吸，跟之前一样，没有任何反应。

    而且，因为耽搁了一会儿，这太监的体温，已经有一些凉了。

    情况不容乐观。

    江云姝先没有管那剑，直接把耳朵贴在那太监的右胸处，仔细的听着。

    而门外，歌千尘见江云姝进了房间之后，总觉得心里有小蚂蚁在乱爬一样。

    突然就很好奇，那个女人到底会怎么救人？

    他面无表情的把周围的环境扫视了一遍，然后走到窗户边，轻轻的把那层窗户纸捅破。

    正好，窗户的位置正对着床。

    薄薄的窗户纸一破，视线直接毫无阻挡的落在了床上。

    可一看清屋内的情况，歌千尘的脸立刻黑了个彻底。

    因为屋内，那女人竟然直接撕了朝恩的衣服，把自己的耳朵贴在了朝恩胸口那白兮兮的皮肉上。

    纵然朝恩已经是去了势的阉人，但再怎么说，也算是半个男人吧？

    而且，那个女人并不知道朝恩的真实身份。

    在她眼中，朝恩应该个正常的男人。

    可她竟然丝毫不避讳，如此不知廉耻的，直接与男人肌肤相贴？！

    歌千尘顿时一阵火大，厌恶的挪开了目光。

    温天韵见歌千尘的脸色变了，马上也戳破了另一侧的窗户纸，朝屋内看去。

    一看清楚，他立马就懂歌千尘为什么黑脸了。

    因为他也觉得江云姝很不知廉耻。

    治病哪有这样治的？

    不得不说，那随从的相貌确实是比常人要英俊一些。

    江云姝该不会借着治疗的名头，见色起意吧？

    温天韵心中立马狂喜起来。

    刚才被这样摆了一道，可没想到江云姝自己作死，现在在五公子面前丢了好感，活该！

    而屋内，江云姝几乎是把朝恩的肋骨都快摁断了，才在那右胸腔中，听到了一丝微弱的心跳声。

    她脸上闪过一丝喜色。

    果然！

    这个太监之所以左胸中剑而不死，是因为他的心脏异于常人，是长在右边的！

    常人的心脏都是长在左边，而心脏长在右边的人，在古籍中，被称为镜面人。

    这种人只是极少数，十万人中难有一个。

    偏偏这个太监就是！

    所以这也就解释了，他为什么没有死。

    因为他并没有被刺中心脏。

    这才能有一线生机！

    江云姝得到了肯定的答案，这才开始着手救治。

    没有被刺中重要脏器，那事情就好办多了。

    她干净利落的把那剑从太监的胸口抽了出来。

    伤处的鲜血马上狂飙，直接溅到了她的脸上。

    一直透过窗户观察着屋内情况的温天韵，此刻暗暗心惊。

    这样血腥的场面，哪怕是大夫，心里也要颤一颤，但江云姝面不改色，顺势就用一块干净的纱布捂住了伤口，阻挡了鲜血流出。

    这一系列动作行云流水，没有半刻停顿。

    然后江云姝飞快拿出针具，几根银针落在了温天韵根本就看不懂的穴位上，那随从伤处的血，竟然缓缓的止住了。

    温天韵面上没有表露出来，可内心已经掀起了惊涛骇浪。

    刚才她刺的那几个穴位，到底是什么穴位？

    为什么他从医数十载，从没用到过这几个穴位？

    一旁，沈知言就站在温天韵旁侧，将他这明明很震惊却硬生生压下来的表情尽收眼底。

    沈军师的脸上，出现了一丝玩味的表情。

    这可是药王宗的宗主啊......

    在众人的静等中，时间很快一点一滴的过去了。

    房间内却没有半点动静。

    众人开始议论起来。

    “这时间也太久了，那少谷主不是把人治死了不敢出来了吧？”

    “肯定是的，刚才大话说得这么满，现在不敢见人了吧。”

    “温宗主都说没救了，她竟然也敢这样大包大揽，看样子这少谷主今天是死定了。”

    外面的议论声越来越大，沈知言终于忍不住走到窗边，透过刚才被歌千尘戳破的窗户纸，往房间里面看了一眼。

    结果看到的那一幕却让他顿时无语。

    只见五公子的那随从躺在床上，上半身的衣服已经被脱光。

    而胸口的剑伤处，看样子已经是处理好了，正严严实实的包着一圈纱布。

    这次，就连他这个医道的门外汉，也看得出来，那随从已经活了过来！

    因为随着呼吸，那随从的胸膛在规律的起伏着。

    可江云姝，此时却从容的躺在床边的一张小榻上，双眼睛紧闭，看样子已经睡着了。

    沈知言顿时：“？？？”

    外面这么多人等着，她治好了病人不赶紧出来给个说道，她在里面睡觉？

    这个女人的脑子里面都在想些什么？

    沈知言默默的走开了。

    真的。

    如果她不是九哥的命根子，这会儿他早就一脚踹开门人，让大家都看看这个女人到底在屋子里面干什么。

    终于，连歌千尘都坐不住了。

    他冷冷的一抬手，吩咐温天韵道：“破门。”

    温天韵巴不得。

    于是马上对聂晁使了个眼色。

    聂晁郑重的点点头，抬腿一脚就朝那雕花大门踢了过去。

    这一脚他用了十足十的力气，保管叫里面那个的女人吓一大跳！

    可一脚踹过去，就当他的脚即将落在门上的那一刹那——门开了。

    聂晁用尽全力的一脚踹空，整个人都失去重心的往前栽去。

    直接踉跄着摔了个狗吃屎。

    江云姝却像是早有预料，站的位置刚好俯视摔倒的聂晁。

    “哟，今天是什么节日吗？聂公子怎么行这么大的礼？”江云姝在身上掏了掏，掏出三枚铜板放在聂晁手心里。

    “这一拜受之有愧，不给点压岁钱还真是说不过去，聂公子，还请笑纳。”

    她笑吟吟的，笑意却不达眼底。

    聂晁七手八脚的从地上爬起来，羞愤的把手中铜钱扔在地上：“你是不是故意的？”

    “额......”江云姝顿了一下：“你说是就是吧。”

    这样的态度，叫人更加窝火。

    就像是你在跟男朋友吵架，你的情绪十分激动，男朋友却给你来了句：你要这么想我也没办法。

    奇耻大辱！

    简直是奇耻大辱！

    这个女人，每一分每一秒，都在绞尽脑汁的琢磨着怎么侮辱他们。

    实在太过分！

