    何式早饭很简单，两罐热好的八宝粥，四个白煮蛋，以及二十个清蒸饺子。

    这个暑假，何之洲加入S&N做项目。每天早饭都是自己折腾，中饭吃公司的，晚饭就在回来路上随便吃点。他一个男人，每顿能简单解决就不会复杂折腾。

    今天的早饭，他已经是变着花样折腾出来，几乎翻出了冰箱所有的食材，倾其所有了。餐桌上这二十个饺子还是上次顾嫂过来给他做的，速冻在冰箱给他当晚饭。

    瞧，女朋友过来，待遇就是不一样。

    这样的早饭……沈熹心里嫌弃也不好意思开口。鸡蛋有点烫，她刚触碰到就立马把手放在耳朵上。

    何之洲看到了，不动声色地给她剥好，然后递给她：“给。”

    沈熹接过鸡蛋，还是有点不开心，继续闷声不乐地摆着小架子。

    何之洲把剩下的鸡蛋全剥好，想了想还是对沈熹解释了。他觉得她应该能理解，毕竟她也做过一个月的男人，只是有些事还是有点难以启齿。他看向她，口吻认真又尴尬：“早上的事我会生气……因为那里很脆弱，你知道吧？”

    那里很脆弱……她当然知道，那一个月时间里，她已经好几次扯到蛋，蛋疼得她想立马冰敷。沈熹低下了头，强辩道：“可是我……有技巧……”而且他刚刚肯定不疼，不然她按下去时，他不是这种表情，而是要那种表情。

    “你那不是技巧，是胡来。”何之洲语气说教，有一种循循善诱的风范，“难道你不知道有正确解决办法么……”他就不相信，她那段时间“男人”白当了。

    沈熹红着脸，她当然知道，但她也不是那种奔放的女子啊，所以只能“剑走偏锋”了。

    何之洲看沈熹低头脸红，也感觉自己太严肃了，严肃里还透着一丝下流。其实他今早更多是恼羞成怒，那种一秒从天堂掉下地狱的落差，都不知道怎么调节情绪了。

    何之洲一番解释，沈熹由理直气壮变成理亏。她想了想，还是有点不满意：“那你早上你起来玩手机，为什么不让我看。”

    这个……

    这个，何之洲还真不好解释。他能告诉她不让看的原因，是因为他正在搜索某方面知识吗？冠冕堂皇地告诉她自己的不轨之心吗？

    ……

    总的来说，沈熹还是一个很容易讲和的人。她早上起来还打算收拾行李回家，一顿早饭时间，她已经能愉悦送何之洲出门工作了。

    何之洲给她留了一个钥匙，她踮起脚尖亲亲他的脸：“何大哥，再见。”

    何之洲还真有点不放心沈熹，原因是家里什么吃的也没有，他中午又不能赶回来吃饭。一方面，他担心沈熹会饿，同时也担心她会无聊，最后结果很有可能没呆两天就收拾行李走了。

    所以，何之洲出门前又跟沈熹说了说附近哪里有吃的，哪里有休闲的咖啡厅，以及哪里可以看电影。沈熹推何之洲出门：“好了，你就放心的出门吧。加油工作，好好表现。”

    何之洲扯着唇出门。

    ——

    沈熹真不会无聊，何之洲离去之后，她先是收拾厨房，然后拖地洗衣服，化身成了爱表现的田螺姑娘。最后她打开冰箱，里面除了几罐啤酒和红牛，几乎找不到其他东西了。她开了一瓶红牛，喝了两口又放回去。不好喝，等何之洲回来解决它吧。

    家里东西太少，女人想添置的欲望就格外强烈，沈熹环视一周，提着包包出门了。

    沈建国还是给了她不少钱，因为这样，她逛起街来也十分不客气。她先去了一趟百货商场，给自己买了一套新出的美白补水面膜之后，很自然地逛到了男装区。

    今早她看到何之洲的衣柜，发现他正式上班穿的衬衫只有两件。她想给他买件衬衫，买好点的那种。

    沈熹找了一家常在时尚杂志出现的男装牌子，轻奢档次。这里的男装时尚又年轻化，非常适合刚上班的年轻人。她给何之洲挑了一件白底暗纹衬衫，商场做活动可以打7折，可是打完折还要两千多。

    她不舍地放下来，继续逛了逛，又看中了一件蓝色衬衫。

    一件适合堂堂的蓝色衬衫。

    沈熹对着衬衫想起一件事：去年的她还信誓旦旦跟林煜堂说，他工作的第一件衬衫由她买给他。才两个月，她已经彻底忘了这件事。

    如果真彻底忘记也就好了，偏偏这时候又想起来，她到底买，还是不买呢？

    刚刚那家店太贵，沈熹一家家男装专柜晃过去。角落一家专柜正在做活动，男衬衫只要99块一件，她走过去看了两眼。

    先摸摸质量，不满意。

    瞧瞧款式，也不够好。

    最后翻翻牌子，她都没有听说过。

    一分价格一分货，她的男人怎么能穿99的便宜货呢！沈熹狠狠心，折回去买了刚刚看中的两件衬衫。

    卡里一下子刷掉了四千多，回去的路上，她差点要把这两件衬衫捧在怀里。那么贵的衬衫，可不能招贼了，呜呜。

