    坐落于王宫旁边的驸马府，此时早已被数千军力团团围困。△￠，

    拥挤的巷子里挤满了全副武装的军士，一队队的骑兵驾着马在四周来回巡视，互相之间见了面也只是默默点点头。

    那民房的屋顶上，窗台边，通通站满了将弓弩拉得满弦的射手。一支支泛着寒光的箭矢直指驸马府紧闭的大门。

    整个区域都已经被严密封锁了。一阵风吹过，就扬起漫天的落叶。所有的居民都被勒令呆在家中，不准外出，不准谈论，更不准将消息外传。

    那气氛一片肃然。

    驸马府中，一座三层高的阁楼二楼的窗边，一位浓眉大眼，相貌俊秀的男子正悄悄将竹帘揭开一条缝朝外细细查看着。

    这男子身穿一身黑色嵌金华服，发髻上坠着一枚硕大的紫色宝石。虽说是文士装扮，那魁梧的身材却一点都不输与武将。

    许久，他淡淡叹了口气，将竹帘放了下去。

    “怎么样了？”

    在他身后的卧榻上，端坐着一位美艳妇人。

    雪白的肌肤，一身粉红色的长裙仿佛一朵盛开的粉色百合，高高梳起的长发上插着一支白玉簪子。那气质之中，有一种说不出的雍容华贵。只是那面容略显憔悴，眉目间，更是有一股惆怅挥之不去。

    在她的周围，还有两个孩童。

    大的看上去已经有十余岁，小得看上去也有五六岁。

    女子怀中的襁褓里，还有一个婴儿。

    此时。那妇人连带着孩童。都眼巴巴地望着英俊男子。

    那男子稍稍犹豫了一番。淡淡叹了口气，轻声道：“还是老样子，整个驸马府都被团团围住了。陛下已经连边疆的部队都往回调了。”

    说着，他转身走到一旁的长椅坐了下来，端起茶壶，给自己倒了一杯茶，送到嘴边，却只是抿着。似乎在细想着什么。那双眉紧紧地蹙着。

    “那……接下来怎么办？要不，妾身进宫跟父王说说吧。”

    “没用的，先前该说的都已经说了，他只会以为是我施了妖法迷惑了你。你一进宫，多半会被陛下给软禁起来，到时候，我们一家子便要分隔两地了。”

    说着，男子将茶水一饮而尽。

    女子呆呆地眨巴着眼睛，低下头，发现自己的三个孩子都在眼巴巴地望着自己。那较年长的更是伸出一只手紧紧拽着自己的衣袖。

    女子连忙笑了笑，将他们一同拥入怀中。低声道：“放心，娘不会去的，我们一家五口，不会分离。”

    “外公为什么要捉拿父亲呢？”年龄较小的孩子低声问道。

    “外公是受了谗臣迷惑罢了，过几天，肯定就会醒悟过来。”

    这两人，男的是宝象国的三驸马庄狼，女的是宝象国三公主百花羞，至于那三个孩子，皆是他们所生。

    稍稍沉默了一下，屋外传来一阵马蹄，驸马爷又起身朝着窗台走去，掀开竹帘看了一眼。

    “怎么样了？”公主又问。

    “没什么，巡视的兵卫罢了。”

    公主轻声道：“这样下去，每日提心吊胆地，总归不是个办法啊。”

    “办法多的是，只是不能用罢了。”

    “不能用？”

    驸马爷回头看了公主一眼，哼笑道：“要战，这宝象国全部军力集结一处，也不是我的对手。即便不施法力，只要我修书一封送往军营，明日，自然兵变。即使是这围困驸马府的西允将军，也早在围困此地之前便给我偷偷来了密函，询问该如何应对陛下旨意。”

    说着，驸马无奈摇头，接着道：“这些个将帅都是我一手提拔，如何可能凭陛下几句话，就信了我是妖对我兵戎相见呢？若当日不是我点头，陛下哪里调得到兵马围困驸马府守护王宫？”

    公主微微低着头，一动不动地坐着。

    “放心吧，我不会这么做的。”

    闻言，公主强撑着笑了笑。犹豫了许久，她又低声道：“你……真的是妖吗？”

    “怎么，你到现在还不信？不是第一次见面就跟你说了吗？”

    “我那时候……以为你在开玩笑。这个世界上哪有这么好的妖怪啊。”

    注视着公主，驸马轻声道：“其实严格来说我也不算妖，我应该算是……偷偷下凡的天神。被天庭招安的妖，便不再是妖了。六百多年前那一场大战，天庭元气大伤，仙位多有虚席，便不得不用凡间招安的妖填补空缺了。而你前世，则是天庭披香殿的侍女。你被判下谪仙井，我是追着你来的。”

    公主没有接话。

    低下头，她用手轻轻抚摸着自己长子的额头。

    那额头上，有一撮小巧的狼绒。

    不仅仅是如此，孩子的耳朵，也是好像狼一样，只是覆盖在特制的假发下，平日里看不清罢了。

    其他的两个孩子，包括那襁褓中的婴儿，也都是如此。

    十余年前，宝象国还只不过是西牛贺州上的一个名不经传的小国罢了，甚至还需要通过给周边的其他王国上贡才得以安身立命。

    然而，这位忽然出现的男子，给这个国家带来了翻天覆地的变化。

    他先是在危难之中加入了宝象国的部队，万军之中取敌将首级，以一己之力力挽狂澜，硬生生将这个国家从覆灭的边缘拉了回来。

    紧接着，这个刚刚受了封赏的年轻将领向国王提出给他五千兵马，他便可直取敌国都城。条件是事成之后，他要娶三公主为妻。

    所有的人都以为他被胜利冲昏了头，想当驸马想疯了。

    莫说五千兵马了，就是五万。举国上下也没有任何将领敢接下这任务。

    与所有人一样。宝象国的国王。也并不相信这个口出狂言的年纪将领，婉拒了他的请求。

    结果，他连夜带着自己的五百亲兵出击了。

    没有后援，没有粮草，没有辎重，他孤军深入敌境，然而，他真的成功了。敌国三万大军被打得措手不及。一溃千里。

    仅仅一个月时间，他便结束了这场打了十五年的战争，将敌国王室所有成员的人头打包送了回来。从此之后，方圆万里，再也没人敢小瞧宝象国。

    想起与自己的驸马初见之时，公主不由得面露甜甜的笑。

    那一天，他骑着高头大马，带着血染的旗帜得胜归来，整个都城都在为这位战神欢呼。

    她戴着面纱，易了妆容。混杂在人群之中喊哑了嗓子，拍红了手掌。像一个热情的小粉丝。

    他们没有见过面，然而，他却一眼就认出了她。

    骑着马，他脱队朝她飞奔而来，单膝跪地，双手将一封卷轴捧到她的面前。那是敌国的地图，也是他准备献给宝象国国王的聘礼——一块相当于宝象国国土三倍大小的领地。

    那一刻，所有的人都在注视着这位公主殿下，她感觉自己都要被那炙热的目光融化了。

    他用只有他和公主能听到的声音说，他是一只狼妖，是天庭二十八星宿之一，天将奎木狼。而公主，是披香殿的侍女，因犯错，被判下了谪仙井，所以，他就跟来了。他说他想娶她，问她愿不愿意嫁？

    其实那时候她什么也没听清，一股热血上涌，她早已被突如其来的爱情冲昏了头，只记得他问自己愿不愿意嫁给他。所以，她拼命地点头，什么矜持都不要了。

    紧接着，国王也同意了他们的婚事，王都中的每一座房子都挂起了红绸以示庆贺，宴席足足摆了三个月，举国欢庆。

    那一刻，她无疑是天地间最最幸福的女子。

    婚后，他被委以重任，好像变戏法似地整顿吏制，强化军统，兴修水利……每一项政策，都恰到好处，每一个举动，都卓有成效。就连什么年份应该种植什么作物，他都一清二楚，从未有过遗漏。

    仅仅十几年的时间，他将一个原本贫弱的国家变成了一方霸主。也正因此，他在这个国家有着远远超过国王的威望，有人敢抗旨，却没有人胆敢违抗他的命令。

    因为违抗他的人，会被所有人唾弃。

    如果故事到这里就结束，也许，会变成一段千古传唱的佳话吧。

    可惜，这个世界上从来就没有那么完美的事物。

    当日第一个孩子出生，便已经吓坏了驸马府里的众人。一直以来，他们都是想尽各种办法不让孩子接触外界。当时所有知道的人，包括公主自己都还以为这特异的长相，不过是巧合罢了。谁知道，第二个孩子又是如此，紧接着，第三个依旧如此。

    纸终究是包不住火的，坊间早有各种谣传，而直到前几日……终于，事情就变成了如今这般模样。

    “怎么？”驸马缓缓地朝公主走了过来，低声问道：“后悔嫁给我了？”

    公主缓缓摇了摇头：“荣华富贵都享受过了，这患难，也该跟你共度才是。”

    “不介意我是妖了？”

    “这不重要。”

    “那什么重要？”

    “重要的是，你是我的丈夫。”

    说着，公主仰起头看着驸马，淡淡笑了笑。

    驸马微微一愣，伸出手，将公主拥入怀中。

    “放心吧，没有人能分开我们的。即使是玉帝，也不能。”

    ……

    此时，王宫中，年纪一大把的宝象国国王正在书房中来回地踱着步，嘴里不断叨念着。

    “那妖怪十几年前用妖法迷惑了几乎所有人，就连本王也着了他的道，让娶了本王的三公主，成了我宝象国的驸马。这些年来，他在我宝象国作威作福，一人之下万人之上……不，不仅仅是一人之下万人之上，有时候他连本王的旨意都敢不听。那些个臣子，一个个也是阳奉阴违，显然都是受了他的迷惑！此妖不除，难卸我心头之恨！”

    “那他究竟为什么这么做呢？”一旁的玄奘轻声问道。

    “为什么？这还有为什么？”宝象国王勃然大怒，吼道：“肯定是为了本王的王位！为了我宝象国祖传的江山社稷！”

    “还有贪图三公主的美色。”一旁的大臣附和道。

    “对对对！一定是如此！”宝象国王猛地点头，望向玄奘，又重重地重复了一遍：“一定是如此！”

    玄奘与身旁的天蓬面面相觑。

    只听天蓬干咳两声，道：“陛下，此事，恐怕还另有内情。”

    “什么内情，你说！”

    深深吸了口气，天蓬道：“这妖怪，在下见多了。可古往今来，妖怪莫不归于山林，会为了美色王权跑到城邦之中的，当真是少见。如果他真如陛下描述的那般，识得变化之术，又懂得观风测雨，那起码也有化神境了。如此妖怪，放到哪里，都是一方霸主，犯不着冒着风险跑到这里来当驸马。”

    “怎么？”宝象国王把眉一横，冷声道：“你这是觉得本王在撒谎，还是觉得我宝象国的驸马不值一文了？”

    “不敢。”

    一旁的大臣低声道：“就算不是为了美色王权，也是为了我宝象国国库中堆积如山的财宝。”

    咬着牙，宝象国王重重唾道：“对！一定是如此！只要你们替本王除了这妖怪，要什么，本王都给你们！我堂堂宝象国的驸马竟然是一只妖怪，若是流传出去，让本王颜面何存？让本王如何面对我宝象国的列祖列宗？”

    紧接着，宝象国王又是一通咒骂，越骂越难听，越骂越匪夷所思。

    那一旁的玄奘与天蓬都静静地听着，默不作声。

    到末了，宝象国王抬头望了一眼窗外灰蒙蒙的天，重重哼道：“今天天色已晚，也不为难你们了，就先休息吧。养足了精神，明天替本王除妖！听懂了吗？”

    说罢，甩手就走。

    也不等两人回答，一旁的侍从便已经将他们都请出了书房。

    一路上，天蓬与玄奘对视了好几眼，却都只是沉默着。而那四周的侍卫则都时不时地悄悄朝他们望，眼神之中似有异样的味道。

    到了宫门口，见了在门外等候的黑熊精和小白龙，他们一起被侍卫领到了城中一处僻静别院里。安顿好了，那些个带路的兵卫才离开院子，却并没有完全离开，而是将这所别院团团围了起来，就好像生怕他们跑了一样。

    那兵卫刚把大门关上，小白龙便急匆匆地问道：“不是要我们降妖吗？那妖在哪里？”

    “大圣爷不在，那宝象国王所说，听上去又不合情理……”说着，玄奘转而望向了一旁的天蓬。

    “怎么啦？”小白龙有些疑惑地瞧着两人，道：“还是什么了不得的大妖不成，要大圣爷出马？难不成我们三个加起来都不够他打？”

    稍稍沉默了一番，天蓬轻声道：“此事事有蹊跷，暂且还不能妄下定论。今夜，我先夜探驸马府，查一查虚实。”(未完待续。。)

    ps：  感谢大家的支持，今天的月票挺给力的，一下回到百名以内去了，现在87名。

    恩，大家给力，甲鱼也不能不给力~更新必定会稳定的，同时设法将之前欠的都补回来。

    当然，大家的支持也要继续哦~来点动力啊！u