
　　甘露殿是皇帝的寝宫，非常的宏丽。

　　一年三百六十天，皇帝大概有一半时间在这儿睡，直到驾崩。

　　它正殿面阔九间，左右有偏殿，还有后殿，这就是皇帝排面。

　　正殿两边的尽间都有侧门，这是给侍卫用的。

　　现在的情况有点复杂。

　　年前下一场大雪，皇帝病了，赐宴都没能去。

　　他在甘露殿呆着，白天就让太子和太子妃、两个皇孙侍疾，晚上让德妃和邢婕妤侍疾。

　　德妃和邢婕妤好说，储妃侍奉翁姑也没错，但二皇孙还不到半岁，叫他侍疾？

　　圣旨这么说的，桓樾只好拖家带口的过来。

　　那偏殿就得给她一家四口准备两间房。虽然太子挨着圣人近不行，但侍疾不同。

　　何况照着两个皇孙准备，以后大概就住这儿了。

　　桓樾也不去管，甘露殿的事不是她该管的。

　　她就是抱着小宝贝坐在床前。

　　当今坐在床丶上，盖着黑红相间的被子，很华丽，气色很好。

　　谢坛小朋友自然不哭，嗷嗷的要往床丶上爬。

　　当今装病的心被小孙子闹散了。

　　尤其他现在还不会爬。

　　内侍将小皇孙放在圣人边上，他就抓着祖父嗷嗷。

　　谢简过来，默默的在一边，长子侍疾、父皇倒也没说不让。

　　尤其父皇传的多危险，长子不来会被多少人说的。

　　谢简就看，大侄子和二侄子都可逗了。

　　大侄子不爱说话，以至于两岁了说话都不太清楚，他那眼睛是会说话，就显得好神秘。

　　二侄子刚好相反，嗷嗷就把自己逗乐了，快活的很。

　　当今抱起小孙子，他还是这么高兴。

　　所以宋王来看了个寂寞？不，看的挺热闹。

　　谢坛小朋友算宋王孙子辈的孙子辈，看到老祖宗可高兴了，挥着手嗷嗷。

　　宋王坐下来。

　　当今拿这热闹的孙子都没办法，将他放在床丶上他就自己乐。

　　直到他饿了。

　　桓樾抱走，殿内突然就好安静。

　　谢埸小朋友乖乖的坐在祖父身边。

　　宋王看三岁小孩又太端正了。三岁看大七岁看老？这孩子就是长得好。

　　二皇孙虽然长大好看一点了，但和哥哥比就是丑萌，丑的自己乐。

　　桓樾抱着小宝贝在偏殿喂他。

　　要说是算不上丑，但和哥哥比就没法，不过他自己相当乐观。ŴŴŴ.23sk.com

　　吃饱了他就安心睡，等睡醒再玩。

　　杨氏和乳母在偏殿安心的守着。咱小皇孙可不比大皇孙差。

　　桓樾回到圣人跟前。

　　当今和宋王解释：“朕觉得有一劫，正好看看，都有哪些妖魔鬼怪。”

　　宋王叹息，对于命数有时候很灵。皇帝是想给儿孙铺路。有些老妖怪还是他出手更好。

　　宋王没法反对，但皇帝更重要。

　　桓樾也觉得：“陛下无须如此。”

　　当今对她最满意，明确表示：“几时觉得劫过去了，就好了。”

　　宋王点头。皇帝很重要，但他的安排也重要。

　　当今和宋王、大郎说：“即便此事过去，朕也要禅位了。长秋宫要抓紧修。”

　　桓樾说不出来。

　　谢埸小朋友拉着祖父、十分孺慕。

　　当今高兴极了：“朝中的事你爹忙去，你还小，和弟弟就跟着朕吧。”

　　宋王觉得，有二皇孙一天都不会寂寞，他好像比阎伯烜还热闹，何况身份不同。

　　桓樾说：“陛下还要给石头抱孙子。”

　　当今高兴：“那肯定。”

　　桓樾劝：“天下是天下人的，只有陛下是陛下自己的。”

　　当今点头：“放心，朕心里有数。”

　　当今看得出，青蛾缺人宠。裴家是个屁，常家够不上了。当今若是不在，很多的事年轻人压不住。所以，为了儿子、孙子，当今都会好好的。

　　谢籀过来。

　　当今和桓樾一块看他，怎么又偷懒？

　　谢籀想哭，他不是侍疾吗？朝中的事、皇帝几天没在还有阁老呢用不着太子忙活。

　　当今并不需要他侍疾。

　　谢籀就过来陪儿子。小儿子睡醒，又热热闹闹的来了。

　　谢籀真担心他，比如炸灵堂。

　　小朋友什么都不知道，啃自己脚丫欢快无比。

　　宋王看着挺放心，他不想操那么多心。只有自己是自己的，多活几年才好。

　　徐阁老和江阁老过来。

　　当今吩咐：“准备禅位吧。”

　　谢籀忙跪下。

　　徐阁老和江阁老也跪下，这正月头，就要准备这事。

　　但也不算错，有些事要准备几年甚至几十年。

　　大赵现在事情不少，准备的越充分也是越稳，最好是平稳的过渡，保证发展。

　　江阁老问一句：“到时立太子吗？”

　　立后是不用说，大皇孙三岁也可以立太子的。

　　桓樾插话：“等七岁吧。三岁看大七岁看老还是大一些再说。妾觉得，有两种，若是皇位仅仅是代表，这样储君可以直接用嫡长来确定；要不然，就等十三四岁了再定，以免废立带来动荡。”

　　当今点头：“青蛾说的有些道理，这个先不急。”

　　桓樾斗胆又说：“皇帝一人有时候影响太大，压力也是很大。所以在保证皇位的同时，中间有个类似内阁。而孩子都该有个相对完整的童年，对一生很重要。他们教育可以更全面，发展的更全面。有的孩子再聪明，若是不适合这位置，其实对谁都不好。”

　　当今点头。

　　桓樾很有面子。

　　其实也不是她新创的。

　　像皇帝的圣旨不是随便、直接下的。

　　有时候皇帝权利大，而一些不是太重要的事，可以这样。

　　现在，就是将这做的更完善。

　　至于孩子，看谢坛小朋友的样子多半是不适合的。

　　谢简也觉得他没那个能力。

　　吴王最后来看看。就看小皇孙精力十足的。

　　小朋友看到伯祖父，十分的热情。

　　都说伸手不打笑脸人，小朋友这样子可逗了。

　　吴王没空逗他，和阁老一块忙去。

　　大赵和大石国已经打上了。

　　所以现在是很忙的，皇帝若是这会儿真病倒，那得乱。

　　装病那就是另一回事。

　　吴王可没空装哀戚，皇帝大概也不需要。

　　谢简都不用哀哀戚戚的好像要没爹了。

　　毕竟真真假假，这样也可以脑补成强颜欢笑。

　　谢籀比较会装，装深沉就够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第554章，皇帝装病免费阅读。https://xs.23sk.com 