
　　坐了船出了岛，又回到了岸边。

　　他们一上岸，就看到两个老爷子一人穿了一套沙滩衣，头上还戴着帽子，俩人居然摆着烧烤架在烧烤。

　　墨老爷子一直往烤肉上面抹辣椒，叶老爷子制止他，“你别抹辣椒了。”

　　墨老爷子还不断的抹。

　　叶老爷子去夺他手里的抹辣椒的刷子。

　　“萌萌爱吃辣。”

　　墨老爷子说。

　　“锦城不吃辣。”

　　叶老爷子说。

　　两老爷子同时说出这句话，然后两人互相看了一眼，然后哈哈大笑。

　　墨老爷子拍了拍叶老爷子的肩，“亲家爷爷记得我们阿城不吃辣呀，哈哈，那臭小子还有这福气。”

　　叶老爷子也笑了起来，眼神里却全是感激，“没有想到亲家爷爷也记得我们萌萌爱吃辣，这样我就放心了，以后有您护着她，她必是不会受委屈的。”

　　墨老爷子眼睛一瞪，“那当然不能让萌萌受委屈了，谁敢让萌萌受委屈，我跟他没完，就算阿城那小子也不行。”

　　叶老爷子哈哈的笑了起来，“我们萌萌年纪小不懂事，也得让锦城多多担待一些。”

　　墨老你子摆了摆手，“那臭小子会宠媳妇儿，你别担心。”

　　两个老爷子哈哈的笑了起来。

　　墨锦城扭头看叶萌，“听到没？

　　爷爷们都知道我会宠媳妇儿。”

　　叶萌没忍住笑了一下，朝着两位老爷子走去。

　　刚一走过去，墨老爷子便把手里烤好的烤串递到叶萌面前，“萌萌，快尝尝，爷爷专门给你烤的。”

　　“谢谢爷爷！”

　　叶萌接过烤串，朝着墨锦城挑了挑眉。

　　墨锦城也走了过去，叶老爷子递了一个盘子给墨锦城，“锦城，这个给你，没放辣椒的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢爷爷。”

　　墨锦城也开口道谢。

　　四个人吃了一堆的烤肉，墨锦城又让厨房送了四碗粥过来，烤肉虽好吃，但却不是什么好东西，还是要再来点清淡的。

　　叶老爷子倒是很快将粥喝了，可是墨老爷子却耍赖不喝，“阿城，你越来越吝啬了，都不给你爷爷吃肉了，你爷爷我要吃肉。”

　　墨锦城有些无奈，最后还是叶萌哄着墨老爷子把粥喝下了。

　　第一天来，也没有休息，就去玩了滑翔伞，晚上便早早休息了。

　　第二天，叶萌睡到大中午才起，墨锦城也没有叫她，他便抱着电脑坐在沙发上处理文件。

　　她张开眼睛，便看到他认真工作的模样，大约是还没有收拾吧，所以有点微微的凌乱。

　　可是叶萌却觉得此刻的他格外的帅，不知道是谁说的，认真工作的男人是最帅的，而她的墨三此刻就是最帅的。

　　叶萌爬在床上，也不起身，就那样静静的看着他，轻轻的笑。

　　他感受到她的目光，抬头看她，“醒了？”

　　叶萌笑了一下，点头，然后真诚的说：“你真帅。”

　　墨锦城低笑，“这一大早的，你这样夸我，我会有冲动的。”

　　叶萌瞪他，从床上爬起来，“我饿了，今天有你亲手做的东西吃吗？”

　　墨锦城抬腕看了一眼时间，“现在十一点，你洗漱一下，下楼去吃，是自助餐。”

　　“好吧。”

　　叶萌跳下床去洗漱，墨锦城继续处理工作。

　　等叶萌洗漱好，他也合上电脑，两人一起下楼。

　　两个老爷子已经摆了一桌子的不西，墨老爷子朝着叶萌招手，“萌萌快过来，爷爷给你拿了好吃的。”

　　叶萌看了一眼一桌子的菜，几乎全是油炸食品，她摸了摸自己的腰，“爷爷，我都胖了，不能总吃这么油腻的，我们喝点汤，吃点绿色蔬菜好不好？”

　　“你不胖，你哪儿胖了？”

　　墨老爷子夸叶萌，“我孙媳妇儿最好看了。”

　　说完，抬眼看向墨锦城，示意他开口。

　　墨锦城点了点头，“嗯，我媳妇儿最好看了。”

　　叶萌瞪他，“你去拿点蔬菜和水果。”

　　墨锦城转身去取食物，叶老爷子扯了叶萌一下，“萌萌，你对锦城好一些。”

　　叶萌：“爷爷，我对他挺好的。”

　　叶老爷子不太认同的皱眉，“好什么好，你刚才说话的态度就不对，作为一个妻子，对自己的丈夫说话应该温柔。”

　　“哦。”

　　叶萌应了一声。

　　墨老爷子拉叶萌坐下来，给叶萌夹了一块糯米藕，“快吃，快吃，这个可甜了。”

　　叶萌夹起来咬了一口，果然是很甜，也不知道老爷子吃了多少了，可不能让他再吃了。

　　墨锦城取菜回来，墨老爷子把一盘大虾丢到墨锦城面前，“给萌萌剥了。”

　　墨锦城戴上一次性手套，认真的剥起了大虾。

　　叶萌一顿饭基本没吃别的，全吃了虾。

　　吃完午饭，两个老爷子去竹林喝茶下棋，墨锦城带着叶萌去游泳，潜水。

　　倒是没有玩多久，毕竟晚上还有别的安排。

　　下午休息了两个小时，吃完晚餐，叶萌都打算洗澡睡觉了。

　　墨锦城却拉着她，“还早，带你出去玩个好玩的。”

　　叶萌笑了起来，“又玩什么呀？”

　　“出去就知道了。”

　　墨锦城眨了眨眼，拉着叶萌出去。

　　他带着叶萌去坐热气球。

　　叶萌囧，“墨三，你是想上天吗？

　　?这一天天的，整天搞些天上飞的。”

　　墨锦城想了一会儿，说：“水里游的不也有嘛。”

　　叶萌无奈的笑了一下，不过她其实也挺喜欢天上飞的感觉。

　　坐上热气球，飞到空中，这一次是晚上，与昨天的白天的景色倒是不一样，从天空中往下看，下面灯火辉煌，天上却有点暗。

　　叶萌坐在热气球里，说：“我好像更想去下面的灯火里。”

　　话刚说完，突然眼前一闪，居然看到一群的荧火虫从热气球里飞了出来，漫天的荧火虫，如同星星一般，一闪一闪的，叶萌惊讶，“哇，怎么会有这么多荧火虫呀？”

　　“你猜。”

　　墨锦城揽着她，问：“好看么？”

　　叶萌点头，伸手想去捉那荧火虫，墨锦城抱紧她，“别掉下去了。”

　　叶萌赶紧抓住旁边的绳索，朝上看去，突然看到上面有一颗很亮的星星，“那颗星星好亮啊，也不知道是什么星？”

　　“上去看看。”

　　墨锦城说。

　　叶萌眨着眼睛，“上去？”

　　“嗯。”

　　墨锦城点了点头，操控着热气球往上飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第670章 甜蜜（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 