    系统铃声回荡在飞炎荒漠的空中，最终，这座领地归泪残痕所在的行会——野性王座所有，十分钟后开始地图的刷新，我们不离开，就会被强行送离地图.

　　烛影乱手扶剑柄的站在那里，呆呆的样子，秋风吹过，带起他额前发丝，颇有几分萧瑟的感觉。

　　……

　　我走上前，淡淡道：“方卓，这是你自己的选择，苦果自己吃。”

　　烛影乱低喝道：“我……我知道，不用你提醒！”

　　“知道就好！”

　　我转身，对着一群古剑魂梦的玩家说道：“今天的战斗到此为止，大家回城下线休息吧，之后继续刷FB、练级！”

　　我刚走不远，琥珀色眼眸就已经提剑迎上去，对着烛影乱怒吼道：“操，方卓你在干什么？这么好的机会，你居然不杀泪残痕？那就算是你的女人，你也不能坐视不理的看她夺取这座至关重要的城池啊？！”

　　烛影乱抬头，淡淡道：“怎么，龙战于野的盟主要杀我？”

　　“老子杀你又怎么样，我是替中国服务器的所有人杀的你！”

　　说着，琥珀色眼眸扬起剑刃，连续四五剑，再加上魔法光球的攻击，将没有坐骑的烛影乱打到了残血，顺势一次普通攻击，烛影乱缓缓倒地，坐倒在城墙边化为尸体，还真的就这样被琥珀色眼眸杀掉了。

　　……

　　“烛影……”神之舞张了张小嘴，惊愕不已。

　　烈风影则暴喝：“我CNMD龙战于野，你们算是什么东西，你们有什么资格杀烛影，**！”

　　盾牌重击在琥珀色眼眸的侧面，同时，碧空痕的剑刃爆砍，加上飘云烟的乱射甩弓，几乎是瞬间就把琥珀色眼眸给击杀掉了。

　　顿时，龙战于野的一群玩家暴怒，在紫枫林盟主疯子的率领下和烛龙的人冲杀在一起，一片混乱。

　　……

　　“这算什么事儿，好乱……”乱月MM抿抿嘴道。

　　我转过身：“走吧，别看热闹了，只有十分钟，他们也杀不到哪儿去。”

　　“嗯……”

　　一群玩家纷纷掏出回城卷轴，至于我们这些在野玩家则全速冲向了黑铁营地，那里才是我们的根据地。

　　……

　　黑铁营地外，大批血红色名字的玩家出现在丛林边缘，正是大争之世的玩家，铜戈拎着长刀站在人群前方，与吻痕MM对峙着，刀锋扬起，字字铿锵的说道：“这冰河郡原本就是我们日本服务器的领地，就算是变成了废墟，依旧是我们的领地，今天，我铜戈代表日本服务器请远方而来的朋友离开我们的家园，还给我们一个安静的练级环境，吻痕，你是荷兰服务器有名望的人，总不会赖在别人的领土上不走吧？”

　　吻痕淡淡道：“明明是一片废墟了，中国玩家在这里练级，你们也阻挡不住，甚至，你们连这里的野生怪物都挡不住，既然如此，我们在这里练级又何妨？再说了，我们来自铁颅荒原的人又不是无度开发这里的资源，稍作休整之后，我们自然会去寻找新的家园，但是现在，这里是我们的补给营地，你要是想侵夺，我们必然以死抗争！”

　　说着，吻痕拔出了火神之刃，顿时，她身后的一群嘶风铁骑纷纷拔出剑刃，进入狂化天赋的状态，眼看就要跟大争之世的玩家火拼了。

　　铜戈脸色铁青，“嘭”的长刀砸落在地，低喝道：“既然如此，那就只能一拼了，哼，否则别人以为我们大争之世怕了你们这群乌合之众了！”

　　……

　　一声龙啸，上古神龙从天而降，落在了大争之世人群的前方，我擎着紫郢剑，微微笑道：“铜戈，真要玩命吗？那就来吧，正好，我调遣了三万龙曜铁骑和一万龙曜弓骑过来狩猎，你要是想玩，十分钟后他们就能抵达，陪你好好玩玩！”

　　铜戈浑身一颤，脸色更加苍白了，他明白这数万龙曜铁骑的威力，更知道有鬼谷子这种凶残的骑神率领的龙曜铁骑是多么的恐怖，可以说，拥有225%骑神效果外加25%全属性加成的神将技效果之后，鬼谷子简直就是陆地骑兵战之神，光是BUFF效果就是神一般的存在，再加上他在古剑的威望，更是有些无可披靡了。

　　铜戈身边，一个副盟主耳语了几句，让铜戈的脸色稍缓，他提着长刀，冷笑道：“好你个折戟沉沙，你以为凭着三言两语就能威胁我？是啊，龙曜铁骑确实厉害，但绝对不是天下无敌，别忘了，你折戟沉沙也厉害，可刚才还不是差点被维也纳的悲伤杀掉？”

　　我将紫郢剑横在龙背上，懒洋洋的笑道：“即便是我被杀，那也是维也纳的悲伤够厉害，跟你有什么关系？不必把别人的实力挂在嘴上炫耀，别人的成就永远是别人，你若是没有这种成就，就不需要有那种自豪感了！”

　　铜戈轻哼一声：“算了，今天我还有别的事情要处理，暂且放过你们一马，咱们下次再见时，希望你们没有那么好运了！”

　　“好走，不送！”

　　铜戈带着大争之世的数万人远去，似乎只是想来泄愤，却没有想到我们有所准备，这阵仗就算是打起来也未必是我们的对手，更何况，铜戈实在是忌惮我手里头握着的数万龙曜铁骑，不敢轻易涉险，一旦在这里被砍杀掉，大争之世在紫葡萄之城的威望定然会大打折扣的。

　　……

　　收兵，众人纷纷的补给，然后继续刷地图和刷副本，这里的副本从A1-S7都有，这种丰厚的FB资源远远胜过于铁颅荒原，这也是我们乐意驻守在这里的原因所在。

　　“老大，等等……”

　　吻痕叫了我一生。

　　“怎么了？”

　　“我们得开个决策会议，关于我们这些从铁颅荒原来的人，必须要重新洗牌了……”

　　“哦？”

　　我收了神龙，提剑迈步走到了吻痕面前：“什么情况？”

　　吻痕摊摊手，娓娓笑道：“原先，我们只有斩神的两万人，后来又有了神圣盟约的十几万人，再之后，就有嗜血的近20W人，可是现在，从铁颅荒原跟我们而来的人，几乎已经有20个以上的公会了，非常的散漫，不能这样下去，所以，我召集所有行会的核心成员，半小时后我们在前方的空地上开个会议，决策一下以后发展的方向，不能一直各为其战，这样可不行。”

　　我点头：“嗯，该解决的事情就一定要解决，你倒是提醒了我，那么半小时后就开会吧……”

　　“嗯！”

　　……

　　半小时很快，吻痕陪着我就守在林间空地上，不久之后，嗜血狂魔、战痕等人纷纷走来，还有近百人，都是各个行会的盟主级玩家，这些行会并未全部被我们收编，在飞炎荒漠里展现出来的战斗力也非常的低微，几乎完全经不住对方铁骑的冲击，无论是指挥还是玩家的配合都逊色对方太远了。

　　“都到齐了吗？”

　　吻痕站起身，抬手将剑刃归鞘，对着众人一鞠躬，笑道：“我是斩神的副盟主，也是神圣盟约的副盟主吻痕，我想，在铁颅荒原里混生活的**多都认识我的，要么我们一起练过级，要么就一起砍过对方。”

　　众人哈哈大笑。

　　吻痕继续说道：“如果不是一个人来到了铁颅荒原，我想我和神圣盟约还在那一亩三分地上拼搏，还在每天为逃避巨象城的仇杀而惶惶不可终日，但是今天，我们不用了，凝聚为一股力量的我们，可以据守在这座黑铁要塞里，抵抗所有的敌人，但是，我们必须团结，所以，我吻痕建议，整编所有公会。”

　　顿时，一个披头散发的法师走了出来，道：“整编公会确实是好事，但是整编之后，谁来当这个总盟主？！”

　　战痕将战斧扛在肩上，大咧咧道：“这还用说，当然是我们的盟主折戟沉沙来当总盟主，莫非这里还有谁认为自己的实力胜过于他？”

　　法师一下子怂了，淡淡道：“好吧，折戟沉沙当盟主，我不反对，但是这个公会的名字必须要改，决不能叫斩神，否则，就好像我们这些公会都被斩神给吞并了一般！”

　　我点头：“行，改名字没有问题，不过大家有什么好的名字？”

　　顿时，一群来自铁颅荒原的土鳖们纷纷进言——“叫铁骑帝国，多威风的名字！”

　　“对对，或者，就叫剑与女人，男人一辈子最畅快的事情不就是持剑与骑女人吗？”

　　“低俗，我觉得叫灭神比较好！”

　　“灭神有人用了，叫弑神好了……”

　　……

　　吻痕MM听着直摇头，扶额道：“这样的话，恐怕一辈子也起不出好的名字，这可怎么办，这群白痴都没有什么主见，七嘴八舌……”

　　我笑了笑，从枫树上跳下来，大声道：“不如这样，我给新行会起个名字——保护伞，寓意是保护着我们这一片新的家园，不允许任何人的侵夺，同时，也保护每一个我们珍爱的朋友，我们不为名誉而战，只为亲爱的人而战！”

　　顿时，一群人纷纷响应，于是，就这么敲定了。

　　斩神主盟直接改成保护伞主盟，神圣盟约则是保护伞第一分盟、嗜血是第二分盟，然后依次，将进入这里的近50W玩家改编成了一个主盟外加15个分盟，很快的就已经敲定下来，也算是完成了这群乌合之众的第一次正式编制了。

　　……

　　晚上，下线之后，陪林逸欣、乱月吃了个饭，然后打开官方论坛看各种信息，最近各个主城的边陲地带都刷出了不少7、8、9级的领地，玩家行会争夺的非常激烈，就连青兽、英雄联盟、神领域等公会都一一参战了，夺取自身的领地。

　　坐在电脑桌前，我用酒店的意见簿简单的画了一张世界地图。

　　铅笔在纸张上轻轻敲着，勾勒出每一个领地的刷新坐标，以及占据的行会名字，沉思到了半夜，心里像是被什么吸引住了一样，总觉得会发生什么。