    粉丝的突然接机让江小白觉得有些意外，但还是很快适应了这种拥挤叫嚣的气氛。她快速的签着名，跟人握着手，时不时的说一声“谢谢”、“小心别拥挤”等。

    也有粉丝想要拥抱的，如果是女粉那江小白也就接受了，但当有男粉张开双臂时她就当先伸出手握了握，然后快速下一个。

    一般这种情况下对方也会觉得不好意思再继续，握完手后就消停了，但总有人是脸皮厚硬往上凑的。

    就像现在这个男粉，三十多岁了，像是江小白的狂热粉，人群里就数他挤的最欢，还一直想要拥抱。

    江小白记的很清楚了，自己曾给这个人签过两次名，握了两次手，但他握完手后还是不满意，仍然紧追着江小白，挤到人群里再次突出重围来到了她面前。

    这一次他又张开双臂，“我好喜欢你，可以抱一抱吗？”

    江小白朝着明珠看了一眼，明珠会意，在他挤过来的时候挡到了江小白身前，并伸手去推开他。

    只是这个男人有些胖，而且用力很大，那架势颇有种春运要挤火车的感觉，明珠力气不敌他，身体不受控制的往后倒。

    江小白则是在她身后用力，推动明珠，力气很足但明珠并不觉得身体痛，她也借力还力，把男人给挤了出去。

    “不要拥挤，麻烦让一让。”

    护在一边的周海见状直接用肩膀把他给顶出了人群。

    而此时，江小白注意到了一个人。

    这是个非常秀气的男孩子，应该不到二十岁，但是似乎身体不太好，人显得清瘦又苍白，但是好在眼睛是明亮的，人也看着有了几分生机。

    之所以注意到他，是因为他一直在随着江小白移动，但他似乎有些腼腆，或者说是不好意思跟别人挤，所以就成了被挤的那一个，像一棵海草似的在人群里随波飘摇着。

    他跟了江小白这么久，但离她最近的距离也就只是五米了，因为身前一直有挤过来的别的人。

    有些人也有喜欢的偶像，但追星并不疯狂，举止文雅的他们似乎并不适合这种喧嚣拥挤的环境，也许能近距离的看到人对他们来说就已经很满足了。

    当然，他们并不是不想要签名，不想握手和说话，只是面子上过不去，又不好意思。

    一个这样的粉丝并没有什么奇怪和特别的，江小白完全可以视而不见，因为这是对方的选择。

    但她却还是停顿了一下，然后朝他走了过去，“要签名吗？”

    她之所以这么做是因为看出对方的身体状况不太好，为了来这里也不知道他等了多久，且此时拥挤又吵闹的人群也是会让人疲惫的，江小白既然注意到了就不能当做没看到。

    “啊……要！”

    男生愣了一下，然后连忙点头。

    不知道是腼腆害羞还是兴奋，他的脸颊有些微微的发红。

    说完，他就把手中一直捏着的小本子递了出去，江小白接过的时候有感觉到本子的温度，还有微微的汗意，一看就知道这是被他紧紧攥在手里很久了的。

    江小白签过名，递给他，朝他笑了笑，然后就要走了。

    “那个，小白姐姐。”

    男孩看她要走，着急开口了，“谢谢你，我爸爸醒了，我妈妈很开心，还有我……总之谢谢你。”

    男孩说的话莫名其妙，江小白和董冉她们都听的一头雾水。

    大概是看到了她们的茫然，男孩紧接着给出了解释，“我妈妈就是在广场捐款一万那个。”

    这下众人明白了，而周围的粉丝们也明白过来，有人不加考虑就脱口而出，“哦，你爸爸就是成了植物人但是醒来那个啊！”

    男孩听了这话微微皱了一下眉。

    江小白想到了网上看的那则新闻，他的爸爸曾经是植物人，但他自己也得了抑郁症，还曾数次试图自杀未遂过，这样的人往往比较悲观，也更敏感。

    旁人的无心之言，在他听来恐怕相当刺耳了。

    “这件事不用谢我，我没做什么。”江小白笑道：“你妈妈是个很善良的人，你和你爸爸是她所有的希望，因为你们还在，所以她才能一直坚持了这么久，现在一切都在慢慢变好了，希望你们都能幸福。”

    她这话是在婉转劝他珍惜生命，因为他的母亲再也抗不住别的打击了。

    不知道男孩有没有听进去，但他看着是认真的点了头。

    江小白跟他说完就没有停留，打算离开机场了。

    可这时，忽然一道叫喊声传来：“江小白，给我也送送祝福吧，我也想要好运！”

    “是啊，我想要中大奖！”

    “我想升职加薪！”

    “是啊，满足我们的愿望吧！”

    不知道是谁的高喊开了一个头，有了一个人出声后别的人也都在附和，原本有些还没这个想法的人也被影响了，伸长着脖子跟着吼。

    有些人是真正的粉丝，是为了见江小白本人才来的，但还有些人则是正好路过或者是别有目的，见到江小白后就想到了近日传的火热的“送祝福事件”，于是不禁心动了。

    “那些人得到好运不是因为我，而是他们心中有爱，举止温暖，只是凑巧的是他们的好运被你们看到了。”

    江小白停下脚步，出声解释，“所以只要大家脚踏实地，赠人玫瑰，自然会手留余香的。”

    她说的煞有其事，但心中却想着这可不行，祝福是不能送的，因为代价太大。

    上一次募捐时之送出能祝福是因为那条手绳是她提前特意准备的，为了里面的灵气足够用，她甚至用了近五天时间才把它给制出来，通过握手的举动可以把一点点福运分散出去。

    但这种福运是有条件的，那就是这个人日常积累下的福报越多，那么好运来的就会越快越大。

    像是那个申总，他能一偿夙愿找到自己最爱的人，说明他自己做人没有大问题，尤其是在他的公司经营上面应该算是业界良心企业了，还有可能经常爱心捐款什么的，否则若是黑心老板那不可能会有这样的结果。

