    在无形力场的压制之下，四颗原本有足球般大小的白色球体，体积进一步缩小，变成了几粒玻璃弹珠大小的、白得发亮的小子儿。

    伊姆随手把玩着四粒苍白弹珠，它们在她的手指之间来回穿梭，却没有哪一刻触碰到她的肌肤，动作灵活、精准地不可思议。

    这也能够从侧面反映出伊姆对于【引力场】的能力的熟练程度。

    “从很早之前，我就开始关注你了，白幽灵·阿德里安。”

    伊姆的空灵声音再次在殿堂之中响起。

    阿德里安无法确认伊姆的说法是否准确，但大概率应该是真的。

    因为世界政府……

    又或者说伊姆，掌握着一种相当特殊的能力，能够精准侦测出大海上某段时间内表现得出类拔萃的特殊人物。

    原著之中，黑胡子马歇尔·D·蒂奇、海王白星公主、阿拉巴斯坦王女奈菲鲁塔莉·薇薇，甚至于草帽小子·蒙奇·D·路飞！

    这些人的名字，全部都出现在过那种能力的名单列表上！

    “那还真是……不胜荣幸！”

    阿德里安冷冷一笑，森白寒气从他的躯体之中溢散出来，以寻常人难以反映的速度朝着四周扩散过去，脚下这座风格华丽的殿堂地面迅速被铺上了一层厚厚的坚冰。

    面对伊姆那极有可能超出规格的果实能力，阿德里安终于施展出了超脱原本的【幽灵果实】的能力。

    【死神之力特性·冰】！

    “寒冰吗？这种能力，我也会。”

    王座上的伊姆慢慢站起身来，张开她的双臂，同样恐怖的寒流以她为核心，朝着下方台阶汹涌而去，正面迎向阿德里安释放出来的死神坚冰。

    两股极度冰寒的力量暂半空之中交汇碰撞在一起，疯狂涌动的森白寒雾交融流淌，绚丽夺目的冰晶一一浮现在空气之中，在光线照耀之下闪烁着星星点点的光芒。

    双方谁也奈何不了谁，赫然一副分庭抗礼之势！

    寒冰？

    伊姆同样掌握着复数级别的能力？

    短暂的惊讶之后，阿德里安的心中瞬间浮现出一股战意。

    目前来说，伊姆所展现出来的能力，都还在阿德里安的承受范围之内。

    而最关键的一点……

    在于伊姆的能力，最起码就目前表现出来的，并不逊色于阿德里安！

    阿德里安已经很久没能遇到这种级别的对手了。

    不愧是终极大BOSS！

    伊姆的双眸盯住下方不断碰撞的冰雾，悠然开口道：“好久没有出手了……你已经先攻了三回，现在是不是该轮到我了？”

    阿德里安微微一惊，看向王座上的伊姆，警惕心理拉到极限。

    只见伊姆似是百无聊赖地拨弄着那几粒玻璃弹珠大小的白色圆球，忽地将它们对准了阿德里安的方向，原本压制住和平使者的恐怖立场在这个瞬间出现了一道裂隙，爆炸性的幽灵力量顺着这道裂隙，朝着外面疯狂涌出，径直对准下方阿德里安的方位。

    在刚刚出道之时，阿德里安的和平使者就能够轻易轰碎西海豪杰·月光莫利亚的船只。

    现如今在多重力量的增幅叠加之后，和平使者的威能不知道提升到了什么层级，更别提这还是四只和平使者一块儿爆发出来的力量了！

    狂暴无比的冲击波从那四粒白色弹珠之中冲撞出来，顷刻之间便覆盖住了下方那交融的极寒冰雾，将它们冲击得七零八落。

    而站在冰雾后方的阿德里安，也在瞬间被这股冲击力量覆盖遮掩。

    余势未消的冲击波继续向前发起重逢，它们飞过了宏伟殿堂，飞过了废弃的盘古城内，径直冲至盘古城的壮观大门处，将这堵不知道存在了多长时间的铭刻着大量斑驳花纹的巨门，彻底轰碎！

    轰！

    ……

    在海军进入玛丽乔亚之后，这座举世闻名的大海首府的混乱态势终于得到了遏制，伴随着时间的流逝，混乱之处唯剩下天空之上的那片核心战场。

    以及……额……

    黄猿与费舍尔·泰格之间的五五开战场！

    这地方暂且忽略过去。

    核心战场上。

    以光头五老星、金发五老星、本部元帅空为首的三人组，正面迎战多拉格与雷狮子组成的风雷组合。

    值得一提的是，伴随着其余地方的混乱消停，有了余力的CP0部门，也终于开始介入到五老星所在的奢华宫殿之中。

    而之前在与金发五老星的交战中被轻松击溃的几位革命军干部，也因此被CP0特工们团团控制住，唯有掌握着飞行能力的乌鸦，断断续续地飞至天空之中。

    至于说人妖王安布里奥·伊万科夫以及巨人族的莫里，就没有那个好命了……

    不过话说回来，原著之中这两位也都是推进城中的常年住客，现在被CP0控制住，大概也是逃脱不了被送进推进城的命运……

    此时此刻，玛丽乔亚的大部分注意力，都放在了核心战场上，因为在他们看来，这里的战斗胜负，将决定这次混乱的最终结果。

    可在这时……

    轰！

    震耳欲聋的轰鸣声，从盘古城的方向爆发出来，大量的门碎片朝着外面飞射过去，烟花一般的场景，瞬间牵扯住核心战场上的几位人员的注意力。

    金发五老星、光头五老星瞬间脸色大变，就连眼前的敌人都无法顾及，直接转头看向盘古城的方位。

    而在一旁的空元帅似乎也想到了什么似的，不由得瞳孔瞬间收缩。

    是的！

    作为海军本部元帅，其实空也知道许多大海隐秘。

    其中便包括伊姆的存在！

    这也是独属于海军元帅的“特权”，毕竟海军可是世界政府掌握大海稳定局势的关键，他们的领头人必须要对世界政府有着足够的忠心——

    敬畏也行！

    伊姆的存在，无疑是让每一任海军元帅安分下来的关键！

    “盘古城发生了什么?”

    “为什么那里会忽然爆发出混乱？”

    金发五老星和光头五老星紧张不已。

    “看来已经成功了！”嘴角带血的多拉格发出一声轻笑，他的话语瞬间吸引住了两位五老星的注意力。

    “成功？还有人跟你一起混进了玛丽乔亚！”光头五老星怒不可遏。

    “是啊……那可是白幽灵！”

    事到如今，多拉格已经不准备掩饰什么，大大方方地开口说道。

    “你们完全解决不了的存在！”

    金发五老星脸色一沉，眼眸之中闪烁着盛怒的火焰。

    “该死的【灯火】！早就应该将他熄灭了！”

