 乾天元闻言，嘴角含笑道：“常飞远，我不知道，你什么时候变得这么胆小了。”

    “还是说，你真的被那小子给吓住了？”说

    完，其他长老也不由得议论和指指点点了起来。

    “常掌门，我不反对以前的你，但这次的事情，你真的太软弱了。”“

    我们霹雳门好歹是玄级势力，何时如此过！”

    “常飞远，你这次真的太让我们失望了。”…

    ……听

    到众长老的话语，常飞远摇了摇头，带着一抹苦笑，道：“你们很快就会明白的，我不是软弱，而是选择了一条明智的路。”“

    常飞远，事到如今，你再如何狡辩，也是没有意义的事了。”乾天元满脸不屑的道。

    随即，他朗声宣布道：“我以霹雳门代理掌门的身份宣布，开田日，继续举行。各位，我们出去吧。”

    然后，乾天元意气风发的走出大殿，来到了大殿前的广场。

    此刻的广场之上，周围已经坐满了前来参加开田日的宾客，熙熙攘攘的热闹无比。

    随着乾天元的出现，众宾客的目光，一下全都聚集了过来。有

    人高声呼喊了起来。

    “乾长老，开田日什么时候开始啊，时间都不早了！”

    “常掌门在哪？让他出来宣布开始啊！”

    ………面

    对众人的呼声，乾天元做了个双手下压的手势，随即朗声道：“各位，请安静一下。此刻，在开田日开始之前，我要宣布一件重要的事情。”

    “重要的事情！”人群一下好奇了起来，齐齐朝这边看了过来。此

    时，刚刚来到山顶没多久的谢雨辰一家和雷洪他们，也挤在人群之中，朝大殿发现张望过来。谢

    雨辰忍不住出声道：“要宣布重要的事情，该不会和陈飞有关吧！”提

    到陈飞，谢雨辰的父母表情一变，有些不知要说什么好。毕竟，他们之前对陈飞不屑一顾，看不起他。结果，人家却是个隐藏的大人物，让常飞远亲自前来迎接。雷

    洪则是面色发沉，表情显得很是难看，他想反驳说些什么，但嘴巴动了动，却说不出话来。就

    在此时，乾天元朗声道：“就在刚才，常飞远因为勾结外人，出卖霹雳门利益，已经被弹劾下台。从现在起，由我乾天元，担任霹雳门代理掌门一职。”

    说话间，其他十多名长老簇拥着陈飞和常飞远，走了出来，站到乾天元一侧。而

    广场周围的宾客，听完这话，直接一下炸开锅了。

    “什么，常掌门下台了。还是因为叛变，这是怎么回事？”

    “常掌门身边那小子，是谁啊？难道他就是常飞远勾结的外人？”

    “常飞远之前不是干得挺不错的吗？突然说他叛变了，不会是乾天元他们的阴谋吧？”“

    就算是阴谋，那又如何。看现在的形势，常飞远已经被乾天元扳倒了，没机会再站起来了。”

    ………

    一篇议论声中，谢雨辰此刻看清了站在常飞远身边的人正是陈飞，不由得表情一变，脸上一下沉了下来，“那是陈飞，他和常掌门——”刚

    才满脸阴郁的雷洪，此刻则是面色猛地一变，随之惊喜起来，“常飞远下台了，也就是说，那陈飞的靠山倒台了。他，没什么大不了的了。”

    想到这，雷洪一下兴奋了起来，对谢雨辰道：“雨辰，看吧，叔叔阿姨之前说得没错。那种人，不会有什么好结果的。”

    与此同时，林瑀和明勇也得知了山上的事情，不由得大喜，相互看了一眼，随即眼中露出报复之色。一

    篇议论声中，宾客之中，有人面带疑惑道：“在这紧要关头，竟然发生了这种事。不会影响到开田日的举行吧？”

    此话一出，不少人都疑问了起来。

    乾天元见状，朗声宣布道：“诸位放心，这次的事情，不会影响到开田日的举行。”“

    只是，在开田日开始之前。我们要将这两位叛徒的事情处理一下。”乾天元道。说

    着，乾天元看向常飞远和陈飞，朗声道：“常飞远，身为霹雳门的前掌门，却勾结外人，侵害宗门利益，实在是罪不可恕。不过鉴于他之前对霹雳门的功绩，特别从轻发落。我宣布，将之开除霹雳门，从此不许再踏入霹雳门半步。”

    常飞远闻言，眼神一冷，看向乾天元的表情变了。乾

    天元这一连串手段，将他弹劾然后开除，干净利落，一气呵成，几乎没有一点拖泥带水。这手段，绝不是临时决定的，恐怕他心中早有预谋。这

    次的事情，只是被他当做一个借口，以此来发作而已。就算没有这次的事情，恐怕他以后也会找借口来对付他常飞远吧。

    想到这，常飞远心中一片悲凉，忍不住叹了口气，摇摇头，不多说一句了。乾

    天元看常飞远摇头叹气的模样，认为他已经完全臣服，不会再有任何反抗的心理，不由得露出一抹笑意。然

    后，他看向陈飞，目光一冷，寒声道：“至于这位外来者，觊觎我霹雳门宝物，妄图以卑鄙手段盗取药田，罪不可恕。我宣布，打断他的两条腿，然后赶出雷山。”“

    好，理应如此！”其他长老，此刻一阵整齐的呼喝，显得气势轰然。

    众多宾客也被这股气氛点燃，一个个随之热烈的呼喊了起来，“理应如此！理应如此！”

    至于事情到底是不是这样的，这些宾客，绝大部分根本就不在意。毕竟，他们来此，是为了开田日的草药而来的。他

    们只想着开田日早点举行，其他的事情，那就根本没必要多想了。而

    谢雨辰，闻言之后，表情更是写满了担忧之色，“他们要打断陈飞的腿，这，这不行啊！”

    心中激动，谢雨辰几乎要冲出去了。父

    母连忙将她拉住，硬生生的给按了下来。雷

    洪一脸得意和报复的快感，道：“雨辰，那姓陈的家伙是自己活该，谁让他勾结常飞远，对霹雳门做坏事的，这也是自作自受。”谢

    雨辰狠狠瞪了雷洪一眼，继续满眼焦急的看向陈飞，眼眶之中，泪水几乎都要滴落下来了。 