    “还是被你们给看出来了。”

    若木和辉趴在地上。一副垂头丧气的样子。

    他知道自己表现得太急切了，言语中被看出破绽。

    “我没有别的目的，只是希望借助你们的力量，摧毁真理教而已。”

    “你当我们是傻子啊？”

    方诚也蹲下来，伸手拍了拍他圆滚滚的肚皮：“你现在可是真理教的二把手，吃香喝辣都快胖成球了，二师兄都没你这么有福气，努力二十年才坐到这么高的位置，你说你想毁了他？”

    若木和辉努力把头扭过来，气喘吁吁道：“你说的没有错，我在真理教吃香喝辣享清福，如果可以的话，我希望一辈子就这么过去算了，但这只是奢望而已，真理教是没有前途的，他们收集了那么多大人物的隐秘，而且已经在偷偷借助这些隐秘来牟利，迟早有一天会暴露出去，到时候我也得跟着陪葬。”

    努力二十年，若木和辉才当上真理教的高层，因为心中还有些许良知和底线，所以他一直在致力改造真理教，减少各种可怕的仪式。

    但很多事情都是教宗北隆真元钦定下来的，别人无法改变，尤其是许愿的生意和利用致幻来收集大人物的隐秘。

    在真理教这么多年，眼睁睁手里掌握越来越多隐秘，若木和辉不仅没有得意，反而越来越心惊肉跳。

    掌握这么多秘密总不会是自己没事看着玩吧，北隆真元一定会利用这些东西来做什么。

    无论做什么，牵扯到这么多大人物，足以调动11区大部分力量，真理教是绝对没有胜算的。

    北隆真元的种种举措，让若木和辉想起了麻原日光那个宗教疯子，连死都不怕，就是为了个搞事。

    他是真的怕被北隆真元拖下水，最后死无葬身之地，那就只好想办法把整个真理教都给摧毁了。

    “不对啊。”

    方诚好奇道：“既然你怕被拖下水，那干嘛不把消息传递给对策部，或者干脆一走了之，北隆真元总不能跟你惺惺相惜，离不开你吧。”

    若木和辉沉默几秒，才说道：“你把我胸口的衣服拉开。”

    方诚嫌弃到：“你不会自己拉吗？”

    若木和辉十分无语：“我双手被你们抓住了，难道用意念拉吗？”

    神崎凛干脆把他松开，这胖成球的体型实在是构不成什么威胁。

    若木和辉从地上坐起来，气喘吁吁好一会。

    “其实，比起摧毁真理教，我更希望你们能够杀死北隆真元。”

    他一边说，一边用双手扯开自己胸口的衣服，只见胸口上有着三道垂直的红色线条，就跟印度教徒画在身上的圣印差不多。

    “这是北隆真元来控制手下的圣印，凡是被他认定为神人类的，就会被刻下圣印，生死只在他一念之间。”

    若木和辉抬头看着两人：“所以我根本就跑不掉，除非北隆真元被杀死，如果把消息传给对策部的话，那些大人物也绝不会放过我这知情者。”

    方诚伸手将旁边玉川秀的衣服扯开，发现他的胸口同样有圣印。

    神崎凛默默听完若木和辉的解释，开口问道：“既然你怕消息被对策部知道，为什么又要在我们面前暴露身份？还让我们回去找援兵？”

    在若木和辉主动暴露身份的时候，她早就意识到这个人不对劲。

    金田英树出卖这么多卧底，出卖给谁呢？最后还不是落到若木和辉这个大祭司手里。

    他虽然没有出卖同僚，但也眼睁睁看着这些卧底被真理教弄死。

    以前这么多卧底，若木和辉都不帮忙，为什么偏偏轮到她和方诚，他就敢主动暴露身份？

    神崎凛的问题，让若木和辉面露苦笑：“因为以前其他卧底，都没有你们出手这么大方啊。”

    以前其他卧底都是一个人来的，而且默默从最低微的信徒做起。

    若木和辉还意识到这些人是卧底呢，他们就被金田英树给出卖了。

    真理教的高层又不只是他一个人，总不能因为这些已经被发现的卧底就暴露自己吧，况且他后来也没把自己的卧底身份当一回事了。

    唯独方诚和神崎凛出手大方，直接以许愿者的身份，一下子就来到若木和辉面前。

    这里面其实有个误会，若木和辉家见到方诚和神崎凛有恃无恐，还以为真理教的事迹已经败露，这两人是对策部派来探查情况的。

    否则以前对策部只是派个卧底而已，这次竟然这么大手笔，千万经费都敢掏出来

    这得是多少人的血汗钱啊。

    背后说不定就是那群有钱有势的大人物在支持。

    所以若木和辉一下子就慌了。

    他怕对策部真的打上门来，到时候自己再暴露卧底身份也来不及。

    你都做到真理教二把手了，吃香喝辣还不肯主动联络对策部。

    现在你说你是卧底给你个机会，谁信啊，自己跟法官说去吧，看他愿不愿意给你机会。

    所以，见到方诚和神崎凛被金田英树用圆环炸弹威胁时，若木和辉就知道机会近在眼前。

    再不主动暴露身份就来不及了。

    在解释完原因之后，若木和辉还眼巴巴的看着两人：“我这算不算是立功表现？现在要求归队还来得及吗？”

    方诚和神崎凛对视一眼，忍住了想要笑的冲动。

    这表现的确可以算是立功，但问题在于他们不是对策部派来的，而是因为私人原因才过来的。

    当然这个美妙的误会，两人肯定不会揭穿。

    方诚拍了拍若木和辉的肩膀，微笑道：“算不算立功，就看你接下来的表现了，如果表现得好，对策部一定会把你保下来，总不能寒了其他卧底的心，你说是不是？”

    若木和辉连忙点头称是，现在方诚就是他唯一的救命稻草了，无论真假都得抓住。

    现在方诚说屎是巧克力味的，他都得表示自己尝过，的确如此。

    方诚当然不会那么无聊，他直接问道：“真理教的力量来源是什么？”

    “我不清楚啊，真理教的信仰太过混乱了。”

    “你没有得到你们信仰的神的力量吗？”

    若木和辉摇了摇头：“没有，真理教所有力量都是北隆真元给予的，包括这个能够许愿的圣杯，他说是来自湿婆大神，但谁也不知道真假，反正他拳头大他说了算。”

