    当项云再度以强硬的姿态，命令对方留下，尉迟丰也终于无法再保持风度与淡定，脸色豁然变得阴沉起来！

    “项道友我等已经赔礼道歉，表达了足够的诚意，你却要如此咄咄逼人，莫不是真以为……在下怕了你不成？”

    尉迟丰身旁的三名巅峰强者，也是人人面露怒色！

    身为半神境武者，七星大陆上最顶级的存在，人人都有一身傲骨，无所畏惧。

    之所以选择退走，是因为项云拿出了君不善的口谕，铁证之下，对方又显示出了巅峰之境的修为，他们自知讨不到便宜，也就不愿纠缠了。

    却没想到项云表现的如此强势，竟执意要留下他们。

    而对于尉迟丰的愤怒，项云浑若未见，只是冷冷看着对方道。

    “尔等伤我逆神盟成员，信口污蔑三位前辈，岂是一句道歉就算完了，未免也太不将我天璇逆神盟，放在眼中了吧。”

    尉迟丰目光越发阴沉，寒声道！

    “你到底想怎样？”

    项云冷冷一笑。

    “七星大陆以武为尊，只要你们能击败我，便放你们离去。”

    此言一出，尉迟丰等人都是心头怒火中烧，觉得项云太过猖狂。

    而李道然三人也是暗暗担忧，不知道项云如今的实力，到底达到了什么程度，毕竟对方可是四位成名已久的巅峰强者，实力皆是非同小可。

    而下一刻，尉迟丰已经一步跨出，与项云遥相对望！

    “项盟主既然对自己的实力如此自信，尉迟丰不才，便先向盟主讨教一二！”

    话音落下，尉迟丰挺拔的身躯，仿佛瞬间又拔高了数尺，一股磅礴浩瀚的气势，从他体内轰然爆发。

    与此同时，一股惊天气浪，裹挟无边锐气，从他身前涌出，朝着项云便蜂拥而来！

    几乎霎那间，这股气浪化作一道泛着淡淡金芒的洪流，以横贯苍穹的气势，冲向了项云！

    在感受到这股滂湃而锋锐的气势浪潮之际，观战众人都不禁是脸色发白，就连李道然、王盖和云卿三人，神色都不由得凝重起来。

    而反观项云，面对这股惊天浪潮席卷，却是岿然不动，周身一层淡淡金光涌动，便将这股澎湃的浪潮，尽数抵挡在外，甚至连他的衣袍，都未曾飘动一下！

    这一幕，落在尉迟丰眼中，后者瞳孔一缩，忽然一掌向前推出！

    “轰……！”

    虚空中闷雷滚滚，一道巨大掌印骤然撕裂虚空，带着一往无前之势，朝着项云当头笼罩而来！

    金光之中，项云目光不变，只是抬指一点！

    “嗖……！”

    指尖处，一道三尺金光激射，霎那间，竟是化作一道恢宏的金色光柱横扫，直接与那庞大掌印对撞在一起！

    “轰隆……！”

    一声闷雷巨响，两道攻势瞬间抵消，当空爆裂开来，恐怖的劲风四散，令观战众人，都不得不一退再退！

    金光包裹之下，项云淡然开口。

    “尉迟道友，你的实力应该不止于此吧，有什么惊人的神通，都一并使出来吧，”

    尉迟丰面色阴沉，冷哼一声，忽然双手高绝过头，掌心朝上，呈“三花聚顶之势”，口中一声低喝！

    “凝……！”

    霎那间，无名宗上空，方圆千里的天空，云雾翻涌，金光弥漫，一股浓郁的金属性气息，疯狂汇聚在天穹之上。

    不过顷刻之间，虚空中，竟是凝聚出成千上万道金色光团，如同无数颗旭日同时出现在天空，壮观至极！

    尉迟丰眼中两道神光一闪，双手豁然翻转向下！

    “九霄星陨术！”

    一声威喝响彻九霄，虚空中这些金色光团骤然大亮，旋即竟是化作一道道金色流星，从天而降！

    宛如无数陨石同时穿透大气层，带起长长火焰流苏，急坠而下！

    霎那间所形成的威势，便犹如末日降临一般！

    如此恐怖的攻势，若是项云无法挡住，不光他自己会身受重伤，恐怕其身下的无名宗山门，都要遭受灭顶之灾！

    而面对那苍穹之上，漫天坠落的无数陨星，项云只有一个动作。

    他抬手一掌，向着虚空猛然托起，掌心之中，一道佛门“卍”字印，霎那间凝聚而成！

    “大慈大悲，千叶如来掌！”

    口中一声轻诵，项云掌心中豁然金光大盛，头顶虚空剧烈浮动之下，一道遮天蔽日，笼罩方圆数千里之巨的“金色佛掌”。

    以托天之势，向上推移而去！

    下一刻，无数金色陨石与佛掌当空对撼，众人只听得天雷滚滚，恐怖的轰鸣声，伴随着四溅的金光，一道道威力惊人的冲击波，骤然四散开来！

    最终，在佛掌掌心，那道“卍”字法印，竟是形成一道巨大的金色漩涡，将所有陨石卷入其中！

    佛掌逆流而上，直接轰入天空中，那片浓密的金色云雾内！

    “轰隆隆……！”

    伴随着一阵惊天巨响，虚空如同破裂的水晶，骤然浮现出无数裂纹，漫天金色云霞，也在此刻轰然溃散！

    与此同时，对面虚空，保持着出掌之势的尉迟丰，面上金光狂闪，身躯豁然震颤，不禁踉跄向后倒滑出数百丈。

    两人正面交锋，一击之下，尉迟丰竟然落入了下风！

    见到这一幕，天璇逆神盟以及无名宗众人，俱都是大喜过望，为项云的惊人实力感到震撼！

    而那来自两大分盟的三位巅峰强者，却是人人面上变色。

    此次两大分盟四名巅峰强者齐出，为首的便是尉迟丰，四人之中，以他的实力最强，他们本来对尉迟丰抱有绝对的信心，却没想到在和项云的交手中，他竟落入了下风！

    此刻，尉迟丰稳住身形再度看向项云，目光却是已经变的凝重无比。

    方才他虽然未动用全力，却也用了八成的功力，本想逼项云施展出全部实力，却没想到，对方一掌之下竟有如此惊人威力。

    很显然，对方的功力并不在自己之下！

    “想不到项盟主年纪轻轻，竟有如此深厚的功力，倒是在下小瞧了项盟主！”

    项云目光望向尉迟丰，淡然道。

    “尉迟道友，过誉了。”

    尉迟丰深吸了一口气，对项云说道。

    “听说项盟主也是一位剑修，而且曾经与神剑宗的左丘恒战成平手。

    在下早就想要和左丘恒，在剑道上一较高下，只可惜一直无缘相见，也未能交手，如今既然遇到项盟主，倒正好可以了结我的心愿，不知项宗主可敢出剑一战？”

    项云闻言，嘴角一勾，只回应了一个字。

    “请！”

    “好！”

    尉迟丰眼中精光一闪，周身衣袍骤然鼓荡随风，体内一股惊人的剑意爆发，直上九霄！

    他长袖一抖，手中一道金鸿激射，握于掌心！

    “接剑！”

    一声暴喝，尉迟丰一步跨出，身形横跨数千丈，直接来到项云近前，百丈之外，当空一剑斩下！

    “嗡……！”

    金色剑锋骤然嗡鸣，尉迟丰身形在这一刻，竟是突然变得虚幻，刹那之间，竟是一分二，二分四……迅速浮现！

    只一瞬间，项云身周百丈之遥，天上地下，竟然全都是尉迟丰持剑攻来的身形，而且所施展的招式各不相同，却皆是带着一股惊天锐气，撕裂虚空而来！

    面对这四面八方，袭来的恐怖剑势，身处中心的项云，眼中金芒涌动，却是在下一刻，双目骤然闭合，眉心处红光一闪！

    下一瞬，项云已经动了，他一脚轰然向后踏出，身后一片虚空，被他这一脚直接震碎，身形借力向前，速度瞬间飙升到极致！

    同时，项云手臂顺势一扬，苍玄巨剑入手，剑锋向前，朝着对面那无数道尉迟丰持剑而来的身影，直刺而出！

    “铛……！”

    下一刻，震耳欲聋的铮鸣之声，响彻天地，漫天人影尽皆消散！

    虚空中，唯有尉迟丰本尊，面带惊怒之色，手中那柄金色剑刃，与项云的苍玄巨剑正面对撞，在对方那恐怖的力量和剑意冲击下，他连人带剑，向后极速飞退！

    尉迟丰疯狂向着手中剑刃注入能量，想要顶住对方的攻势。

    然而，项云的力量实在太过恐怖，而且他这一剑之中，蕴含着一股一往无前，碾压众生的傲然气势更是惊人。

    尉迟丰失了先机，此刻竟是感到难以阻挡，一退再退！

    一路飞退近万丈，尉迟丰终于是怒吼一声，以他自身为中心，方圆千里之内，所有的金属性元素，如同百川归海，尽数汇于己身，直接开启了自己的半神领域！

    这一刻，尉迟丰手中剑刃，金光大盛，威力暴涨，终于堪堪抵挡住项云的剑势。

    两人当空对峙，剑气弥漫了苍穹！

    下一刻，两人不约而同的转变剑势，竟是各自化作一黑一金两道剑虹，当空碰撞，不断旋转向上！

    二人就如同两条激烈缠斗的蛟龙，每一次碰撞，都会爆发出璀璨的光华，震得天地为之颤抖。

    恐怖的剑气倾泻之下，更是将这片苍穹瞬间捅成了蜂窝，虚空乱流肆虐！

    半神级别的战斗，破坏力实在太过惊人，而且没有了九重天那样强大的天地压制，此刻更如同一场灾难降临。

    为此，李道然三人此刻也不得不出手，布置下一座庞大的结界，笼罩了无名宗以及观战的众人。

    即便如此，隔着那强大的结界之力，众人仍旧感受到了一股窒息般的压力！

    如此紧张而激烈的对碰，只持续了半柱香的时间！

    天穹之上，两道剑虹最后一次交汇，如同两颗流星无声对碰，在一阵璀璨的剑光爆发过后，那道金色剑光如陨石坠落，从高空倒射而下！

    在急坠万丈过后，一声轰鸣炸响，但见尉迟丰身躯半跪，身下虚空已然扭曲变形，形成了一个裂纹遍布的巨大深坑！

    他反手持剑，剑锋插入身旁的虚空，握剑的手掌青筋暴起，竟是在微微颤抖，而那张原本俊逸潇洒的面庞，此刻也是一片苍白，嘴角一缕猩红血痕，尤为醒目！

    苍穹之上，罡风凌冽的虚空，一道身影迎风而立，稳如泰山，他手中一柄黑色巨刃，剑锋横移，斜指向下方的尉迟丰！

    项云神情冷漠，缓缓开口！	

    “你……不如左丘恒！”

