    “明教杨逍拜见李仙师。”

    “明教韦一笑拜见李仙师。”

    光明顶大殿之中。

    杨逍和韦一笑一见到李昱，立刻恭敬见礼。

    两人如此恭敬，不仅仅因为李昱的神仙手段，更是因为李昱曾经救明教上下于水火之中，是明教最大的恩人。

    “杨左使，韦蝠王不必多礼。”

    李昱也没有托大，对着两人拱了拱手，示意见过。

    “不知仙师，此行过来，有何吩咐？

    如有需要，仙师尽管开口，我明教上下，必定赴汤蹈火，在所不辞。”

    客套了几句之后，杨逍询问李昱的来意。

    “我此次前来，确实是有一事相求。”

    李昱对于杨逍的态度很满意，点了点头。

    “李仙师您言重了，有事请尽情吩咐，千万不要用‘相求’二字，太过折煞我等。”

    韦一笑听见李昱用“相求”二字，连忙有些受不起的开口说道。

    “哈哈哈，既然如此，那我就直说了。

    我这一次来，其实是想要找贵教五散人之一说不得和尚，借其乾坤一起袋一用。

    不知说不得，现在何处？”

    李月也没有多废话，说出了此行的目的。

    “说不得和尚的乾坤一气袋？”

    两人闻言，都有些讶然，显然不清楚李昱要乾坤一起袋有什么用，不过两人并没有多问，而是对着李昱保证道：

    “说不得和尚此刻尚在外面处理事务，我们立刻出去寻找，十日之内，必定将人带到李仙师面前，可否？”

    “甚好。”

    李昱见到明教不问缘由，就直接答应了自己的要求，顿时更加满意，不由道谢了一声：

    “多谢杨左使，韦蝠王。”

    “李仙师客气了。”

    达到目的，李昱也没有多停留，再次客套了一会儿，就离开了。

    十日后。

    李昱并没有见到说不得和尚，但是韦蝠王却把李昱想要的“乾坤一起袋”给拿了过来。

    碧波寒潭。

    得到了乾坤一气袋的李昱，开始利用其来帮助自己修炼。

    在黛绮丝的帮助下，李昱将自己装入布袋之中。

    这乾坤一气袋是由特殊材料构成，能够封闭内气而不泄。

    李昱的九阳真气急速运转，将布袋撑开，变成一个圆球。

    然后，身处圆球布袋里的李昱，自行跳入碧水寒潭。

    “小心啊。”

    黛绮丝有些担心的提醒，同时也是跟随着一同跳入寒潭，随时照应李昱的情况，以免发生不测。

    布袋入水，因为存在大量的气体，漂浮在水面。

    李昱使了一个‘千斤坠’的功夫，慢慢的，袋子就沉入了潭水之中。

    随着李昱越沉越深，周身寒气渐渐加重。

    而在李昱的九阳神功运转之下，乾坤一气袋中却是愈来愈热。

    冰与火的交织，仅仅间隔着一层特殊材质的袋子。

    良久。

    在袋子中，因为氧气的缺失，还有温度的急剧升高，李昱只感觉口干舌燥，头脑晕眩。

    一刻钟后。

    李昱感觉自己体内的九阳真气仿佛即将爆裂一般，整个人全身都充斥着九阳真气，在这一刻，他仿佛真的变成了一个火炉。

    “受不了了。”

    李昱知道，自己达到了极限，再继续下去，会有危险。

    于是不在使用‘千斤坠’，任由水的浮力，将自己推举而上。

    “李昱，你没事吧？”

    黛绮丝将乾坤一气袋打开，顿时一股热浪扑面，只见浑身被炙烤的通红的李昱，从布袋之中走出。

    “没事。”

    李昱对着黛绮丝说了一句，示意对方不用担心，然后拿起附近放着的菩提蛇胆药酒喝下腹中，同时吃了几块准备好的上好牛肉填补肚子。

    接着，就坐在地上，开始炼化药酒药力。

    李昱的身体在这样的情况下，运转九阳神功，比起普通情况下，效果好上数倍。

    只是一会儿，功力就已经小有进步。

    “果然是好宝贝。”

    不久，李昱行功完毕，看着乾坤一起袋，很是满意的点了点头。

    “恭喜你了，找到了合适的练功办法。”

    这个时候，见到李昱恢复正常，黛绮丝也是放下了原本担心的情绪，对着李昱恭喜道。

    “哈哈哈哈，你今后就帮我护法，我日后都要如此修炼。”

    李昱闻言顿时笑了起来，说道。

    “好。”

    黛绮丝闻言，也是露出笑容，显然对于自己能帮助到李昱，也很极其开心的。

    时间匆匆。

    李昱不问世事，也没有人来打扰，一心只是修炼武功。

    而黛绮丝三女，除了偶尔无聊，强拉着李昱下山逛逛街道市井小巷之外，一直都是乖巧的陪在李昱身边。

    转眼，又是半年过去。

    这一日。

    碧水寒潭之中，李昱依旧在修炼九阳神功，不过已经到了最为关键的时刻。

    李昱已经休习完九阳神功四卷，此刻即将九阳大成。

    只见乾坤一气袋呈现出一个浑圆大球的状态，在碧水寒潭谭底坐落。

    寒潭潭底的极阴极寒之气缓缓不断的侵蚀着乾坤一气袋，甚至隐约可以看见冰晶。

    而乾坤一气袋内部，却是完全不一样的景象。

    寒潭的寒气，并没有让布袋子中的九阳真气减弱分毫。

    九阳真气充斥，几乎欲要凝结成实质，如同真正的燃烧着的火焰一般。

    身处内部的李昱，身上的毛发早就已经在这股恐怖的高温下化作了飞灰。

    李昱感觉自己的器官，在高温下仿佛要衰竭了一般。

    特别是大脑，他已经开始神志不清了。

    渐渐地，李昱开始驾御不了体内猛烈无比的真气，他感觉自己的肌肤开始寸裂，已经有变为焚为焦炭迹象。

    “差一点！”

    “就差那么一点点！”

    李昱感觉虽然头晕目眩，他是它能感觉到自身的壁障就在眼前，还差一点，就差一点他就能打破那层壁障，从此海阔凭鱼跃天高任鸟飞。

    “给我破啊！”

    李昱怒喝一声，九阳神功运转更加剧烈，这一刻，他的身体中好像由内而外的冒出了火焰一般，火焰在疯狂的焚烧这他的身体。

    这一刻，他仿佛在自焚！

    “啊——”

    烈焰焚身的痛苦不是用语言能够形容的，特别是这种由内而外的自焚，痛苦更胜一筹。

