
　　可是他绝对不能让陆泽这么轻而易举的给赢了，要不然的话自己这颜面何存。

　　“你不要在这里替自己辩解了，想必他身体里的实力你也能清晰的感受到，我都能感受到他已经给突破了，这就足以证明我炼制出来的这些丹药是正确的。”

　　听到陆泽这么对自己说的时候，真武长老脸上的神情别提有多么惶恐了。

　　他没想到陆泽在这短短的三天之内，竟然能把蜀山好几代掌门人想要完成的事情给完成了。

　　“陆先生果然是高手呀，真的是我们蜀山派的福音，没想到你竟然真的帮我们蜀山派，把这个高武破镜丹给炼制出来了。”

　　“你放心陆先生，之前答应你的事情我一定会办到的，只要你能说出来的东西，我们蜀山派一定在所不辞的，替你拿到你想要的。”

　　可是陆泽现在的确没有什么想要的，他最想要的东西就是那株龙血草，毕竟现在他身体里的这种缺陷只能用龙血草来弥补。

　　可是他并不介意把蜀山派直接收入到自己的麾下，要是真这样的话，那以后他也没有什么好害怕的了。

　　“你之前不是答应过我，只要我能帮你们把这枚丹药炼制出来的话，无论我提出什么样的条件你们都会答应的。”

　　听到陆泽这么说，真武长老淡淡的点了点头。

　　“不错，我是这么说的，不知道陆先生现在究竟有什么样的要求，你可以尽管的提出来，我们蜀山派能办到的事情一定会尽力帮你办到的。”

　　李苍古说完之后，陆泽猛的一下转过头来，目光落在了他身后的真武长老身上，毕竟他要先把这个老东西给处理了，因为他们还有对赌协议在先。

　　“真武长老，我们之前所约定的事情你应该没有忘记吧，我现在已经把这个丹药给炼制出来了，你是不是也该兑现自己的诺言了？”

　　听到陆泽这么问自己，真武长老一脸惊恐的看着他，他当然不想这么的事情发生，毕竟自己在蜀山活着一辈子，没想到到老的时候竟然会自动退出蜀山派。

　　这时候他当然要找一些理由替自己辩解一下，要不然的话他必须马上从这里退出去，这可不是真武长老想要看到的。

　　“我们约定的事情我当然还记得，可是谁知道你编制的这些丹药到底有没有副作用？”

　　“或者它会不会只是短暂的突破，所以我现在还不能去兑现我的诺言，但是你放心，如果你的丹药真没副作用，且对我们蜀山派有用的话，我一定会做一个言而有信的人。”

　　陆泽没想到真武长老竟然会以这么的理由拒绝做出这个惩罚，这倒让他心里感觉到特别窝火，不知道以真武长老这样的人到底会不会真的去做那个惩罚。

　　“我真的没有见过像你这么厚颜无耻的人，现在高武破镜丹的功效你也已经看到了，可是你现在竟然出尔反尔。”

　　“如果真是这样的话，我绝对不会把这枚高武破镜丹让你服用下去的。”

　　陆泽可不会把他辛辛苦苦炼制出来的这枚高武破镜丹让真武长老再服用下去，要不然的话这个老东西会有多么膨胀。

　　李苍古为了缓解他们二人之间的矛盾，直接将话题引到了一边，开口对陆泽说道。

　　“陆先生，这次您帮我们蜀山派把这么重要的东西给炼制出来了，我们蜀山派一定不会忘记你的功劳，说吧，你除了那株龙血草之外，还想要什么东西？”

　　听到李苍古这么对自己说的时候，陆泽淡淡的开口对他们说道。

　　“我要让你们蜀山派以后全部都归顺于我。”

　　当陆泽说出这句话的时候，现场哗然一片，大家都没想到他们一个百年的门派，陆泽会说出这么的话。

　　让蜀山派归顺于他，这事情怎么可能？

　　蜀山派自古以来都是一个独立的门派，他们只会听从于自己掌门人的命令，可是没想到陆泽竟然会提出这么的要求。

　　就连李苍古也没想到陆泽竟然心这么大，还想把他们的蜀山派全部给收编过去。

　　他一言不发，眼睛死死盯着陆泽在看，而陆泽当然能看得出来，李苍古这时候有些犹豫，可是这是他之前答应过自己的事情。天籁小说网

　　“怎么你们现在想反悔了吗？这可是你之前答应过我的事情，只要我帮你们蜀山派把这枚丹药炼制出来的话，无论我提出什么样的要求，你都会答应我的。”

　　听到陆泽这么说完之后，真武长老还不忘在身后煽风点火的，开口对李苍古说道。

　　“掌门人，我就知道，这小子肯定居心叵测，没想到他现在狐狸尾巴终于露出来了，他竟然想要把我们蜀山派收入囊中，这事情怎么可以答应他？”

　　“就算他把这枚丹药给我们炼制出来了，这么无礼的要求，我们也不能答应他呀。”

　　当真武长老刚说完这句话的时候，陆泽直接皱着眉头冷冷的呵斥他说道。

　　“你这个老东西，最好赶紧把嘴闭上，这里没有你说话的份，你要是再继续在这里说下去的话，可别怪我对你不客气了，别忘了你答应我的事情还没有办到。”

　　当陆泽说完这句话之后，真武长老一脸不服气的看着他，可是他丝毫不敢上前来跟陆泽造次。

　　毕竟陆泽的实力他已经见识过了，像这么恐怖的人他根本不是对手。

　　李苍古站在原地犹豫了许久之后，这才淡淡的开口对陆泽说道。

　　“陆先生，你该不会是在跟我开玩笑吧？想让我们蜀山派全部归顺于你，你觉得自己真有这个实力吗？”

　　很明显李苍古也不想答应陆泽这件事情，如果真的答应了陆泽，让蜀山派归顺到陆泽的麾下，那以后在江湖上他们蜀山派可就成为别的门派的笑话。

　　陆泽听到他对自己这么说，直接扬起头来哈哈大笑：“我万万没想到蜀山派掌门人竟然说话也不算数，之前不是答应的好好的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第786章 让你们归顺我免费阅读。https://xs.23sk.com 