    第116章 长剑

    随后轰然倒塌在自己的面前，这并不是一场灾难，而是一个机会。

    秦轩眼珠转了转，随后迅速闪避到一边躲进了一个岩石的崩塌深处。

    至少在这里自己可以碰一碰运气，看能不能找寻到合适的机会，这里的人多半也和之前自己见到的差不多。

    如果一切尽在掌控之中，那确实是一个不错的情况。

    只是现如今自己的了解和判断，远不足以在这里和众人抗衡，所以也需要一定的时间在这里施加压力。

    不过很快就让自己看清了他们的真实目的，怪不得之前有重重围困的人在这里将此处封锁住。

    眼下倒是让自己摸索出了一些头绪，不过问题的出现倒是让自己略有几分质疑。

    不论一开始的出发点是怎样，至少在这件事情上自己能够拥有的一些机会，确实比起之前要被放大不少倍。

    另外一边的几人则是在这里埋头苦干，生怕错过了面前任何一个机会。

    “你确定这一次能够精准的找到他们吗？”

    陈教授皱着眉头，嘴里不知道在嘟囔着什么，但唯独没有理会旁边的人。

    看到他这幅对自己不闻不问的样子，也不免气的旁边的人有几分，鼻歪眼斜。

    可是却也不敢说什么，现如今还得把他像个祖宗一样供着。

    毕竟在这里唯一有实力找到秦轩会合的人，也就只剩下陈教授了。

    但想起刚刚几人在那里分道扬镳的场景，也让胖子不由得担心起了胡八一。

    几个人在这个洞窟当中不断的循环往复，却并未搜索到什么有效线索。

    感觉面前就像是被人用一个栏杆困住了一样，将此处的环境也分割成了两半，让人根本无法察觉这里的地形变化。

    但有一点自己的内心还是无比确定的，胡八一那么精明，在这种事情上绝对不会亏待了自己，那总会遇上的。

    果然不出所料，这陈教授搜索了一段时间，便找到了一处水洼。

    “把这里挖通，估计很快就能看到你们的同伴了，相信你会速度快一点吧？”

    胖子二话不说，直接从其他人的手中接过了那一把铁锹，在这里汗流浃背的埋头苦干。

    对周围的事情根本不闻不问，好像也并不上心一样。

    没想到刚挖了没多深，就突然听到了一阵噗嗤噗嗤的声音，好像有什么液体在向外流动一般。

    胖子将头伸出去看到了那个小孔面前，突然一记，强劲而又有力的水柱，直接打在了他的额头正中央。

    胖子哎呦了一声坐在了地上，身后的陈教授则是忍不住低声笑了起来，之前自己未曾提示他，就是想让他在这里吃个苦头。

    没想到这家伙也真是够鲁莽的，二话不说就直接往上冲。

    看来这一次给他的教训还真是太轻了，不然他怎么会做出这种行动。

    不过有一点倒是让自己略有几分困惑，为什么之前从未有过这样的机遇呢？

    难道说是那些人掩盖住了这样的痕迹吗？

    但自己在这件事情上却并不需要质疑那么多的原因，每一个人寻找的方向都是不同的。

    当然也包括现如今的自己，要是有能够破除一切问题的机会，自己定人是不会放弃的。

    不过有一点倒是让自己略有几分困惑，怪不得之前总觉得跟他们失之交臂，居然是在这件事情上被人做了文章。

    陈教授并没有照顾他过多，而是在这里重新分配了一下眼下的任务，告知他们该怎样去做。

    虽说这种事让人觉得有几分鲁莽，但毕竟问题已然发生，想要制止也得花心思才行。

    “等一下雪莉杨在这里开通其他的几条隧道，你们仔细观察一下就好。”

    “这附近还会有什么东西吗？”

    陈教授二话不说，举起了手中的一个小瓶子。

    那瓶子里面装着的是一个翠绿色的液体，仔细一看便知晓，这是之前从小萨头发上脱落的那一段。

    “这东西怎么变成这副鬼样子了？”

    “那不还是要询问我们的小萨吗？”

    陈教授在这里有几分卖关子，但很快就会让胖子知道，一切都并不是虚假的。

    而是一个真切会发生的情况，至于现如今的这些问题，也是一如既往。

    就在陈教授和雪莉杨齐心协力，把注意力都搁置在周围的几条路线上时，才发现他们在打通面前地点的同时。

    整个地面也在不断的摇晃，好像有什么东西要呼之欲出一般。

    陈教授一边在这里打洞，一边观察着四周，能看得出来他的脸色好不到哪里去。

    但是碍于这是一条必经之路，他现在也只能硬着头皮去处理，哪怕最后的情况和自己预想当中不大相符。

    胖子也明白了陈教授刚才嘱咐自己那番话，究竟是何意味在这里侧过身，迅速把面前的空间留出来。

    将自己瓶子里面变出一瓶粉末，随意的洒在了地面上，谁也不会想到这粉末究竟是什么。

    但是在那些虫子翻涌过来的时候，直接落在了这几搓粉末上面。

    一阵烧烤滋啦滋啦的声音就从他们的身旁弥漫出来。

    此时的陈教授就算反应再慢，也知道这家伙都做了什么，不免脸色有几分欣慰在这里笑着转头望向他。

    面前的通道至少还需要三十分钟才能打通，所以必须要在这之前防备好最后一道关卡。

    胖子此时也是额头冒出了几片细密的汗珠，这药粉仅仅只能抵挡一段时间。

    在那些开始的虫子强攻被自己制服了之后，后续这些家伙居然好像学聪明了一般。

    只是在这里跟自己保持着一个较远的距离，既不上前也不在这里做出一些其余掉队的行为。

    就好像他们是一个无法分割的整体一般，有了这样的想法，却让自己觉得有几分离谱，连忙甩了甩脑袋。

    想要将这一片想法从脑海当中摇晃出去，可是面前这群虫子比自己想象当中的攻势还要猛烈许多。

    胖子连忙回过神来，扬起手中的长剑，在这里不断的挥舞着试图将他们驱逐出去。

    (本章完)

