
　　第七天还是来了，星河回到武魂殿中，小舞则是去寻找一个偏僻的地方修炼。

　　千仞雪与小舞的接连离开，让星河郁闷了好一些日子，每天除了修炼就是修炼。

　　有时到了中午，星河还会下意识的朝斗罗供奉殿跑去，只是跑到一半便停了下来，愣愣的又往回走。

　　千仞雪已不在斗罗供奉殿上，他还去上面干什么？找千道流玩吗？

　　最后星河只能去到斗魂场中，通过战斗消磨时光，以平息他心中的闷气。

　　他在斗魂场与人战斗时，控制自己不用魂力，只凭太极、咏春、八卦与人对打，便是遇到魂力远超过他的对手也坚持如此。23sk.Com

　　一周下来，有胜有败，几乎每天都是鼻青脸肿的回家，惹得比比东又是心疼又是责怪。

　　而去到诺丁学院的小舞，也是和星河一样的闷闷不乐。

　　诺丁学院只是个初级魂师学院，学院里安排的宿舍是男女混住的。

　　还好星河在临走时给了小舞一大袋金魂币，让她有足够的金钱，能在校外自己找个房间居住。

　　去到诺丁学院后的第一节课，小舞只懒懒的趴在自己的桌上，觉得全身上下一点力气都没有。

　　“呜，哥哥不在的第五天，想他……”

　　她精致的小脸上满是烦闷的神色，周围正在上课的小孩儿们，见到自己班上来了这么一个可爱漂亮的小姑娘，纷纷是忍不住的投去视线，偷偷打量。

　　下课之后，一个壮壮的小男孩带着几个同伴来到小舞身前，为首那个小孩身材样貌都很普通，和小舞一般大小。

　　他道：“你好，我叫唐三，是，是这里的……”

　　他昨天在宿舍与王圣他们打了一架，赢了之后就被推举为七班的老大，但老大这两个字他实在有些说不出口，于是他灵机一动，道：

　　“是这七班的班长，你叫我的名字就行了。请问，你叫什么名字？”

　　心情正烦闷的小舞有些懒得搭理，但同班同学上来问好，她不搭理好像太不礼貌了，于是闷闷道：“我叫小舞。”

　　“小舞？你的名字真好听，我的武魂是蓝银草，你的武魂是什么啊？”

　　“兔子……”小舞道。

　　“兔子？兔子吃草，那你的武魂岂不是正好克我？”唐三道。

　　“是吗？”小舞点了点头，又懒得说话了。

　　这时站在王圣身旁的人道：“圣哥，你有没有觉得这新来的小丫头好高冷啊？”

　　“高冷个屁！装腔作势的，咱们三哥找他问话，她竟然一副不想鸟他的样子。看三哥待会儿怎么教训他。”

　　王圣说着悄悄伸手碰了碰唐三：“三哥，快出手啊。”

　　唐三没好气的看了王圣一眼，接着对小舞道：“是这样的，我们七班有个规矩。那就是新来的工读生，要展示一下自己武魂的实力。所以，我想和你切磋一下。”

　　“哦……”

　　小舞懒懒的应了一声，然后回道：“可以不切磋吗？我懒得动。”

　　“这……”唐三听到小舞的回答呆了一下。

　　身旁王圣道：“不切磋也行，那你就得认我们三哥做老大。从今以后你就不能叫他唐三，得叫他三哥。”

　　“三哥？”

　　懒懒趴在桌上的小舞听到这话来了力气，她转头看了王圣一眼，一双明亮的眼眸微微眯起，道：

　　“你让我叫谁三哥？我告诉你，小舞这辈子只会有一个哥哥！”

　　眼见小舞有了几分生气的样子，唐三微微叹了口气，正想说算了吧，身旁王圣又道：

　　“那你就和我们三哥打一架，打赢了就听你的。”

　　“行！打就打！”

　　小舞冷冷应了一声，站起来道：“让开，要打去外面打。”

　　王圣几人让出一个位置，小舞几步去到外面，对唐三道：“来吧。”

　　唐三无奈摇了摇头，迈步出了教室。

　　他道：“只是普通的切磋而已，你如果输了，可以不用叫我三哥。”

　　“我不会输的。”

　　小舞自信道，接着抬腿踏步，三两下去到唐三身前，娇小的拳头对准唐三小腹一拳轰出。

　　她的动作不快，脚下的步法却很奇妙，莫名其妙便来到了唐三的左前方。

　　以至于她这一拳打出时，唐三竟有些反应不过来。

　　就在小舞这一拳将要打中的那一刻，唐三的身形忽的一闪，险之又险的避过小舞这一拳。

　　“好奇特的步法！与我的鬼影迷踪类似，若不是我反应够快，又有鬼影迷踪身法，必定躲不开她这一下攻击！”

　　他沉沉吐了一口气，一双眉毛微微皱起。

　　立于不远处的小舞在这时笑了笑。

　　“倒是有几分能耐。”

　　说着又是三步踏出，娇小的身形接连变换。

　　便在小舞踏出第一步的时候，全神贯注防备着她的唐三，眼中闪过一丝惊讶的光芒。

　　“怎么可能？这步法！似乎比我唐门绝学鬼影迷踪，还要精妙！”

　　心中这个念头如电一般闪过，小舞已来到他的面前，抬手又是一拳轰出。

　　唐三这次没有闪躲，面对小舞打来的拳头，他简单伸出双手，左手一引，右手一带，使出唐门绝学中，控鹤擒龙之法。

　　就在唐三使出控鹤擒龙之法的那一刻，小舞瞬间便感觉到，自己的右拳在被一股特殊的力量牵引，竟隐隐有改变方向的趋势。

　　原本打向唐三胸口的拳头，在这一瞬之间要往他左侧偏移。

　　小舞眼中不由露出一抹意外之色，手上动作却是没有丝毫慌乱。

　　她的右拳再次发力，瞬间挣脱了控鹤擒龙的牵引力道，“砰”的一拳打在唐三胸口。

　　小舞这一拳击出，用的只是她本身的力量，上面没有附加半点魂力，是以唐三只被这一拳打得往后倒退了半步，除了胸口有些发闷发麻以外，倒是没有其他的症状。

　　在周围观战的王圣几人都在这时露出惊讶的神情。

　　一个小弟道：“圣哥你看到没？三哥竟然被那个小丫头打中了！”

　　王圣道：“你说我有没有看到？我是瞎了还是怎么的？”

　　另一个小弟道：“咱们三哥好像有点打不过啊。”

　　王圣道：“你慌个屁，三哥肯定是让着那小丫头，待会儿他认真起来，一定把那小丫头打得哇哇叫。”

　　而另一边，被小舞一拳打退的唐三低头看了看自己胸口，脸上有几分惊讶与不解。

　　“你那一拳应该打不中我的，但你好像在一拳挥出的途中又打了一拳？”

　　“你说的没错。”

　　小舞轻轻哼了一声，傲娇道：“这叫寸劲，我哥教的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第一章 唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 