    凌晨时分的湿地丛林，或许是一天之中最静寂的时刻。林间鸟兽的活动频率已经降到了最低，传递到建筑物内部，相应的声息也给隔绝大半。

    如此环境下，任何一点儿细微的异常，都会放大，带给人不一般的感受。

    罗南的灵魂体驻留不动，细细体会，十几秒钟后，便确信寒意并非是错觉。它甚至还存在某种运行模式，就像一缕打着旋儿的气流，在齿轮建筑内部往复穿行。

    而且，寒意流转之时，齿轮建筑里滴滴嗒嗒的细音也始终相伴，或许是听得久了，他总觉得二者间隐约存在着某种细腻的联系。

    细腻到让人随时都会生出错觉。

    也就是罗南出窍神游，精神感应的精度已经攀上了最高峰，否则别说这份联系，就是那份寒意内蕴，都未必能查知。

    “对了，这就对了。”

    罗南喜欢这种现，这一细节已经相当贴合他对齿轮奥秘的研究判断，算是给这次神游探索开了个好头。

    他差点儿就留在这里，做进一步研究，但脑子热几秒后，总算还记得今天行动的最主要目的，只好压下冲动，使虚无的灵魂体穿透地层，向地下四层的中央控制室进。

    使用灵魂体穿墙入地，感觉是很奇妙的。灵魂体依靠精神感应，寻常物质不会造成什么干扰，可习惯了人身感觉，罗南心中不免有些知见障碍。

    在他“眼中”，泥土和钢铁结构，形成了一层又一层的阴影，就像是扑面而来的厚重云层，乍看块垒巍巍，撞上去又缈然如烟。以至于快失去方位的认知，分辨不清究竟是上天还是入地。

    这样的感觉，触了他心底的记忆。

    一周之前，也是类似的场景，只不过要更加真切实在，那灰白中透着血光的云层，也像现在这样扑面而来，呈现给他一个不可思议的广阔世界。

    今天罗南悄然而来，正是为了追溯那不可思议的经历。

    他早就想这么做了，只是这段时间，由于一窝烂摊子不可收拾，他被夏城分会看得死紧，差不多是全天候24小时保护，上学有送，放学有接，校园里薛雷恨不能寸步不离，回到家半夜里外面都有轮班岗哨。

    更不用说，齿轮建筑这边，一直在施工中，各路人马粉墨顶场，里里外外都有监控，当真四面有眼，分身乏术，根本找不到机会。

    如今好不容易有了灵魂出窍的资格，自然第一时间过来尝试，到现在为止，事态的进展很合他的心意。

    因为要追溯，之前他才刻意到海天云都遥遥观照，而来到齿轮之后，他第一个选择的，就是上次实际经历的起点，位于地下四层的中央控制室。

    昨天下午，罗南已经看到了，中央控制室修缮一新，安置了全新的操作台，全息投影显示，此时设备都处在待机状态，只有两三处电子灯闪烁。

    站到操作台前，罗南心头的记忆，就像是入海口一**的回头潮，激昂翻涌，使得原本短暂的图景，就如同它呈现出的广阔空间一般，苍茫漫长。

    明明是灵魂体，罗南还是本能地做出了深呼吸的动作：

    “来吧，下面是见证奇迹的时刻！”

    罗南意念触及操控台，并且一力向内层延伸，去捕捉记忆中的那份感觉。

    操作台冰冷，电子灯闪烁，然后……再无反应。

    罗南足足等待了二十秒，才敢确定他的追溯尝试遭遇了最无情的失败。

    “怎么会？”

    罗南还记得那天的经历，还记得他从中央控制室，被挪移到千米开外的树洞的全过程。

    他记得，当时他看到了被轰成废墟的操控台，那个叫坦克的家伙，以此破坏了消防安保模块。他试图重新激活，就用外接神经元直连底层系统，当他连上了能源模块的时候，突然就是乱云飞动……咦？

    是了，外接神经元！

    罗南的灵魂体原地绕了五六圈，依然难以排解懊恼之情。他真是糊涂了，当时的情形，外接神经元极有可能就是引子、钥匙，如若不然，岂不是随便哪个人进来，都可能把窥得齿轮的惊人秘密？

    当年设计齿轮的母亲，还有拥有外接神经元的那位，用这种思路当保险，才是最合理的选择。

    只想打开宝藏，结果钥匙忘家了。

    好吧，这回算是白来，下次要找机会……等等，现在不过是凌晨四点半，时间还有，以他灵魂体的飞遁度，完全可以打一个来回嘛！

    一念甫动，罗南的灵魂体便飞纵而上，再穿过层层土石金属结构，直接跃升到齿轮建筑的上空。

    “唔？”

    罗南原本是想着即刻离去，可灵魂体穿梭在建筑物内部的时候，他忽有所感：缭绕在空气中的寒意，似乎与灵魂体多处切割，荡漾微波，那感觉奇妙得很。

    罗南不免想起早先的那个问题。

    灵魂体停驻，精神感应自然而然地覆盖了整栋建筑，将齿轮整体结构尽都纳入心中。

    齿轮的奇妙，似乎永远都掘不尽。在外，它是无缝嵌入天地格式的一枚小小零件；对内，也有微妙精致的组分，共同构成协调如一的整体。

    按照罗南最近学习的方向，大概可以将其形容为一个精密运转的机械系统。

    多日来，罗南不断观察，逐一分际，大概辨别出，在这个建筑内部，中央控制室、地下实验室、地上实验室、活动室、天井，一块块相对独立的区域，都是这部机械的构件，实现各自的功能。

    机械是不断运转的，可各个构件却是固定的，这就形成了一个问题：构件不会动，动的是什么？

    面对这个问题，一个正经的工程师可能会疯掉，可罗南多日来持续受到里世间思维方式影响，很自然就转上了另一条思路：

    构件不动，那么动的就是某种凡力量。

    这段时间上的文化课里，也涉及到一些神秘学知识，比如东方的阵图，西式的魔法阵，还有别的一些类似的东西。能力者们利用材料、温度、气压、地势等等布置，便能引动气机，搭建出“形凝而气动”的奇妙结构

    协会的研究者甚至还附会了传说中的“武侯八阵图”之类，作为参考。

    罗南不关心那啥“江流石不转”的八阵图，他只是被新跳出来的念头驱动，往上飞了一段距离，隔空下视，将齿轮建筑从内到外，重新扫描数遍，以此开辟思路。

    他在想：那暗地滋生的寒意，不就是气机？

    按照这几天，从翟工那里学来的一点儿皮毛，一般的机械系统，应该有原动机提供动力，工作部实现功能，传动装置有效联系动力和工作两部分，然后就是控制操作部分和其他辅助零部件。

    让罗南这种不入流的工程师学徒，去分辨设计奇妙、浑然一体的机械结构，实在是难为人，可是有流动的气机在，别的不说，在什么位置传输、在什么位置积蓄、在什么位置做功，他大致还是有些判断的。

    当下，罗南的精神感应便顺着寒意气机，里里外外，顺顺逆逆捋了几回，将“构件”一个接一个地排除，渐渐缩小范围，直到齿轮的最西侧。

    这里是直径十二米，深度达五十米的“天井”。

    根据罗南的感知，层层寒意气机虽然源头不同，但到最后，几乎都在这里积蓄盘转，有所动作。所以，这里“滴滴嗒嗒”的声音最是清晰。

    罗南灵魂体下沉，径直沉入天井区域。进入其中，怀着答案去感知，果然气机流布的灵压，要比建筑物的其他地方高上一截。当灵魂体切入的时候，精神层面分明荡漾起波纹，就像石子投入了深井。

    也是这么一“投”，罗南便确认，此处积聚的气机细腻微妙。而事实也告诉他，若不灵魂出窍，大幅提升感应精度，他恐怕也捕捉不到其中的变化。

    然而，气机积蓄盘转之后呢？

    罗南为什么会有“深井”印象？就是因为相对于气机积聚的数量，天井中似乎还差点儿什么，缺乏统驭气机的秩序，少了一锤定音的元素。

    是外接神经元，又或者……

    悬浮在天井正中，罗南默思片刻，忽地给了灵魂体一份加持。以他如今的能力，做相关加持便如喝凉水般容易，正四面体、内接外切圆球构成的观想图形，当即在虚空呈现，将灵魂体包裹其中。

    当这组图形显化在天井之中，罗南现，周围微冷的气机被搅动了！

    它们的流在加快，在图形内外穿行盘绕，逐级而动。

    有了搅动的“杆子”，积聚的气机秩序了很多，也凝实了很多。特别是一些散乱的信息，反而因此归拢起来，渐具逻辑。

    有门儿！

    随着对气机运转的感应越来越清晰，罗南的精神感应甚至被涂上了一抹颜色：略微灰的光芒，逐渐填充进来。

    罗南对此并不陌生。

    这一周来，不管是那天的经历也好，在半睡半醒、又或入静之时也好，都有这种光色绞缠记忆，提醒他一个“神奇世界”的存在。