    第一千七百零一章

    “殿下在犹豫？”

    一个声音从耳边传来，侯君集抬起头来，神情似笑非笑。

    “怎么可能！本宫只是在担心北斗城里的那位不好对付罢了。”

    大皇子咬了咬牙，很快开口道。

    “呵呵，殿下不必担心。一切我都已经安排妥当！”

    侯君集淡淡一笑，很快回过头来：

    “义不掌财，慈不掌兵，只要殿下没有妇人之仁，我自然会帮助殿下登上九五之位！天下六大都护府，殿下只得其二而已，只凭一处实力大减的安西和一个北庭，可还远远不够。不过如果得了这一处地方，就真正是万事具备，那时一切都会截然不同！”

    最后一句话，力愈千钧，掷地有声，整个大殿，众人一片寂静。

    谁也没有注意到，有那么一刹那，侯君集眼帘微睁，瞳孔深处陡的掠过一丝惊人的寒芒。

    ……

    时间已经过去两天，落日行宫数百名将领密谋造反，一位帝国的大都护被革职查办，这对于整个帝国的百姓来说，都是一个极大的震撼。

    然而就在整个帝国还在关注着落日行宫，整个事件的余韵还远没有消除的时候，另一件事情紧跟着接踵而至，震撼整个大唐。

    “王爷，出大事了！”

    几天后，当王冲还在积极筹谋，调查落日行宫事件，试图营救安思顺和那些将领的时候，许科仪突然神色匆匆，惶急的走了进来，他的脸色苍白，和平常的沉稳模样截然不同。

    经历了西南之战和怛罗斯之战，许科仪早已是军中的悍将、老将，心性也老练沉稳了许多。然而这一刻，许科仪却神色不安，连嘴唇都在颤抖，甚至在他身上，王冲还感觉到了一股惊惧。

    “刚刚得到八百里加急消息，北斗城剧变，大将军哥舒翰暴毙！”

    还没等王冲询问，许科仪便把那个消息说出来了。

    “轰！”

    声音一落，有如一道惊雷劈下，一刹那间，整个大殿都仿佛猛烈震动了一下。

    “什么？！”

    王冲原本还在低头翻阅桌上落日行宫事件的相关文书，听到这个消息，不由陡的抬起头来，满眼的不敢置信。

    “这不可能！”

    王冲下意识否定道。哥舒翰实力强悍，是整个帝国最顶尖的大将军之一，而且身边还有无数精锐包围，王冲的第一反应就是这一切都是假的，绝不可能会出现这种事情。

    然而下一刻——

    “铛！”

    一阵洪亮的钟声，有如洪钟大吕，陡然从皇城的方向传来。那计钟声非常独特，在大唐京师之中，还从来没有出现过这种钟声传出。

    距离王冲数尺外的地方，窗子被震得簌簌抖动，甚至连王冲书房中的桌椅，书架上的书籍都在微微颤动。

    而且仔细听去，那钟声低沉，隐隐还透着一股肃穆、哀伤、沉重的味道。

    “唰！”

    一刹那间，王冲脸色苍白，所有的血色都褪得干干净净，心中阵阵冰凉。

    山河之钟！

    在大唐皇宫之中，伫有一口巨钟，那座巨钟以深海寒铁和黄铜铸就，足有一人多高，九万九千九百九十九斤之重，自铸成那一刻起，就从不曾轻易动用过。它的钟声哀鸣，在大唐，它还有另外一个名字，叫做“王侯丧钟”，只有在顶级王侯或者帝国重臣死亡的时候才会响起。

    自成长以来，王冲曾听闻过这口巨钟的名声，但十数年来，这还是第一次听到此钟长鸣。

    ……

    “什么？哥舒翰死了？！”

    而与此同时，兵部尚书府中，经过一段时间之后，一切终于修葺完毕，章仇兼琼正在后花园中摆弄着一盆刚刚修剪过的牡丹，收到消息的那一刻，连手中的花盆砰的一声落在地上，砸得粉碎都不知道。

    “大人，消息千真万确！朝廷那边已经在张贴皇榜，公布死讯了！现在整个陇西的百姓都在穿白戴孝，为他送行！听闻百姓的嚎哭声，十里之外都能听到。”

    身后，一名章仇兼琼从西南都护府带来的老将开口道。说到后来，神情也有些悲切。

    “这怎么可能？”

    章仇兼琼身躯颤抖，满眼的不可置信，然而也就在这个时候，铛，一声洪亮的钟声突然从皇宫的方向传来，震撼着整个京师，也震动着章仇兼琼的兵部尚书府。

    一刹那间，整座后花园中一片死寂，几乎是下意识的，章仇兼琼和身边的部将扭过头来，望向钟声传来的方向。

    那一刹那，章仇兼琼的眼中赫然透出一股无尽的悲伤：

    “哥舒……居然真的死了……”

    一声！

    二声！

    三声！

    ……

    那口山河之钟，响彻整个京师。这一刻，一向繁华热闹的京师之中，一片肃穆。

    东南西北各个方向，不管是贩夫走卒，还是往来的商贾，又或者是街边闲坐的老人以及嬉戏打闹的孩童，全部停下脚步。那一种哀伤的味道，在整个京师中弥漫着。

    对于大唐来说，这一日注定难以平静。

    整个帝国十数年来，第一次陨落了一颗极其重要的将星！

    而与此同时，丝绸之路通往京师的漫漫长路上，几道身影踽踽而行，周围的几道身影锦衣华服，而他们腰上的佩剑，仔细看去，隐隐还有细密的龙纹，显然身份不凡。

    居中的那人虽然像是被几人押送的犯人，但他的身躯笔挺，眉目如龙，举止之间自然而然透出一股威严和权势，赫然正是落日行宫事件中受到牵连，被朝廷问责的北庭大都护安思顺。

    落日行宫事件发生，大皇子几乎是第一时间解除了安思顺的兵权，并且派出了宫中贴身的东宫蛟卫，前往塞北，亲自押送安思顺回京

    “哗啦啦！”

    突然间，一阵破空声从天上传来。安思顺心中一怔，连同身边的东宫蛟卫，齐齐抬头望了过去。

    看到那只信鸽并没有从众人头顶一跃而过，倒是从空中飞落，向自己扑来。安思顺的脸上明显一愕，北庭都护府的众将早已被大皇子拿下，他实在想不出在这种时候还有什么人会给自己发来消息。

    不过也仅仅只是想了一想，安思顺很快手臂一伸，接住了那只空中飞下的信鸽。

    “怎么会这样！”

    只是看了一眼，安思顺身躯一颤，整个人的脸色煞白如纸。

    安思顺手中收到的是一封朝廷的宫文，这种宫文只有在出现重大事件的时候，用黄色的宫纸写成，将消息传给东南西北所有的帝国重臣。这种朝廷的宫文上一般都有专门的宫庭玉印，根本做不了假。

    安思顺做了多年的北庭大都护，还是第一次收到这种黄纸宫文。

    那封宫文上只有寥寥几个字——

    “北斗大将军哥舒翰，薨！”

    这几个大字以朱砂写就，字字殷红，有如滴血一般。看着这封宫文，安思顺呆呆站在那里，一动不动。

    “大人，大人……”

    一阵阵不安的声音从耳边传来，是东宫蛟卫的声音。安思顺终于回过神来，那一张线条刚毅的脸庞上，慢慢显出一种深深的悲哀。

    “帝国之暮！”

    安思顺缓缓仰起头来，看着乌云密布的天空，嘴唇颤动，喃喃吐出了四个字。

    帝国暮年，盛世悲秋！

    一个同时代的大将，就这么陨落了，所谓兔死狐悲，然而让安思顺感到悲伤的，远不止这个。瓦罐不离井上破，将军难免阵前亡，作为边将，从坐镇边陲的那刻起就有了这种觉悟。真正让安思顺感到哀伤的，是他从这个帝国的虚空中，闻到了暮年的味道。

    落日行宫，百将入狱，就连他也被押送入京。

    这一切蹊跷重重，然而余波未消，堂堂一个帝国大将军便紧跟着在任上陨落，一切的一切，来的太急太诡异了。

    不管事情的真假对错，这一切在帝国的盛世之时，是万万不可想象的。

    一个时代，落幕了！

    “哥舒，一路走好！”

    安思顺转过身来，望向北斗城的方向，啪，他的手指一伸，突然摘下腰上的一枚玉佩。

    他和哥舒翰几乎是同时得志，当年哥舒翰坐上北斗大将的位置时，几乎也是他立下战功，得封北庭大都护的时候。两人意气风发，获得圣皇召见，在大唐的京师中有过一面之缘，并且同获圣皇私下赠予的一块玉佩。

    “啪！”

    只听一阵脆响，那枚最顶级的玉佩立即在安思顺手中化为齑粉，随着他的手掌一撒，便化为无数细碎的粉尘，在风中一路朝着北斗城的方向漠漠飘散而去。

    ……

    戎马一生，大唐最资深的顶级大将之一，北斗大将哥舒翰于西北北斗城中暴毙，这个消息如同风暴一般席卷天下，震动着四海八荒所有势力！

    东南西北所有的都护府和边陲军队，乃至朝堂，都因为这个消息掀起万丈波澜。在帝国的历史上，还很少有在役的大将薨殁过，特别还是北斗大将哥舒翰这种级别的将领。

    当山河之钟的钟声响起，整个朝堂甚至为此罢朝三日，气氛一片肃穆。

