
　　热。

　　林逸终于能蒸到不花钱的桑拿了。

　　光是喝茶，摇扇子，已经没法缓解他想冒天下之大不韪换发型的心思了。

　　去山上山溪里冲凉？

　　这么大太阳，出门半刻钟，流汗几个时辰。

　　干脆就直接躺在树荫底下，生死有命了。

　　“你俩别给扇扇子了，”

　　林逸朝着身后的明月和紫霞摆摆手道，“你们也累的不轻，没必要，停下吧。”

　　“王爷，不累，”

　　明月说话的同时，手中的扇子也没停下来，“他们都说心静自然亮，王爷，您要不试试？”

　　“热的静不下来。”

　　林逸叹气。

　　紫霞道，“王爷，要不乘轿子去山上？”

　　林逸道，“不去了，不够折腾的。

　　还是安生在家里窝着吧。

　　让你们别扇就别扇了，别再让我说第二句，说废话真的好累的。”

　　“是。”

　　明月和紫霞这才停住了扇子，站在林逸的身后，又不知道该做什么好。

　　“下去吧，下午你们还要去学校上课。”

　　林逸说完就闭上了眼睛。

　　偶尔还不忘往嘴巴里灌上两口水。

　　小喜子忍不住道，“王爷，可以在山上修个宅子，夏天用来避暑是再好不过的。”

　　“是啊，还是你机灵，”

　　明月眼前一亮，“这个主意不错。”

　　“白天还行，大晚上的去喂蚊子吗？”

　　林逸第一时间就否决了这个提议。

　　北边的蚊子还能让人接受，这南方的蚊子，个顶个的大，咬人还疼，往山上去，等于进了蚊子老巢。

　　可以顶蚊帐睡觉，还能顶蚊帐上厕所？

　　所以，他对那些部落人佩服的五体投地！

　　在山上是怎么活下来的！

　　紫霞道，“王爷，那咱们就白天去，晚上回来？”

　　林逸沉吟了一下道，“倒不是不可以。”

　　小喜子道，“那小的这就去办。”

　　“等下，”

　　林逸喊住他道，“搭个窝棚，置个灶台就行，别弄太麻烦，银子啊，还有要省着一点花。”

　　有了灶台，可以烧水，随时有茶喝。

　　小喜子笑着退了下去。

　　下晚的时候，林逸得到消息，顶着烈日训练的官兵，七八个人中暑。

　　他只能表示同情。

　　停下来是不可能停下来的，这是他们的福报。

　　年轻的时候不拼搏，难道要等到七老八十吗？

　　再说，做恶人的乃是何吉祥与沈初。

　　他和王爷依然宽厚仁慈，英明神武。

　　雨女无瓜。

　　下晚的时候，甚少登门的石泉过来了。

　　“请进。”

　　光着膀子的林逸把他迎了进去。

　　对于石泉的书法水平他是非常佩服的，现在闲着没事就跟他练习书法。

　　两人进卧室，明月研磨，铺纸。

　　林逸挥笔，不一会儿就写完了。

　　笑着道，“请石先生斧正。”

　　“提笔风云卷，拂袖天地开......”

　　石泉赞叹道，“王爷真是好诗才！”

　　与这位王爷接触的愈多，他就愈发佩服这位王爷！

　　跟传说中的“不学无术”一点都不沾边！

　　特别是王爷认真起来的时候。

　　“我是问你这书法怎么样，谁问你诗写的怎么样了？”

　　林逸没好气的白了他一言。

　　石泉认真瞅了一眼后，讪笑道，“王爷字迹工整，分间布白，远近宜均，上下得所，自然平稳。”

　　“得，还是写的不好呗。”

　　林逸叹气。

　　这就好比夸赞一个人长的有气质。

　　石泉低头不语。

　　自己的学生要是写成这样子，他哪怕不打死，也直接逐出门户。

　　林逸只得继续按照石泉的要求，一笔一划，一板一眼的写，希望早晚有点进步。

　　石泉走后，又练了半个时辰。

　　从屋子里走出来，发现天已经黑透了。

　　站在院子里，他发现西江南岸一片火光。

　　“这又是哪里失火了？”

　　林逸真是没辙了。

　　来三和短短几年间，他都不知道遇到多少这种破事了。

　　明月道，“刚刚有人来禀报过了，奴婢见王爷在练字，就没让人去打扰。

　　南岸的烟花作坊爆炸了。

　　那俩兄弟不知道在火药里添加了什么东西，直接就爆炸了，作坊直接炸没了，死了两个学徒。”

　　林逸道，“懒得管了，随便他们折腾吧。”

　　等饭菜布上桌子，吃自己的，不再管其它。

　　明月突然道，“王爷，您给的教材都教完了，是不是要建初中了？”

　　“学完了？”

　　林逸很诧异，看来都很努力啊，三年不到的时间就学完了小学五年级的内容。

　　“是，”

　　明月笑着道，“奴婢做了测验，大部分都及格了。”

　　“化学、格物也是一样？”

　　林逸把初中才需要学的物理、化学都一股脑的塞了小学生。

　　明月点点头道，“还有不少满分呢。”

　　林逸笑着道，“学完的就放暑假，等初中校舍建好。”

　　当晚，林逸又开始了自己的工作。

　　正式开始编写教材，名义上是初中的，实际上是高中的内容。

　　一晚上只写了几章数学。

　　他掐指一算，加上格物、化学，没有十天半个月写不完。M.23sk.com

　　好在语文、历史这些东西不需要他操心。

　　这些自然有谢赞这帮子老夫子去编写。

　　夜里，突然起风了。

　　接着雷声大作。

　　林逸也不写了，站在窗口，终于不是那么热了。

　　干脆拿出来一瓶酒，等明月端上来小菜后，一个人在那自饮自酌。

　　等雨点下来的时候，他已经躺在椅子上睡着了。

　　明月和紫霞小心翼翼的的把他挪到了床上。

　　这场雨到早上的时候，不但没有停歇，反而愈发大了。

　　白云大庙门前冷落，一个来进香的香客也无。

　　孙兴站在房门口唉声叹气，看了一眼王栋道，“徒儿，这是没法出门了啊。”

　　“徒儿没打算出门。”

　　王栋笑着道。

　　孙兴道，“徒儿，你这想法不对，不能因为下雨就不出门。

　　三天打鱼两天晒网，这可不行，你我师徒得喝西北风，你也娶不上师娘啦。

　　咱们啊，还是要继续努力。”

　　“师父说的是，”

　　王栋笑着道，“徒儿知错。”

　　孙兴满意的点点头道，“于三水说要打官司，怎么这些日子就没消息了呢。

　　他们家开茶楼的，现在生意愈发兴盛，可是大户，不从他身上攥点钱，就真的可惜了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，185、热免费阅读。https://xs.23sk.com 