    久别的邂逅，再次相聚的时候，相爱的恋人感情也会加快速度升温。

    苏柔雪的脸上充溢着满足的笑颜，她将脸蛋靠在夏树的肩膀上。

    虽然才见面第一天，但她此刻却幸福得不行。

    她太享受待在夏树身旁的感觉了。

    “夏树，我发现你比刚认识的时候更好看了呢！”

    男生是需要鼓励的，尤其是深爱自己的男生。

    她看了眼手机时间，现在是12点50。

    她记得很清楚，在夏树从浴室里走出来的时候，大概是12点20。

    每一次互动后，她都会觉得自己对夏树多了更多的热情。

    她承认，活了三十年，第一次这么强烈地爱一个人，哪怕他比自己小整整十二岁。

    两周没见面了，幻想过见面后的很多画面，她自然也会想到现在这个场面，她能够宠溺地接受这个温热可爱的男孩，对方需要自己的时候，只要不是特殊情况，绝对是能够完全的满足他…

    事后，两人安静地依偎在一起。

    等到夏树调整好情绪和状态，他便是高高兴兴地换上衣服，带着苏柔雪走出酒店一起找店吃饭。

    “过两天就要开学了，其实没必要在酒店的，明天的话要不去我家吧！”

    路上，苏柔雪突然说道。

    “去你家？真的吗！？”

    听到这话，夏树可真是惊喜又有些小紧张，他这次的恋爱，果然全程都在开火箭啊。

    “如果你不情愿的话，那就继续在酒店吧，但后面的费用，我来出。”苏柔雪微微一笑，目光直视前方的风景，并没有看向此刻正盯着自己的夏树。

    “嘿嘿，宝贝可真是贴心，你如果这么放心我，那我肯定情愿啊，但跟我谈恋爱，作为男方怎么会让你主动掏钱呢，就算不去你家，这几天的费用也得我出。”

    夏树紧紧地握住苏柔雪的手，他脑袋里记得旅行途中对方给他说过，她常年手脚冰凉，不管天冷天热，可是当遇到自己后，她开始感受到自己掌心也能够产出温度。

    准确说，这种温度是夏树传达过来的。

    “你这个想法是不对的，谁说谈恋爱就必须男生多掏钱啊！你现在刚上大学，再有钱不也是家里给你的吗？合格的情侣，应该一起承担面对所有问题。”

    “而且你要认清楚，你是在跟姐姐谈恋爱啊，某些程度上，应该是我养你才对，不是吗？”

    苏柔雪眨巴着灵动的大眼睛，转过身抬起头看着夏树的双眼说道。

    她的语气是那么地真诚，眼神里也很是纯净。

    这话道出，夏树内心又俘获了温暖。

    他感觉自己很幸运，一直都没有因为对方比自己大十二岁而感觉到有什么隔阂，而且像她如此知性的女人，这年头可遇不可求啊。

    自己真的捡到了宝藏！

    夏树很开心，对方目不转睛地注视着自己，他觉得自己必须要做出行动。

    然后头低了下来，光速飞吻而去…

    “有你真好。”

    夏树喜笑颜开，他为何对身前的女人如此深情，根本不需要向任何人解释。

    “你啊，矜持点可以吗？大街上人实在太多了。”

    苏柔雪微微皱眉，然后再次转身与夏树并肩着。

    “咱们谈恋爱就得光明正大啊，怎么了，你该不会害羞了吧？”夏树挑逗地看着苏柔雪笑道。

    “……”

    苏柔雪没有回答，则是在夏树的手臂上用力地捏了一下。

    随后，他们找到一家还不错的地方特色小店，点了几个菜，吃饱后，一时半会儿不知道做些啥，加上天气真的好热，所以两人又回到了酒店之中。

    苏柔雪去浴室洗了个手，刚出来的时候，发现夏树竟然又脱掉衣物很是自然地躺在床上，然后不禁轻叹一口气：“总不能一下午就真的待在房间里吧？”

    “啊…没有啦，咳咳。”

    夏树有些尴尬，他其实啥都没想，回来后也不知道为何如此自觉地就脱掉衣物跑床上了。

    他想了想，然后说道：“外面很热，我们要不一起去看电影吧，然后待会儿再去喝点冷饮什么的。”

    “好。不要整天都床上趴着…”

    “知道啦知道啦。”

    “这两天温度降不下去，如果没有什么特别想玩的，那要不你来当我的模特？我刚好最近有几幅画想要创作。”

    模特？

    闻言，夏树瞬间瞳孔一怔。

    “宝贝是打算让我为艺术献身吗？”

    看到他这幅表情，苏柔雪也是知道对方在想什么，连忙解释道：“我可是正经创作！”

    “嗯，难道你还能画不正经的吗？”夏树笑道。

    “如果你想，那也不是不可以，纯天然的人体风景画，价值会更高哦！”

