    【恭喜宿主完成亮剑李云龙阵营主线任务！】

    【救活孔捷成功！】

    【奖励点数：22000点。】

    【道具城开发，解锁二战武器若干。】

    【增加主线任务：拯救魏大勇】

    【增加主线任务：组建骑兵营】

    【增加主线任务：创建新独立团】

    江小鱼最在意的还是道具城里面的二战武器。

    点进去一看，满满的惊喜。

    M1911手枪，500点兑换券。

    驳壳枪，300点兑换券。

    南部十四式手枪，350点兑换券。

    UDM42手提机枪，1000点兑换券。

    伯格曼MP-18冲锋枪，1200点兑换券。

    汉阳造步枪，300点兑换券。

    马克沁机关枪，10000点兑换券。

    迫击炮，6000点兑换券。

    捷克造Vz-24短步枪，俗称马枪，100点兑换券。

    都是一些抗战时期，战场上很常见的枪械。

    其中，江小鱼独爱的还是这伯格曼MP-18冲锋枪。

    这是德意志造出世界第一款真正意义上的手提枪，该枪的自带挂式弹夹，可容纳32发的子弹，射程150米，射速400发每分。

    江小鱼独爱这个机枪是由原因的，除了这枪是为数不多的机枪之外，还非常有利于作战的部署。

    一般来说，作战的部署是这样的：先是猛烈的炮火袭击，然后步兵上刺刀进行集群冲锋。

    当然了，我军在抗战时期还没有足够的火炮，来打掩护。

    而且弹药少，也不够鬼子这边充足，持续作战很吃亏。

    所以，我军的作战方式一般是突进式的：一队在前面掩护，后面的跟上，然后后面的掩护，再后面的跟上，一步步的递进到小鬼子的战壕。

    但是，这样步兵以密集队形集群冲锋，一点会遭到小鬼子机枪的强烈火力抵抗。

    因此，这时候的伯格曼MP-18冲锋枪就派上用场了。

    射程虽然短，但是射速高，弹夹容纳的子弹数量也不错，最重要的是准度也不错，非常适合我军在发起冲锋的时候打掩护。

    马克沁机关枪虽然算是第一代的加特林，但是这玩意太笨重，只适合打围点打援，没有MP-18冲锋枪这么行动方便。

    江小鱼琢磨着这22000的点数，该给老李来点啥武器装备好。

    人心不足蛇吞象，江小鱼想着每样都来个99，可是地主余粮不足啊，只能省着点用。

    好在老李现在还没有被委任为新独立团的团长，江小鱼这边还有时间去好好去琢磨这些。

    “今天累了，洗澡睡觉！”

    江小鱼回头看了看桌子底下的半箱古董，一个大胆的想法浮现在了自己的脑海里面。

    江小鱼这边是美滋滋的洗澡睡觉，李云龙这边却是一脸郁闷。

    老李心里面窝火啊。

    本来李云龙心里面还琢磨着：用这些药在首长面前，好好的显摆显摆。

    成绩是有了，首长也给他李云龙记了大功，孔捷这边也非常感谢老李，野战医院全体医生和护士，都对老李竖起了大拇指。

    但是！

    这是他李云龙想要的奖励吗？

    全都不是！

    李云龙只想离开被服厂，回去他的新一团当团长。

    可旅长却一句话，这是师部的命令，自己没那个权力。

    最后还给老李画了个大饼：师部一定会让你李云龙回归到新一团的，时间问题而已。

    老李是越想越气，气的连康师傅牛肉面都没吃。

    别人是忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    可到了李云龙这，是退一步是越想越亏！

    李云龙回来的路上，路过新一团的操练地，丁伟正在指挥战士们做训练。

    “见鬼，走错路了！”

    李云龙想着转头就走，却被丁伟一声叫住。

    “老李啊，什么风把你给吹来了？”丁伟让士兵继续操练，自己则是快步的走到李云龙的身边。

    李云龙一脸的不爽：“你小子就得瑟，老子走还不行吗？”

    说着，李云龙转头继续往回走。

    丁伟凑了过来，和气的说道：“你也别整天小家子气的，这新一团你以为我想来啊，不是你的违抗的军令，我早就在延安那边吃着地瓜烧了。”

    “nn的，人要是倒霉，放屁都砸脚后跟，你说我有什么错，不就是俞家岭突围吗，反正是突围，从那个方向突围不是突围啊？”

    一提到违抗军令四个字，李云龙心里面的那股怨气有升腾起来。

    “老子干掉坂田，不给嘉奖也就算了，还被辞了职，从团长降到什么狗屁被服厂厂长，不瞒你说，老子一看到那些针线，一个头两个大。”

    丁伟拍了拍李云龙肩膀：“行啦，知道你李云龙心里苦，但你刚才不是很能耐嘛，送了野战医院这么多继续药品，还救了老孔，首长都给你了一等功了。”

    “有个屁用，老子就想回去新一团当团长，其他的奖励都是扯犊子。”

    “行啦，师部下的命令，首长也没有权力撤销，这规矩你又不是不知道，我琢磨着，旅长一定会把你送药的事情，上报给师部，到时候师部的领导一高兴，准让你回到新一团。”

    听到丁伟这么一说，老李的心里面好受了许多，保不准还真的像丁伟所说的，要他李云龙官复原职。

    只要能回去新一团当团长，李云龙啥都愿意干。

    “你说的可是真的？”李云龙一脸急切的问道。

    丁伟哈哈一笑：“谁敢骗你李云龙啊，放心吧，你会官复原职的，到时候就是你赶我走了。”

    “那是当然的，你小子要是来赖着不走，我准用脚踹你。”李云龙毫不客气的说道。

    “得了，你我之间少来这套了，你看，弟兄们都看着你呢。”

    丁伟朝李云龙使了个眼色，李云龙转头一看，发现新一团全员士兵都停住了手上的动作，齐刷刷的往这边看。

    很明显，弟兄们都很想念老团长。

    李云龙脸上有些挂不住了，大声的喊道：“看什么看，继续训练！”

    弟兄们你看看我我看看你，谁都一言不发。

    接着，大家很整齐的让出一条道来。

    要回去被服厂，这是必经之路，所以，大家的用意很明显。

    新一团的全体弟兄都想目送老团长。

    李云龙立马就喝道：“送什么送，又不是去当上门姑爷！”

    “老李啊，你这就有点不近人情了，你要走了，这不是同志们的一片心意嘛。”

    李云龙板着个脸，一句话也没说，直接朝夹道中走了过去。

    “新一团全体注意！”

    “向老团长，敬礼！”

    丁伟的一声令下，全新一团的弟兄全部齐刷刷的行军礼。

    不少人的眼眶都是红红的。

    李云龙看到这一幕，眼眶也是一热，强忍着泪水，低了低头，然后继续大步向被服厂的方向走去。

    丁伟跟在他旁边，一路送到了新一团的营地出口处。

    “行了，你也别送了，回去吧。”李云龙觉得丁伟送的也够远的了。

    丁伟叹了口气：“让我再送送你吧，我们也有几年不见了，没想到一见面还没说上几句话，就要分别了。”

    李云龙直接说道：“你想我的话，可以去被服厂看我去，我最近在学着绣戏水鸳鸯的棉被，绣好了也送你一个。”

    “我没听错吧，你李云龙会绣花，那还是你李云龙嘛？”丁伟忍不住的的笑了起来：“就你这擀面杖似的粗手也能绣花，拔花还差不多。”

    李云龙一脸的不爽道：“人活一口气，就从你老丁这句话，我李云龙还非得把这绣花学成不可，到时候，一张漂漂亮亮的戏水鸳鸯就放在你面前，看你还有什么话要说！”

    “行了，少扯犊子了。”说道这里，丁伟停住了脚步，一脸郑重其事看着李云龙。

    李云龙很默契的也停下了脚步，丁伟这眼神他看过，这是有事情和他商量。

    “送你一个大礼你要不要？”

    李云龙一脸的狐疑：“你？穷小子一个，能有什么礼物？”

    “我说老李，你小子可别不识抬举，我这可是重礼。”丁伟顿了顿语气继续道：“本来想自己留着，可是我瞧见老战友被撤了职，我的心里也很难受。”

    “一咬牙，一跺脚，就全送你了。”

    李云龙若有所思的说道：“我猜到了，你一定是搞到一把好枪？”

    “枪算什么！”丁伟一脸的不屑的续道：“我这大礼保准你从来没有见过！”

    “快说吧，别藏着掖着了。”李云龙最讨厌就是别人在他面前故弄玄虚。

    “我要送的礼物，是一支骑兵营！”

    李云龙眼神陡然一亮：骑兵营！？

    这可是个好东西！

