    众人经过几三个时辰的赶路，降落在贺西城中心城区。

    李源鸣算是第二次到贺西城，第一次被先知从空中扔下来，想着那场景不由得伸手摸了摸了屁股，感觉记忆犹新。

    刚下飞兽，正中正是一巨大的比武擂台，纪念情吩咐大家住进一早以安排好的营地，那营地门上写着“剑道宗”。

    其它三个方向各有营地，东是离元宗，西是江重宗，北是恒星宗。

    由于恒星宗是贺西城城主宗，在那是一些弟子模样，周围则是贺西城护城队。

    李源鸣随着众人进入营地，跟着四名内门弟子住一个屋。

    “天鸣师兄，这世事难预料呀，一个月前你还是师弟，现却是师兄了。”洛水笑道。

    “诶，师兄，这称呼无所谓的，就一个代号何必在意。”李源鸣道。

    “见过天鸣师兄。”其他三位内门弟子过来招呼道。

    “好好，大家不要太客气，大家养精蓄锐，准备明日擂台比试。”李源鸣笑道。

    “是。”

    包括洛水在内的四人恭敬道。

    这让李源鸣有些无语，看来这世俗也难被礼节束缚手脚。

    众人食漱之后，准备歇息。

    此时，纪念情进来道：“天鸣，跟师父去欢迎宴会。”

    “是。”

    李源鸣在众人羡慕的目光中离开营地，径直往城主府大堂而去。

    “纪掌教请进。”城主府侍卫见到纪念情恭敬道。

    二人未作声，来到城主府大堂。

    那大堂上，此时欢声笑语，三大宗门掌教和太上长老俨然一副久别的兄弟集会样。

    剑道宗的太上长老是那骨瘦如柴的奚木春和那头上有三撮毛的邬康在与众人谈笑风声。

    纪念情此时遇到一个非常尴尬的事情是，奚木春竟然坐在剑道宗掌教位置，留下二个长老位置在那。

    其他三大掌教也意识到此时纪念情的尴尬，纷纷大笑起身抱拳道：“纪掌教，贵宗是不是改变传统作风了？”

    “哈哈，三大掌教好，这是老夫的新收徒天鸣。”纪念情笑着又道：“天鸣，为师给你引见下，这位是恒星宗掌教柳叔柳元，这位是离元宗掌教余叔——余涪安，这位是江重宗掌教娄叔——娄文颜。”

    “天鸣见过三位叔叔，三位掌教。”天鸣抱拳环转道。

    “纪兄，你现在收徒弟越收起低微了。”娄文颜瞄了一眼李源鸣笑道。

    “娄叔叔，既然师尊让我叫您叔叔，尊老爱幼是每位武者应有的礼仪，所以师尊礼让，希望您老也爱护我这不成器的师侄，以示榜样。”李源鸣再次向娄文颜抱拳道。

    此时娄文颜脸色有些难堪，如训斥李源鸣，那是为老不尊，如不出口就是在打刚才三人的嘴巴。

    “哈哈，纪兄果然收了一位好徒弟，玩笑玩笑，几位快请坐。”恒星宗掌教柳元见状，马上笑着出言打圆场，化解娄文颜的尴尬道。

    纪念情没有想到天鸣给自己解围，还将了娄文颜的将，让其落不了台，伸手拍了拍李源鸣肩膀，一起坐在奚木春和邬康下首。

    “既然四大宗掌教都已经到齐了，我们来商议下此次比武要不要改变对战方式还是坚持以往模式。”柳元端起酒杯向大堂上的人环转一圈道。

    “本掌教觉得以往弟子、内门、精英对战模式应该改变，既然大家都是拼各自宗门最优秀的弟子，为何不直接比拼精英弟子？”余涪安道完，夹起一块肉往嘴里送。

    “本掌教觉得刚才余兄讲得有道理，正式弟子比拼没有意思，要比就比内门和精英弟子，而且是内门和精英各派三人出场即可，五场有些多余。”娄文颜呡了口烧酒道。

    纪念情听见几人的话，心里知道他们在打什么主意，本来他们三家目前都是暗中成联盟状态，这贺西城的实际控制权江重宗和离元宗各占二成，恒星宗占六成，而且这两宗还不用出力，何乐而不为。

    “纪兄，是什么看法。”柳元看着不说话的纪念情道。

    “既然大家都同意改变，这对战方式，为兄无意见。”纪念情随意道。

    “既然三位老兄对改变这对战模式都没有意见，在下还有一个建议：为了促进四宗和气生财，此次想作一个大的改变，每宗直接了出三名弟子参与比拼，夺魁的弟子宗门掌控贺西城二十年，掌控六成收益，另外四成拿出来分给二至三名，第二名弟子宗收益二成，第三名收益二成，各位老兄看如何？”柳元直接道出自己的想法道。

    “本掌教同意柳掌教建议。”余涪安马上附合道。

    “本掌教也同意柳掌教建议。”娄文颜道。

    “大家不担心自己作为第四名，这二十年连口汤都喝不上吗？”纪念情笑着环视一圈道。

    “为兄只是觉得每五年一比试浪费大家时间和精力，没有必要这么做。”柳元解释道。

    余涪安和娄文颜都点头表示同意柳元的建议。

    “老兄在这里建议：既然是大家和气生财，那第一名弟子宗门掌控五成五资源，其他每宗掌控一成半资源，至于贺西城安危，大家按这比例出人出力，这样更能说明公平公正。”纪念情笑着。

    “纪兄，这少数服从多数是历年来的规矩。”柳元笑道。

    “既然大家这样，剑道宗无所谓，就怕有人后面要造反就当何论？”纪念情又道。

    “既然通过这个意见，谁若违反，其他三宗围灭之。”

    三宗掌教满脸正气，义愤填膺道。

    “好的，为兄还是觉得立下字据画押最好，免得后面大家吵吵闹闹或者兵绒相见，岂不是违反四宗老祖创宗初衷？”纪念情想了想道。

    “好的，就此时立下字据，当着众人面立字据画押，谁要日后反悔，定当联合灭之。”

    柳元让城主府文书按大家意见拟好字据，然后四大掌教签字画押。

    李源鸣看着这几大掌教在争权夺势，用尽各种计谋无非就是算计剑道宗无人，年轻弟子不是他们三家联合对手。

    又见四宗把对战方式都一一写进字据内，很明显要把剑道宗从此踢出争夺贺西城的控制权。

    此时坐在剑道宗掌教位置的奚木春，邬康脸色苍白，看来自己要争夺这剑道宗掌教位置也没用了，日后这剑道宗还能不能存在是一个问题。

    李源鸣不动声色的打量着各大宗门太上长老和各大掌教那面上喜悦之色溢于表，仿佛下一个二十年贺西城就完成掌控在他们手中。

    自然而然这顿欢迎宴会，有人喜上眉梢，有人心落谷底，表面笑呵呵，实际各怀鬼胎。

    ……

    回到剑道宗营地后，二大太上长老和纪念情以及木星辰和众弟子道：“由于此次比武规则改变了，每个宗门只派出三名弟子参战，意思是最强的三名弟子，由于你们的大师兄罗定未能赶回来，只能从你们四个精英弟子挑选三人。”

    张海飞、全在程、林幻英、易树辉四人对视了一眼，又看向纪念情道：“掌教，不是我们怂，刚才我们四人与他们见面时，发现他们都是天阶境四重以上修为，如罗定师兄在还可以对战一番。”

    奚木春和邬康此时相视之后道：“纪掌教，来拿主意吧，我们长老会全力支持你任何决定。”

    “刚才在宴会上已经定下对战规矩：第一轮实行团战，淘汰六人。

    第二轮，抽签分别对战，直到决出前三名。”纪念情说出规则后又道：“三宗就是想让我们剑道宗在第一轮就被淘汰，所以寻思良久，你们四人当中选二人，天鸣算一名。”

         “纪掌教，你这决定是不是有些草率？”退在一旁的奚木春此时插嘴责问道。

         “奚太上长老，要不您老安排，本掌教去歇息？”纪念情此时面上有些不悦道。

         奚木春此时也知道这烫手山芋不能接过来，否则永远难扔掉，于是乖乖闭上那张老嘴。

    “你们四人那二个出来？”纪念情道。

    “弟子出来战。”张海飞道。

    “弟子出来战。”全在程道。

    “好，你们三人尽最大能力争取在第一轮兴存一个，给他们搅搅局也行，如能进第二轮那就当剑道宗赢了。”纪念情苦笑道。

    其他弟子本来还想为剑道宗出份力量的，现在有力却无法出，纷纷回到各自营盘叹息道：“又是打酱油。”

    奚木春和邬康俩个像霜打的茄子——蔫不拉叽的，嘴上唉唉叹息的回到自己营盘。

    剑道宗营地除了李源鸣躺在那张硬木板上，无事样与周公慢慢品茶谈天说地，其他各人都难以入眠。

    次日清晨，天边刚刚露出红色早霞，四大营地都起身，准备今日比试或围观。

    由于对战模式的改变，原来定为期三日对战的，在今日就可以定出贺西城控制树落在谁的头上了。

    日上三竿之时，四大宗弟子按照原先规定的区域进行观看。

    主观赏席上是四大宗门掌教，后面是八位各大宗太上长老，而每宗挑选出来的三大弟子，坐在各宗阵列前方。

    此时一位满头白发老者，身上修为似有似无样，满面笑容走到擂台当中。

    先是朝四大宗门掌教抱拳招呼，又是朝台下各大宗弟子招呼以表尊重随后道：“各位，在下是大家的老朋友童万秋，也是今日比武裁判，既然是比试就得各尽全力，但死伤有所难免，但为了公平公正，凡是认输的，攻击方不得继续伤害对方，否则掌下不容情。”

    “第一场：大乱斗——由十二名武者在这擂台上乱战，最后留在擂台上的六位，第一场乱斗结束。”

    “下面有请四大宗门的三名武者上场。”

    童万秋随后站在擂台边对每个武者进行身份与骨龄验证，凡是超过三十岁的都不允许进入擂台，因三十岁武者在各大宗门都是属于长老级别人物。

    李源鸣看着这番操作，这才发现剑道宗的弟子精英弟子才二十五岁以下，这已经吃亏了，为什么要如此操作呢？

    经过测试后，其他三家武者已经围成一堆，随时听候裁判号令，然后就围杀剑道宗三名弟子。

    那童万秋看着这阵势，那脸色有些奇怪，为什么要作这样的对战模式，不是明显欺负剑道宗吗？

    但他作为裁判不能意气用事，别人已经定好的规矩，自己只是旁观者，何必为此操闲心。

