    气氛一时变得有些诡怪,空气中似有什么不安分的因子在毫不停歇地窜动着。

    蒋莱恩的每一条神经似乎都为她所牵动着，不知不觉间就仿佛溺在了其中，总觉得自己好像在期待着什么,渴望着什么到来。

    片刻,叶可欢缓缓睁开双眼，眯着眼睛看着眼前的女人。喝醉了的叶可欢身体很沉,脑袋更重,呼吸亦是如此,甚至,她都不太清楚自己究竟在做什么。

    “可，可欢？”蒋莱恩发现她睁开眼睛后,突然间不知应当如何是好,只是用手心撑着沙发垫子。

    “……嗯？”叶可欢鼻音延长，朝她靠近了一点。

    蒋莱恩看着她,喉咙又不由地吞咽了一下,脑中掠过了一幅又一幅不可言说的画面。

    眼看着距离越来越近，然而,叶可欢却又一个不稳,就又不可控制地朝着地面滑了下去。

    “哎——”蒋莱恩急忙抓住她的手,想要阻止她继续往下掉，无奈最终却还是没有抓住,两个人双双跌到了地面上去。

    蒋莱恩翻身坐起后,看着睡着的叶可欢的眉眼，不由地，懵住了。

    “再让你喝这么醉我就是猪。”蒋莱恩闭上眼睛，摇了下头，抓住叶可欢手臂,环到了自己肩头上。

    接着，蒋莱恩就继续使出吃、奶的劲儿将叶可欢往楼上带了。

    虽然自己非常有作为演员的觉悟，经常出入健身房，体质并不弱，甚至比起同龄的死肥宅来算是能打的了，但也还是，太难了。

    在这一刻，她这些年来苦心经营的整个女神形象瞬间荡然无存。

    蒋莱恩发誓，自己忙完工作回去后就要在自己那小别墅里装个电梯。以前一直觉得室内电梯鸡肋，矫情，现在看来，那简直就是关键时刻的神器。

    大约花了二十来分钟，终于，蒋莱恩汗流浃背地把叶可欢给送进了卧房的床上。

    给叶可欢房间将中央空调打开后，蒋莱恩站那儿缓了一下，就回到自己卧室快速洗完了一个澡和头。

    全身变清爽之后，蒋莱恩打开冰箱，取出一瓶冰牛奶一口气灌下好几口，才终于感觉自己的人生得到了拯救。

    接着，蒋莱恩又掏出剧本琢磨了一下。她饰演的角色是奇洛，是一个自己从来都没想过要演的角色——女鬼，因为自己怕鬼。所以，其实一开始，蒋莱恩还是有点犹豫要不要接这个剧本的，但是为了叶可欢，她还是接了。

    可看着看着，蒋莱恩却是有些走神了，不由自主地伸手抚了下自己的双唇。叶可欢为什么会亲自己呢？是因为喝醉了么？还是因为什么……

    一想到刚刚她们之间那般的贴近，蒋莱恩就又觉得身子热了起来，于是又将空调往下调低了两度。但即便如此，也还是掩盖不住某种空虚的感觉。

    最终，蒋莱恩还是握着牛奶走到叶可欢卧室门口，伸手敲了敲门：“可欢？”

    “嗯……”屋内传来了迷迷糊糊的声音。

    “我进来了哦？”蒋莱恩握住门把手。

    “嗯……”

    于是，“咔嚓”一声，蒋莱恩就打开了门。

    门打开后，只见床上的叶可欢仍旧保持着自己之前将她送过来的那个姿势，只是一只手搭在额头上，眉心也浅蹙着。

    蒋莱恩看了她一会儿，随后抿着唇，走过去，开口：“没有洗澡的话……会不会挺难受的？本身醉酒应该就挺难受的了。你，要不要洗个澡？”

    半梦半醒中的叶可欢又点了下头：“嗯……”

    “Ok……”蒋莱恩轻声说完，左右四顾一番后，将手中牛奶放到了一边的小桌子上，而后就又再度拉起叶可欢的胳膊，将其架到自己肩膀上，准备将她带去浴室。

    虽说叶可欢挺重的，但是，蒋莱恩却还是忍不住地翘了下唇角，并下意识地将叶可欢圈得更紧了。

    将叶可欢弄进浴缸中后，蒋莱恩一边拿叶可欢的洗漱用品看着，一边问：“你是不是不喜欢陆安？还是说，不喜欢有你不认识的人和我们同行？又或者，你是不是有什么烦心事？”

    但是这一次，叶可欢完全没有应答，仿佛是睡着了。

    蒋莱恩拿着沐浴露转过身后，看了她好一会儿，接着朝她走了几步，随后又轻声道：“那，既然要洗澡的话，我就要帮你脱了，不介意吧？”

    叶可欢还是没有反应。

    于是。蒋莱恩端了个小凳子在浴缸旁边坐下后，将沐浴露放到一边，就将手伸向了叶可欢的领子处。

    在指尖触到她扣子的时候，蒋莱恩盯了她的领口好一会儿，又抬眸望向了她的脸，而后还是红着脸解开了第一颗扣子，并继续问：“你习惯水凉一点还是热一点？”

    蒋莱恩给她解开第一颗扣子后，开始解第二颗。

    然而这时，叶可欢却忽然动了动眉心，有些难受地伸手揉了下太阳穴，迷迷糊糊道：“……什么？”

    蒋莱恩停下了手：“你酒醒了？”

    可是，下一秒，叶可欢又一会儿摇头一会儿点头的。看来，并没有醒，只是在继续犯迷糊。

    蒋莱恩稍稍愣了下，随后继续伸出手。

    然而，蒋莱恩却发现，自己的脑子变得比先前更加乱了，完全有种无处下手的感觉……

    折腾了一个多小时，蒋莱恩终于把叶可欢收拾得干干净净地出来了。这一个多小时，对她而言，简直是折磨，是体力活，同时也是……

    谁能在面对一个香香软软的女孩子时还心怀不乱呢？更何况对方还是自己喜欢的人，难度更是升了不知道多少个等级。

    将叶可欢带去床上后，蒋莱恩就又回到了浴室那边，准备关灯。

    然而，没有料到的却是，就在蒋莱恩关上浴室照明灯时，却突然听到躺在床那边的叶可欢嘀咕了一句：“智障鹿。”

    听到这话，蒋莱恩懵了下，随后走过去，坐到她旁边，轻声问：“什么？”

    “智障鹿。”对于自己把自己给别人起的绰号用说梦话的方式骂出来这件事情，叶可欢浑然不觉。

    蒋莱恩听完，思考了好一会儿，才恍然大悟。

    所以，叶可欢今天看起来那么反常，是因为陆安？为什么不喜欢呢？

    想到这儿，蒋莱恩趴到床边：“你今天这么闷闷不乐的，还真的是因为不喜欢她啊，为什么不喜欢她呢？”

    是因为不想和别人分享自己与她的空间和时间么？

    这时，叶可欢浅浅地打了个哈欠，没有回答，又继续睡过去了。

    蒋莱恩看了她好一会儿，而后轻声问：“是不是因为只想和我玩？不想有别的人存在？”

    叶可欢没有回答。

    蒋莱恩轻声叹了口气，随后又浅浅笑了起来。虽然好朋友被骂了而自己却偷笑好像是挺不厚道的，但是喜欢的人会在意这种事情，又还是让人感觉像是看到了一丝曙光，想不开心都难。毕竟，谁不希望自己被心上人在意着呢？

    想到这儿，蒋莱恩抬手放在鼻下，又笑了笑，接着也爬到了床上，侧躺到了叶可欢旁边，枕着手安静地看着她的睡颜。

    不知道是怎么一回事，都说一个人看另一个人久了的话，总是会腻的，但蒋莱恩却从来都没有看腻过她。眉眼也好，唇鼻也好，脸型也好，蒋莱恩都觉得自己可以做到看上个百八十年都不腻。

    过了好一会儿，蒋莱恩有些许困了，又不想动弹，就在轻轻打了个哈欠之后，迷迷糊糊地闭上双眼睡了过去。

    夜色渐渐变深，万籁俱寂，整个小区似乎也已经入了梦，平静且祥和。

    但是，叶可欢却睡得并不踏实。她每次喝醉都是这样，别人可能会一觉到天亮，但她是半梦半醒，好像怎么也醒不过来，又好像怎么也睡不熟，梦里则是光怪陆离，什么乱七八糟的东西都有，所以翻身翻得特别厉害，被子也是一会儿盖上一会儿踢开。

    蒋莱恩被叶可欢翻身的动静弄醒后，才发现，自己此刻与叶可欢的距离，很近，真的是那种稍微一不注意，便可能会发生点什么的距离。何况，她们还是在这样一个地点。

    “为什么呢？”蒋莱恩看了她一会儿后，靠近了她一些，抬起手抚在她颊边，“为什么喝醉了后会亲我呢？你以前喝醉了也会亲别人么？类似那种醉酒亲吻狂魔？”

    叶可欢眉心蹙了蹙，依旧闭着双眼，没有回话。

    接着，蒋莱恩又朝她靠近了一些：“还是说，只亲过我一个人？”

    终于，叶可欢睫毛颤动了一下，双眼稍稍睁开了些。

    而蒋莱恩则凝视着她的眉眼，最终试探性地，轻轻地去吻住了叶可欢的唇。

    “莱……”叶可欢怔住，有些分不清这到底是现实还是又是什么唬人的梦境，只是，渐渐地，就又闭上双眼，并开始回应起了蒋莱恩。

    片刻之后，蒋莱恩心脏快速跳动着，又用轻如耳语般的软糯声音问道：“你看起来好像很享受，喜欢和我接吻吗？”

