    虎痴眼神中满是难以置信的神色，死死的盯着凌风，他万万没想到，自己竟然会败在凌风的手中。

    虎痴想要奋力挣扎，毕竟作为大妖，其生命力十分顽强，即便是这种重创，他依然没有被致命。

    不过下一刻，虎痴却是眼神中充满了绝望。

    弑神剑上一股巨大的吸力传来，强大的弑神剑意充满了毁灭之力，在摧毁着他的生命力，不仅如此，弑神剑剑魂还在吞噬吸收着他的神魂。

    “不！”

    虎痴发出了一声不甘的怒吼，但是却无济于事，只能眼睁睁的看着自己的生命在快速流逝，最后死在凌风的剑下。

    虎痴到死也不会想到，自己会死在凌风这么一个弱小的人族手中。

    若不是他大意轻敌，也不会被凌风如此轻易突袭斩杀。

    “好剑法！”

    谢心远下意识的脱口而出。

    他跟叶红裳一直都在聚精会神的关注着这一战，担心凌风会遇到威胁，随时准备跟凌风并肩作战。

    不过让他们没想到的是，强如虎痴这种渡劫境大妖，竟然也被凌风给斩杀了，凌风的实力实在是太强了。

    叶红裳此刻也十分激动，每一次见到凌风，这小子都能给她带来惊喜，而这一次的惊喜更大。

    渡劫境大妖都被他给斩杀了，实在是让她都没有想到，太出人意料了。

    凌风斩杀了虎痴之后，转过头看向了一旁的狻俊，眼神中杀意十足，这一次无论如何，也要杀了狻俊。

    狻俊可是妖族的年轻一代天才，也算是妖族未来的高手之一，杀一个他，可是比杀那些普通妖族上万人都值。

    同理，凌风在妖族的眼中也是这样的地位，妖族也一直都在寻找他，尤其是刘叉，上一次败在凌风手中一直不服气，这一次一直在寻找凌风，准备亲手杀了凌风。

    狻俊此刻也是大吃一惊，眼神中满是惊恐之色，他万万没想到，虎痴竟然能够败在凌风的手中，这怎么可能？

    “该死！”

    狻俊无奈的骂了一句，紧接着转身就跑，心中埋怨虎痴是白痴，竟然敢不将凌风放在眼里，大意轻敌，这小子可倒是好了，他死了不说，还害得自己再一次陷入险境。

    “想跑？”

    凌风见状眼中闪过一道寒光，杀意十足的看了狻俊一眼，紧接着直接朝着狻俊追杀了上去。

    这一次凌风已经探查好了，除了虎痴之外，方圆数十里范围之内并没有人，师兄和师姐暂时都是安全的。

    狻俊已经施展出了自己最快的速度，身形一掠便是数十里远，不到片刻就已经远遁至天际，眼看着就要逃跑了。

    而就在这个时候，狻俊只感觉到自己身边灵力一阵波动，紧接着就见到凌风突然间出现在了他身边。

    一道寒光一闪，直奔着他斩了过来，磅礴剑气瞬间将其笼罩。

    “啊！”

    狻俊见状顿时惊呼出声，整个人也是倒吸一口凉气，眉心处瞬间闪烁出一道金色光芒，耀眼无比。

    一道特殊的符文印记出现在狻俊的眉心处，一股十分恐怖的气息从其中释放了出来，仿佛拥有着毁天灭地之威。

    “不好！”

    凌风见状顿时知道不好，这家伙还有底牌。

    凌风瞬间结玄武印，一道玄武虚影出现在了凌风身前，将凌风完全挡住。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声传来，十分恐怖的妖力瞬间爆发了出来，一瞬间方圆数十里范围内都被夷为平地，寸草不生。

    恐怖的灵力波动朝着四周冲击了过去，如同一道道惊涛骇浪一般，威力十足。

    当四周的天地彻底平息下来之后，只见到凌风的身影出现在了谢心远和叶红裳的面前。

    刚刚千钧一发之际，凌风瞬间施展鲲鹏九闪，来到了谢心远和叶红裳身前，施展玄武印将他们挡在了身后。

    凌风有些震惊的看向了之前狻俊的方向，这爆发出来的威力实在是太恐怖了，凌风全力施展玄武印都没有抵挡住，险些被重创。

    好在凌风施展出了霸体，将这股冲击力全部都挡住了，不过凌风也因此受了点轻伤。

    “你受伤了？”

    叶红裳一脸担忧的看着凌风，她被凌风保护在身后，并没有受伤。

    凌风无所谓的说道：“不碍事，不过是一点小伤，对于我来说，不到片刻就能彻底痊愈了。”

    “只是没想到这家伙还有这样的底牌，还好我反应快，否则我们三个人都要凶多吉少了，”凌风心有余悸的说道。

    凌风直接将神魂之力释放了出去，前去寻找狻俊的身影，却是发现这家伙消失不见了。

    “算这小子跑得快！”凌风冷哼了一声说道：“下一次在遇到，一定第一个就斩杀了他。”

    “此地不宜久了，我们先快点离开这里，找个安静的地方让你们恢复一下修为实力再说，”凌风说着话直接带着谢心远和叶红裳一起朝着远处离去。

    三个人直接远离了刚刚战斗的地方，那里经历了大战，肯定会吸引许多人前去，现在三个人状态不是很好，只能暂时先躲起来。

    三个人来到一处无人的山脉中，找个安静的地方继续调整状态。

    两个时辰之后，谢心远和叶红裳这才从修炼中睁开眼睛，此刻的他们终于是恢复了体内灵力，达到了最佳状态。

    “醒了？”

    凌风见到叶红裳醒了，顿时大喜，连忙看了过来。

    叶红裳展颜一笑，点了点头，紧接着看着凌风问道：“你是怎么找到这里的？若不是你来的话，我们恐怕就要被那帮家伙围攻致死了。”

    “我是要去支援御兽宗，路过此处，刚好遇到了你们，”凌风说道。

    “你们怎么会出现在这里？怎么没有去天星城去找师父？”凌风好奇的看着叶红裳问道。

    叶红裳则是说道：“我以为天星城那边有师父在那里，肯定不会有问题。”

    “我们合计去别的需要我们的地方帮忙，不过在半路上遇到了妖族埋伏，被围攻了，好在你及时赶到了，”叶红裳说道。

    “根据我得到的消息，韦庆和严鹏也去御兽宗了，我们约定在御兽宗集合，只是不知道现在的御兽宗如何了，”谢心远有些担心的说道。

    “那还等什么，我们快去御兽宗看看情况吧，绝对不能让师兄们出现意外，”凌风闻言连忙动身，三个人一起直奔着御兽宗赶去。

