    “成佛未必是真佛，成魔未必不是佛...”

    无定禅师坐在那里，似是陷入到了深思之中。

    在沉默了片刻之后，他看着身前茶杯当中的倒影，忽然嘴角微微上扬，摇头叹息道：

    “哈哈哈，时过境迁三百载，所有事情都不过过眼云烟，又有什么可放不下？

    所有一切，皆是庸人自扰。

    是了，若只是紫府境界，无论如何也没有任何机会。

    念头通达，念头通达啊，老夫...也该释怀了。”

    他这话说完，抬手端起茶杯，向外走去。

    等至了空旷地后，转身看了一眼身后不远处的客栈，随即将手中茶水泼出。

    转眼之间，那茶水化作了汹涌的水流，凝结之下勾勒出了一扇门。

    从门外看去，宛如一面屏障一般，可以窥见另一边的场景。

    无定禅师走入其中，此地再也没有了他的身影。

    但是有一句话，却是传入到了客栈当中的冷寒蝉耳中：

    “寒蝉，老夫有些事情要去做，无法在你身边护持，在我没有回来之前，这些时日你千万小心。

    若是发现诡魔踪迹，莫要轻举妄动。

    我在你身边留了化身一道，可施展我倾力一击，必要之时，直接催动，无需保留。”

    这声音无定禅师施展的是灵识传音之法，声音渺渺，等到冷寒蝉回过神来的时候，已经是感受不到无定禅师的任何气机。

    她微微愣神，一时间眼中闪过些许的疑惑神色：无定禅师自她幼时，便一直守在她的身旁。

    此番离开，还是十余年来第一次。

    但这样的神情，她只是出现了一瞬，转眼之间便神情微微振奋。

    原来之前，无定长老一直千般阻拦万般阻碍，不愿意让自己去接近韩炼，现在对方有事离开，可谓是天高皇帝远。

    现在的话，自己若是去寻韩先生，想来就没有什么问题了吧？

    一想到这里，她立马便来了精神，转而走到了窗边向外看去，眼中满是期待神色。

    但是看着那来来往往的人群，她一时又有些迟疑，虽有意动，却不知如何是好。

    而此时的无定禅师，身影一晃之间，便是现身在了一片高原雪地之上。

    他站在山巅向下看去，整个人身上都流转着莫名的禅韵。

    俯首看向下方的皑皑雪山，不由得叹息一声。

    “虽说是尘归尘，土归土，但若是不在此处渡劫，终将还是难以念头通达。

    或许，我的涅槃，并不是心中所想的涅槃身，而是那似佛非佛，又似魔非魔...

    至于说什么是佛，佛魔又有什么不同...管他呢。”

    话音落下，他手中那串禅珠被他信手抛出，原本成串的禅珠瞬间散落，一颗颗转眼之间便化作了磨盘大小，重重的砸落了下去。

    此番动静一经传出，脚下雪山开始颤动，转眼之间便引发大雪崩。

    厚重的积雪宛如怒龙一般散落，壮观至极。

    等到积雪落入谷底，那积雪之下埋藏的一处残破宗门痕迹，显露了出来。

    无定禅师看着此景，眼中闪过些许追忆神色，随即双手合十，跌坐了下去。

    “诸位同门、师尊、太师尊，定雪如今想通了，有些事情，是应该放下了。

    若非此番为小囡囡护道，遇到了一位奇人，定雪怕是还走不出来。

    但是这其中，定雪还是有些想不通。

    虽说此人对我有指路之恩，但是此人到底是何等身份，何等宗门，以我之眼界，如今都难以看穿。

    而寒蝉似乎也陷入其中，究竟是如何，我也是不知了...”

    话音落下，便见他体内一方紫府飞出，抬指轻点之下，化作了禅珠一粒。

    二十四粒禅珠轮转之下，勾连而成了一方大阵，莫名的气机传来，让他整个人的气息都变的虚无缥缈。

    天空之上，滚滚雷劫转瞬而至，酝酿之下，整个大雪山都被笼罩。

    ...

    ...

    “吨吨吨...呼...”

    韩炼出了茶楼之后，转而回到了自己的客房之中，一口气饮了一壶凉茶之后，自己的心境方才堪堪平复下来。

    一想到方才自己与那无定禅师的对话，他便开始庆幸，自己遇到的是现在的无定禅师。

    不然的话，他手中那禁器，还真不一定能够留得住。

    他也是结合自己知晓的有关无定禅师的剧情，稍加推断，然后忽悠了对方一番，不成想还当真成了。

    他之所以这样说，理由倒也简单：

    此方世界，有禅宗，也已经开始有了禅定之法，甚至有了‘阿弥陀佛’。

    但是在这里，确实是尚未诞生佛教！

    所以韩炼如今所说的佛，算是奇异道理，一说出来，自然还是有些效果的。

    虽说就算是韩炼不进入这书中，后续也可能会有佛。

    但是此佛非彼佛，不光不能普度众生，还能够让众生皆苦...

    至于为何...他如今却是不能想，亦是不能说。

    ...

    而就在这时，他忽然间想到了什么，脸上不由得露出了些许苦笑神色。

    是了，究其根源，对方找上门来试探自己的原因，还是因为前些日子自己断言冷寒蝉之事。

    只能说怪自己口快想要维持自己的高人形象，完全没有想到冷寒蝉竟然自己会找上门来问询自己。

    就是不知晓，等到再次见面的时候，会是什么样的场面。

    如今想想，还当真是...有些尴尬。

    ...

    ...

    无定禅师寻来试探他，不过是他平淡生活中的插曲。

    剩下的几日，韩炼除了出门吃个早点之外，便一直都缩在客栈当中修行。

    除了看着地图当中，青蓝两色的光点越来越多之外，倒是也没有什么变化。

    转眼之间，时间便是来到了三日之后。

    韩炼如往常一样上了茶楼高台，有眼尖之人发现了他，忍不住高呼一声。

    “韩先生来了！”

    “真的吗，韩先生来了？这已经是今天第四次了吧。”

    “真的是韩先生，这三日以来，韩先生那说书内容，我已经看了不知多少遍，瞧瞧，都让我给翻烂了。”

    “...”

    一众人见着韩炼，七嘴八舌的开口，表达自己的欣喜情绪。

    韩炼见此，也是微微一笑，‘飒’的打开翠玉折扇，轻轻下压。

    众人见着这般也是心领神会，连忙闭嘴，神情当中满是期待。

    韩炼环视一圈，微微一顿收拢折扇，在掌心一拍：

    “书接上回：九龙拉棺脱鳄口，星空古路入北斗，荒古禁地见仙宫，弹指韶华红颜老。”

