    第915章舅舅拒桃花，前姑父捡回个儿子

    转眼到了大表哥结婚的日子，安家这边，安青竹太忙走不开，安庭因为妻子肚子月份大了，不敢带过去，自己走了又不放心，便不去了。

    最后就是何女士带着邱疏和安北一起过去。

    安伊伊这边晚一些，这是靳逸的意思。

    也因此，等安伊伊和靳逸到的时候，正好是新娘被迎娶进大门的时候。

    安伊伊笑道：“逸哥，咱来的真是时候。”

    “的确是来得早不如来得巧。媳妇，我看咱们也挤不进去，车子就停这边了，人太多，你也别下去了，想看的话扒着车窗也是可以看的。”

    安伊伊也没多想看，这种事见得多了，也就不稀奇了，更何况长大了的人，哪里像小时候那样事事好奇。

    “嗯，我听逸哥的。”

    “咦！今天挺乖的嘛！”

    “嗯，为了不让人挤到我肚子，我还是不下去了。”

    这可是她和靳逸的孩子，可不能有任何闪失。

    安伊伊并没有趴窗子上看，被靳逸锁了车窗，因此她只能可怜巴巴的贴着玻璃看外面。

    倒也能看到些。

    大表哥迎亲的队伍不说多阔气，但也有三辆小轿车，这在这个年代已经非常不错了。

    大概是有人通知新郎把新娘迎娶回来了。

    大姨家院子跟着响起了欢乐的鞭炮声和唢呐声，明城这边的唢呐可不是单纯的丧乐，也是嫁娶时的喜乐，唢呐一出，热闹都空前起来。

    老实说，安伊伊还是想去看看自家大表哥是如何跟新娘行礼的，但无奈很多看热闹的人都把院子给堵了，她除非长翅膀，否则挤不进去。

    “唉！逸哥，刚还说我们来的巧，完全是错的，我们该早来十分钟，在大姨家占据地理优势，又不被挤还能看热闹啊！”

    “最好的你都看过了，你还对这个感兴趣？”

    安伊伊想起自己的婚礼：嗯，的确是最好的。

    “好吧，我不馋了，等会儿没热闹看了，他们就该散了。”

    “嗯，到时候我再带你进去，你要是困了就先睡一下。”

    “唉，不行啊！我得去卫生间一趟。”才准备眯眼的安伊伊，就感觉那啥意催的厉害。

    “嗯，我带你过去。”靳逸看了下车旁无行人，立马推开车门先下去，然后再伸手把媳妇给小心扶出来。

    安伊伊想到什么，“噗嗤”笑了。

    “逸哥，怎么赶紧我像是被伺候的老佛爷？”

    靳逸黑线：这丫头到底会不会讲话？她是老佛爷，那他成了什么？

    看着靳逸骤然黑沉的脸，安伊伊觉得有趣急了。

    “咳咳……逸哥，放心，你那么勇猛，跟那啥根本不沾边，我肯定不会那么想的。”

    “呵呵……那我可真谢谢你啰！”要不是眼前是自己心心念念的小媳妇，他一定把人给收拾一顿。

    “唉，逸哥，你是不是带错路了？”

    靳逸一看，这里新规划了一些公共设施，刚刚他只顾生气了，没仔细辨认，如今看样子的确是走偏了。

    “嗯，该是那边。”

    安伊伊想笑了：这人挺淡定的，就这心理素质，简直就是千锤百炼的成果。

    “嘘……”突然，安伊伊余光看到一个不陌生的身影。

    被媳妇这么一“嘘”，靳逸也敏感的捕捉到了东西，再一看，人瞬间就乐了。

    不过被安伊伊一个恶狠狠的眼神给秒沉了。

    二人悄悄靠近，躲在了一道宣传墙背后，可以清楚的听到对方的谈话。

    女声：“我就不明白了，我哪里不比她好？我比她年轻，我比她有才识，我却热情大方有活力，你为什么不愿意接受我？”

    舅舅很冷的声音：“我不知道你叫什么名字，之所以愿意单独见你，是烦透了你的打扰。我再说一遍，我这辈子只会爱我妻子，其他人都跟我无关，若非工作需要，我不会接触任何女性，你明白吗？”

    女声不死心：“不是这样的。男人永远只爱十八岁女孩，我今年二十岁，正是青春年华，我还是我们学校的校花，你为什么不愿意试着跟我交往？”

    安伊伊有些被女生的话颠覆三观，而且对方还带着哭腔，像是受了多大委屈似的，这让安伊伊想起琼瑶剧里的抢姐夫的小三。

    这莫不是从琼瑶书中走出来的吧。

    舅舅实在不耐烦跟脑残继续纠缠了：“你年轻我就该爱你？你学了这么多的知识都喂了狗了吗？不想着报效祖国，一天就想着给祖国添乱。

    你想当小三插足别人的婚姻，就是给祖国添乱，你这样的早二十年妥妥的要吃花生米，行了，我不希望你再来骚扰我，该说的话我已经说了。我只会爱自己的妻子和孩子，你算什么东西？说到底不过是一个绣花枕头，你这样的真的是浪费了祖国培养多年，你还是好好反省下自己，别再钻牛角尖，有这个空瞎琢磨些有的没的，不如去山区支教，说不能眼一闭，去了还真找到生活的意义。”

    说完，舅舅就转身决绝的走了，那步伐，像是后边有脏东西追着一样。

    可能正因为这样，女学生崩溃的直接坐地上哭了起来。

    安伊伊倒是没想到，来上个厕所还能撞见这么一幕狗血故事。

    这女的说句实话，真TM给女人丢脸。

    “逸哥，你若是被个嫩嫩的小姑娘这样纠缠，会不会妥协？”

    靳逸有些一言难尽：“媳妇，你到底对我有多深的误解？你看我像是那样的人吗？”

    见某人在生气的边沿，安伊伊赶紧哄人：“嗨！我不过是来个假设，毕竟女人最喜欢整这些有的没的。”

    “哦。放心，别的女人连我媳妇一根头发丝都比不上，我是那么个不挑嘴的人吗？除了媳妇，其他人我可下不了口。”

    “唉！逸哥，咱们文明点啊！”

    “我这还不叫文明？那是暴打一顿？”

    歪了歪了，这个人没救了。

    “你说这女生还会来纠缠我舅舅吗？”

    “她没那个机会了。”

    安伊伊诧异。

    “刚你舅妈看见了。我猜啊，回去后你舅妈就会动作，说不定这位姑娘回去后就能收到支教通知。”

    安伊伊：“……”这信息量有点大了，不过，她知道从别人嘴里说的话你可以不信，但从靳逸嘴里说出来的，那肯定就是真的了。

    “那我舅妈会和舅舅闹吗？”

    “不会，你舅妈可是个聪明女人，就像刚刚，如果她是个蠢的，估计刚刚就冲过来手撕二人了。”

    安伊伊想想也对，既然选择不出现，那肯定是信任舅舅，至于给那个女生报名支教，那应该是听到了舅舅的建议，如果支教通知真实，那就是舅妈在反击，维护自己的婚姻，这样的举动，又怎么会对婚姻轻言放弃？

    上了厕所回去，何女士已经在到处找他们了。

    “你这丫头，来了也不跟妈讲一声。我还是听你表姐说你们的车停在外面，想着那肯定是你和靳逸到了，怎么就不见人影了？”

    安伊伊笑眯眯的挽上何女士的胳膊：“妈，我才不在这么一会儿就想你女儿了？你果然对我是真爱！”

    安伊伊插科打诨的话，成功把何女士的心思带偏。

    “去去去，你这丫头看你说的都是什么鬼话？”

    “我说的不对吗？我可是爸妈最心疼的小公主。”

    “是是是，你是爸妈最疼的小公主，得了吧？”

    何女士非常无奈，却是开心极了。

    不过一会儿，就该张罗起开席了，倒是不用他们操心，也不用他们帮忙，喊的人里事先就商定好的，分工明确，今天是正喜的日子，娶媳妇进门就给这些帮忙的人挨个的发了红包了。

    大姨是个固执的，没有接受何女士邀请去安家酒店办婚宴。

    其实大姨的心思也好理解，她不想站妹妹的便宜，怕妹妹不好做人，再一个，如果去安家酒店办婚礼了，来吃席的人鱼龙混杂，有双方的亲戚，要是有人打上注意，以后麻烦事会不断，还不如从源头上拒绝。

    大家如果今后知道了他们家有那层关系，就算有人想请帮忙订酒店，那也可以说我自己家儿子结婚都没去为由，以自身为引，大家也就没话说了。

    不过，吃席的时候，安伊伊还看到一个人。

    叶鸿文是看到何女士的，这才过来打招呼，与此同时，怀里还抱着一个小婴孩。

    安伊伊懵了，难道之前安岚说的事情成真了？叶鸿文真在外面有外室？

    不单安伊伊有这个想法，知道叶鸿文的人都是这个想法。

    “嫂子，你们也过来了？太好了，晚上还回去不？如果不回去的话可以去我那里住几天？”

    何女士笑着拒绝了：“回是暂时不回去，你知道的，我一大家子人也不好去你那打搅，索性回梧桐街去，那边我已经让李大爷他们把房间提前打扫好了，你不用担心的。”

    “这样啊，那还真是遗憾。对了，我有儿子了。”说着，把抱着奶瓶闭眼狠吸的小婴孩给展示在众人眼前。

    入眼的是个胖娃娃，看着哪都好，除了一张嘴。

    而安伊伊也才注意到小婴儿的唇，这不就是兔唇吗？

    这？

    叶鸿文说了孩子的来历，不是他生的，是他经过乡下一片油菜花田听到哭泣，下车捡回来的。

    他也让人打听过了，是有村民生下孩子，见孩子有残疾，那个村的村民迷信，说这是不详的孩子，留下来全家都得遭殃，全家人一商量，为了全家人的未来，一狠心把孩子给丢了。

    油菜花田在路边，那家人应该就是希望有路过的好心人能够捡回。

    安伊伊挺无语的，这都什么年代了，还祥不祥的。

    不过也说明当地村民不但愚昧无知，还病入膏肓，不然的话，以村民重男轻女的思想来说，是舍不得丢弃男婴的，而这个小男孩就因为是兔唇，才被自己亲人给遗弃了。

    何女士也是位母亲，一听有人竟然舍得把怀胎十月辛苦生下的孩子给丢了，气愤不已，如果那对母亲在面前，安伊伊估计何女士会气得直接上手收拾渣爹渣妈。

    “其实兔唇可以治愈的，叶叔叔不用担心。”

    想了想，安伊伊弃了姑父称叔叔，毕竟姑姑走之前就跟面前这位打了离婚证。

    他们已经没有任何亲戚关系。

    叶鸿文也说了自己本来捡到孩子就想抱去京市找她医治，后来听说满家小儿子要结婚，想着在这里会见到，这才抱过来碰碰运气。

    得到肯定答复，叶鸿文喜极而泣，安伊伊心想，她姑姑还真是错过了一个亿，这样好的男人，她还能把自己作死，也是服了。

    因为要治疗小叶城，安伊伊就决定暂时住下。

    晚上住梧桐街，第二天跟满家一家子吃了顿饭，第三天胡一梦那边便联系上了院长，说了安伊伊想要借明城医院手术室的事。

    本来安伊伊还想着让叶鸿文给明城医院捐医疗器械，倒是没想到院长听说是她要借用后，立马一口答应下来。

    兔唇的话，属于先天性畸形疾病，既危害孩子健康，还影响孩子容貌。

    一般来说是越早修复越好，最好再两岁前修复完，但具体的得根据患儿兔唇的具体情况判定。

    老实说，叶城的兔唇是双侧兔唇，比单侧兔唇更难处理，而且他的裂隙较为严重，这类患儿属于少数，一般建议孩子大一点再做，不过，安伊伊有这个技术能够搞定，更何况她这次带了自制的修复再生膏，可以让叶城在手术后短时间内长成正常孩子的唇形模样，这就是底气。

    手术这天，叶鸿文早早的就坐在手术室门口陪孩子，而何女士这边也带着安北夫妻一起来守候。

    倒不是跟叶鸿文多好的交情，而是因为里边的是个孩子，做妈的人，见不得孩子受罪，即便那个孩子跟自己没有任何关系。

    进手术室之前，靳逸一直嘱咐安伊伊照顾好自己，若是支撑不住了别硬撑，总能想到办法，另外靳逸还给手术团队的人都买了礼物，希望他们帮忙照顾好他怀孕的妻子。

    手术团队的其他人一听，也极度重视起来，心想等会儿一定要多留意这位主刀的状况，她可是准妈妈呢！

    (本章完)

