    快乐的时间，总是很短暂。

    初恋女孩，来也匆匆，去也匆匆。

    也不知道为什么，小妖精大号小号都是神出鬼没的，小号贾思敏上线时间很不稳定，大号云薇同样是来去无踪。

    凭着男人的第七感，白天秀感觉小妖精很赶时间。

    但是他想不明白，小妖精为什么会赶时间。

    天府大学图书馆第三层的格局，很像外面那种文艺气息浓厚的书吧，可以冲一杯咖啡，坐在一个喜欢的位置，安安静静地阅读。

    胖子就去给自己泡了一杯卡布奇诺，思考着人生。

    当那种豁出去鱼死网破的热血消散后，冷静下来的少年不得不承认，现在的自己站在比奇家族面前，就是挡在推土机面前的一只蚂蚁。

    即使这只蚂蚁比一般的蚂蚁大一点点，壮一点点，傲骚了一点点，说到底还是蚂蚁。

    剑仙传承固然很强，却也不是万能的，终究有个限度。

    现在的白天秀，凭借二篇归元剑典，几乎可以做到同阶无敌。

    遇到那种比较水的三星进化者，他甚至有希望越一个星级去战胜对手。

    但是让他这种刚刚二星的进化者，去越级挑战七八星强者，纯属痴人说梦。

    比奇家族现任家主，参议院议长唐纳德，恰好就是已知的八星进化者。

    除此之外，比奇家族高手如云，五星、六星的强者不下十个。

    这个拥有A级进化术传承的古老家族，在九号基地称得上财阀中的巨鳄。

    进行了这样的实力对比，冷静下来的白天秀，心里有了逼数。

    小妖精说得没错，对现阶段的白天秀而言，练级发育才是硬道理。

    他抛开杂念，研究起了自己第二个基因锁。

    胖子想试试自己能不能再次搞出一个BUG，在游戏里使出第二个基因锁能力。

    经过几次尝试，他找到了答案。

    剑仙传承，能够让他无视一部分法则，游戏里和现实里同步基因突变，但他终究没有去进行鉴定，数据上他依然只是一星六段，不可能在游戏里开发出第二个基因锁能力。

    经过实验后，葬爱小白直接退出了游戏。

    现实里已经是午夜时分，平时不熬夜的白天秀，破例当起了夜猫子。

    别忘了他中午要跟孙飞虎一战，当然要做到有备无患。

    少年走出游戏舱，回到了卧室大床上，盘坐修炼剑典中篇，寻找第二个基因锁的轨迹。

    之前他在游戏里突破的时候，再次看到了那个无边无际的迷雾世界。

    迷雾中，升腾起一轮小太阳。

    那太阳被黑漆漆的锁链捆了好几圈，以至于看起来像个红黑相间的球体。

    当时唱完校歌的白天秀，着实是被初恋刺激到了，他就想证明自己有保护对方的能力，一下子爆发了小宇宙，精神念力形成一把钥匙，打开了捆绑小太阳的黑色锁链。

    从前的白天秀，很难看到那个迷雾世界，因为归元剑典上篇属于外在进化术，只能在极其特殊的情况下，出现类似于灵魂出窍的情况，才看得见那个光怪陆离的世界。

    现在不一样了，白天秀练成了剑典中篇，他掌握了“内视”能力。

    通过内视，他很轻松地进入状态，看见了那个基因锁大本营——迷雾世界。

    那一瞬间，秀儿自己被自己秀到了。

    当初第一个基因锁神龙，脱困之后，消失在了迷雾之中。

    而第二个基因锁小太阳，并没有消失，高高悬挂在天空。

    那种普照大地的气象，端的是气象不凡。

    在持续不断的阳光照耀下，天地间浓稠的迷雾，明显淡薄了一些。

    内视观察着小太阳，白天秀一阵头晕目眩。

    那种感觉就像普通人不戴墨镜，去看中午十二点的太阳。

    问题也随之而来，少年脑子里冒出两个问号。

    第一个问号：这个基因锁，具体有什么作用？

    第二个问号：这个基因锁，叫什么名字？

    当初神龙脱困而出的时候，白天秀福至心灵，当成感悟到了基因锁的作用，也知道这个基因锁能力叫做龙悟。

    而现在，他对第二个基因锁的功效，一无所知。

    白天秀研究了半个钟头，没研究出所以然来。

    忽然，他一拍脑门儿：“干嘛要自己琢磨，直接找专业人士啊。天府大学，专家多如狗，权威满地走！”

    打定了主意，他立马登陆了游戏。

    沃德基尔鹰还在游戏里，胖子用手机发消息打听了一下，很快找到了一个适合他的地方——天府大学暑期进修班。

    这种进修班，一般是高年级学生去深造，为考研做准备。

    低年级拿到A级奖学金的学生，可以去旁听，不能瞎哔哔。

    进修班门口有个仪器，师生都需要扫码入内。

    葬爱小白再次体验到A级奖学金的好处，成功混了进去。

    进修班人不多，一共二十几个学生。

    看得出来，大家都是来认真求学的，一个个精神饱满，眼里弥漫着求知欲。

    每个学生都充满了期待，因为今天主讲的人是进化学教授齐诚。

    那位齐教授赫赫有名，著作等身，多次发表过获奖论文。

    齐教授主攻的方向，是进化过程中遇到的各种难点。

    他的主要工作，则是帮助学生攻克这些难关。

    叮铃铃！

    上课铃声响起，年过半百，充满睿智气息的齐教授出现了。

    一生授课无数次的齐教授，轻松愉快地带起了节奏：“同学们，暑期进修班没有必修课程，也不算学分，主要是帮大家排忧解难。今天这节课，同学们自由提问，先找出问题，然后我们一起努力解决问题。”

    一位眼镜兄立刻举手提问：“齐教授，我刚大三结业，下学期大四了。两天前，我在家里打开了第二个基因锁，遇到了很费解的问题。”

    齐教授问道：“具体是什么问题，同学你慢慢说，不用着急。”

    眼镜兄透着深深的迷茫：“情况是这么个情况，当初我打开第一个基因锁的时候，第一天就很清楚自己的基因锁有什么效果。可是第二个基因锁打开之后，我现实里摸索了两天，游戏里摸索十来天了，完全搞不懂自己第二个基因锁的具体作用。”

    听到这话，旁听的胖子暗暗点赞。

    眼镜兄，摸摸大！

    瞌睡来了就有人送枕头，鸡儿硬了有人送套套，眼镜兄问出了胖子的心声。

