    皇台堡的夜禁已经形同虚设，宋征没有回去，到了堡门口，跟史乙说了一声，他又返回了集市。

    天已经黑了，他却没有急于行动，而是找了个地方随便眯了一觉。等到了三更天，他忽然睁开眼来，好似狸猫一样潜入了黑暗之中。

    他顺着集市的街道，贴着墙根疾行。

    路过客栈的时候，一闪而过。客栈内，五心朝天，吞吐夜火的潘济会岿然不动，但外面的赤炎火龙骑十四人皆有感应。老人家嘴唇不动，声音却传到了十四人的脑海中：“不必理会，一只过路的小老鼠罢了。”

    宋征心中记得路径，很快翻进了一座院落中。

    院子前面临街，铺面的匾额上写着：奉天书号。

    皇台堡集市鼎盛的时候十分繁荣，卖什么的都有。据宋征了解，众多出售道经典籍的书号当中，以这家奉天书号的掌柜实力最强。

    那个时候传言，市集三大强者，奉天书号掌柜一身明见境初期的修为，忝列其中。

    可惜的是，这位掌柜的运气很不好，第一道圣旨之后，就没能回来，不知道在神烬山绝域深处遭遇了什么。

    不错，他深夜来此，就是为了寻找道经典籍。

    当年宋父为了让他能够修真，带着他走遍天下。而他现在所修炼的《蛰雷法》已经到头了。他想要更进一步，就需要向上方请示，然后上面会赐下新的兵部秘传。

    可是现在皇台堡混乱一片，根本没人管事，他想要后续的兵部秘传根本是做梦。

    好在《蛰雷法》这种最低阶的兵部秘传，因为是给普通士兵修行，故而广泛兼收，只要宋征找到一门雷修典籍，同样可以一路顺畅的修炼下去。

    他今天来碰碰运气，不指望真能找到什么高明道典，那些宝贝掌柜的肯定随身带在芥指中。他只要一部还算不错的，暂时不要无法可修、境界停滞就行。

    书号内一片安静，那些大头兵们最近只对酒肆感兴趣，还没有来祸害此地。

    店铺内有众多奇阵，用来防抢防盗，可是无论是掌柜的还是伙计，都被圣旨瞬间拉去了绝域深处，这些奇阵都没来得及激活，否则宋征怕是要费一番手脚。

    现在，他可以很踏实的顺着书架一层一层的找过去。

    奉天书号摆在明面上的那些书典很快就被他翻看完了，都是一些大路货，宋征撇撇嘴往后面走去。

    费了一些心思，他在后堂找到了一座秘柜。秘柜有奇阵封锁，宋征抓耳挠腮，这里面肯定有好东西，可是奇阵他一窍不通。

    一筹莫展了好一会儿，忽然他想起什么来，返身去了前面的柜台。在柜台的抽屉中翻找了一下，他不由得露出了一个笑容。一只抽屉中，丢着一串竹符。

    他抓了去在秘柜上一一试探，终于在第七枚竹符的时候，咔嚓一声奇阵光芒闪过，打开了！

    他咧嘴无声一笑，但还是没敢得意忘形，悄悄退到一边，做好了准备，用一根棍子轻轻拨开了柜门。

    果然，呼的一声一道短暂却格外猛烈的火光喷射出来。

    宋征窃笑一下，想着如果被周寇看到，一定又会说“读书人奸诈狡猾”。他来到秘柜前，里面放着几十本古旧的书籍，还有几卷竹简，都是年代久远的宝物。

    他先从竹简看起，然后是那些古书。

    可是一本本看下来，他却越来越失望。这些古籍的确不俗，算不得顶尖，也能接近一流。可是没有一本雷修道书。

    最多的乃是火修道书，然后是水修，就连十分冷僻的土修都有两本，偏生没有雷修。

    他看了一遍一无所获，恼的差点一把火烧了整个秘柜。冷静下来之后忽然又气势汹汹扑向秘柜，将四壁都敲了一遍，确定没有夹层又是一阵失望。

    他又在后堂翻找起来，龙卷风过境一般，这次真的是一无所获。

    后堂没有，他仍旧不死心，又去后院寻找。将掌柜的和伙计们的住处找了一遍。道书没有找到，私藏的银两、宝物倒是翻出来一些。

    金银足有数千两。他当然是毫不客气的笑纳了，塞进芥指中。而在掌柜的房间，一只抽屉的夹层中，他发现了一只木盒，打开来里面是二十枚元玉！

    这可是意外之喜，他暗道总算没有白跑一趟。

    奉天书号内没有雷修道书，他失望倒也不绝望，市集内还有别的书号，一家一家找过去，就不信一本没有。

    他正要从后院翻墙出去，忽然注意到一旁有一间大屋子。

    这屋子一张顶四片墙，简陋到让人一看就知道是个库房。他顺手推开门：“一个书号，要什么库房……”

    里面一阵灰尘扑面而来，呛得他一阵咳嗽，等灰尘散去再看，他才知道，里面果然是一堆破烂。

    残缺不全的书册，虫蛀的竹简，破碎的玉板，还有各种生锈的金书。

    他一看就明白，这是奉天书号收来的那些古旧典籍，整理之后，有价值的拿去卖掉，毫无用处的就丢在了这里。

    无商不奸，但凡有一点价值的，肯定都被掌柜的拿到前面去卖了。他转身要走，门后角落里的一件东西从他眼前闪过。

    “嗯？”

    好像是个大物件，但真正引起他注意的，是露在外面的一枚古朴符篆。

    他走过去，将压在这东西上的各种杂物挪开，弄得一身灰。他终于看清楚了这东西的真面目，居然是一口厚重朴拙的青铜大鼎。

    鼎高三丈，已经顶到了屋顶。

    鼎身上布满了厚厚的铜锈，露在外面的部分很少，宋征刚才看到的那枚符篆，就是仅存的几枚符篆之一。

    他一纵身上了鼎口，往里面一看，顿时满头冷汗：这口大鼎，显然曾经被真的当成一口鼎来用，烹煮兽肉，鼎内也同样锈迹深重，一些兽骨就嵌在这厚厚的铜锈当中！

    “你也真够惨的。”他苦笑一下，拍了拍大鼎。

    说不上为什么，他对这大鼎竟然有种亲切的感觉。

    不过这一拍，到让他有了意外发现，鼎口位置上好像有字。他仔细去看，果然有四个极为古朴的篆书，虽然鼎口上也有些铜锈，但比别的地方轻很多，这四个字没有被遮住，宋征辨认了出来：“道……雷……鼎书……”

