    “宇宙飞船？”

    巴巴塔一怔。

    “没错。”

    李悦微微点头：“在12号遗迹里，有一艘受损不是很严重的宇宙飞船，目测应该还可以进行飞行。”

    “悦哥你说的是那个被称为三大绝地之一的12号遗迹？”

    罗峰凑上来，满脸好奇。

    那可是宇宙飞船啊！

    还是能飞的那种。

    李悦微微点头。

    “你的目测有锤子用。”

    巴巴塔翻了个白眼：“那可是能在宇宙中进行穿梭，不是你想象中简单的机械结构，无数精密的零件组合在一起，才能构成一艘宇宙飞船。”

    “光从表面上能看出来给锤子。”

    “不过既然表面受损并不严重, 那么内部即使损坏，应该也是可以进行补救，走，带我去看看。”

    说到这，巴巴塔有些迫不及待。

    毕竟说到底，李悦和罗峰终究还是需要离开地球的。

    但地球上没有可以进行暗宇宙航行的飞船。

    它现在甚至已经开始考虑让罗峰和李悦收集地球上的宇宙飞船残骸，自己从零开始制造, 没想到李悦居然说地球上居然有一个表面受损不严重的宇宙飞船。

    那不得去看看！

    只要别是洪那种垃圾到极点的飞船，内部损坏再严重也无伤大雅。

    总比他从零开始一点点制造要省劲。

    “现在就去？”

    “要不然呢？”

    巴巴塔一声反问。

    “行嘞！”

    李悦自然没有意见，正好洪送过来一架智能战机。

    ......

    十分钟后，一架幽黑色的三角形战机缓缓从江南基地市升起，短暂进行校准定位后，便朝着导航上的12号遗迹迅速飞去。

    “这破玩意，也就能在生命星球晃荡了。”

    舱内，巴巴塔环顾战机内部，摇摇头，面带不屑。

    “它本身就是在生命星球内使用的啊。”

    李悦和罗峰看着巴巴塔满脸不屑，有些失笑。

    毕竟是白送的，按照洪的描述，这架智能战机被他命名‘乾坤级’，可以抵御领主级怪兽的攻击, 也算不错了。

    “也是, 暂时还能当个代步工具。”

    巴巴塔摇摇头：“我先把这个智能战机的智能系统给你改造一下。”

    “改造智能战机的系统？”

    罗峰有些惊讶，不懂巴巴塔是什么意思。

    “随你。”

    李悦耸耸肩, 随口回应巴巴塔。

    他对这玩意不是很在意。

    反正这玩意他也用不了多长时间，最高权限是谁并不重要。

    但巴巴塔如果想干，他也不会反对, 能让它安静一会也是好事。

    这货太话痨了！

    随后巴巴塔就安静了十五秒......

    十五秒中，智能战机内的无数按键接连亮起，伴随着巴巴塔的开口，才恢复平静：“好了！”

    “现在智能战机的系统中，第一权限已经更改成了你。”

    “啥意思，刚刚这架智能战机的第一权限不是悦哥？”

    罗峰有点懵，没看懂巴巴塔的操作，随后伴随着李悦的解释，才恍然大悟。

    “到了！”

    交谈间，幽黑色的战机已经处于一片海面的上空，按照巴巴塔的导航，12号遗迹就在下面。

    “海面距离海底海床，有5100米左右，海床下方约3300米，便是12号遗迹。”

    “好！”

    李悦和罗峰微微点头，随后打开舱门，一跃而下。

    至于说为什么不乘坐智能战机下去......

    进水倒是不至于, 但是这破玩意等级名称虽然玄乎，乾坤级, 但是只能抵御领主级的攻击。而深邃的海内, 大量的海域怪物栖息其中，领主级怪兽搁里面算个锤子。

    指不定什么时候就冒出来个王级怪兽的爪子。

    李悦再看不上这玩意，也不能这么霍霍。

    事实也是如此，朝着下方不断下潜的过程中，就是有巴巴塔的引导，刻意避开一些强大的怪兽，李悦和罗峰依旧是见到了海量的海域怪兽。

    领主级可以说到处都是，代表行星级的王级怪兽，也偶尔看到，直到下潜到海床位置，才稍好一些。

    而这个时候，他们附近的海域，已经被鲜血染红。

    都是中途遇到的海域怪兽的尸体散发出来的。

    倒不是李悦刻意如此，而是为了保持速度，李悦已经将金之领域催发到极限，然后呈直线下落。

    至于罗峰......

    他好像有点上头，下坠的同时，十柄飞刀在精神念力的操控下，疯狂屠戮方圆百米的一切生物。

    “到了！”

    李悦和罗峰踩在海底的河床之上，五千米左右深度的海水带来的压力，让两人都已经催发出自己的战甲。

    都是由摩云藤构成的摩云战甲。

    只不过罗峰那个是幼体，而李悦这个是已经成长到行星级的成长体。

    论效果，李悦这个比罗峰那个要好些，但论潜力，罗峰那个注定会被精心培养的摩云藤能甩李悦这个八百条商务街。

    “下方3300米左右，就是要找的12号遗迹。”

    巴巴塔做出判断。

    “明白！”

    李悦微微点头，随后金之领域出现在脚下，刺穿岩石，再度开始迅速下坠。

    罗峰顺着李悦刺穿的通道，紧随其后。

    “到了！”

    不知道过去多久，巴巴塔突然喊道。

    李悦和罗峰也随即减速。

    扑哧~

    随后仿佛碰到了什么坚固的物体上，让李悦微微一震，但在金之领域的锋芒下，被轻易刺穿。

    “战舰残骸？”

    罗峰的精神念力瞬间铺散，方圆五百米的区域，在他脑海中形成一个简单的模型。

    是一艘超大型的军舰！

    “这是母舰！”

    巴巴塔的情绪开始兴奋：“你们现在就沿着这条道路，一直往前走！”

    “有母舰的保护，里面那艘宇宙飞船，还真有可能没遭受什么损坏！”

    “也难怪被你们人类称之为绝地，一艘基本功能完整的宇宙飞船，自带的防御系统最少也得是可以对恒星级造成威胁，对于你们地球这最强者都没有恒星级实力的土著星球来说。”

    “不就是绝地嘛！”

    李悦和罗峰微微点头。

    随后，便按照巴巴塔的指示，沿着通道，迅速前进。

    直到进入一个巨大舱间，巴巴塔的笑声响起：

    “原来是它！”

