    玉川瑛介向白心妍等人告辞之后，并没有和那个浩浩荡荡的巡视队伍汇合，而是直接来到了文化馆上层，某个临时划出来的私密房间。
    在这里，他打开了投影系统，默默查看来自各个渠道的影像资料。这些资料拍摄角度、清晰度、时长都不尽相同，可是拍摄的核心内容无一例外都是夏城上空，那一道眩目的飞行尾迹。
    堆积资料的好处就是，要比单一渠道显现的信息更多。这套视频资料，从罗南步出北岸齿轮，甩开宗璆，登上飞天魔鬼鱼开始，一直到他进入夏城外海，全程都有摄录。而集团内部的情报分析师，也将系列影像所透露出来的信息，逐一罗列：
    “目标飞行距离134公里。
    “目标飞行速度：均速2.5马赫，最高速度4马赫。
    “魔鬼鱼肢体呈现非自然状态，大概率仅是作为能量运化的载体
    “飞行高度、气温、周边大气环境，不符合出现飞行尾迹的条件，疑似存在大量集聚水汽的先期因素……”
    解析的数据元素极尽详实之能事，看上去已经把罗南给里里外外拆分透彻，随时可以制定反制方案。
    然而现实远非如此。
    玉川瑛介只把这些视频分析资料草草看了一遍，满腔心思并不在此，而在这些视频之后……
    “飞出夏城后，直入海底，不知所踪。”
    大批量的情报资料整合在一起，得到的结果就是这样。
    玉川瑛介掐动眉头，面沉如水。
    阪城和夏城相距不过一千五百公里，以飞天魔鬼鱼显现的速度，半个小时就能抵达。若真是如此倒省心了，就算飞来的是个核弹，也必然暴露在卫星、雷达等监控系统之下，自有人去应付。
    然而罗南飞出夏城之后，便直接钻入海底，只这一招，就让百分之七八十的卫星、雷达设备变成了废品。而入海之后，也不知他用了什么手段，一个大活人，还有一条气血旺盛的畸变种，丝毫没有惊动海底的声纳阵列，以及各式监控系统，就那么消失得无影无踪。
    这样的话，就真的麻烦了。
    玉川瑛介沉吟之时，敲门声响起，得到应允后，集团情报分析科长竹本茂悄无声息地进来。
    这个精瘦的中年男子，是玉川瑛介的心腹，也负责处理那些最敏感的问题。进门后，竹本茂一开口就表达了担忧之情：“社长，现在外面开始流传对您很不利的消息……”
    玉川瑛介略微摆手，打断他的话，只问：“罗南究竟去哪儿了？”
    竹本茂端正站直：“很抱歉，至今仍未能发现他的踪迹。”
    “为什么？”玉川瑛介盯着自家心腹，“罗南可以隐匿气息，可魔鬼鱼是很大的目标，以气血强弱论，差不多也有B级水准。外海是海洋畸变种的天下，分布密度非常高，只要它进入其他畸变种的领域，必然会造成冲突，根本不可能隐蔽……”
    玉川瑛介的话也没讲完，就有电话打入秘密线路。要说他在阪城拥有着惊人的影响力，可能够打进这个线路里来的人物，也没有一个是省油的灯，他唯有先分神去应付。
    刚接通，对面劈头就问：“玉川君，你是否听说了‘囚笼师范’正向阪城而来的消息？一个具备A级威胁的强力人物随时有可能非法入境，都知事对此非常担忧！”
    玉川瑛介眉头锁起，语气却非常平淡：“近藤君，我同样很关注这条信息。不过类似的情况，咨询军方才会有更详实的资料。我这边……”
    “不是玉川君‘邀请’那位的亲属赴阪城演出吗？都知事以为你和那位拥有足够的交情，所以希望能够通过玉川君，表达关切。”
    听闻此言，玉川瑛介眼神冰冷，从竹本茂脸上扫过，后者微微点头，表示早前他想说的就是这个。
    玉川瑛介心中情绪翻动波澜，好不容易把那位有“都知事忠犬”之称的近藤议员应付过去，挂断电话，便盯住竹本茂：
    “有人在刻意散播我‘邀请’莫雅参加音乐节的消息？”
    有一位聪明的老板，会省不少口舌，却会花更多的心力，竹本茂当然不能简单附合，他说起了细节：“抱歉社长，消息快速传播，还在本次事件之前。所以情报科以为是鉴玉会方面故意放出的消息，还在协调沟通，事态就因为罗南飞天，变得一发不可收拾。”
    “在此之前……”玉川瑛介倒回去重新观看视频资料的前半程，尤其是罗南从北岸齿轮出来，强行甩脱宗璆的纠缠，唤起飞天魔鬼鱼的整套过程。
    罗南全程冷脸，也可以说是面无表情，符合他一贯的内敛人设，可按照竹本茂的意思，这里面分明有更深层的用意。
    “他在做戏？他设计了这一切？”
    “这个，逻辑上是没问题的。”
    竹本茂低声道：“现在很多消息称，莫雅已经被限制人身自由，再加上荒野实验室的刺激，罗南会对此做出激烈反应。包括且不限于在阪城进行一场无限制的大规模冲突、强袭翡翠之光号游轮、刺杀相关人员等。因为他现在不知所踪，所以给了人们太多想象的空间。
    “而且，罗南为飞天魔鬼鱼开发出来的次声波能力，对于B级以下的能力者，尤其是对世俗世界的大部分人能够造成严重威胁，如果动用这种武器……”
    “如果敢动这种武器，他就死定了！”玉川瑛介重重拍击桌面，“阪城能力者分会，各教团驻阪城分部，还有天照教团总部，多的是能杀他的强者！”
    竹本茂很想提醒自家社长，阪城方面真正有把握击杀罗南的，恐怕只有天照教团那两位超凡种。话到嘴边却变成了：“可到目前为止，他没有表现出任何明确趋向。”
    这就是罗南最聪明的地方。
    玉川瑛介脸色更加阴沉，他需要进一步研判，可是外界的反应已经不给他机会，多个渠道上的人脉，开始陆续形成反馈，电话接二连三。
