    “那行啊，娘，你到时候留下咱们几家人吃的，然后剩下的我就让阿怀送给厂里的各个领导一些，这事儿估计就能办下来了。”

    看见现成的东西，李之玉就不信这事儿办不下来。

    李母听了，也认为这是个好办法，他们这边儿菜都种出来了，蔬菜大棚还是得赶紧建起来。

    “你说的有道理，那到时候，咱把这菜洗洗干净，给他们送过去，你跟女婿的事儿啊，估计立马就能办成。

    行吧，你先去坐着去吧，折腾一大上午了，也没好好吃个饭，我给你盛点汤，你先喝着，晚上咱们吃骨头汤面条。”

    李母把面都活好了，二合面的，晚上等韩穆怀回来直接擀面条就行。

    不过说起来，还是这男人手劲儿大，擀出来的面条劲道又好吃。

    李之玉听话的坐到餐桌边上，等着喝汤，还真别说她娘来了之后，她可轻松了不少。

    李母端着一大碗汤过来递给李之玉，然后看了看他的神色，小心翼翼的问道：“闺女，我看你的现在恢复的也差不多了，是不是就放过几个孩子了？你看这个孩子天天在家小心翼翼的，我看了都不忍心。”

    李之玉听到这个，继续低着头喝汤，慢吞吞的说：“这有什么？让他们长长教训不好吗？反正他们也用不着我，再说我也没把他们怎么样呀？”

    不过就是不再做饭了而已，他们几个完全可以吃食堂，或者去大舅二舅家蹭着吃。

    再说了，李母现在在他们家，这些天，几乎都是姥姥给他们做饭吃，横竖也没饿着他们呀。

    “你一直不放话，几个孩子在家都小心翼翼的，那可怜劲儿，你说你这当妈的就这么狠心。”

    李母每次看着几个孩子眼巴巴的瞅着娘，又不敢说话的样子，她这心就抽抽。

    这会儿，李之玉的心情好，她这才敢把这事儿拿出来问问。

    “不是我狠心，是韩沛他们说的，不让我管，他们既然心疼我，那我就合了他们的意，有什么不好吗？”

    李之玉不提倡打孩子，但是搞冷战也不对，但她倒是没有真冷落几个孩子，该跟他们说话就说话，该有的家庭日也没有缺席。

    只不过几个孩子，因为她不做饭的事儿，一直以为她对当天的事儿铭记于心，所以心虚，不敢跟她说话。

    李母听了，没办法反驳李之玉的话，就没敢再说话。

    晚上，韩沛带着弟弟妹妹放学回来，一进屋就看见李之玉坐在餐厅里。

    他们三个小心翼翼地凑过去，刚把手放到餐桌上，又想起来还没洗手，几个孩子又忙不迭的去洗手。

    洗完手回来，看李之玉还坐在餐桌边上，韩沛看了一眼韩汐。

    韩汐收到韩沛的眼神指令。

    凑到李之玉身前，拉着她妈的袖子，可怜巴巴的说道：“妈，我的好妈妈，你看我们一眼嘛。妈，你别生气了，我跟哥哥还有潇潇都知道错了，您不是说过吗？生气对皮肤不好，还伤身体，女人不能生气啊。”

    韩汐这会儿倒是把李之玉之前跟她说过的话，给借鉴了个明明白白。

