    龙煜很想告诉周玉芬，苏米不要钱，要的只是和他离婚！

    可他张了张嘴巴，却一个字都没有说出来，他忽然间意识到，或许就是因为自己的母亲无时无刻都没有停止过对苏米的奚落、侮辱和嫌恶，而自己却又没有维护她，疼惜她，反而在外面潇洒快活，与那些女人闹出一出又一出的绯闻……才使得苏米嫁进龙家后，从如履薄冰，到委屈求全，从小心翼翼，到忍气吞声……最后却心冷意凉，执意要离开！

    他不是没有看到苏米的挣扎，可是苏米却从来都没有向他诉苦，对比母亲逮着机会就向他抱怨，苏米甚至连偶尔只言片语的不耐烦都没有。

    为了成全自己的“孝心”，他选择了沉默。他以为像苏米这样柔韧且彪悍的女人，不过受一些委屈，是可以承受的起的。

    他以为只要苏米和母亲多磨合磨合，是会变得越来越好的。

    可现在看来，是他错了，是他忘记了，苏米就算表现的再彪悍，也终究只是一个柔软的女人。

    她的父母因飞机失事双双去世的时候，他承诺要给她一个家，却终究给了她深重的伤害……

    “啪！”的一声，龙煜忽然狠狠的甩了自己一个响亮的巴掌！

    “小煜，你……你这是在做什么。”周玉芬瞬间愣住了。

    “没什么，就是觉得自己该打！”龙煜缓缓站了起来，看都没有再看周玉芬一眼，就上楼去了。

    “我不会再去找颜陌萍，如果颜家想弄死我，尽管来找我！”

    这往后的整整一个月，龙煜不是泡在酒吧，就是窝在自己的房间里睡的天昏地暗……从前那个潇洒帅气的风流帝少，变成了胡子拉渣，满脸痛倦，邋里邋遢的男人！

    就连周玉芬走进他的房间，看到地上那数不清的酒瓶和空气充斥的浓郁的酒味儿和呕吐过后的酸臭味儿都有些嫌弃他了！

    直到，颜陌萍的到来。

    她是独自一个人来的，让周玉芬有些猝不及防。

    “颜小姐，你怎么忽然就来了？家里乱，也没做什么准备，真有些不好意思……”周玉芬将颜陌萍请到了沙发上坐下，顺手接过颜陌萍带来的礼物。

    “来就来，还买什么东西。”

    “伯母，您太客气了，听说煜最近心情很不好，我来看看他……”颜陌萍乖巧的和周玉芬说话，脸上浮起一抹羞涩的绯红：“伯母，上次我爸妈说话重了些，希望您不要介意，他们只是爱护我。”

    她又指着被周玉芬拿到手里了的袋子笑着说：“伯母，我上周出国时，闲的无事去逛了会儿街，看到这条丝巾很配您高贵优雅的气质，就买来送给您，只是个不成敬意的小礼物，希望您不要嫌弃。”

    “你看你这孩子，还说什么嫌弃不嫌弃的话，有你的这份心，伯母高兴还来不及呢，哪里会嫌弃了！”

    颜陌萍的话，让周玉芬很是受用，为了证明自己所言不虚，她还马上将那条丝巾从袋子里拿了出来，套在自己的脖子上，赞赏不已的说：“好看吧？真好看！”

    也不知道面前都没有镜子的她，到底是从哪里知道自己戴这条丝巾好看的……

    颜陌萍犹豫了一下，问：“伯母，煜在家吗？我可以看看他去吗？”

    “这……”周玉芬脸上的笑意顿时僵住了。

    她一咬牙，满怀歉意的说：“颜小姐，看你对小煜也是一片真心，有件事儿，伯母也就不瞒着你了！其实……其实小煜之前被一个狐媚子的女人给迷住了，还不顾我们全家人的反对，和那个女人领了结婚证！”

    “什么？”颜陌萍惊的直接站了起来：“他结婚了？那怎么从来都没有听说过？”

    “颜小姐，你别激动，你先不要激动！”见颜陌萍脸色大变，周玉芬赶紧“解释”：“他是悄悄的和那个女人去领了结婚证，不过他们很快就会离婚了！那个女人又勾搭了别的男人，都已经从我们龙家滚蛋了！”

    “唉！这都是我的错啊！”周玉芬一脸“沉痛”的说：“在小煜情窦初开的年纪，我就告诫他，不要像他父亲那样花心和滥情，要好好的对待喜欢他的女人，关心她，爱护她……”

    “颜小姐，不怕你笑话，我这辈子是吃了男人的苦痛，对小煜他爸也不抱什么希望了，所以，也就总想着将自己的儿子教育成一个好男人！”

    “可是我没有想到啊，物极必反，反倒是让小煜养成了对女人百依百顺的性子，这如果是像颜小姐这样的好女人，那当然是极好的，只可惜，小煜之前遇到的都是烂桃花！”

    “小煜性子单纯、善良，那些心机婊，就像蚊子一样的往他身上贴，都想吸他血，可他还以为是对他好，还傻傻的被她们骗！之前就有一个柳语依让他痛了这么多年，没想到又冒出来一个……”

    “看到小煜现在这幅萎靡不振的样子，我痛心啊！”

    说着，周玉芬还抬起手背，抹了抹眼角并不存在的泪，并仔细的查看着颜陌萍的反应。

    见颜陌萍的表情有所松动，她又加了一把“火”：“所以颜小姐，伯母是觉得对不住你啊，虽说小煜和那个女人的婚事只有我们家里的几个人知道，但毕竟是有了这么一档子的事儿，伯母也是想着先将那人处理好了，再去腆着这张老脸给你道歉，只是今天，你都来了，伯母也就这份为难都与你说了，你怨伯母没有关系，可小煜他也是被那贱人给骗了，他心里苦啊！”

    周玉芬这一番话，口口声声都是在抹黑苏米，洗白龙煜。饶是颜陌萍这种外面乖巧柔软内心精明腹黑的人听了，都以为龙煜可能真的是有些无辜的了。

    “伯母，您说的那个女人，是叫……苏米吗？”颜陌萍重新坐了下来，如是问。

    周玉芬一愣，脸上满是惊讶：“颜小姐，你怎么会知道……那个贱女人的名字？”

    颜陌萍的眼里迅速的滑过一抹暗光：“听煜提起过一次。”

    那天晚上，龙煜抱着她的时候，可是叫了一整晚这个女人的名字，又是“米”的，又是“苏苏”，又是“小野猫”……那么多爱称都是叫苏米的，她可不是对“苏米”印象深刻吗？

    没有哪个女人不在意自己喜欢的男人和自己“睡”的时候，叫的喊的想的都是别的女人！

    她颜陌萍所表现出来的潇洒大方，不过是以为苏米只是龙煜众多女人之中的一个，只是稍微让他上了的心的情人！

    可原来她以为微不足道的女人，竟然还骗得了和龙煜的结婚证？那岂不是即便那个贱女人你过于离了婚，龙煜也是一个二手男？而她颜陌萍一心想要嫁给龙煜，不过是给龙煜做二婚老婆？！

    周玉芬这个老东西，竟敢瞒着她这么大的事！简直可恶！

    颜陌萍的心里暗暗起了阴冷的心思，还有些犹豫。

    她颜陌萍还从未没有吃过这么大的哑巴亏呢！什么龙煜单纯善良，这老东西，真当她不知道她是打着怎样的如意算盘？

    不就是因为这老东西势利眼，瞧不起苏米那种卑贱的女人，所以才千方百计的想要将龙煜和她凑成对？

    如果不是因为她颜陌萍是真的看上了龙煜，这老东西想让龙煜爬上她颜陌萍的床的计划又哪里会成功？

    可就这么给龙煜做二婚老婆？

    想想还真是不甘心啊！

    不如，就放弃了龙煜这个目标……再去做个修补手术，换个男人来“钓”？反正她也不是第一次换男人！

    不过……

    想到那天晚上龙煜的表现，颜陌萍又有些舍不得。

    她有过的男人不少，每一次换男人之前，都会将自己那层膜修补好，再做个缩阴手术，将自己伪装成不谙人事的小姑娘，骗的那些男人爱她如狂，为她赴汤蹈火，肝脑涂地！

    可她之前的男人却都没有像龙煜这样的“勇猛”。

    更何况，与龙家联姻对她也有利无害……

    在心里思忖了这么一番，颜陌萍便咬了咬自己的红唇，展露出一副委屈为难的模样。

    “伯母，我是喜欢煜的，可如果让我爸妈知道我和煜交往，是在做他婚姻里的小三儿，肯定会反对我继续和煜在一起的！而我，也不愿做这样的事情。”

    “谁说你是小三儿了？谁说你是小三儿伯母跟谁急！”周玉芬急急的抓住了颜陌萍的手：“萍萍，你是个好孩子，伯母是真心喜欢你，想让你给我做儿媳妇，如果你嫁过来，伯母肯定会把你当亲生女儿疼爱的！”

    “你就再给伯母几天时间，伯母肯定让小煜和那个贱女人离婚，让那个贱女人闭上嘴巴，只要我们都不说，谁又知道小煜之前结过婚呢？你就是小煜唯一的媳妇儿！”

    “也没有前妻？”颜陌萍像是不放心的多问了一句。

    周玉芬毫不犹豫的点头：“没有前妻！”

