    

    “喔！！！”

    观众集体发出一声惊呼，谁也没想到闫无声竟然敢这么做。

    当大家都以为他会被卫崇磨死的时候，他用奇招反转了局面，还顺势一波拿下了比赛。

    按照规则，掉出擂台范围就算输，如果这不是比赛的话，那这场战斗肯定还没有结束，但可惜它是比赛，既然是比赛，那就有取胜的规则。

    闫无声不需要彻底击败卫崇，他只要将对手打出擂台也能获得胜利，但代价是硬抗对方一指。

    闫无声炼体时并没有像某人那样蒙混过关，他的基础很扎实，他觉得自己应该能抗住这一指，所以就这么做了。

    体修是修真界人数最多的修士，身体是一切的本钱这话很对，肉身强的人甚至可以在打斗时选择以伤换伤的打法，通俗点来讲就是，我可以失误很多次，但你一次都不能失误。

    闫无声用实际行动诠释了这句话的涵义，他硬接了卫崇一指，可他依然站着，而卫崇却被甩下了擂台。

    封穴手的威力并不是很大，这是一门以“巧”取胜的武学，所以闫无声才敢硬接对手一招，否则以他的身体素质断然不敢这么做。

    闫无声是体修没错，但他不是那种身体素质强到变态的人。

    虽然体修是修真界人数最多的修士，但真正强的却不多，炼体不是个容易的事儿，不仅要能吃苦，还要长期坚持，最关键是增强体质的天材地宝都价格不菲。

    可即使这样还是有不少人选择走体修的路子，究其原因还是高端灵宝价格太贵，花几十亿买把兵器，这对大多数修士来说实在不划算，有这些钱他们更愿意买套功法，然后再学几门武技，再买些修炼资源。

    一句话，体修的数量是普通大众撑起来的，修炼本来花销就大，灵宝就更买不起了，所以只能去炼体，我的身体就是灵宝。

    当然还得能吃苦才行，像某人就不缺钱，但却因为怕疼，结果导致炼体这块差的一塌糊涂。

    闫无声忍者疼痛半跪在擂台上，观众们纷纷为他鼓掌。

    卫崇躺在地上咳嗽了两声，他口中似有鲜血溢出来，刚才那一下着实摔的不轻。

    在看到光屏上显示卓苍郡获胜后，闫无声再也支撑不住，他仰面倒了下去。

    医护人员赶紧把两人抬走救治，这场比赛可以说是两败俱伤，但胜利果实最终由卓苍郡摘下。

    场边，东林郡领队面色难看，卫崇是东林郡的绝对主力，他受伤的话那东林郡必然实力大减，如此一来，下一场对阵宝源郡可就不好说了。

    宝源郡有四个幻灵镜七层巅峰的人，他们施行了两两轮换制度，昨天比赛上的是孔禄、匡申，今天则换了两个人。

    可以看出来，明天宝源郡肯定又会换回孔、匡两人首发，到时宝源郡状态全胜，而东林郡主力负伤，双方实力差距又不是很大，这样的情况下，东林郡还真不一定能赢。

    反观卓苍郡，虽然闫无声也受了伤，但他们最后一场比赛的对手是久昌郡，久昌郡是5+5的组合，这样的水平在卓苍郡面前根本不够看。

    卓苍郡代表队里有不少幻灵镜六层选手，到时派一个上去，再加上曾桂全，足够碾压久昌郡了，可以说卓苍郡已经锁定小组第一了。

    “敢拼，有种，这小子不错。”岑浦点头道。

    “身体好就是豪横，硬接别人一招都不倒。”燕翎羽酸酸的道。

    C组打完就到了D组，也就是燕翎羽所在的组，D组这轮的对决是怀清郡vs靖襄郡，岩宁郡对阵安平郡。

    怀清郡这边根本不需要排兵布阵，虽然能上场的有三个人，但岑雪不愿意跟潘仕淮一起，所以首发名单是万年不变的羽雪组合。

    “翎羽，岑雪，去吧，如果赢不了就主动认输保存实力，就算这场输了也不要紧，我们明天还要打安平郡，安平郡比靖襄郡弱，赢了他们也能出线。”

    在看了闫无声的莽夫行为后，何璟南忍不住多说了两句，他怕燕翎羽也来个以身接招，如果燕翎羽倒了，那怀清郡形式可就一片黑暗了。

    “放心吧何城主，有我在，输不了。”燕翎羽道。

    “义父，那我去了。”

    岑浦点了点头：“去吧。”

    比起死亡之C组，D组就显得清淡多了，不过观众们的热情倒是没有减少。

    “岑雪加油，我是你十...二十年老粉。”

    “女神加油，我爱你。”

    “岑雪，你是最美的。”

    “岑雪岑雪，长发如雪，加油，我永远支持你。”

    “羽雪组合，冲啊，打倒靖襄郡。”

    借着岑雪的名头，燕翎羽终于听到了有人喊自己的名字，虽然只喊了三分之一。

    通过呐喊声可以看出来，岑雪人气很高，而燕翎羽几乎被透明化了。

    这场比赛怀清郡的对手是靖襄郡，对方派出了吕书言和陆征两员大将。

    其中吕书言幻灵镜七层修为，陆征稍弱一些，幻灵镜六层。

    等大家都站上擂台后，一架无人机飞了过来：“双方选手准备就绪，比赛开始。”

    “我左你右，一人一个。”说完燕翎羽便率先冲了出去。

    他没打算跟岑雪配合，因为用不着，吕书言和陆征都不是很强，他感觉自己甚至能一打二。

    “刷、刷、刷。”

    三道剑光闪过，陆征的上衣直接被削成了碎片。

    “哼哼，认输吧，你不是我的对手。”燕翎羽道。

    陆征还没反应过来怎么回事，正当他准备还击时，却发现有把一剑正指在自己面前。

    “你......”

    “别你你你我我我的，赶紧认输，不然我削你裤子。”

    “我......”

    “哎，烦死了，下去吧。”

    燕翎羽飞身一脚直接把陆征踹下了擂台。

    陆征此刻心里有一万只羊驼狂奔而过，我还没说呢，你怎么就知道我不是认输，好歹让我把话说完啊，才说了一个字就踢我，太过分了。

    开场不到二十秒队友就被踹下擂台，吕书言满脸震惊，他有点怀疑自己的对手到底是不是怀清郡。

    就在吕书言惊愕的时候，燕翎羽使出御风神行术来到了他面前。

    手起剑落，一道剑光闪过，吕书言的裤子掉了下去。

    “我......啊。”

    燕翎羽收起剑拍了拍手：“我什么我，给你机会认输你不把握，还得我自己动手，真是墨迹。”

    摔下擂台后吕书言一脸茫然，什么情况，我怎么就掉到擂台下了。

    片刻之后他回过神来：“我好像是被人一脚踹下来的，嗯？我的裤子。”

    擂台上燕翎羽朝岑雪笑了笑：“不好意思，没忍住一下把两个都解决了，下场你先出手。”

    岑雪没有说话，她转身离开了擂台。

    此刻观众还沉浸刚才的画面中没缓过来。

    “那个人是叫燕翎羽吗，他好强，竟然连续秒杀两名选手。”

    “这是怀清郡的比赛吗？秒杀对手，目前好像只有定阳郡的吴晨做到过吧。”

    “他不会是怀清郡请的外援吧，这拉跨大郡怎么突然这么强了。”

    “我刚准备说燕翎羽是个屌丝，不配跟岑雪站在一起，幸亏没说。”

    “你们还记得陈栋材的排名吗，他把燕翎羽排在了第一位，还在誉王上面。”

    “记得，当然记得，我当时还喷他不想混了瞎排名，现在看来好像真有说法。”

    赛场边何璟南笑的春光灿烂，两连胜，拿到两胜出线就稳了，而且看情况燕翎羽根本没出力，如此实力，今年可期啊。

    怀清郡选手们也露出了激动的笑容，唯独潘仕淮一脸乌云。

    虽然他乌云，可他老子大晴天，这会儿潘绍忠在办公室里笑的是前仰后翻。

    怀清郡民众也在屏幕前碰杯欢呼，青山镇四大...哦不两大家族的家主也带着族人们集体喝彩，网友们又来到陈栋材的天网账号下道歉，同事们也纷纷对他竖起了大拇指。

    燕翎羽一个人的行为，牵动着无数人的生活，有人靠他打赌赢钱，有人靠他入塔修炼，有人靠他保住仕途，有人靠他升职加薪。

    过了二十多分钟，D组另一场比赛也结束了，经过漫长的战斗，最终安平郡获得了胜利。

    D组打完接着是E组，然后是F组......

    下午五点，团体赛正式结束了，各组积分如下。

    A组：定阳郡（2-0），延徽郡（0-2），柏青郡（1-1），福怡郡（1-1）

    B组：陇安郡（2-0），沁水郡（1-1），潼泽郡（1-1），昭兴郡（0-2）

    C组：宝源郡（1-1），东林郡（1-1），卓苍郡（2-0），久昌郡（0-2）

    D组：怀清郡（2-0），岩宁郡（0-2），安平郡（1-1），靖襄郡（1-1）

    E组：......

    团体赛打完接着就是个人赛，跟昨天一样，个人在武道城各处的临时场地打。

    今天是256进128，从人数上来说还是比较多的。

    王室本来不想给个人赛放这么多名额，但奈何报名的人实在太多，如果连参赛机会都不给年轻人，那会降低他们对这个国家的归属感。

    所以经过思考后，王室最终决定，把个人赛的参赛人数提高到512人。

    其实搞这么多人并没有什么意思，但总归是给年轻人一个机会，至于能打到什么程度那就是他们自己的事了。

    怀清郡选手们带着笑容离开了主场馆，到了出口处大家便分开了，有的人去找场地比赛，有的人回宿舍，有的人则是去逛街。

    回宿舍或者去逛街的，都是昨天第一轮就被淘汰的人，按照规定他们现在就可以回家了，但几乎没人回去。

    好不容易“公费”出来一趟，吃住都不用自己花钱，不好好玩一下怎么行，再说了，现在回去不仅丢人还要自己掏路费。

    参加全国论武，打了一轮然后回家，这实在太丢人了，所以选手们都选择继续留在首都，等比赛结束后再跟大部队一起回去。

    今天燕翎羽的比赛场地是18，岑雪是17，虽然不是一个场地，但在一块挨着。

    本来何璟南想陪岑浦一起看个人赛，但被他委婉拒绝了。

    来到比赛场地，燕翎羽发现闫无声竟然也在这里比赛，闫无声今天打团体赛受了不轻的伤，燕翎羽怀疑他还能不能打个人赛。

    等比赛开始后他发现自己操闲心了，因为闫无声的对手只有幻灵镜三层修为，跟他的八层一比简直差太多了。

    虽然受了伤，但闫无声还是轻描淡写的击败了对手，继表演完“我可以失误很多次”后，他又表演了一下“瘦死的骆驼比马大”。

    过了一会儿轮到燕翎羽上场了，他的对手是延徽郡的一名队员，修为幻灵镜第五层，这个境界其实不低了，可惜他运气不好碰到了燕翎羽。

    比赛结果可想而知，燕翎羽只用一招就制伏了对手。

    另一边岑雪刚刚进入比赛场地，燕翎羽来到岑浦旁边等候，来的路上三人已经商量好了，等打完比赛一起去吃个饭。

    “年轻就是好啊，看着这么多小姑娘小伙子，我都有点怀念自己年轻的时候了。”岑浦边感叹边拿出一枚戒指仔细端详。

    突然，他手上一滑戒指掉了下去。

    岑浦赶紧用另一只手去接，可慌张之下不仅没接住，反而还把戒指打到了燕翎羽脚下。

    燕翎羽见状赶紧弯腰把戒指捡了起来，可就在他准备起身的时候，突然大脑一片空白，接着一幅幅画面在脑中闪过。

    “岑湛，带兰萱走，有多远走多远，永远不要回来。”

    “陛下，跟我一起突围吧。”

    “我不能走，赫连安必要杀我，我要留下为兰萱制造一个死亡证明，以保韩氏皇族能留下一丝血脉。”

    “陛下。”

    “别说了，时间紧迫，你快走，这枚戒指在适当的时候交给兰萱，这是韩式皇族的传承之物，谁持有它，谁就是大玥王朝的皇帝，就当留个念想吧。”

    ......

    无数画面在燕翎羽脑中闪过，他看到了一座辉煌无比的城市被毁，一个存在了几十万年的王朝分崩离析，成千上万的民众倒在战火之中，还有一个传承久远的皇族被无情灭绝。

    不，不对，没有灭绝，还有个女孩儿逃走了，那个女孩儿...是岑雪！！！

    大玥王朝、靖威帝国、韩禹、赫连安、岑湛、韩兰萱......

    “燕翎羽，燕翎羽。”

    “哦，哦，岑叔你叫我。”

    就在燕翎羽震惊于脑中的信息时，岑浦把他叫醒了。

    他朝燕翎羽伸出一只手：“那戒指是小雪亲生父亲的遗物，本来我想在她成年的时候交给她，但后来想了想又没给，今天看到这么多年轻人在比赛，我才明白她总归有自己的路要走，所以还是给她吧。”

    “是吗，那这戒指可是很重要的东西。”

    燕翎羽笑着把戒指递了过去，那是一枚很漂亮的戒指，琥珀色的，上面刻着许多复杂的花纹，还镶着几粒特别小的宝石。

    岑浦接过戒指：“是很重要的东西，丢了就不好了。”

    看着岑浦和蔼的样子，燕翎羽不禁暗叹：这就是大玥王朝的侍卫统领吗，看起来一点都不像啊。        

