    谷大伯和跟着村民都瞪大了眼睛，激动的指着那些山丘：“夫人，要是真的能成，这几十座山丘咱们全开出来，还愁没饭吃吗？”

    “对，只要你们辛苦一年，把地开出来，荒地头几年不用交赋税，大家以后会有吃不完的粮食。”

    有村民问：“种稻子和小麦，水从哪里来啊？”

    李虞微笑着说：“在山丘顶挖一个蓄水池，去山上砍些粗壮的竹子，把竹节打通，接过来就行，最好用桐油在竹管上涂一遍，耐用一些。”

    大家听后一下就明白了，都朝李虞竖起拇指：“夫人您脑子太好使了，咱们是守着宝山饿肚子啊？”

    “你们记着，要顺着地势挖，打好保坎……”李虞笑着把开胡老汉开梯田的方法，和经验都告诉了他们。

    还有去林子里挖落叶肥，沤肥的办法也都告诉了他们，还教他们用烂菜叶养地龙，晒干磨粉喂鸡。

    村民们像打开了一片新天地，个个听得晶晶有味，大家兴奋地拿起锄头干了起来，都是种田的老手，经过李虞的指点很快就赶得有模有样了。

    李虞在山里呆了一天看着他们开造梯田，直到第二天巳时中吃了饭后，就准备下山回家，村民们拿着攒下来的山货硬要送给李虞，吉祥看着那些蘑菇和木耳，心想这东西拉到京都可是好东西，笑着对他们道：“大家可以多捡一些晒起来，到时候我来收。”

    “那好啊！多谢吉祥小哥了。”

    李虞临走时对他们道：“你们地开好后，让人来云州府衙办地契，我会让人打声招呼，不会有人为难你们的，你们尽量多开一些出来，我会给你们提供新的高产稻种，还会让人来教你们泡种。”

    谷大伯发愁道：“夫人，您的好意我们知道，可我们没钱买新稻种，一直都是用的自己留下的那些稻种，产量一直都不好。”

    李虞想了一下道：“这样吧！我会和他们打招呼，让他们先把稻种赊给你们，等你们打了谷子，用同等价钱的谷子还给他们就行了。”

    村民们感觉好像是被天上的馅饼砸中了，激动的对谷雨道：“谷雨，你家夫人到底是干啥的啊？难道是老天爷派来帮我们的？”

    谷雨想起李虞的嘱咐，嘿嘿笑着：“我家夫人是好人，以后你们就知道了！”

    大家都感觉又看到了希望，依依不舍的把李虞几个送到山上的树林，才止住了脚步。

    回去时，李虞带着谷雨骑一匹马，吉祥骑着马在前面带路，在酉时初下了山，吉祥大声对李虞说道：“夫人，咱们赶快一点，还能在城门关闭之前赶回云州。”

    李虞应道：“好，那就径直去客栈，套上马车就走。”

    “驾”见镇上人少，吉祥和李虞驱赶着马儿快速朝镇头的客栈跑去。

    客栈掌柜看见李虞他们回来，朝着伙计使了一个眼色，伙计朝外面跑去。

    吉祥进了客栈对掌柜道：“掌柜的，给马儿喂点草料，我们要赶路。”

    “好。”掌柜的吩咐伙计给马添草料去了，吉祥结了账，提着行礼去了客栈后院牲口棚，把行礼装上了马车。

    过了一会儿，小伙计牵着马来交给了吉祥，帮着一起把车套好，几人上了车，吉祥赶着马车朝客栈外驶去。

    刚走出客栈，钟豹带着大锤几人就拦在了马车前，气势汹汹的喊道：“车上的人给爷滚下来，竟敢在兴福镇砸爷的场子。”

    街上的行人慌忙躲进杂货铺，小声议论着：“唉！这几个外乡人又要遭殃了。”

    杂货铺掌柜摇头道：“唉！好好的一个镇子，离府城也不远，咋就没人管管啊？”大家齐声叹道：“就是啊！咋就没人管管呢？”

    吉祥用马鞭指着几人道：“快点滚开！冒犯了我家夫人，别怪我不客气。”

    “哟呵！爷看你怎么个不客气法。”钟豹嬉皮笑脸地看着吉祥，对大锤几人道：“去把车上的人给我拖下来。”大锤和另外两个地痞朝车子冲了过去，吉祥挥着马鞭朝大锤头上打去，只听见“啪”的一声，大锤从额头到下巴就被马鞭抽打出一道血痕，另外两个地痞搭上椽子想爬上马车，被吉祥一脚踹飞，‘嘭、嘭’两声趴在了地上，扬起一地的尘土。

    吉祥指着几人道：“再敢上前，对你们不客气了。”

    李虞对吉祥道：“吉祥，别和他啰嗦，小小的一个镇丞，竟然也敢纵容亲眷横行乡里，全部拿下带回府衙。”

    “大家上，弄死这个不知死活的东西。”钟豹见几人吃亏，大声呼喝着，拔出匕首和财哥一起朝吉祥冲来，吉祥从马车上一跃而起，飞起一脚朝两人踢去，钟豹闪身避开，财哥躲避不及，被一脚踢飞出去，趴在地上一动不动。

    “大锤，快回去喊人。”钟豹大声喊着，大锤捂着脸转身就跑。

    钟豹一刀刺向吉祥，吉祥仰身躲避，匕首的刀锋划破了吉祥的薄袄，钟豹挥舞着匕首如影随形，吉祥回旋一脚踢飞了他手里的匕首。

    “豹哥，我来帮你。”一个地痞从地上爬起来，举着匕首朝吉祥后背刺去。

    “吉祥哥小心。”谷雨看得一声惊呼，对面铺子里的人吓得张开五指捂住了眼睛。

    一把薄刃匕首从吉祥袖筒里滑出，眨眼的功夫薄刃就刺中了地痞的手掌，一脚把他踹翻在地，钟豹爬起来想跑，被吉祥纵步拦下，打翻在地。

    谷雨从车上拿来绳子，帮着吉祥把几人捆绑好，提去仍在车上，吉祥对李虞道：“夫人，跑了一个怎么办？”

    “不管他，咱们走。”李虞撩开车帘，对站在一旁瑟瑟发抖的客栈掌柜，冷声说道：“掌柜的，既然你会通风报信，就去告诉兴福镇镇丞，这几个劫匪本夫人带回云洲府衙了。”

    客栈掌柜听李虞自称夫人，还让他通知镇丞去府衙，知道自己开罪不起，跌跌撞撞的走到李虞面前，下跪磕头道：“夫人，我要不告诉他您已经回了客栈，我这客栈就开不下去了，我还有一家老小在这镇上，求您饶了我吧！”掌柜不停的磕头求饶。

