    从小巷之中出来，阿吉正遇上追出来的王野。

    “你个小兔崽子！”

    看着眼前的阿吉，王野开口说道：“刚才还看着你在哪里收拾桌子…”

    “一眼没看住你小子就没影了…”

    “你出来干啥？”

    对于王野的言语，阿吉不由的一愣。

    旋即，他略显仓促的开口说道：“没、没什么…”

    “我好像记得方才那俩人没有付钱，所以追出来看看。”

    言语间，阿吉的手掌下意识的将那药丸藏了起来。

    但这一幕，还是被王野看在了眼里。

    “你小子…”

    看着阿吉的动作，王野并没有声张，他扯了扯嘴角，开口道：“干了这么长时间，连他娘的付没付钱都不知道…”

    “你让老子说你什么好？”

    说到此处，王野看了阿吉一眼，开口道：“行了，别站着了…”

    “赶紧回来干活，不然一会小丫头追出来踹你！”

    言语间，王野转身就准备回到店里。

    “老财迷！”

    就在王野转身的刹那，阿吉突然开口叫住了王野。

    “嗯？”

    听到了阿吉的言语，王野站住了脚步，转过身来开口说道：“干啥？”

    看着王野转身，阿吉刚准备开口说些什么。

    而就在此时，他仿佛想到了什么。

    继而整个人脸色一沉，低声道：“没事…”

    “你他娘的…”

    看着阿吉的模样，王野走上前来抬腿就是一脚：“有话说有屁放…”

    “磨磨唧唧的，和个娘们似的！”

    此言一出，阿吉心头一动。

    他咬了咬牙，开口道：“真的没事…”

    “没事个屁！”

    不等阿吉把话说完，王野开口说道：“你小子平日里是天塌下来当被盖的主…”

    “今天说个话都吞吞吐吐的…”

    “说，到底什么事情！？”

    “真没有事！”

    看着眼前的王野，阿吉撂下一句话。

    他身子一晃，朝着客栈之中跑去。

    此时的他内心颇为纠结。

    虽然知道柳生有很大的可能骗自己。

    但是在得知玄苦极有可能就是养大自己的僧人之后，他的内心无比的纠结。

    他自知害人不对。

    但养育之恩、身世之谜不可不报。

    一时之间他也不知道该如何抉择。

    “小兔崽子…”

    看着阿吉的样子，王野在身后摇了摇头，开口道：“一看就是有什么事情瞒着老子…”

    “你以为你不说就没事了？”

    “老子要不把这事情问出来，就算白混了这么多年！”

    说着，王野露出一丝坏笑。

    他缓缓迈步，朝着客栈走去。

    就在王野和阿吉离开之后，远处的屋顶之上。

    柳生与永觉和尚并肩而立。

    “大师…”

    看着阿吉和王野的背影，柳生开口说道：“我这个法子，不算是大开杀戒吧？”

    他的言语低沉，脸上带着丝丝的得意。

    “柳生君的法子的确兵不血刃…”

    闻言，永觉和尚开口说道：“可是，你觉得他会答应你吗？”

    “毕竟，你这个法子，还是太过简单了！”

    言语间，永觉和尚的脸上带着丝丝疑问。

    “与别人而言，自然是很简单…”

    柳生摇了摇头，开口道：“但是对他而言，却无比的管用！”

    “毕竟，玄苦玄悲二僧对他意义非同凡响…”

    “纵然有一丝可能，他也不会轻易放弃的！”

    “我们现在只需静候佳音便可…”

    “到了明日，结果自然会显现在眼前！”

    说到此处，柳生的脸上露出一丝自信的神情。

    ……

    片刻之后，醉仙楼后院。

    “干嘛呀老财迷？”

    看着眼前的王野，白露菡开口说道：“神神秘秘的把我叫过来…”

    “前面还有一堆活等着干呢！”

    言语间，白露菡的脸上写满了不耐烦。

    “还干活…”

    看着眼前的白露菡，王野低声说道：“阿吉出大事了！”

    他的声音一惊一乍。

    脸上满是认真。

    “啊？”

    听到了王野的言语，白露菡的脸色一变。

    她一把扯住王野的衣衫，开口道：“出什么大事了？”

    白露菡的言语急促，显得颇为焦急。

    看到白露菡的模样，王野不由的笑了。

    他要的就是白露菡这个反应。

    想到了这里，他神秘兮兮的开口，继续道：“刚才我看到阿吉跟着两个客人出了店门…”

    “也不知道发生了什么事情…”

    “这小子一回来就一副心不在焉忧心忡忡的样子，手里还不知道攥着什么东西…”

    “我怀疑啊，这小子可能吸上阿芙蓉了！”

    话里话外，王野煞有介事的说道。

    “什么！？”

    听到了王野的言语，白露菡的双眼园睁，开口惊道：“阿芙蓉？！”

    “诶呦我的姑奶奶，你小点声！”

    此时王野赶忙捂住了白露菡的嘴：“我还只是猜测，不能确定呢！”

    “那你到是问他啊！”

    听到了王野的言语，白露菡开口道。

    一张俏脸上写满了急切。

    “问了！”

    闻言，王野一拍手，脸上露出一丝无奈：“他不说啊！”

    “那怎么办啊？”

    此时白露菡急得直跺脚：“这阿芙蓉可不是好东西…”

    “一旦沾染上，这人就完蛋了！”

    “谁说不是啊！”

    看着白露菡的样子，王野一拍大腿，开口说道：“所以我才叫你过来，和你商量一下对策啊…”

    话里话外，王野的脸上也满是急切。

    仿佛阿吉真的吸食了阿芙蓉一般。

    “什么对策啊？”

    白露菡眉头紧皱，看着王野问道。

    “这吸食了阿芙蓉的人往往坚决不承认，问多了还会反抗…”

    看着白露菡的样子，王野开口道：“他武功高强，咱们肯定制不住他…”

    “所以啊，不如先用迷药把他迷晕，然后再绑起来慢慢询问…”

    “若是没有吸食还则罢了…”

    “若真的吸了，大家一起帮他戒除阿芙蓉，将他拉回正道！”

    言语间，王野的声音义正辞严，仿佛真的为了阿吉考虑一般。

    “嗯！”

    此言一出，白露菡重重点了点：“事到如今，也只能如此了…”

    “既然这样…”

    看到白露菡点头，王野心头一喜，开口道：“你去通知其他人，我去找不破大师…”

    “等到今晚打烊以后，咱们便动手！”

