    第921章 蓄势一击！（感谢大家一路的支持！）

    随着缓慢焚烧碳化的伤口和被冰封的伤口的增多，巨型种变异丧尸的行动得到了明显的限制。

    期间巨型种变异丧尸甚至做出了故意漏出破绽的举动，要不是陈飞谨慎小心，注意到了巨型种变异丧尸紧绷身体的蓄势待发，怕是在他冲上去的那一瞬间，就会被那只巨大的手掌拍成肉泥。

    陈飞之所以能够这么从容的应对，还是因为其速度上的绝对优势。

    若是正面对抗拼力量，陈飞会被巨型种变异丧尸秒成渣渣。

    而因为身高的优势陈飞一时间还无法用重刀直接攻击巨型种变异丧尸的脖颈。

    在身体腾空时，陈飞的速度和身体灵活的优势会被滞空无处借力的处境所限制。

    只要巨型种变异丧尸能够抓到这个机会，就会有很大的几率做到一击必杀！

    十几米接近二十米级别的巨型种，可不是七八米的巨型种可以相比的，陈飞想要斩杀它，就必须先废掉它的双腿，除此之外别无他法！

    当然若是有威力巨大的重炮武器，不遗余力的进行炮火覆盖，再恐怖的防御力也会化成灰烬。

    可惜的是陈飞现在无法动用储物空间，若是可以，可能这场战斗要更轻松一些。

    陈飞现在的火焰就算是变成了双色火焰，其火焰的一些特性却是没有什么太大改变的。

    表面上看一直都是那种不温不火的感觉，不像一般的火焰那么狂暴。

    可就是这看起来不温不火的火焰，却是有着极强的燃烧效果！

    可以说是无物不燃！

    就算是丝丝缕缕的火焰也能够存在很长的一段时间，不会因为燃烧了外物而壮大，也不会因为受到外力影响而轻易的熄灭。

    双色火焰从伤口的内部，均匀的破坏着巨型种变异丧尸的肌肉骨骼，将它们碳化造成不可逆转的伤势。

    而在内部燃烧到一种程度之后，随着巨型种变异丧尸的一次用力踩踏，脚腕处就传出了一声脆响。

    那巨型种变异丧尸的脚腕腿骨，应声折断，它的身体因为这突然的变故为也失去了重心。

    不可一世的丧尸霸主，在这一刻单膝跪地！

    意识到敌人的难缠，巨型种变异丧尸站起来后，果断转身准备逃离。

    他无视了折断的脚腕，直接用脚腕踩踏地面，一瘸一拐的奔跑。

    “想走！！！”

    陈飞眯起双眼，他已经和这巨型种变异丧尸战斗到现在，体能和进化能量以及精神力都消耗了不少，绝不可能让这巨型种变异丧尸就这么离开。

    经验值和巨型种变异丧尸的进化结晶，他陈飞要定了！

    然而巨型种变异丧尸只是逃离了几步，另一只脚的脚腕处也传出了一声更为清脆的声音。

    那是被极寒冷冻脆化的骨骼折断后发出的声音。

    陈飞毫不犹豫冲上去，跪在地上的巨型种变异丧尸，眼底凶光闪烁，回身一拳狠很的向着陈飞砸下！

    陈飞知道这只巨型种变异丧尸的阴险狡诈，心中早就做好了防备。

    激光手枪毫无顾忌的射击，一道道螺旋激光，射向巨型种变异丧尸的头颅，逼迫着巨型种变异丧尸用手臂去护住头颅。

    知道自己陷入了下风的巨型种变异丧尸，它表现出了一般的进化者都没有的果决！

    它将下半身和身体躯干的骨骼铠甲全部撤掉，集中覆盖了头颅和面部的区域。

    在手臂和拳头的骨骼铠甲上更是出现了一根根尖利的骨刺。

    巨型种变异丧尸此刻的做法，给了人一种要壮士断腕的感觉。

    这在陈飞看来是最明智的决定。

    当一方处于劣势时与其带着侥幸心理保守应对，还不如破釜沉舟的放手一搏。

    眼前的巨型种变异丧尸已经比绝大多数的人觉悟都要高的多。

    螺旋激光从激光手枪中射出，命中那条巨型种变异丧尸刻意护着面门的手臂上。

    同样是四道螺旋激光，但这一次却并没有将强化的后的骨骼铠甲破坏，上面只是出现了几道细小的裂纹而已。

    陈飞没有任何惊讶的表情，这一切也都在他的预料之中。

    他现在也不急于一时的去攻击这些防御力加强的地方，只需要按照原定的想法将这巨型种变异丧尸的双腿废掉。

    双腿不能动，无论这只巨型种多么强大，也只能徒劳挣扎。

    然而之后的战斗，却是变成了陈飞预料之外的另一种画面……

    陈飞全力的对巨型种变异丧尸的双腿发起攻击！

    可无论他造成何种程度的伤害，这只巨型种变异丧尸却始终都保持着一种防御姿态。

    没有怒吼，也没有盲目的出拳，巨型种变异丧尸以一种类似拳击手的招架姿势，后背微弓，肩膀抬起，举着拳头。

    它就那么安静的盯着陈飞，却又对陈飞的攻击视而不见。

    那只猩红的眼睛，死死的盯着陈飞，将危险的狂暴隐藏在冷静和理智之下。

    陈飞毫不客气的对巨型种变异丧尸的膝盖发起进攻，在这一过程中，巨型种变异丧尸却是如同置身事外，在那里冷眼旁观着。

    咔咔咔....

    骨骼摩擦的爆响声传入耳中，陈飞不用看也知道这是巨型种变异丧尸正在暗中积蓄着力量。

    它清楚奈何不了陈飞的速度的，所开始暗中积蓄力量，冷静观察陈飞的破绽，只在最佳时机，发动最致命的一击！

    寒气如同烟雾一般的从陈飞的口中喷吐而出，动用寒冰能力后，巨型种变异丧尸的膝盖骨，从内向外被彻底的冰冻。

    随即陈飞双手握着巨型合金重刀，对着那已经被冰冻的膝盖猛的一刀斩下！

    那被冰元素能力彻底冻住的膝盖，随着重刀的斩击寸寸崩裂！

    就算这巨型种变异丧尸有什么隐藏的恢复能力，想要恢复这种破碎的伤势，短时间内也是无法轻易做到的。

    膝盖也被破坏后，巨型种变异丧尸只能跪在地上。

    陈飞并没有因此而沾沾自喜，相反的他嗅到了一种危险的气息正在空气中悄无声息的蔓延.....

    主动的拉开了一段距离，陈飞取出了一支一级进化药剂。

    超过10点的体质属性点，让陈飞有着夸张到用不完的体力。

    不过因为频繁的动用元素能力，为了让体内的元素能量更活跃一些，陈飞选择注射一支进化药剂刺激它们一下。

    成为三级进化者后，陈飞通过穆美晴和南宫瑾得到的冰元素和火元素的能力，已经能够初步的自主运行，身体可以将进化能量转换为元素能量。

    所以在注射进化药剂后，也就能够缓慢的恢复一些元素能量。

    陈飞看了眼巨型种变异丧尸的胸腹，这是他接下来要攻击的目标。

    他要让双色火焰在巨型种变异丧尸的体内燃烧起来！！！

    没有佯攻，陈飞握紧合金重刀的刀柄，直接向着巨型种变异丧尸急速冲去。

    以巨型种变异丧尸现在半瘫的状态，陈飞有信心可以应对闪躲任何突然的攻击。

    陈飞刚刚跑出三步，战斗本能就让他有了一种头皮发麻的感觉！

    这是自从和巨型种变异丧尸战斗以来根本没有出现的危急预警！

    陈飞心中疑惑着危险预警是从何而来，身体已经及时的做出反应，急速旋转如同陀螺一般的改变奔跑轨迹。

    轰！！！

    恐怖的气爆声如同惊雷一般的在耳边炸响！

    以陈飞敏锐的感知力，准确的捕捉到了一种诡异的能量波动！

    一只硕大的白色拳头，如同陨石一般的狠很的轰击在陈飞刚才站立的位置。

    拳头上附着的恐怖力量生生将地面的山石泥土，砸的涌向四周，给人的感觉就是像是地面出了一层层的褶皱……

    (本章完)

