    “李儒令我毒死当朝太后！”

    轰！

    五雷轰顶般袭来，吕布脸色阴沉，严氏惊怒过后嘴唇开始发抖，半晌后颤声道：“难道是真的！”

    ‘三国’中记载着很清楚，毒杀何太后，逼死弘农王刘辩，随后便是天下群雄征讨董卓。

    吕布脸色难看的坚定的点头，“虽有些不同，但的确是董卓亲自下的令，同时还令吾值守皇宫时。”

    二人坐在凉亭内，在十月的天气下，二人却犹如步入了冰窖般。

    恐惧！

    他们是对毒杀当今太后的恐惧，是对‘三国’这本未卜先知的奇书恐惧，更是对自己的未来恐惧。

    看着六神无主的严氏，吕布安抚的上前劝慰，更是给自己一个借口般。

    “夫人，你仔细想想，书中明明说吾杀了丁原背负了恶名，可吾没有啊，还有好多时间上都碰不上。”

    “何太后被毒死，书中也并未说是吾吕布。”

    听着自己夫君的劝慰，严氏仿佛找到了主心骨，死死拉着自家夫君的衣袖。

    “夫君你的意思是说？”

    吕布坚定的一点头，眼眸中更是透着无尽的怒火与憋屈。

    “吾吕布！吕奉先的命运不是一本书能决定的。”

    “从那场奇遇开始，吾吕布的命运便掌握在自己手中！”

    坚定不移的说完这句话后，安慰了自家的夫人，更是安慰了自己。

    坚定的吕布不知未来该如何，但此时他知道必须保护好自己的家人。

    “夫君，那可是当朝太后啊，你当真要！”

    一旦他的夫君这么做了，得到的恶名同样不比杀害丁原差。

    严氏急的眼眶内都含满了泪水，而吕布却咧嘴桀骜不屑的一笑，“恶名！”

    “夫人且放宽心，吾已从军中调遣百余精锐。”

    值守皇宫禁卫并不是他吕布一人的事，而是每日有三个时辰是他当值，其他时间则是其余三位将领分别值守。

    永安宫！

    漫天的繁星下，诺达威严的皇宫内寂静一片，只有不断巡逻行走禁卫军的脚步声。

    冷冷清清的永安宫大门紧闭着，身穿甲胄的吕布带着胡车儿来到了这座宫殿前，同时还有伺候的两名低着头的宦官。

    “将军，何太后就在里面，是否需要小人去~”

    吕布面无表情的摆手，示意两名宦官，“去吧。”

    诺！

    两名宦官恭敬缓缓推开了永安宫的大门。

    屹立在石阶上的吕布此时的确做到了曾经梦寐以求的位置，身居大汉中郎将又是封侯，正可谓是春风得意时。

    “胡车儿，汝可知今夜咱们要做什么？”

    胡车儿粗鲁的脸色发白，纵然是他这等鲁莽之辈也知什么叫做惊天动地，嘴唇颤抖下勉强扯出难看的笑容。

    “胡车儿虽是西凉人，但既已跟随将军，那么将军便是胡车儿的主公。”

    一句话表明了他的态度，他虽是西凉军中人，但和上面的政治斗争啥的都没扯上关系，不过是一个粗人罢了。

    同样也摆明了他现在的身份，就是认同吕布是他主公的身份。

    看着脸色发白，因为紧张忐忑而不断冒出的虚汗，吕布微微一摇头，“汝在门外等候。”

    “诺！”这一次胡车儿急忙拜谢，不是他胆子小，实在是太过！

    古人对于王权神授有股莫名的感觉，里面的更是当朝太后，先帝的皇后，前大将军何进的妹妹啊。

    “回禀将军，太后已在殿内恭候。”

    不多时两名宦官缓缓出来，对着吕布巴结讨好的说着，竟然夸张的说道太后在恭候他。

    听闻此话后的吕布不由忐忑的又有些紧张，但在下人面前他还是强绷着一张冷脸。

    “酒给吾！在外面候着。”

    诺！

    吱~

    永安宫大殿的门打开了，映入眼帘的大殿内竟然如此单调，或者说萧条。

    吕布纵然有天大的胆子，手刃上司丁原都未恐惧过，但这一次他不得不承认紧张了。

    绕过大殿来到了后殿，灯火通明下，白色的纱巾后一道婀娜多姿的身影端坐在哪里。

    “太后。”

    轻轻的将端着的酒盘放在了一旁后，吕布低着头有些沙哑的问安。

    “进来吧。”

    纱巾掀起的一瞬间，年轻的何太后一袭素衣，雍容尔雅的端坐在哪里，丝毫没有惊慌的表现。

    当看到来人后，何太后却是有些惊讶，随后更是嘲讽的笑道：“呵呵没想到本宫还值得当朝中郎将吕将军来亲自送行。”

    嘲讽的声音入耳后，吕布低着头沉默不语。

    “呵呵~自史侯被废后本宫就有预料了，董卓和满朝的文武都不会希望何家的再次崛起，更不允许外戚做大。”

    “今日是本宫，想必天下若是有人打出史侯复辟的名号时，呵呵。”

    看着遭遇预料到自己死期将至的当朝太后，此时淡然的望着吕布。

    “吕将军，你可知从今日后汝的下场？”

    本来已经报有死志的何太后此时却露出了神秘的笑容。

    而吕布面对当朝太后的问话，沉默的摇摇头。

    “董卓纵然独霸朝堂是不假，文武百官默认不吭声也不假，但那董卓还有几年好活？”

    “呵呵~年近六旬的董卓说不定那天就呵呵，到那时毒杀皇太后的吕将军您，你说朝堂百官会不会追究呢？”

    何太后一句话说的吕布冷汗从鬓角流下，抬起头看着眼前这位大汉地位最尊贵的绝美女人。

    心一横的吕布直接一抱拳，目视何太后沉声道：“身不由己，末将只看当下。”

    吕布直截了当的说出了眼下他的局势，若连当下还过不去何谈日后。

    听到这话的何太后笑了，充斥着死灰气息的凤眸浮现出一股生气，她知道这一次赌对了。

    若来人是宫中的官宦，那么她必死无疑，来人若是董卓的心腹，生死各一半，当她看到来人是并州将领吕布的一瞬间，他就知道希望更大。

    看的已经不是对董卓的忠心，而是对皇权的敬畏。

    “吕将军是聪明人，本宫也不拐弯抹角。”

    此时何太后缓缓起身，宽大的衣袖下一显华贵气息，充满威严诱惑的气息缓缓走到了吕布身前。

    看着眼前这位身材高大英武不凡的神将，何太后笑了，笑容下充斥着刻骨的恨意。

