    “叶师兄，下次可别再偷看女孩子梳妆打扮了哦。”

    好风穿竹，飒飒作响。李清瑶长发如流风回雪，有些凌乱。她轻轻抚了抚头发，俏皮一笑，眉妩连卷，眼饧骨软。

    一想到这儿，叶天来就忍不住在床上打滚，可恶，丢人呐！她果然察觉到了啊！果然是误会了吧！

    只是对方好像并没有生气，自己可是看了她身子诶！居然什么都没说，就这么轻轻放下了。

    误会就误会吧！我自问心无愧！叶天来心里强行安慰自己。可是，毕竟真的看了，怎能真的问心无愧……

    等一下，你在胡思乱想些什么呢，还嫌今天丢人不够吗？叶天来不由得想起那月下香肩，赶紧捶了捶自己的脑袋，让自己不要多想！

    祝你今晚能做个好梦，叶师兄。李清瑶倚在竹窗上，冷冷笑了笑。

    男人就是这么单纯的生物，给他一点点甜头他就忍不住想入非非。若是日后他知道自己看了一个男人的身体就心神动摇，不知道会是怎么样一副有趣的表情。

    不过，我的身体，可不是那么好看的，让我想想以后得从你身上拿点什么来补偿……李清瑶在肩膀上轻轻一拂，淡淡地道：“出来吧，你们让我穿越到此，总该有个目的吧！”

    “要来拯救世界吗少年？”

    李清瑶的脑海中响起了一个活泼的女声。

    经过短暂的交流，李清瑶从这个女声口中得知，这个看似繁荣的玄天大陆将在九年后遭遇灭顶之灾，只有仙人才能阻止这场浩劫。

    这个世界的意识遍观整个玄天大陆也没有找到能够成仙的人选，所以便从别的世界寻求。

    现在的李清瑶，便是他们选择的救世主。因为他身上有成仙的可能！

    修炼一途如登天，九天之上方成仙。

    玄天大陆以灵气为基础，修炼的境界分九重。第一重天为中天境、第二重天羡天境、第三重天从天境、第四重天更天境……一直到第九重天成天境，每个境界又分九层。传闻，九重天之上就是仙人的境界。

    据说仙人有通天彻地的法力，有无穷无尽的寿命，有无所不能的神通，能逆天而为，肉白骨起死生。但是千万年来无一人可以飞升成仙，以至于现在人们普遍都认为所谓的仙人境界只是先人杜撰出来的神话传说。

    但是仙人是的的确确存在的，如果李清瑶能够成仙，他便能在拯救这个世界之后，以仙人之姿回到他原本的世界甚至是别的世界。因为仙人还拥有掌控时空的能力，能够穿行无数世界，俯瞰众生。

    这是一笔不错的交易。唯一的问题是，如何才能成仙。

    李清瑶淡淡地问：“只是这个李清瑶修炼了十几年，现在不过才三重天的第一层，要九年突破突破九重天直抵仙人境，恐怕不太现实吧？还是说，你们能给我提供什么帮助？”

    “真是让人不好意思哈，抱歉抱歉……天地不仁，万物都是刍狗。这是所有世界的大道，我们不能偏袒这个世界的任何人，也无法给你提供什么便利。就算我们竭尽全力，也只能让你挑选一个你喜欢的辅助系统。”

    此刻和李清瑶沟通的女声是世界意识创造出来的发声筒，为了和李清瑶进行无代沟交流，这个世界的意识贴心地把这个发声筒设定成了普通的十六岁少女。

    “系统？那倒是有点意思……什么系统，我看看，有什么好玩的。”

    “没问题，你现在闭上眼睛。”

    李清瑶依言，神识中突然出现了无数道光柱，走近之后，发现每一道光柱里面都有一个系统！

    有抽奖的，有召唤的，有吞噬的，有兑换的。有需要积攒喜怒值，有需要积攒打脸值，有需要选择的绝对选项，甚至还有需要积攒舔狗值……上千种风格迥异的系统排列在李清瑶的面前任其选择，凡所应有无所不有，让人眼花缭乱。

    “我全都要可以么？”李清瑶快速在系统中穿行，语气漫不经心。他倒也不是真的想要，更像是在打趣。

    “我当然希望你能都选上，但是很遗憾……”传声筒语气无奈，但是很快就打起精神，“来吧，选一个比较强力的系统开始你的冒险吧少年！不过需要提醒你的是，每一个系统和你都有契合度的问题，契合度越高，成仙的几率就越高。所以一定要找一个合适你的系统啊！”

    “哦，总感觉这些东西都在小说里见过……”

    走马观花地看了无数系统，李清瑶愈发兴致缺缺，好像每一个系统都有很强的既视感，就没有更有趣一点的系统吗？感觉都见过。难得碰到这么好玩的游戏，能不能来点新鲜的玩意。

    算了，既然都差不多，那就随便凑活一个……就在李清瑶意兴阑珊，准备放弃的时候，一个不起眼的角落里的光柱引起了他的注意。

    伏羲系统（白莲版）

    那个一画开天的人王伏羲？白莲版是什么意思？李清瑶好奇，读取了系统的简介。

    伏羲系统（白莲版）：

    伏羲之灵、白莲仙子、楚驿圣人所创，以男人的爱慕值为能量。每当有一个男人听到宿主之名便心向往之，则产生1点爱慕值。若是有男人彻底爱上宿主，则会产生大量爱慕值。

    人有君主，兽有兽王。男人根据其身份、修为、财富、天赋等等条件也分天、地、人三级。天级男人都是一方气运之子，带来的爱慕值也是最高。

    拥有1点爱慕值时可以为宿主带来第一重天的修为，此后爱慕值每多十倍，修为变会增加一重天。而宿主修为每增加一重天，在获得系统随机奖励之余，还可自行挑选一个奖励。

    当有男人爱上宿主，即表示宿主偷心成功。在增加爱慕值外，还会增加1点偷心值。偷心值可以兑换系统中的任意物品。被偷心的男人等级越高，便能兑换更有价值的物品。

    成仙条件：爱慕值到达100000000，并且累积偷得九颗天级心。来吧少年，集齐天玄大陆气运之子的爱慕之心，冲击仙人之境！

    “这什么狗血系统……别管它了，快去找个厉害一点的吧！”传声筒不以为然地催促道。

    “这个系统……挺不错的嘛。”李清瑶看了许久，脸上终于浮现出了一抹笑意，眸中如化开的春水。

    “诶？”传声筒愣住了，差点以为自己听错了，结结巴巴地道，“喂……这个，一般是女性用的系统吧，他是要你勾搭男人的哦！”

    李清瑶反问：“我现在不像女人吗？”

    岂止是像啊，那是国色天香！可是，这是像不像的问题吗？

    “不，不是，你不是男人嘛？”

    “是啊，所以这样才好玩啊。”李清瑶咯咯笑了起来，纯真的表情就像在玩弄蚂蚁的孩子。

    “啊？”传声筒明显愣住了，好玩？

    原本的李清瑶是个被双重身份搞得扭曲的变态，可是这位看起来好像也不是什么正经人啊！

    “我正儿八经的正人君子，但是在我们那个世界有这么一句话，每一个肥宅都有一颗女装的心！所以我仅仅是在玩，更是在替他们完成梦想啊！你瞧，我多么的无私！”

    “肥宅到底做错了什么，你要这么诋毁他们？你给我立刻向全世界所有的肥宅道歉啊！”

    “还有你看啊，让这些男人以为我是女人，我就可以对他们尽情玩弄。看着他们追求我的丑态，表演表演，还自鸣得意恬不知耻，你不觉得很好玩吗？偷了他们的心，他们对一个男人朝思暮想，茶饭不思。而我不仅不会接受他们的爱意，还转身离开他们去找下一个男人，这种感觉不是很爽吗？”

    “你，你你，你在之前那个世界到底都经历了些什么啊！这也太扭曲了啊！你怎么会有这样的想法！你这完全就是自己想这么做吧！”

    “你不觉得这很有趣吗？让世间的男人都不可自拔地爱上我，让他们在我股掌之间挣扎沉沦，生杀予夺皆在我心。让他们助我成仙之后，我再告诉他们，他们爱上的其实是个男人哈哈哈……”

    “喂！你才是反派吧！这是什么魔鬼的想法啊！这是人干的事吗！别忘了契合度低于60%的话你是成不了仙的！”传声筒叫苦不迭，真是瞎了眼，这踏马是引狼入室啊！这家伙之前是什么人啊，疯子！

    “看着他们得知真相之后，从开始的爱恋绵绵，到神情呆滞，到破口大骂无能狂吠，再到绝望地怀疑人生心如死灰……那滑稽的模样，一定非常的好玩！”李清瑶似乎并没有听见，自顾自地往下说，嘴角露出一丝嗜虐残忍的微笑，那么惊艳绝俗，却又让人不寒而栗，“想想就太令人兴奋了！第一个就从叶天来开始吧，他至少也该有地级吧……正好他看了我的身体，就用他的心来补偿吧。”

    “住手啊！！！！！”传声筒尖叫声撕心裂肺。

    确认宿主登录，伏羲系统（白莲版）激活！

    宿主李清瑶与伏羲系统（白莲版）契合度为99.99%！

    伏羲系统（白莲版）进化为仙子系统！

    宿主李清瑶将会获得特殊奖励！

    确认宿主登录，仙子系统激活！

