    夜帆将他搀扶起来，安慰道：“放心吧，超凡科技不是你一个人的孩子，它也是我的心血，我决不会让那些混蛋继续胡作非为的。”

    莫超凡的情绪总算稳定了些，两个人陆陆续续聊起了公司的发展。

    莫超凡的手里已经打造出一款基于5G物联网的应用软件，他相信只要顺利推出，一定能火爆全网。

    但是背后那些大佬不允许他发布，他也只能死死地压着，唯恐烂在手里。

    “哥，5G肯定是下一个风口，我们万事俱备，只欠东风了。”

    夜帆道：“你就放心地打造好大船，这股东风我来帮你吹。相信我，不会太久的。”

    “对了，我还有一些事，需要你配合帮我打掩护。”

    两个人聊到深夜一点，才各自散去。

    这场会面让夜帆了解到现在糟糕的资本市场环境，一家有实力的科技公司想要发展，太难了。

    回到车上，夜帆又一次拨通曾绍强电话。

    “强子，帮我查一下雷鸣科技和超凡科技的背后的势力。”

    但这次曾绍强拒绝了。

    “哥，你让我搞搞监听，打探点小道消息还行，这些大佬的资料我可真搞不了。我给你推荐个人，你得找他才行。”

    按照曾绍强的指引，夜帆来到一家酒吧，在一个包间里见到了一个胡子拉渣的大汉。

    “万事通，我有一项买卖，你敢不敢接？”

    万事通鄙夷道：“这世上只有我想不想接的，没有我敢不敢接的。”

    夜帆把一张纸递过去。

    万事通扫了一眼，报价道：“十万！概不赊账。”

    夜帆：“……”

    他肯定是不能找莫超凡借钱的，那样会暴露。

    苏妍那里就更别想了，一分钱都不可能从她手里抠出来。

    最后，夜帆竟然把电话打给了林梦楠。

    “什么？你要十万？”

    林梦楠的惊叫声，把李东来也给惊醒了。

    夜帆说道：“没错，而且要马上转给我。”

    “你疯了，你才入职几天，就跟我借十万。”

    “如果你还想帮我完成你的愿望，你就别废话。再说我也不是白要你的，发工资了就还你。”

    “行行行，你把卡号发过来，我给你转过去。”

    “叮……”十万块钱到账。

    夜帆把卡交到万事通手里：“我需要你在两天内给我结果。”

    万事通鄙夷道：“瞧不起人不是？明晚12点，还在这里等我。”

    夜帆这边进展顺利，林梦楠夫妻俩却闹开了。

    “林梦楠你可以啊，夜帆一张口你就给他十万。你还说跟他没有奸情，你是在侮辱我的智商吗？”

    林梦楠镇定道：“李东来，我觉得你说这句话才是侮辱你自己的智商。”

    “江支树跟夜帆打赌的事是你安排的吧？想投资超凡科技也是你和爸一直以来的愿望吧？”

    “现在夜帆为了拿下超凡科技，这么晚了还在外面跑业务。你这个当兄弟的，可真是躺着被窝不腰疼啊！”

    “兄弟？我去他妈的兄弟！”

    李东来从床上蹦起来，照着林梦楠的脸就是一巴掌。

    “他拿我当狗使唤的时候，有想过我是他兄弟吗？”

    “你不站在我的立场，反而帮他说话，你到底是谁的老婆？”

    李东来像个疯子一样掐着林梦楠的脖子。

    “说，你是不是跟他有一腿？敢说半句假话，我弄死你！”

    林梦楠剧烈地咳嗽，却怎么也掰不开李东来的手。

    “我跟他没有任何关系，你有种你就掐死我！”

    “到底有没有？”李东来咆哮起来。

    “没有就是没有！”

    林梦楠死不认输的眼神，让李东来终于松了手。

    喘上气之后，林梦楠讥讽道：“李东来，你要是有本事就去把那五家公司拿下，否则就别丢人现眼。”

    “只会打老婆的男人，才是真正的弱者，真正的窝囊废。”

    林梦楠直接抱着毯子去客厅睡了。

    李东来今晚的举动，让她更加坚定报复李家的决心。

    次日一早，夜帆早早地到公司报到。他必须把另外三家企业也走访一遍，好筛选出最佳突破口。

    看到林梦楠脸上的手指印，他抱歉地说：“真是对不起，深夜借钱连累你了。”

    林梦楠恨极了夜帆，声音格外冰冷。

    “你好好完成我们之间的交易，我这巴掌挨得才不亏。”

    夜帆刚踏出办公室大门，就被李东凝给拽住了。

    “夜少，夜老大，求求你带我去嘛。”

    见夜帆无动于衷，她就朝着林梦楠的办公室大喊大叫。

    “嫂子，我要跟夜帆出去拜访客户，你一定要让她带我。”

    林梦楠在办公室门口点了点头，算是同意了。

    实际上，夜帆是极不愿意带着她一起去的。

    一来是怕她说话不经大脑，二来是怕她给林梦楠当卧底，窥探自己的秘密。

    表面看起来大大咧咧的女人，要么是真蠢，要么是装蠢，夜帆觉得她显然不是前者。

    她接近自己究竟有什么目的？

