    群主：“艾伦在吗？”

    艾伦：“在，但可能一会有点忙。”

    训练兵团的学生们聚集在城内最中心的城堡地下室，这里算是比较安全的地方，有足够的食物和水作为补给。

    艾伦已经敏锐地看到莱纳和贝特霍尔德在朝他靠近，而阿妮也向尤弥尔的角落走去。

    他们似乎不打算变成巨人，在地下室变成巨人是愚蠢的选择。

    但不变成巨人，有利的反而是他们。

    莱纳他们可是从小就在马莱经受了军人级训练的，而艾伦直到最近才开始练习格斗类技能。

    群主：“哦，那跟你说个事啊。”

    艾伦：“什么事？”

    群主：“先给你个提醒，接下来要说的是你千万别害怕。”

    艾伦：“群主，我已经被你剧透很多次了，不会害怕了。”

    艾伦看着莱纳和贝特霍尔德在慢慢地靠近他，比起林云的剧透，他更加在意这两个人的动作。

    然后...

    群主：“还记得我之前说过你和三笠的事吗？如果你不努力点的话，三笠会和让结婚。”

    一瞬间，艾伦感受到了世界的恶意。

    这恶意不光针对他，还针对了未来的艾伦。

    还有什么比剧透更爽的事，那就是一次性剧透多人。

    “什么？！！！”

    艾伦当时就站了起来，情绪波动之大让莱纳和贝特霍尔德二人都不得不停下脚步，他们以为艾伦发现他们的靠近了。

    艾伦那眼珠子都快瞪出来了。

    桐谷和人：“我见过三笠，让是谁？”

    阿姆罗：“和艾伦一期的男学生吧。”

    蜘蛛子：“嗯，嗯，懂了，这波啊，这波是天降系干爆青梅系！”

    艾伦：“我不能接受！！！！！！”

    何止林云不能接受，艾伦也不能接受。

    他虽然还不是很了解让这个人，但是三笠嫁给让什么的，他不能接受。

    换做是谁知道自己青梅竹马几年的女孩嫁给其他男人，都不能接受的。

    群主：“好了，我说完了，你能不能接受是你的事，你能不能改变也是你的事，话说你遇到什么麻烦了？”

    漩涡鸣人：“有麻烦找我，找我！”

    艾伦：“群主，先说清楚三笠会和让结婚是什么意思？”

    群主：“假如你不断地作死，然后真死了，三笠自然就和其他人结婚了呀，笨蛋。”

    艾伦：“我才不会死，我更不会让三笠和别人结婚！！！”

    艾伦此时这番话看似自私自利，却充分地表现出了男人的气魄！

    没错，自己的青梅竹马，凭什么要让给别人！

    群主：“那不关我事了，我只负责剧透，你觉得我在使坏还是好心，也都是你的事。”

    艾伦虽然气愤，但气的从来不是林云。

    他知道这种几乎占卜未来一般的能力对于任何人来说都是一种奢望，林云的剧透对他来说也是好事。

    可是...

    他还是很不爽啊！！！

    那一刻，他深刻体会到了世界的恶意。

    虽然早在之前他便已经知道墙内和墙外的事，也早已知道马莱人和艾尔奇亚人的恩怨情仇，可是直到现在，他才明白一件事。

    有些事你不去做，那么别人就会代替你做。

    而你，无能为力。

    他跑出了房间，三笠和艾尔敏则在他身后跟着，莱纳、贝特霍尔德也同样追了出去。

    其他人没有追出去，毕竟外面还不知道发生了什么。

    “艾伦！”

    三笠和艾尔敏奔跑在走廊上追逐着艾伦，可很快艾尔敏也发现莱纳和贝特霍尔德也在跟着他们。

    自从上次艾伦打了莱纳一拳后，两人的关系就不好，而贝特霍尔德和莱纳的关系很好。

    这让艾尔敏很疑惑二人为什么跟出来。

    艾伦一路跑到了城堡的高台上，风拂起他的短发，也抬起了三笠围在脖上的围巾。

    只见艾伦站在高台上，他转身看着三笠和艾尔敏，也看到了同样刚刚来到高台上的莱纳和贝特霍尔德。

    “莱纳，你们果然来了啊！”

    艾伦没有害怕，他不自信，可也不自卑。

    “三笠、艾尔敏，快过来，不要靠近莱纳和贝特霍尔德，他们是巨人！”

    这是艾伦第一次真正地告知三笠和艾尔敏这个事实，但显然，艾尔敏不太相信艾伦。

    而莱纳也趁机说道：“艾伦，你是被巨人吓傻了吗？人怎么可能会是巨人，三笠、艾尔敏，快过来，艾伦已经疯了，他现在做出什么事都不意外。”

    莱纳的计划也简单，只要三笠和艾尔敏靠近他们，他们就可以擒住两人，以此来要挟艾伦。

    艾尔敏没有动，可是三笠却依旧向艾伦的方向走去。

    她几乎是盲从地回头看了一眼莱纳。

    “我相信艾伦。”

    这句话也相当于告知莱纳，他们的计划失败了。

    “三笠，你也疯了吗？艾伦说我们是巨人！”莱纳还不服输地大喊道：“那怎么可能？”

    “莱纳，那天铠之巨人的出现就是证明！”

    艾伦也在大声喊道：“你就是铠之巨人！！！”

    这一句话，连艾尔敏也恍然醒悟，拉开了和莱纳二人的距离。

    “切。”

    莱纳低声地‘切’了一声，他小瞧了三笠、艾尔敏和艾伦的亲密度，也小瞧了艾伦这个变数所带来的影响。

    “既然如此，那我们只能强硬地把你带回去了！”

    “终于暴露本性了吗？”

    五个连立体机动装置都没有学会用的新人，即将在高台上进行起惨烈的肉搏战。

    但说实话，莱纳不知道胜算如何。

    三笠.阿克曼，这个女人在整个训练兵团的成绩也属于顶尖水准，力量、速度、反应力等等都优秀，是全能的战士。

    他真不知道自己能不能打的赢她。

    “没办法了，这次由我来吧，贝特霍尔德，你保存力量，带我们出城墙。”

    莱纳拿出一柄小刀，这种刀一般是用来削土豆、胡萝卜用的小刀，很难杀人的武器。

    贝特霍尔德也点头回身跑回城堡，莱纳则一刀割开了手心。

    顿时，他的身上电光四溢。

    艾伦对此很熟悉了。

    “要来了！三笠、艾尔敏，快闪开！！！”

    刹那间，烟雾弥漫，而铠之巨人那十几米高的巨大身形，也出现在城堡的高台上。

    莱纳他们已经不打算隐瞒身份了。

