    封征，八品炼药师，早在数千年前已经是迈入了这个境界，是中域内最尊贵的有数几人之一；他的师弟太史均也同样如此，曾打造出数十柄圣器，每一柄皆是传世圣兵，皆是享有盛名，要不是圣料难找，只怕不会打造出这么少的数量。

    二人是除了老阁主之外，在灵武阁内是最负权威的两老，他们的命令甚至比之当今阁主都还要管用。

    二人年纪大了，也知道想要再进一步已经是非常艰难，因为中域内的资源只供他们达到这一步而已，除非他们能离开这里前往天域去才行。

    他们也活了大把的年纪，对于更高层次的向往已经没有那么迫切，所以皆是留守在灵武阁内安享余年。

    二人平时最嗜好就是下两盘棋消遣。

    如今两个老头也正在撕杀得痛快，那全神贯注的模样与普通下棋的老头没有什么区别。

    二人棋逢对手，才一盘棋就下了几乎一整天，每走一步皆是需要考虑挺久时间，看起来特消耗时间，换做年青人只怕早受不了自动投降了。

    日落西山之际，一盘棋局终于下完了。

    “师弟你的棋艺还有待提高啊！”封征显然取得了胜利，抚着白胡子得意笑道。

    太史均不服道“师兄你每次都使诈，胜之不武啊，不行，我们再下一盘！”。

    “呵呵，不下了，每次输你都这不么说，这一辈子你难赢得了我”封征十分得意地笑道，顿了一下他又道“再下那两个兔嵬子就要急了”。

    “这两个小子说话都鬼鬼祟祟的，肯定又在打什么主意！”太史均瞪着屁颠屁颠跑过来的华晓桂与唐纲领道。

    “师傅喝茶！”华晓桂与唐纲领各自棒着茶给两老孝敬上，那模样充满讨好奉承之色。

    二老接过茶，太史均直截了当道“说吧，这次又想打什么主意？”。

    平时华晓桂与唐纲领都会合谋着向两老讨要一些好东西，所以他们献媚讨好，两老皆猜到了他们是另有所图了。

    华晓桂与唐纲领对示了一眼之后，唐纲领先开口道“师傅，师伯实不相瞒，当今笑傲宫的凌笑是我们俩的结拜兄弟，他现在有难，我们俩要出去助他一臂之力！”。

    两人刚才商议了一下，决定还是向两老坦白，相信他们会理解的。

    华晓桂也是露出坚定之色道“没错，师傅请准我和唐哥出阁助我们老大一臂之力！”。

    蓦然，太史均拍桌而起“大胆，原来你们两个是笑傲宫派来我灵武阁的奸细！”。

    华晓桂与唐纲领神色一变，唐纲领赶紧解释道“师傅我们不是奸细，我们可没有出卖过阁内任何消息，我们与老大一起来从西北而来，到了中域后就分开各自走各的路了，又怎么可能是奸细呢！”。

    “是啊，师叔，我们都是真心诚意投师的，我们入阁的时候老大都还没有组建笑傲宫呢，我们哪想到老大会发展得这么快”华晓桂也在一旁解释道。

    “哼，谁知道你们是不是他先埋伏下来的钉子呢！”太史均怒瞪着二人冷哼道。

    “师傅要是不相信弟子，尽可以现在一掌毙了我们！”唐纲领双膝一屈对着太史均跪了下来铿锵道。

    华晓桂也是跟着下脆道“不错，这些年有师傅的教导我们境界飞速提升，这都是师傅教导之恩，正所谓一日为师，终身为父，我们绝对不会背叛师傅和武阁的，请师傅相信我们”。

    “既然如此，那你们便安心呆在这里吧，笑傲宫的事情你们就不用管了”封征淡漠地开口道。

    “这……这怎么行，师傅，老大待我如亲兄弟，没有他，小桂也不可能来到中域成为师傅的弟子，可以说我现在的一切都是拜老大所赐，如今他有难我怎么能不去助他！”华晓桂立即不甘地应道。

    “听起来很有骨气啊，难道你们真想死不成？”封征眯着老目道。

    “纵死无悔，只是辜负了师傅的一片期望！”华晓桂表现出异常坚定之色道。

    唐纲领也坚定道“不错，请师傅责罪！”。

    太史均看了封征一眼，老脸上抹现几分莫名的笑意道“你们两个兔嵬子还真是不怕死啊！”。

    华晓桂与唐纲领心里皆是凉了一个通透，心里暗呼“莫非真要被处死不成？”。

    “你们一直都让人收集关于那邪帝弟子凌笑的消息，我们就猜到你们与他肯定有深渊，必竟你们都是来自西北的，这是这些年来你们都没有任何消息来往，还以为你们与他只是神交以往而已，如今看来你们真心是早被那小子给收买了”封征说道，顿了一下又道“不过那小子确实厉害，才短短十年间便震惊了中域，更创建大宗门，就连我们这两个老头都对他感到几分惊讶，何况韩老头还给他撑腰，实在是比之当年的邪帝更加变态，你们与他比起来确实还差不少，好了都起来吧，你们有这样的兄弟也不知道是你们的福气还是你们的悲哀”。

    “师傅（师伯），您答应我们了？”华晓桂与唐纲领难以置信道。

    刚才还要打要杀的，怎么突然间又让他们起来了，莫非只是试探一下他们的心思而已？

    太史均踢了一脚唐纲领没好气道“臭小子，你们以为我们这两个老家伙是那种不通情达理的老顽固么？人生在世谁没有几个好友知已，你们与凌笑小子是兄弟又有什么关系，只要你们能继承我们这两个老家伙的衣钵发扬光大下去就行了，刚才只不过是试探一下你们到底是怎么想的而已，还好你们不是背信弃义之徒，要不然为师一掌劈死你们两个兔嵬子！”。

    听了太史均的话，华晓桂与唐纲领终是明悟了过来，心里也是重重地松了一口气，刚才还真是吓死他们了。

    “那……那师傅，我们就这样去助老大么？”华晓桂露出欲言又止之色道。

    “那你们想怎么去？”封征反问道。

    华晓桂挠了挠后脑笑道“我和唐哥实力难登大雅之堂，师傅你也不怕我们被别人干掉啊，那岂不是折了您的面子么？”。

    “就是就是，别的师侄们都有守护长老，我们是你们的徒弟，怎么也得派十几个守护长老保护我们吧！”唐纲领也在一旁干笑道。

    “好啊，真懂得打主意，你们去助援凌笑小子，还指望我们老家伙给你们派打手啊！”太史均气得瞪胡子道。

    封征摆了摆手道“好了，你们两个去找千通长老吧，就说是为师叫你们去的就行了，他知道怎么做”。

    “谢谢师傅（师伯）！”华晓桂与唐纲领大喜，连忙感激道。

    二人也没有逗留，立即匆匆离开去找那千通长老去了。

    “师兄会不会太顺着他们了，应该再吓吓他们才对，居然对我们还敢隐瞒，要不是笑傲宫有难，只怕他们都不会说出与凌笑那小子的关系呢”太史均对着封征道。

    封征道“再吓他们有何用，他们通过机知那老家伙进入阁内拜我们为师，只怕早有人料到会有这一天需要他们的帮助，那凌笑小子身边恐怕有不少能人异士啊！”。

    “嗯，如果这次笑傲宫真能顶过欧阳家疯狂的进攻，那中域也真正有了笑傲宫一席之地了，真是羡慕邪帝这家伙能找到这样的弟子，咱们这两个兔嵬子始终还是差了一筹！”太史均道。

    “世上不乏天纵奇才，本以为师兄收的弟子已经够变态了，万年难得一见的最强体质混沌之体居然也败在了凌笑小子的手下，看来师兄始终都被那邪帝压一头，我们也没有啥觉得不爽的了，他们两个兔嵬子就由他们去吧，相信这两个小子人品还过得去，不至于背叛我们这两个老家伙！”封征道。

    ……

    在中域某处山脉当中，有一处全是猴猿所占领的地盘。

    这里漫山遍地都是猴猿，根本不会再见到其它的灵兽在这里生存。

    一处数百米高的瀑布看起来相当地雄观壮丽，让人看着赏心悦目，心情激昂澎湃。

    在瀑布中间有一处山洞是被水流所隔绝，那里别有洞天。

    洞府当中所居住的应该是这猴猿王之地。

    然而如今坐在这里的却是一名半人半猿的高大身影。

    他手持着金棍，头带着羽冠，身穿着圣衣，一副威风凛凛的模样。

    他赫然正是此前与凌笑有过一战的袁战天。

    在他左右则有着四名高大的猿王，这四名猿王如同护法一般，守护着他的安危。

    站在袁战天之前的是一名看起来瘦弱的人类，他其实是八阶猴王所变。

    袁战天开口道“猴叔你说凌笑的笑傲宫被人围攻，情况相当紧急？”。

    那猴王挠了一下脸孔笑道“不错，这是下面那些小子们听到一些人类议论的，我知道殿下与那凌笑还有一战未了，相信殿下心里也早有牵挂，所以特来相告”。

    袁战天站了起来，眼目当中迸发出一股浓浓的战意，手中金棍往着地面一震道“凌笑是我唯一的对手，没有我的批准谁也不能杀了他！”，顿时了一下他幽幽道“猴叔，四王陪我一起出山一趟！”。

