    发烧身体不舒服的关系，陆珈晚八点就睡着了，原因还是虚拟男友小修修提醒她说：“眼睛少对着手机屏幕，好好躺着。”

    然后，然后就不跟她聊了。

    这虚拟男友也太智能了吧！

    夜梦盗汗，陆珈做了一个梦，醒来才发现不是梦。

    同样是那年的初夏，物理竞赛辅导班，高强度的训练让人喘不过气。天花板上方的六只风扇已经开始呼呼啦啦地吹着，大家争坐风扇正对着的座位；操场有耍帅的男生将整瓶冰镇过的矿泉水从头顶浇下去，甩甩头，引得女生们频频注视，不管动作是不是够帅，这样任性地浪费一块五一瓶的农夫山泉，这男同学的零花钱肯定很多；相比较，徐嘉修就正常许多。徐嘉修拿着半瓶水回来，陆珈跑回了教室。

    早上的课还好，下午大家个个无精打采，打完球的徐嘉修直接趴在课桌睡着了。好学生就是有想睡就睡的待遇，陆珈也想睡会还是忍住了。物理老师越说越深，她从刚开始的迷迷糊糊到直接听不懂。同样的题目，徐嘉修睡觉听课都能解出来，她抄了满满一页的笔记，还是一知半解。下午一堂课结束，物理老师也觉得强度太大，那就一起做游戏放松放松，顺便打打精神。

    大家开始七嘴八舌讨论。

    击鼓传花？太无聊了，是幼儿园小朋友玩的。

    成语接龙？物理培训班玩什么成语接龙呢……

    丢手绢？还不如击鼓传花。

    最后也不知道谁提议的，玩了五毛和一块的游戏。也就在那个游戏里，她和徐嘉修有了第一次亲密接触。

    游戏是一位无聊的男同学想出来的，物理培训班基本都是男生，物理老师抽上台玩“五毛和一块”游戏也全是男生，然后提议游戏的男生有意见了：“女生不参与吗？”

    可是如果女生也参加了，男女同学搂搂抱抱不合时宜吧。物理老师是不拘小节的性格，此地无银三百两地开玩笑问：“我知道你们都是很纯洁的男女同学关系，是不是？”

    “当然是！”男生们异口同声回答，“我们都是纯洁的。”随后，一起发出了不纯洁的笑声。徐嘉修也笑了，露出一口整整齐齐的白牙。

    物理培训班女生总共没几个，陆珈自然被抽上去，她没玩过五毛一块这个游戏，整个游戏过程都很紧张，因为最后剩下的那个要唱歌，唱歌诶！

    女生上台，明明是男生们的意思，可真开始组合的时候，大家还是有点拘束，基本是女生和女生自己，男生和男生们，保持着男女关系之间的小矜傲。慢慢的，才打乱，真正开始自由组合。

    然后是一个“两块五”的组合要求，陆珈是快被剩下的五毛，她转悠着寻找同伴，直到一只手猛地将她拽了过去，加入了一个只差五毛的团体里。“我们这里差五毛。”

    说话和拽她的人，都是徐嘉修。

    五毛一块的小游戏，陆珈玩出了击鼓传花那般的心跳声。她连续两封情书投递失败之后，剪短头发励志好好学习。事实只是剪个短发而已，不是剃发为尼，不会立马六根清净的，至少当徐嘉修紧紧拽着她的手腕，两人几乎贴着靠在一起的时候，她不清净了！

    第一次，她靠他那么近，整个人还被徐嘉修用力拉着，她想走都走不了。那个年纪里，他比她差不多高一个头，她微微仰头就可以看到徐嘉修的下巴，是一种干干净净的帅气。

    心情犹如物理电波，滋滋滋，陆珈不停提醒自己只是游戏，游戏而已。结果很快，徐嘉修的所作所为立马告诉她什么——这真只是一个游戏，而她还是游戏里随时可以舍弃的棋子。

    游戏时间快到了，还有一个落单的，是徐嘉修自己班的女生，同样是代表五毛的女副班长。怎么办呢，陆珈原本还被徐嘉修拽着不让走，下一秒，就在游戏即将结束的半秒里，她被推开了。对，直接被推开了，推她的人就是拉着她的徐嘉修！

    过分不？太过分了！游戏结果就是女副班长加入了徐嘉修那个组合里，他们顺利凑成了两块五组合。而她，作为最后一个被遗弃的五毛，要在众人面前唱歌。

    陆珈那时候真讨厌上了徐嘉修，然后什么小心思也不要有了。对她而言，让她当众唱歌就是当众使她出丑的概念。那天她唱了什么歌，一首老掉牙的《星语星愿》，简单的调调还唱跑调了，不过唱完掌声还是挺热烈的，不是她唱得多好，纯粹褒奖她勇气可嘉。

    之后高三，大家都很忙。

    高考结束，有些事情就疯狂了，原本被藏着掖着压抑着的小感情如同雨后春笋，不停地冒出来，势如破竹。那几天，消息灵通的孟甜甜几乎每天给她打电话，谁和谁在一起了，谁和谁在一起后又分手了！

    孟甜甜问她：“要不要再争取一下徐嘉修？现在是最好的时候。”

    她摇头，不要了。

    关于她追求一个失败一个的惨痛事实，孟甜甜安慰她说：“陆珈，你别气馁，主要是陆主任的关系。钟进说他们班对你有意思的男生很多的，不过大家都不敢，谁敢勾搭政教主任的女儿，除非活腻了。”

    “真的么？”

    孟甜甜：“真的，当然真的。”

    果然，孟甜甜诚不欺她。之后上了大学，她立马感受到了行情好女生该有的待遇。

    填报志愿的暑假，陆珈再一次见到了徐嘉修。当时她第一志愿填得很冒险，老陆和几个经验丰富的老教师都没有底，可老陆还是想让她试试，教育局的电话也是各种打，争取知道更多信息。她那时候反而不怎么想去北方了，她理想是第二志愿，一个风景特别好城市。

    徐嘉修的志愿早填好了，那天他坐在教师办公室没立马走，原本话挺少的人，谁找他搭话都说两句，就是没跟她说话。张沛东也聊她志愿问题，感慨说：“如果我们班徐嘉修能白送你十分，什么问题都没了。”

    大家笑，徐嘉修也笑起来。当时她却敏感地不舒服了，对老陆说：“我觉得x大不错，我们班好几个报了x大。”

    “哦，的确啊。”张沛东开起了玩笑，“程炀就去了x大。”

    程炀是谁，陆珈至今不明白，张沛东一直认为她和程炀有情况，就是有次她在张沛东课上睡着，程炀叫醒了她。有时候老师们看待学生的男女问题，比学生自己都无聊。高考之后大家都轻松，老陆也配合张沛东开玩笑：“那个程炀，我知道，挺不错，不错啊，哈哈哈。”

    不知道什么时候，徐嘉修离开了教师办公室。

    所有事情忙完之后，她跟所有高三组老师一起旅游。挺没意思的旅游，每天从一个景点被运到另一个景点，旅游车里，年龄比她小很多的老师小孩轮流表演，老师们让她也唱个歌，老陆帮她阻止了：“我们陆珈真是一点也不会唱歌，随我。”

    对，她很不会唱歌，唱歌永远跑调，永远只能自己唱给自己听。她唯一当众唱歌，就是初夏那年的物理培训班，硬着头皮唱出了《星语星愿》：“我要控制我自己……”

    咩哈哈，当时怎么挑了这歌？这不是废话么，根本不用挑啊，当时她会唱的歌就那么几首，总不能唱国歌和儿歌吧。

    ……

    徐嘉修出差北京三天，不，只有两天半。徐嘉修是晚上8点的航班飞回，直达东洲机场已经是11点多了，接着再回到青年公寓就凌晨了。

    陆珈躺在床上接到了徐嘉修的电话，电话里她不知道两人距离有多远，徐嘉修问她：“陆珈，你还没有睡吗？”

    嗯？他怎么知道她没有睡？按理说楼下的灯关了，另一个房间的也睡下了。安安静静的公寓里，她没有睡意索性开着灯，一直听着夜里的广播。

    陆珈反应过来，赶紧爬下床，来到飘窗台，拉开米色的纱窗望下去：果然看到了立在楼下花坛边的徐嘉修，他手里拿着一只手机与她打电话。

    浓浓夜雾里，徐嘉修后面是一盏清辉路灯，蓝色的光晕静静笼罩着他，身影修长好看……

    “你到了？”陆珈对着手机问，心情有喜悦，也有淡淡的心疼，“怎么还不上楼休息？”

    “还不累，就过来看看，结果你也没睡。”徐嘉修说着话，声线醇醇，随后笑了两下。坐在飘窗台，陆珈看不清徐嘉修笑起来的样子，不过能从他笑声里感到到一丝愉快。原来这些天的分别里，不止她心里有着思念。

    她突然也明白了徐嘉修的心意，其实他完全可以上楼躺在卧室里的床上跟她通电话，而不是像这样立在下面。

    然而，两人的公寓里，距离虽近，隔着看不到的墙。

    “想我了吗？”徐嘉修主动问她，恋人之间不经意都会问起问题。

    想吗？陆珈趴在玻璃窗，她也不知道徐嘉修能看到什么，咧着嘴笑起来，声音却小小的哽咽住了，她实诚地说：“想……”

    其实第一天还不是很想，第二天就很想了。

    现在，也还想着。

    楼下，徐嘉修微微抬起头，口吻温和，可能刚从北方飞回的关系，声音还带有一种沙沙的质感：“……那明天见，早点睡。”

    “嗯。”

    大概五分钟后，陆珈熄了灯，安安静静地躺在木床，隐隐约约，她知道徐嘉修上来了。她听到外面走廊的脚步越来越清晰，然后是钥匙扭动的“咔嚓”声，接着是进门和关门的声音。

    瞬间，陆珈只觉得有什么东西往她心里冲，满满得快要溢出来。她很清楚明白，如果她之前对徐嘉修还停留在高中的那种喜欢，浅浅萌动升级出来的崇拜和心动。此时，在这个普通又不是很普通的夜里，有个声音温柔地告诉她：“陆珈，你爱上徐嘉修了。”

    陆珈盖上被子，闭上了眼睛，她再次想到徐嘉修将她推出去导致她要唱歌的可恶行为，好像也不那么可恶了。

    第二天是周六，徐嘉修和要加班，“拾光”开发ing；陆珈也打算加班，徐嘉修看看她说：“怎么发个烧也能发瘦了，你还是呆着好好休息吧。”

    呃，瘦了？不会吧。难道是她今天穿黑t的关系。

    也无法接受这话，这不是说她不会照顾人吗？

    徐嘉修和都去了沃亚，陆珈呆在公寓也没事，其实她精神已经养得很好，徐嘉修不在，她无聊用备用钥匙打开906公寓，打算享受男朋友公寓里高端洋气、科技感十足的音响设备，就在这时发来一条短信——“宝贝，你快过来，有情况。”

    什么情况，陆珈直接发了电话过去。

    什么，女人？还是富婆！陆珈很快从徐嘉修公寓出来，来到电梯间看到自己穿着的简单黑t，又折回公寓换了一套整齐的出来。

    哎呀，关键时候不能掉链子！

