    待到雷骁的视线，再次清晰的时候。

    发现自己以及己方众强者，已然站在了一处绿油油的小岛中心位置。

    这座小岛的面积不大，大概只有两三百个平方。

    仔细望去，岛上除了及膝的杂草，到处丛生之外，空空旷旷的，并无其他任何物体。

    而小岛的四周和上空，则均是一片雾气朦胧，根本观察不到岛外的情景。

    就连阳光，也是从雾气中渗透而来，使得整个场景看上去，缥缈如烟，颇有一种世外桃源之感。

    接下来，雷骁没有犹豫。

    立即使用念话，开始尝试联系法夏与阿冰二人，得到的回复，仍然是无法建立连接。

    微微皱了皱眉头，雷骁又再次联系了远在领地的白芷，不过这一次，却还是得到了无法进行连接的提示。

    甚至，在经过一连串的尝试后，就连身旁的虎杖等人亦然。

    “现在基本上已经可以确定了。

    这处结界区域里，必然存在着某种强力的干扰机制。”无奈地撇了撇嘴，雷骁在心中暗自思忖道：“看来。

    除了当面找到法夏和阿冰之外，暂时是无法通过念话，与她们俩进行沟通了。”

    另一边，只见最后进来的水月城守备军大队长卡萝，飒气的面容上，顿时满是惊奇道：“这是何处？

    城主府所在的小岛，明显要比这里大了十几倍啊。”

    “不用担心，是这处结界区域的自动修正机制，将城主府连同所在的小岛，拉到结界里的别处去了。

    按照古籍上的记载，这个位置，通常应该是在结界的中心区域附近！”

    只见朝颜眨着自己标志性的大眸子，一边对着卡萝点了点头，一边回应道：“而这里，则是这处古老结界本来的入口区域。”

    “确实如此。”望着周围别样的景致，夜苍在感知了片刻之后，也是点了点头道：“不得不说，这处结界区域，还真是有些特别呢。”

    “好了，事不宜迟，大家马上行动起来吧。”

    听到这里，雷骁先是摆了摆手，示意众人开始分头调查，随后露出了若有所思地神色。

    就如同夜苍所说的那样，这里确实和之前的半精灵结界大相径庭。

    仔细回忆，之前的半精灵结界，就像是森林中的缩影一般，几乎与外界看不出什么区别。

    而这处迷雾缭绕的小岛，看上去，明显要更加神秘和变幻莫测许多。

    “等等，这不会是一处幻境吧？”想起了之前在半精灵结界中的遭遇，雷骁神色一凛，随即开口道。

    “请大人放心。”

    另一边，夜苍微微躬身，在鼻梁上的金色眼镜，闪出了一道白光的同时，恭敬道：“作为一位黑暗治愈师，属下对幻术有着极为敏锐的感知力。

    就算是无法看破，也能够察觉出一些蛛丝马迹，不会出现误入幻境而不自知的情况的。”

    “原来如此。”闻言，雷骁微微点了点头，面容上紧张的神色稍缓，不由得浮现出了一副若有所思的表情。

    夜苍的必杀技之一黑暗诸相，本质上正是一种精神攻击，确实与幻术有着异曲同工之妙。

    就在雷骁思索到这里的时候。

    另一边，夜苍略一沉吟，又补充道：“对了，大人。

    之前发现的那块幻境水晶，对于其他幻境，同样具有着一定的感知作用。

    今后，如果不确定是否会进入幻境，只要将其握在手中就可以了。

    届时，一旦真的踏进幻境，幻境水晶会自动发出红芒预警的。”

    “了解了，没想到幻境水晶，还有这种不俗的作用。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁便是迈出步子，在虎杖和白薇的簇拥下，也开始在四周观察了起来。

    就在他刚刚走了没几步的时候。

    不远处，朝颜惊讶不已地声音，随即传了过来：“大人，您快过来看！”

    “怎么了？”疑惑之余，待到近前，雷骁注意到。

    朝颜所在的位置，正位于小岛的边缘，而前方弥漫着的浓雾，也已经破开了一个大口子，还有一股淡淡的焦糊味道。

    看来，这妮子刚才应该是朝着浓雾来了一发火球。

    然而，当雷骁凝住心神，向那大口子中望去时，不由得顿时露出了惊诧之色。

    只见在浓雾之外，朵朵的白云几乎是触手可及，而一大一小两个太阳，则是几乎与小岛处在同一条水平线上。

    至于这处小岛的下方，并非是雷骁想象中的水域，而是一片连绵不绝的渺小山脉。

    总而言之，一切的一切，就如同是在飞机上所看到的景象一般。

    “好家伙，咱们居然在天上？”看到这里，在愣了片刻之后，雷骁一脸不可置信地神色，喃喃自语道。

    “大人，这下面的景象，应该只是刚才松音山脉的镜像。

    不过，可以确认的是，咱们确实是处在半空之中。

    或者说，这是一座漂浮着的空中之岛！”紧接着，朝颜的清脆声，又是响了起来。

    朝颜此话一出，包括卡萝在内，其他刚刚赶来的几个人，不由得也均是露出了一副惊讶不已的表情。

    “空中之岛吗？这处结界果然不同凡响。”只见夜苍先是低低惊叹了一声，然后又是对着雷骁躬身行礼道：“不过，大人。

    既然是这样的话，那么，搭建这处结界的种族，也就很显而易见了。”

    “哦？”听到这里，雷骁微微点了点头，示意夜苍继续说下去。

    “回大人，这个种族，正是与精灵族与矮人族等著名种族，同样极具盛名的翼人族！”

    另一边，夜苍依旧保持着优雅地躬身姿势，对着雷骁介绍道。

    “没错，能够一直让岛屿悬浮在空中，确实是翼人族里独有的一种神奇魔法技术。”

    一旁的朝颜，也是跟着点了点头道：“没想到，这里居然会是翼人族的古老结界……

    要知道，这个几乎一直与世隔绝的种族，可是比精灵族和矮人族，还要更加神秘几分呢！”

    “翼人族吗？”听到这里，雷骁摩挲着下巴，不由得露出了一抹沉吟之色。

    关于这个种族，他自然也是有所耳闻。

    据说，这个神奇的种族，天生就背生一对纯白色羽翼，就如同天使一般。

    最为特别的是，其他种族的魔法系强者，是晋级到三阶层次，才有可能凝结出魔力羽翼，而翼人族则是恰恰相反。

    在三阶层次之后，才会掌握一种神奇的密法，将白色羽翼收入体内，使得其看上去，和普通的人族别无二致。

    “对了，我学会的第一个攻击法术鲸落雷爆，就是来自于某支翼人族。

    而现在，又是来到了翼人族所搭建的古老结界区域中吗？不得不说，还真是和这个种族颇有机缘啊。”

    想到这里，雷骁微微挑了挑眉毛，在心中暗自思忖道：“那么，就让我好好看看，这个翼人族的结界，究竟有何神奇之处吧。”

