    

    毫无疑问！

    秦风的这一番话，却是让丹清玄无比的高兴，因为这代表着秦风真正领悟到了属于自身的道，一个并不是天武大帝的道。

    而这——

    也正是丹清玄以及天武大帝转世轮回前，最期待的目标！

    因为天武大帝当初的道，无法战胜那个强大的存在，必须由另一种道去应付。

    为了这个目标，丹清玄才一直没有引导秦风恢复天武大帝的记忆，甚至都只是在梦中用一种全新人生经历来引导秦风，让秦风在梦中错开了武道修行，还尽量避开了天武大帝所掌控的那些强大神通武技。

    这是因为他担心秦风过早知道天武大帝的记忆，或者修炼与天武大帝类似的功法神通，会让秦风再次踏上天武大帝的道。

    而秦风现在的表现，无疑是成功做到了这一步，那么接下来他们就有希望成功了！

    听到了丹清玄的话，秦风也只是微微一笑，这一次他并没有追问丹清玄究竟是什么原因。

    不过！

    秦风心里面也隐约有几分猜测，或许他这一次所要应付的对手，就是那位击杀了天武大帝的不可说、不可知、不可问的恐怖存在。

    对方神秘而又强大，即便是强如丹清玄这种活了数百万年的绝世强者，也根本不敢与之抗衡。

    由此可见！

    秦风未来所要面对的敌人，将会是何其可怕啊！

    也就是在这个时候！

    丹清玄趁着秦风思索的时候，却是微笑着缓缓开口说道：“秦风……你想必应该很好奇，我为什么在你询问我要如何对付星空魔族大军的时候，却根本没有丝毫回答与解释吧？”

    “其实，这所谓的星空魔族大军，根本就不值一提，我若是想要灭掉，不过是轻而易举的事情！”

    “只不过，在那封天大阵之外，还有更为强大的魔族大魔神，魔祖等至高强者虎视眈眈！我若强行出手，他们也必然不会罢休！”

    “而这些人才是真正具有威胁的存在，以我的修为，若是强行与之抗衡，胜负也不过是五五之数！”

    “而若是我离开了真武界，封天大阵就会处于一个无人操纵的地步，威慑力将会大幅度削弱！”

    “总之！”

    “如今的星空魔族大军，看似气势汹涌，但实际上有真武界的封天大阵阻拦，真正能够进入真武界作战的魔族大军，最高也就造化境层次罢了！”

    “在这些跳梁小丑，看似勇猛，但实际上我真武界经过多年积攒的底蕴，完全足以应付他们。所以星空魔族大军，根本就翻不出什么浪花来，自然不足为惧！”

    “真正对我们天武大陆，具有威胁的存在，还是那一群正围在真武界星空之外的那一群顶尖魔神！”

    “这些魔神大军的整体实力与数量，远远超过了天武大陆，仅仅只弱于神武界，哪怕是我们真武界所有强者加起来都无法抗衡！”

    “而要想彻底解决，这些魔神大军的威胁，那便只能靠你这个救世主……”

    “你，才是重中之重！”

    “所以，我才没有让你马上加入星空战场，去与那些魔族大军厮杀！”

    “因为，他们根本就没资格让你参战，也不配让你参战！”

    “真正值得你出手的敌人，应该是那星空外面的一群魔神！”

    “当然，除了魔界魔族之外，也有其他一些域外种族也对天武大陆虎视眈眈，与魔族联合了起来。这些域外种族当中，同样也有一些威胁极大的存在！”

    “故而——”

    “尽快提升你的战斗力，才是如今最首要的任务！”

    “如今，你自身的大道已经明悟，这已经完成了修行最重要的一个步骤。”

    “接下来的事情，那一切就容易多了！你只需要足够的能量修炼，想要恢复前世的修为，那也不过是水到渠成的事情！”

    “只要你能够恢复前世的修为与记忆，区区一个魔界魔族，又如何敢再如此嚣张？”

    丹清玄语气里透着几分畅快与期待，似乎对秦风能够恢复前世修为，并没有丝毫担忧。

    哪怕秦风如今的修为境界，仅仅是一个法象境！

    这其实倒也不难理解，秦风这一世的轮回，原本就属于天武大帝的灵魂转世，他又观看了天武大帝的部分三生石记忆，可以说他就是真正的天武大帝。

    而天武大帝曾经就是一名纵横神武界，碾压九天十地的绝世强者！

    他的人生阅历与经验，对于各种法则神通的理解，自然是轻轻松松。

    毕竟！

    这些术法神通之类的理解，早就存在于他的灵魂记忆深处，如今只不过是相当于将其再次修炼一遍，难度自然不会太大。

    只不过！

    唯一不同的地方在于，秦风这一世要走的“道”，跟天武大帝有着一定的不同而已！

    但天下大道，殊途同归，这关于“道”的不同，却是对修炼者本身不会造成太大的影响！

    换而言之！

    秦风现在就相当于打好了基石的房屋，只差往上面添瓦盖房，就能够建立起一座宫殿阁楼。

    “嗯，多谢丹老这些年为天武大陆尽心尽力，坐镇真武界，秦风如今已经明白了！”

    秦风唏嘘轻叹一声，却是缓缓点头回答道，忍不住抱拳对着丹清玄行礼道谢。

    在这真武界内，一直默默待了数十万年，就为了让封天大阵正常运行，拦住了域外星空的魔族大军。

    可以说！

    丹清玄对于天武大陆人族，有着巨大的恩情，此恩之浓重，根本就无法偿还。

    在秦风心中看来，丹清玄留在这封天大阵内，保证了人族数十万年不受任何威胁，但这也限制了丹清玄的修行与机遇。

    毕竟！

    封天大阵，“封天”二字，就寓意着封印了这一方的天地，虽然可以做到暂时高枕无忧，却也失去了与前往更加广阔的宇宙星空机会。

    这就像是困在笼子里面的老虎，外面的人忌惮猛虎之威，不敢进入笼子里面。

    可笼子里面的老虎，却也不再是那个在山林里，肆意纵横的百兽之王。

    如今天武大陆的安宁，乃是以牺牲天武大陆人族自由为代价，所换来的！

    而秦风这一次的任务，那便是带领天武大陆的人族，再次崛起于无尽星空之中，重归浩瀚宇宙。

    让天武大陆的人族，绝对不会再受到任何域外种族的威胁！        

