    9月25日。

    又经过近一周多的运行测试，轩辕号航母各系统运行一切正常。

    南天门工程的技术人员开始撤出航母，军官们的家属也陆续开始登舰。

    大量的生活物资包括饮用水、家畜、蔬菜秧苗都准备到位。

    航母虽然还停在船坞中，但邓永兴早已经要求所有的官兵按照正常飞行要求进行作息，大家在航母中的生活变得井然有序起来。

    一切已经准备就绪，就等待五天后首飞升空了。

    钟成也转移至舰外，亲自指挥轩辕号航母外部的电缆电线、管道、支架的拆除工作，同时还要安装临时的拖拽装置，并安排协调国庆当天的新闻发布会。

    上级领导已经决定轩辕号航母首飞将进行全球直播，钟成非常赞同这一决定，青龙航母作为人类的终极兵器，战略意义远大于实战意义。

    为了达到人类社会止兵息戈的目的，大张旗鼓地进行首飞，担一点炫耀武力的嫌疑也无所谓了。

    只是他对上级领导要求让他来进行讲话感到很为难。

    他还从来没有这样“明目张胆”地出现在公众视野之中，上次劫持人质事件，他始终都没露出面目，这一次不可能再穿着机甲进行讲话了。

    但作为军人，令行禁止的纪律又让他不能推脱，只能是勉为其难了。

    2022年10月1日。

    这一天是华夏的国庆节，但更吸引全世界眼球的是这一天华夏军方将扯下秘密建造多年的第一艘国产航母的神秘面纱。

    各国政府以及关心军事科技的民众十几年前就已经在留意华夏第一艘国产航母的设计建造。

    但由于华夏这十几年军事科技和军工产业的突飞猛进，航母设计方案一变再变。

    华夏军方对此也一直讳莫如深，让外界对华夏第一艘国产航母的情况一头雾水，摸不着头脑。

    两年前在长兴岛，华夏海军终于开始建造航母，但船坞却被顶棚盖上了，造船基地周围戒备森严，连上空都常年被电磁干扰覆盖，一点消息都打探不到。

    外界只是猜测到了这第一艘国产航母是由华夏的军工企业巨头红星重工集团负责建造。

    红星出品，必属精品，这让国人对第一艘国产航母充满了期待，也让世界各大国政府忧心忡忡。

    五天前，华夏政府就放出了在国庆当天上午10点第一艘国产航母问世的消息，引起了全球的广泛关注。

    国庆前，在各大网络社交平台上，关于华夏第一艘国产航母的消息就沸反盈天了。

    各种各样的猜测充斥了网络空间：

    “这一艘航母肯定是核动力航母，华夏的核聚变技术已经非常成熟了，没道理还搞常规动力航母。”

    “常规动力航母也是有可能的，华夏还没有建造核动力航母的经验！”

    “说不定华夏会反其道而行之，建造大型的海上移动作战平台，比核动力航母还更先进！”

    ……

    10月1日上午9点30分。

    长兴岛已经迎来了日出，太阳初升。

    远在大洋彼岸的华盛顿特区这时才是9月30日晚上9点30分，正在进入深夜。

    但这时的白色宫殿会客厅里还是灯火通明，年迈的老总统宴请完了六名贵客，大家正分坐在沙发上喝着主人提供的咖啡。

    但产于西印度群岛中牙买加高山上的蓝山咖啡浓郁的香气和甘醇的口味并没有引起客人们的关注。

    他们都被即将发生在华夏的大事所吸引了！

    半年前华夏的机甲部队已经让他们寝食难安了，如今华夏又有航母问世，他们哪还有心情品尝蓝山咖啡的美味！

    老总统充满睿智地笑道：“亲爱的朋友们，尽管放下你们的担心，华夏人即使造出一艘核动力航母，也不会对世界格局产生太大的影响！”

    来自亚洲岛国的贵客腆笑道：“鄙人对贵国的航母战斗群充满了一百分的信心，华夏人的航母最多就是在他们的海边冲浪！”

    来自欧洲的一位客人并不买账，他担心地说道：“华夏的实力今非昔比，我总有一种不好的预感，今天可能会有让我们震惊的消息，应该是坏消息！”

    来自欧洲岛国的贵客不屑地笑道：“有什么值得震惊的事情，难道华夏人还能造成天上飞的航母？”

    老总统闻言脸色阴沉下来，他前一阵从五面角大楼中得到了一个非常离谱的情报，华夏人造出的航母能上天。

    他当时就毫不客气地把那个局长臭骂了一顿，国家花了这么多纳税人的钱供养他们，就是让他们收集小道消息的吗？

    但现在想来，却让他本来愉快的心情不太愉快起来。

    今天的会议达成了大家在军事领域进行更深入合作的协议，让他半年以来压抑的心情舒畅起来，却被这个想法破坏了。

    他沉闷地说道：“时间到了，还是先看看华夏人的表演吧！”

    工作人员已经在会客厅中布置了巨大的投影屏幕，开始播放长兴岛轩辕号航母首飞的现场直播。

    10点正，全球聚焦长兴岛。

    在轩辕号航母的总指挥中心大厅，还是一周前观看航母核聚变发电机组并网发电的原班人马，只是多了十几名媒体记者和摄影师。

    本次新闻发布会分为两个直播场景，一是在这个总指挥中心大厅，由记者现场采访钟成，由钟成对本次直播进行讲解。

    二是轩辕号航母的外面长兴岛造船基地一号船坞，全程直播航母首飞升空的过程。

    这时，刘洋向钟成汇报，外面已经准备好了，邓永兴也汇报说航母起飞准备就绪。

    钟成对负责直播的工作人员点点头，“直播可以开始了！”

    随即出现在直播画面中的指挥中心大厅就带给了全球观众一个小小的震惊，这么大的指挥中心，那航母的体积肯定不会小，说不定真有十万吨排水量以上。

    现场的记者大声说道：

    “各位观众，我正在华夏第一艘新型航母-青龙航母首舰轩辕号航母的指挥中心，激动人心的一刻马上就要到来，大家期待以久的青龙航母即将亮相！”

    “我面前的这位就是青龙航母的承建单位红星重工集团的董事长钟成先生，请钟成先生为我们介绍一下青龙航母的情况吧！”

    镜头转向了钟成，钟成在画面中一出现就引起了无数人的震惊。

