    BeryL的锤石开着扫描，绕过蓝buff，来到中路进河道的路口。

    这个草丛里，没有LGD的视野。

    所以他很放心地在这里蹲伏，等待着男枪到来。

    BeryL的脑海里构思着无数次勾中男枪的画面。

    包括秒给隔墙豹女的w灯笼，qre的稳定控制以及减速。

    这个时间里，足以秒掉男枪！

    从Nuguri阵亡的讯息得知：男枪没闪没R, 这是一个击杀他非常良好的机会！

    只要杀掉男枪，他们就可以顺利接管大龙。

    对于后面比赛的胜率加大一倍！

    但是……

    当他的q[死亡判决]朝着男枪的前进身位钩去时，原先死神降临的男枪，突然的e[快速拔枪]恰巧躲过了这个q技能！

    而这个技能一躲，BeryL有些尴尬，瞬间来了一手“黄星三连”名场面。

    qre全空！

    w灯笼丢的飞快，但豹女捡灯笼过来后, 却没了后续。

    BeryL简直太过郁闷！

    这特么也能反应过来？

    不科学啊！

    ……

    另一边, 正当BeryL又气又疑惑的时候, 陈晨被突然的钩子吓了一哆嗦。

    显然，这一波不是预判，也不是反应。

    真就是单纯的运气好。

    陈晨只是想要e去赶路，只不过恰巧躲掉了这发锤石的致命一钩！

    “卧槽，吓老子一跳！”陈晨摆弄着男枪，在语音里大叫！

    Mark笑了笑说道：“大龙血量不高了，能不能一波收掉！”

    “干就完了！”

    在LGD的接手中，DWG那边显得畏手畏脚。

    BeryL还处于自我怀疑当中，鬼皇的厄斐琉斯血量不足，只能选择回家。

    Showmaker倒是用大招扫了一波大龙，结果被布隆的e[坚不可摧]尽数挡掉。

    LGD有惊无险地拿到大龙！

    这时的DWG，显然还不甘心！

    凯南直接亮起了F6的传送，准备留人！

    LGD这边并不慌张，杰斯闪现出坑，男枪用e出坑, 布隆w男枪, 也来到了岸上。

    只有Karmer的烬比较惨。

    即便闪现了，还是被留。

    倒是兮夜显得比较聪慧，自始至终没有选择下龙坑。

    在兮夜的eq掩护下，龙坑之上的LGD队员幸免于难。

    凯南没有大招，只有闪现，一追四显然更不现实，最后只能灰溜溜的放弃追逐！

    解说席上。

    米勒大喜：“这波LGD简直赚翻了！”

    “DWG先是没有拿到风龙龙魂，被LGD的刻意靠大龙给骗到了上半野区，后面想要主动打大龙，结果厄斐琉斯被LGD消耗到大残。”

    “虽然Karmer阵亡，但整体上，男枪也拿到了凯南的人头。”

    “再加上一小一大的龙，LGD赚的盆满钵满！”

    娃娃也顺势接话，“诶哟，这一波chen的决策是真的没想到啊！”

    “LGD的指挥简直神了，如果赛后有机会采访，一定要问问这一波是谁指挥的。”

    “这大龙一拿，LGD这边的推塔节奏有了啊，前期的劣势也瞬间逆转，感觉LGD还是很有机会翻盘的。”这时, 米勒的眼神里充满着缤纷色彩！

    谁也没想到, 原先大劣势的LGD竟然把DWG一波运营成了傻瓜。

    随后, LGD开始了疯狂的推塔节奏，DWG的经济领先只剩下八百。

    ……

    姿态直播间。

    “啊？这样子玩的吗？兄弟，我跟你说，这真的太离谱啊。”

    “本来我看到男枪在小龙处和凯南厮斗时，以为LGD要放弃大龙的，但兮夜的qe配合大龙的那个击飞效果，硬生生的让DWG打不成大龙，拖延了很多时间！”

    “主要锤石的那一钩被躲，感觉BeryL心态崩了。”水晶哥笑呵呵的接话道。

    “对，那一钩空了后，BeryL直接闷了！”姿态由惊讶转变嘲笑，那嘿嘿一笑的声音贼贱，不过节目效果能拉满是真的。

    “有生之年能看到顶级辅助能打出黄星三连这样的操作也值了。”Letme这一旁客观评价道。

    姿态立马回怼道：“别尬黑，黄星在当时也是顶级辅助啊，这不能尬黑的啊。”

    “而且我说实话，这些离谱操作出现在职业赛场其实很正常，别把职业选手想成神，他们也是人，职业选手只不过是比普通人对于这个游戏上的理解和操作更深的一类人而已，有些操作打不出来或者打的菜都很正常的。”姿态说这番话时，面态极为认真。

    水晶哥偷偷一笑，“搁这硬洗是吧？”

    “那就是说，船长打剑姬也能洗呗，反正就是打不过，操作不如对面，瑞兹打吸血鬼也能洗……”

    水晶哥还未说完，姿态那边先笑了，空气中也弥漫着一丝丝的小尴尬，“兄弟那个真没法洗，而且也洗不了。”

    “不过，他这操作是没问题的，不是BeryL技能丢的歪，而是一切都太巧合了。”

    “这就是年轻人啊，反应是真特么快！”水晶哥忍不住感慨道。

    “LGD这都能翻盘的话，不用赢下bo5，就算被让二追三，我还是认为LGD才是世界第一强队。”姿态一番感叹后，说道。

    Letme则是中肯评价：“我不这么认为，我觉得谁赢谁就是世界第一强队，我一直都是这个观念，但你要让我评价世界第一打野，我肯定站在Chen这边，这个人真的太n呗了，没有理由不评的。”

    姿态歪了歪头，看了一眼弹幕，忍不住笑道：“我看到一条弹幕巨勾八骚搞。”

    “你直接说。”水晶哥和Letme纷纷好奇，让他直言。

    “没有冠军，你凭什么能是世界第一？”姿态此话一出，直播间的问号铺盖全屏！

    这句话，显然还有另一层意思，是在内涵那个男人！

    那个刚退役一年的职业选手！

    “兄弟，这句话有点危险啊，可不行说。”水晶哥露出了一副全都懂的邪见式笑容。

    “别尬黑啊，在黑子的眼里只有s冠才叫冠，但按照正常逻辑，我勾八拿个德杯冠军，我都能吹上半年的。”姿态选择站出来为兄弟发言。

    “回归正题，LGD这波只死了一个人，回家修整一波，我觉得至少能推两座二塔，搞不好上高地也是有可能的。”

    “不过LGD得注意一下，下一波凯南是有闪有R，DWG的经济虽然会被反超，但打团依旧是顶中顶，只要扛过这一波，LGD还是很稳的。”

    随着现场不断的鼓声喧天，大屏幕上，LGD全员补完状态，朝着DWG发起了最后的进攻号角！

