
　　坦克很快到达了目的地，任俊辉四人从走出坦克，便见到了一群人围绕在周围。

　　一些穿着白大褂，一些穿着秘察署制服，其中一人他们很熟悉，是在电视上看到过的S级武道家，如今在东华网络上如同明星一般存在的周元觉。

　　此时周元觉正站在空旷的演习场中间，在数百米之外，白大褂和秘察署人员似乎正在调试着某些设备。

　　现场军方的负责人朝他们走了过来，其中一人，是他们小组的直系领导，坦克营中校军衔的军官黄泽，而在黄泽身边，则是一身军部劲装的的雷毅。

　　在班库事件之后，雷毅因为施展了人格具现，并且持续了很久的时间，因此精神状态产生了变化，不过两个月过去，也恢复得差不多了，接到了周元觉出关并且向军部请求借用武器进行实力测试的消息之后，他也敢过来看上一眼。

　　任俊辉小组四人的目光略微有些诧异的从周元觉身上扫过，然后对着黄泽和雷毅敬了个礼。

　　“营长，需要我们执行什么任务？”

　　任俊辉对黄泽问道。

　　“这······”

　　让任俊辉有些诧异的是，一向以雷厉风行著称的黄泽，此时脸上居然略微露出了一丝迟疑的神色。

　　黄泽微微皱了皱眉头，转头对雷毅问道：“我需要再向您确认一遍，真的要这么做么？您应该知道这有多大的风险，这可不是儿戏，也不是胡闹，一旦出了问题，谁能负这个责？有些东西，不是认为自己行，就能行的。”

　　“就按我说的去做，出了事，我负责，执行命令吧。”

　　雷毅点了点头说道。

　　“好吧，既然您坚持，那我就执行命令。”

　　黄泽叹息了一声说道。

　　“营长，到底是什么任务？”

　　一旁的任俊辉四人越听越迷糊，什么任务居然让黄泽如此犹豫？

　　“你们的任务很简单。”

　　听到任俊辉的问话，黄泽转过身，指向了周元觉所在的方向：“操纵你们的坦克，在一百五十米的距离，朝着那个人开炮，就这么简单。”

　　听到这个命令，任俊辉几人脸上明显露出了一丝呆滞的表情，似乎以为自己听错了。

　　“没听清楚？我再重复一遍，瞄准那个人，操纵你们的坦克，在一百五十米的距离，对他开炮，就这么简单。”

　　黄泽脸色严肃的重复道。

　　“就这么简单？！您开什么玩笑？”

　　任俊辉深吸了一口气沉声说道。

　　“这可是我们最新型的坦克，装配的是最新型的穿甲弹，能够在200米距离之内穿透六十到七十公分的钢板！”

　　“现在，您让我用这种毁灭性的武器，去打一个人？！！一个以碳基为基础，由血肉铸造而成的人？！！我是战士，但我不是刽子手！”

　　“就算他有什么过错，也不应该用这种残酷的方式死去！！”

　　任俊辉有些激动的沉声说道。

　　“不要激动，这不是什么刑罚和阴谋，这是对方自己提出来的。”

　　“还有，我再重复一遍。”

　　黄泽神色严峻的盯着任俊辉，一字一顿的说道：“服！从！命！令！”

　　任俊辉神色一震，最后猛地立正，敬了个礼：“是！”

　　四人快速行动，进入了坦克。

　　坦克缓缓的运转了起来，炮筒转动，对准了周元觉所在的方向。

　　“元觉，准备好了，就可以开始了！”

　　雷毅扩散磁场，对周元觉说道。

　　站在演习场中的周元觉抬起了头，对一旁的钟鸿宇等人使了个眼色，确定一切准备就绪之后，他开始有了行动。

　　嗡！！

　　南斗不死印闪烁，银白的星火和红色的磁场逐渐覆盖了他的身体，一只展翅飞翔的星光不死鸟出现在他的身后，美丽而强大。

　　首先，他要以之前的状态对抗坦克炮，然后再换成激活星辰细胞的状态，以此来测试两者之间的差别。

　　坦克车之中，任俊辉透过瞭望镜将这一切看在了眼中，同样对周元觉的力量感到震撼。

　　但他仍旧不认为，对方能够接下坦克炮的攻击。

　　数十公分的钢板·······

　　他很清楚那是一个什么概念。

　　“组长，炮弹装填完毕！”

　　“组长，瞄准完毕！”

　　“组长，是否开炮？！”

　　“·······”

　　其他几人的声音在任俊辉的耳中回荡，他从瞭望镜之中最后深深看了看那道面无表情的身影一眼，猛地一咬牙关：

　　“开炮！！”

　　轰！！

　　坦克炮猛地震响，炮弹发射了出去，巨大的反作用力震得坦克炮周围黄沙四起，烟尘弥漫。

　　炮弹拖曳着火舌，迅速的朝周元觉撞了过去。

　　黄泽的瞳孔猛地收缩。

　　在炮弹打出的那一刻，周元觉猛地睁大了双眼。

　　黄泽清楚的看到，周元觉一拳迎着击来的炮弹轰出。

　　不管是否能够成功，对方这种无与伦比的霸道和气魄，在这一刻都已经将黄泽深深征服。

　　这真是一个让人难以想象的男人！

　　轰！！！

　　在剧烈的爆炸之中，炮弹与周元觉强悍的磁场和拳头发生碰撞，爆炸的火星和烟尘弥漫，气浪一波波的疯狂扩散，隔着数百米都能够感受到那种恐怖的冲击。

　　哪怕是S级，也难以在这种恐怖的力量面前存活吧？毕竟，这是如今整个人类社会的基石。ŴŴŴ.23sk.com

　　任俊辉死死的盯着瞭望镜，爆炸处烟尘缓缓散去，露出了其中的景象。

　　一片因为爆炸而凹陷的坑洞之中，一个血肉模糊的人形躺倒在地面上，看起来极其渗人。

　　果然······果然······就算是S级，也挡不住的·······

　　任俊辉的脸上露出了一丝恍惚的神色。

　　糟糕了！！

　　看到这个情景，黄泽的心中更是猛地一抽，脸色变得十分难看，虽然不是一个系统，但周元觉这样对国家有巨大贡献的存在，他并不希望看到他毁在这里。

　　正当他准备喊医护组的时候，雷毅一只手搭在了他的肩膀上，阻止了他的行动。

　　黄泽神色微微一愣，随后似乎察觉到一道奇特的星光闪过，转身看向了周元觉所在的方向。

　　只见那血肉模糊的人形缓缓从地面上爬了起来，炸开的血肉在银色星火的炙烤之下不断蠕动重生，在短短不到十五秒的时间之内，那看起来已经活不了的家伙，居然恢复了原本完好的模样。

　　任俊辉和黄泽微微张嘴，神色微微呆滞。

　　“身体修复瞬间消耗了近半的星辰磁场。”

　　“最新型的高烈度重武器，凭借原本的身体果然难以真正正面抗衡······”

　　“嗯，暴乱之疫的攻击力大概稍弱于坦克主炮，所以我才会感到无法正面硬碰······”

　　“现在，来试一试扩散了星辰细胞之后，能够做到什么程度。”

　　周元觉站在废墟之中沉吟了一下，没有立刻开始下一轮测试，因为他需要弄点吃的，补充一下消耗的体能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百六十三章 抗衡免费阅读。https://www.23sk.com 