
雾气的再次汇聚，遮挡了山脚下方的视野，敢死队和拦路者都看不到彼此。

不过，通过刚才的惊鸿一瞥，巴尼等人已经知道对方有很多人，而且都有武器，更重要的是不知道来人身份和目的，大家都不敢丝毫松懈。

场面的气氛，豁然开始变得紧迫！

“放下武器，我留你们一条狗命。”

听到浓雾中传来的嚣张话语，巴尼一口回绝道：“想也别想，不可能。”

尽管对面人多枪多，但放下枪就只能任人宰割，敢死队都是老江湖，怎么可能轻易罢手。

“不放吗？你们确定？”浓雾中的话音落下，随即响起一阵凌乱的脚步声。

听到他们靠近的声音，巴尼往后打了个手势，圣诞等人再次提高警惕，并开始往旁边分散站位。

很快，并排前进的近十几人，随着距离的拉近，出现在敢死队的视野中。

“见鬼！”看到双手反绑，被揍的鼻青脸肿的比利，出现在来人的队伍中，巴尼的脸色顿时变得异常难看。

“Sorry  Sir，我中了埋伏。”比利并没有害怕，可脸上一片沮丧。

第一次参加任务就因为自己的大意被俘，而且事先刑风还提醒过他，这让他觉得很丢脸。

“想让他活着，就老实点把枪放下。”走在最前头、一脸凶恶的魁梧大汉，取下墨镜好整以暇的看着敢死队。

这个人是噶扎克地区某部族首领，名叫简·恶棍，年龄42岁，人如其名，一个无恶不作的大恶棍，热衷谋划阴谋，搏击全能，尤其擅长腿功。

“不，别听他的，你们不用管我。”比利知道放下枪的结果，倒也很硬气。

“咔擦！”见敢死队不肯就范，简·恶棍抽出一把手枪，指向巴尼，他的手下也把自动步枪瞄准了敢死队。

巴尼一行人的人数，虽然不及对方二分之一，但都没有任何惧意，同样还以颜色，持枪对峙。

场面局势再次升级，火药味弥漫，战斗一触即发！

“他是个很坚强的士兵，不过我到要看看他有多坚强。”简·恶棍冷笑着，侧身看向身后的手下，“动手。”

恶棍的头号手下赫克特，阴狠的看了眼巴尼，“噌”的抽出一把“双影刀”，架在比利的胸口上。

“NO！”

看到这一幕，巴尼厉声大喊，敢死队其他几人的表情，也发生了急剧的变化。

然而，面对十几把步枪，一旦开火不仅救不到比利，很可能会全军覆没的局面。

巴尼等人尽管很愤怒，却没有任何办法，只能眼睁睁的看着锋利的刀刃，从比利的左胸一直划到右边。

“啧啧啧，怎么样？考虑清楚了没有？是看着他死，还是放下手中的武器。”折磨着敢死队的意志，这让简·恶棍觉得无比享受。

“嘶～”比利强忍着胸前血流不止的剧痛，再次喊到：“不，别听他的，你们不欠我什么，别放下武……”

“嘭！”

赫克特一拳打在比利的心窝，疼得比利浑身颤抖，跪瘫在了地面上。

“我要杀了这混蛋！”被人当面威胁羞辱，这样巴尼咬牙切齿，无比的愤怒。

“我一开火，他的头就没了。”简·恶棍走到比利面前，提着他的头发，把枪顶在他的脑门上，“我数到三。”

“别……别听他的，他会……杀了你们，别为了我……做傻事，不值得。”军人出身的比利算一条硬汉，就算被枪顶着脑袋，也依然挣扎的劝导巴尼等人。

“一……”恶棍任由比利说话，不仅不忙的数着。

巴尼等人见比利在这时候，还在为他们考虑，心里越发的难受。

“他会杀了比利的。”圣诞低声向巴尼说了一句，而这句话的也代表着圣诞的决定。

“他虽然刚加入，但已经是我们的伙计，我们不能抛弃他。”凯撒也低语道。

“对，我们可以尝试拖延，我们并不是没有机会。”收费公路说完，悄悄的向大家使了个眼神。

收到收费公路的提醒，巴尼等五人瞬间反应了过来——

对啊，他们并不是六个人，而是八个！

“三。”最后一个数出来，恶棍如同玩游戏一般的笑着，“现在，我数完了，看来……真是一件遗憾的事情啊。”

眼见恶棍已经扣住板机，巴尼右手一转，把手枪挂在食指上，大喊道：“够了。”

接着转头对身后的伙计们说道：“把枪放下。”

“真让人感动！”

恶棍得意笑着摆了下手，待几名手下走向敢死队，把枪和武器都收走后。

缓缓走到敢死队前方十米处，说道：“你们这个选择很明智，现在最好都别动，我只拿回属于我的盒子，然后我们就走。”

“是吗？”巴尼说道。

“当然，现在你们的命都是我的。”恶棍走回到比利面前，用巴尼的博伊刀在他胸前画了一个圈，“给我盒子，不然我就从这开个洞，挖出他的心脏。”

“盒子没有找到，不再我们这。”巴尼说的是实话，盒子确实不在他们身上，而是在后方没过来的麦琪身上。

“哦？是吗？”

恶棍冷笑着，转而假惺惺看向比利，接着说道：“可怜的孩子，其实我是个仁慈的人，并不想伤害你，可是你的伙计不听话，唉，我也没办法。”

话毕，他右手微微用劲，博伊刀的刀尖，缓缓的刺入肉中，疼得比利牙关紧咬，脸色扭曲。

看到这故意为止的折磨，巴尼等人同样咬着牙关，脸色扭曲……

这是一种极度的愤怒，只有杀戮才能化解的愤怒！

就在这时！

“住手。”一阵娇怒声，从敢死队的身后传来。

听到这声音，简·恶棍停下了手中的动作，有点意外的说道：“哦～，原来还有一只躲着的老鼠。”

“等等。”巴尼拦住走过来的麦琪，“你呆在这，让我送过去。”

麦琪点了点头停步，把盒子交给巴尼的同时，悄悄的塞过去一把巴掌大小，刑风复刻的出来准备向巴尼学习“拔枪术”的SAA左轮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615009"  chaptername="第169章  【残忍的恶棍！】">加入书签</a>
</div>
