    远在亿万年之外的王猛，还在耐心的等待着，

    就当他打算将手机放到一边，让他自己慢慢加载的时候。

    手机应用终于有了反应，

    “连上了！”

    获得精神食粮的王猛心中一震。

    虽然他现在处于距离蓝星两亿多公里的位置，

    孤单的飘荡在宇宙中

    但当手机连接到蓝星的那一刻，

    感觉瞬间不一样了。

    即使随便一个点赞，在一去一回间，需要经过一个小时的响应，那让他也很满足了，

    毕竟在无聊的太空生活中他有的时间进行等待。

    而两个小时后，操作着手机的王猛，

    突然发现一件奇怪的事情，

    他在前一个小时内进行了一系列操作，

    有的操作返回了，可有操作并没有响应。

    这让他觉得很奇怪，

    他所用的软件怎么说也是大厂出品，有着数十亿的下载量。

    这么低级的bug不应该出现才对，

    可现在这是什么情况，

    想了一想，他也只能将其归咎于，信号在绕过太阳后经过剧烈干扰所导致的问题。

    又过了一天，

    正看的精彩王猛突然愣了一下：

    “怎么突然404了？”

    蓝星，海都，又是那家鞠躬国企业，

    企业副总经理，听着楼下的警报声，

    看着即将带在手上的镣铐，

    他是想破脑袋也没有想出自己因为什么暴露的，

    只能任由人带着离开了这座大厦，

    在离开的时候，他还隐隐听到一些叹息声：

    “50W就在我身边，我竟然不自知……”

    ……

    随着王猛继续远离太阳，虽然信号的延迟提高了，

    但手机应用上按钮在某一刻突然全部都有了响应，

    时灵时不灵的现象终于结束了。

    似乎是在某一刻BUG被修复了，

    “也许是因为远离太阳的缘故，信号干扰反而减小了！”

    不过在这其中，王猛又发现了一件奇怪的事情。

    在网络连接恢复的同时，

    他与地面指挥中心也重新建立了联系，

    也许是因为长时间没有和人说话的缘故，

    他与地面指挥中心的关系提升了许多，

    在交流的过程中，他除了老长官和柴老之外，

    还认识了许多的工程师和科员人员，

    但奇怪的是与每个人交流完后，

    总有人隐晦的提醒他，要求他健康上网，文明用语，体现个人素质。

    但这就让他有些无法理解了。

    他知道自己信息可能都会经过地面接收站转换才会进入网络，

    甚至每条信息也会经过审核，

    “但有没有素质很重要吗？”

    “还是说有人会将我与人对线的话念出来！”

    “应该不会吧！”

    王猛有些不自信，但还是稍稍的收敛了一些。

    ……

    太空的路途极其漫长，

    因为信号连接的缘故，这次旅途王猛也不再感到无聊。

    在离开蓝星第六个月，

    进入曲线轨道的王猛，终于再次看到闪烁着星光的蓝星。

    而此时他距离火星的路程已经不足一个月了。

    此刻飞船的速度i已经衰减了很多。

    如果说飞向太阳。，

    就像掉进一个有着斜坡的洞里，越是往里越是一个加速的过程，

    那么在远离太阳的时候，就是爬出这个斜坡大坑的时候，

    因为引力的缘故，

    就算他马力全开，也是不可避免的出现了速度衰减。

    在前些时候越过蓝星轨道时，

    他速度已经下降到45.3公里每秒的速度，

    虽然速度下降不少，但能在爬坡的过程中保持这样的速度已经算是很不错了，

    而当年卡西尼号土星探测器，

    利用金星进行第一次引力弹弓加速，又利用太阳转弯返回，

    再次利用金星第二次引力弹弓效应加速，

    再经过蓝星进行第三次引力弹弓加速，

    可就算这样，卡西尼号经过三次引力弹弓助推，

    又是走8字又是走6字，

    等经过蓝星加速后

    卡西尼号也仅仅只能保持在39.1公里每秒的速度。

    他现在可要比卡西尼号要快上不少。

    快是快了，

    但有一个问题出现在了王猛的面前，

    怎么停下来？

    这也是地面指挥心中一直与他交流的一个问题。

    如果不进行制动，

    光靠着爬坡所带来的减速，

    根据计算在经过火星的时候最少也有30公里每秒的速度。

    在这样的速度下，火星的引力根本就无法抓住飞船，

    甚至可以说是几乎没有影响，

    那就必须开始减速，

    可怎么减却成了一个问题，

    火星太小了，火星的质量只有蓝星的十分之一，

    是整个太阳系八大行星中，除了水星外，质量最小的一颗行星。

    如果将火星与蓝星放在一块，

    可以明显的看出火星就是蓝星身旁的一个小弟弟。

    质量低的问题也就引出了另一个问题——引力。

    火星的引力只有蓝星的0.375倍。

    想要在这样的引力下被火星捕获，速度需要降的足够低。

    而现在的他又跑的太快，

    如果要减速，还要考虑减速的时间。

    就像大华的火星探测器，其最快是29.93千米每秒。

    而这个速度还是经过蓝星甩出时的最大的速度，之后便一直进入减速状态。

    这样的减速状态下，到达火星并被火星捕获几乎是用了七个月的时间。

    在近亿公里级别的路程上，

    每减少一公里每秒的速度，时间几乎是指数级别的增加。

    如果没有时间限制他自然可以选择慢慢减速，最终被火星捕获。

    可看着系统时限只剩152天，他也无法选择缓慢的减速。

    “如果到火星附近制动？”

    这种想法稍稍出现别被他否决了，

    到达火星附近时速度至少也在30公里每秒的速度上。

    而火星的捕获速度在7.8公里/秒。

    从30公里每秒的速度突然减少到7.8公里每秒的速度，

    只要稍稍了解一些物理的就不会做出这样的选择。

    他虽然在赶时间，但并不想催命！

    “有没有不制动，就能进入火星轨道的方法？”

    王猛想了一下，拿起手机开始求助场外观众，

    一道咨询就这样传递到了地面指挥中心，

    王猛原本以为地面也没有办法，

    但很快，

    也就是一天的时间，地面就给他提供了解决方案，

    而且这样方案还不止一种。

