    第437章批文

    龙瑶认真的点头，决定好的事情她是不会更改的。

    “校长，我跟你打个赌，这次我一定会让他们脱胎换骨，如果做不到我自动请离学院。”

    她就不信，灵修诀在手，那些家伙还没有长进！

    这些孩子明明都是些好苗子，偏偏被这里的武道给耽搁了。

    “其实我也不想放弃七班那些孩子，如果你能做到让他们实力涨一个等级，你想要什么奖励我都给你。”

    陈近南也是想剑走偏锋，或许恢复神智的这个孩子能给她带来不一样的惊喜。

    雪无双眉头不可查的皱了下，校长怎么能答应她呢？

    这不是胡闹吗？

    “校长？你这是？”雪无双不赞同的望着他。

    陈近南眉头皱着，叹口气道：“无双，你也知道秘境快要开启了，这些孩子我也不想放弃，但凡是我能有办法，也不会让这丫头胡闹。”

    “这次你就跟着他们七班一起去吧！你实力比较高，也是医师，可以保护他们。”

    雪无双的实力是有目共睹的，刚二十岁的年纪，实力已经超过他们这些老家伙。

    雪无双眼神对上龙瑶，他说把自己揍晕的话绝对不是开玩笑。

    罢了！他就跟他们去一趟。

    “好吧！容我回去做个完全准备。”

    雪无双正好也跟着去找一味药草，本打算过去这个冬天再去寻找，也只能提前了。

    “好！那你们就去准备准备吧！我就等你们的好消息了。”

    陈近南决定赌一把，或者这个丫头能带给他不一样的结果。

    “太好了！那你们聊，我先走了！”龙瑶没管两人，拉着诗云就走了。

    走的时候比来的时候可利索多了。

    雪无双不赞同道：“校长，这个冬天本就不寻常，他们出去历练危险会增大数倍，我也不敢保证他们都能活着回来。”

    今年这个冬天不知道怎么了，比往年要冷得多，雪下的也很大。

    据史料记载，今年的大雪是这三十年来下的最大的一场雪。

    “我也知道今年冬天不同寻常，那几个孩子我却想着再努力一把，让他们努力过了也不后悔。”

    想要取消七班享受资源的资格，他也于心不忍，学院的资源也不是那么宽裕，还指望那些进秘境的孩子多带一些资源出来呢。

    他们七班的孩子进秘境是没什么希望了，他能为他们做的，也只有最后这一点努力了。

    雪无双也明白院长的苦衷，最终无奈点头，“那我就陪他们走一趟吧，我先回去了。”

    他这次出行需要好好准备一番，需要带的东西可不少。

    龙瑶简单准备了一些东西，三天后开始启程。

    龙瑶带着诗云等在了练武场上，面前七个少年手拿短剑，都背着一个包袱。

    今天的天气寒冷刺骨，心中燃烧的烈火让他们感觉不到任何寒冷，七个少年却昂首挺胸站在练武场上，等待着改变他们人生时刻的到来。

    听说七班要去历练，学院的少年们齐齐都来凑热闹，看看那些傻子是怎么选择这种天气出去历练的。

    “你说这个傻子是要干嘛？这是让他们去送死吧？”

    “这个大冷天，我都受不了！”

    “是啊！我们实力都比他们高都抵挡不住这种寒冷，他们还想着去历练？这跟找死有啥区别？”

    围在练武场上的学生七嘴八舌议论纷纷。

    站在人群中的宇文宁，望着站在高台上的龙瑶，后槽牙咬的咯吱作响。

    “丢人现眼！”宇文宁不愿再多看龙瑶一眼，转身离开了练武场。

    一个傻子不好好待在学院，整天做一些丢人现眼的事情！

    啊啊啊啊啊——

    突然练武场上一声高过一声的呐喊声，让宇文宁的脚步顿住。

    转身就看到雪无双漫步而来。

    围在练武场上的女学生，一个个花痴呐喊的脸色通红。

    羞涩的望着雪无双，生怕少看一眼。

    “龙导师，我们可以启程了。”雪无双带着一名护卫到了龙瑶面前。

    “什么！跟随他们历练的是雪医师？”

    “这怎么可能呢！雪医师还没有跟随哪个班级出去历练过呢！”

    “凭什么？雪医师走了我们怎么办？”

    “就是！那个傻子何德何能让雪医师跟随？”

    人群里瞬间炸锅，尤其那些女子，全都羡慕嫉妒恨的盯着七班。

    冷幻月意外的看着龙瑶，他是怎么说动校长让雪医师跟着的？

    雪医师又怎么会答应呢？

    “牛叉了！我们导师果然牛叉！”上非羽瞬间觉得脸上有光，雪医师可是第一次跟随班级出去历练呢！

    他们七班终于扬眉吐气了一回。

    “看看那些羡慕嫉妒恨的眼神，一个个恨不得吃了咱们！我咋觉得这么爽呢！”玉笙寒心里一阵暗爽，他们七班还从来没有被人羡慕嫉妒过呢！

    “等我们回来的时候，就是亮瞎他们眼的时候！”

    尹陌不开口则已，一开口就让七班的少年齐齐心中火热。

    “好了！既然雪医师到了，那我们就出发吧！”龙瑶挥手，带着一群人越过练武场离开了学院。

    她又距离她的龙珠近了一步！

    到了学院外一辆马车还有几匹马停在门口。

    雪无双手中抱着一个暖炉，转身看着小小身板的龙瑶道：“龙导师，你就跟我一起乘坐马车吧？”

    雪无双的侍卫文林像活见鬼了似的看着自家主子，他家主子不是有洁癖吗？

    不是不允许别人触碰他的东西吗？

    这又是怎么回事？

    文林活像是吞了一把苍蝇，难受的嗓子眼都痒痒，恨不得代替主子拦住那个傻子。

    那个傻子他也不待见，实在是太让人头疼了。

    “还是算了吧！我喜欢骑马驰骋的感觉。”

    龙瑶拒绝了雪无双，她别看穿的少，根本就不冷，骑马也不会冷。

    雪无双被拒绝了，脸上也没有任何变化，转身独自上了马车。

    文林气不过，主子什么时候邀请女子一同乘坐马车过？竟然还不给面子？

    “文林，启程。”雪无双清冷的声音从马车里传出。

    文林压下心中的火气，驾驶马车开始启程。

    “你们干嘛呢？当雕像呢！”龙瑶回头，就看到七班的几个小子张大嘴巴可以塞拳头了。

    “哦哦哦！不是！导师，你是怎么拿下雪医师的？竟然还让他邀请你同乘一辆马车？”

    上非羽的八卦之心熊熊燃烧着。

    其余几人竖起耳朵听着，其实他们也好奇。

    (本章完)

