    盛冬时烤雪，酒醒时杀妖（二）

    夜，带走了风雪。

    天一亮，便听到了鸟儿的叫声，一缕阳光倔强的爬到了山顶，本想给着北方一丝温暖。却不防入它才露出了一下脑袋，便被厚厚的云层给遮住了脸。

    雪停了，风也小了。

    一阵微风吹来，冷不防的钻进脖子里，让人忍不住打了一个冷颤。

    客栈之中，徐长安三人趴在了桌子上，桌子旁散乱的放着一些酒坛，而小辈则是有些惨，被徐长安直接拿来当做了枕头。

    它本想挣扎一下的，可奈何徐长安的脑袋死死的压着它。

    小白也只能叹了一口气，猫生何其艰难，最终还是它一猫承担了所有。

    李道一倒是没醉，他看了一眼三人，随后看看天估摸了一下时间，不知道该不该叫醒他们三人。

    而在他们的周围，炭火早已经熄灭。

    如今的局势完全不在掌握之中，他不想害了这三人。

    最终，他负手而出，显得极为的老成，长叹了一口气。

    ……

    擂台处，天才亮，便聚集了很多人。

    说是人，其实中间夹杂着不少的妖族。

    有的妖族直接坐在了树上，有的趴在了土里，似乎是来看一场皮影戏；而一些人族修士则是抱着长剑，双眸之中全是凝重。

    他们都想知道，这第一个挑战徐长安的会是哪家的少主。

    他们甚至开起盘，赌徐长安能撑到第几个对手。

    有了生死勿论的规矩，众妖心里清楚得很，只要实力超过徐长安，便一定会趁这个机会将其解决。

    所以，他们才会踩徐长安能够撑多久。

    不仅如此，这次挑战也只有七天的时间。

    七天之后，不管结果如何，挑战立马结束。

    因为十天后，传闻中的“长生”将从满雪山上破土而出！

    知行书院的人率先上了擂台，清了清嗓子，随后皱起了眉看了一眼这天。

    按理说时间已经到了，徐长安应该来了。

    “甲字一号挑战者，请就位！”

    他喊了之后，只见一个露出了大长腿，手上戴着铃铛，面容姣好的女孩跳上了擂台。

    “徐长安！”

    知行观的主事人叫了三声，声音传出去很远，可那个人却没有出现。

    同时，他看向了另外两座擂台。

    那两位青莲剑宗的弟子也没有来。

    时间慢慢的过去，下方有人打起了哈欠，但更多的是窃窃私语的声音。

    终于，有妖忍不住了。

    “是不是不敢来了！”

    “我就是，人族的家伙都是些胆小鬼。”

    “唉，老子还想看看他怎么被我妖族的儿郎撕碎呢，却没想到，雷声大雨点小，来都不敢来。”

    众多声音传入了人族的耳中，有几个剑修险些忍不住想站出来了。

    但最终，他们还是按捺住了内心的冲动。

    此时，天空之中传来了波动，甚至还有不同的颜色变换。

    众人和妖抬起头，知道这是双发的开天境在磋商了。

    终于，天空上的波动停止了，

    天空也变得昏暗了起来，大片的乌云飘了过来，风也紧了些。

    那知行书院的弟子似乎是接到了什么命令，脸色顿时难看了起来。

    但有些事情，他不得不说。

    “根据磋商，若是一刻钟之后，三人还不出现，算是人族输！”

    此话一出，下方人族的心纷纷揪了起来，他们甚至埋怨起徐长安来。

    因为，徐长安代表的是整个人族。

    若是有机会，他们恨不得自己能够上台去和这些妖崽子一决高下。

    一刻钟，变得很慢，也似乎变得极快。

    众妖的脸上已经露出了笑容，而人族的脸色则是越发的难看，特别是知行书院的弟子。

    他们花费了极大的代价，才让三人有了这个比试的机会，本想让他们三人一展神威，可没想到，这三人却一人都没有出现。

    擂台上主持的知行观弟子终于绝望了，眼中多了一丝黯淡。

    看来，大师兄口中的兄弟，也不过如此。

    时间到！

    他不甘心的看了一眼远方，他多么希望此时远方能出现三道人影，也希望自己有资格代替他们三人去让妖族的小宗师挑战。

    而那个女孩子，则是眉头紧皱，脸上全是疑惑之色。

    “我宣布，此次擂台比试，人族……”

    “输”字还未出口，只见这知行书院的弟子立马露出了笑脸。

    “我就说，你们两酒量不行，你看，还得我叫你们吧！”

    话音刚落，一道红色的长虹落在了擂台之上。同样，其余两座擂台上也站上了人。

    徐长安浑身的酒气，眼睛眯了起来，身上的袍子也有些散乱，头发都乱糟糟的，他将焚扛在了肩头之上，看着下方的众人，露出了笑脸。

    “诸位，实在不好意思，大家以后要记住，贪杯真会误事啊！”

    此言一出，原本担心的人族纷纷露出了笑脸。

    对敌之前，先喝上两大坛子，这等风姿和霸气，几人有？

    而那些妖族原本布满笑容的脸，也瞬间变了。

    因为他们知道，眼前的这三人，根本没把他们妖族放在眼里。

    “行了，酒醒了没？”

    知行书院的弟子对徐长安多了几分好感，这不是畏惧，这是消散和霸气。

    “醒了，多谢师兄。”徐长安脸上露出了笑容，恭恭敬敬的回道，毕竟自己真的是迟到了。估计要不是知行书院的存在，只怕现在他被千夫所指了。

    说完之后，他这才转过身，看向了自己的对手，顿时一愣。

    ……

    距离擂台百里远的河边。

    此时小河已经被冻住了，穿着兽皮，背着大刀的汉子停住了脚步。

    家族给他买了一块打擂台的名额，没其它要求，只要打败徐长安就行。只要打败了这位小侯爷，徐宁卿唯一的子嗣，那么他们族群的地位将在万妖阁中涨上一大截。

    白雪皑皑，甚至这些白雪还反射出一些细碎的光，让它们看起来亮晶晶的。

    这背着大刀的汉子看着前方的篝火，篝火上有三条鱼。

    让他停步不前的不是这三条喷香的烤鱼，而是紧紧的盯着那条烤鱼的三个邋遢的小道士。

    “虎啸林，剑齿虎一族。战力达到了宗

    师境，只差凝结成刀胎便是宗师境。你们血脉虽然不弱，但比起那些大凶来说，还是差了一些。你想找块好材料，然后再踏入宗师。”

    其中一个邋遢的道士说道，话虽然是对虎啸林说的，可眼睛却是死死的盯着那三条烤鱼。

    “好像熟了。”

    “没有，再烤一会儿。”回答的道士嘴上虽然这样说着，可手却揽向了三条烤鱼。

    另外二人见状，便立马出手，经过一番争抢，最终三条烤鱼被抛向了空中。

    虎啸林紧紧的盯着三人，看着打闹的三人，没有动。

    面前这三人，任何一人都不比他弱。

    那三条烤鱼从空中落了下来，三人分别一人拿着一根枯枝，各自从空中穿了一条烤鱼拿在了手里。

    “还想耍诈，不要脸。”

    虎啸林看着三人，皱起了眉头，手心微微的出汗。

    他就这么站着，等着三人将烤鱼吃完。

    等到吃完之后，其中一个小道士一拍脑袋。

    “吃个屁啊，你们说的不是说着烤鱼是给上路之人吃的吗，怎么就落入了我们的肚子里了。”

    三人顿时面面相觑，随后看向了虎啸林。

    “算了，你就挨饿吧！”

    虎啸林眉毛一挑，把手伸向了背后，握住了那柄大刀。

    “我叫芝麻。”

    “我叫绿豆。”

    “我叫木头。”

    三人分别介绍道。

    木头看着面前的虎啸林，朝他勾了勾手指头道：“若要去靖安府，那就先过我们这一关，若是不去，那就请回吧！”

    虎啸林眼睛一斜，目光如刀，紧紧的抿着嘴。

    “原来你们是阻拦高手去挑战徐长安的，难道这就是人族的光明磊落吗？”

    “你挑战他是你的事，而现在，是我们三师兄弟挑战你。两件事儿之间，没有任何的联系。”

    虎啸林看着三人，把大刀提到了手里。

    “那我们约个时间，改日再战。”

    绿豆听到这话，“嘿嘿”一笑道：“择日不如撞日，那就今天吧，你看你刀都抽出来了，放回去太麻烦。”

    虎啸林看着三人，眼中燃起战意。

    ……

    半个时辰后，芝麻绿豆和木头满身的鲜血，而在河岸边，多了一具尸体。

    一颗脑袋滚在了尸体旁，正和那虎首四目相对。

    三人抬起头一看，只见穿着黑衣，提着短刀的水恨生出现在眼前。

    “这是战熊一族的高手，这一次怎么算？”水恨生淡淡的说道。

    木头抬起头来看了他一眼，随后说道：“打平，现在去靖安府的妖族肯定还多，我们接着比。”

    水恨生点了点头，随后转身离去。

    走出了两三里远，他再也忍受不了，一口鲜血喷了出来。

    ……

    徐长安看着面前挑战自己的人，苦笑着说道：“陶大小姐，何必呢？”

    陶悠亭眉头一挑，晃动了一下手中的铃铛。

    ...............................................

    双倍月票，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。

    <!--over-->

