    “十...分钟？”

    这次是方茹先开口，她觉得自己听错了。

    十分钟不就是一个课间的时间吗？

    再怎么说这也太夸张了吧。

    沙辉则是两个眉毛挤在了一起，一副“你在逗我吗”的表情。

    他又回到了彻底不信的状态了。

    这个家长虽然水平不差，但确实是太年轻了一点，想体现他家孩子的聪明可以理解，但这个夸张手法还是太过了，有点骗自己的意味在里面了。

    沙辉现在说什么都不信了。

    林启从他的表情上也读出了这一点。所以他也不准备多费口舌了, 直接当场证明算了。

    “方老师我记得下节课是自由活动课吧？”

    林启想起他昨天看的课表。

    “确实。”

    当了一周临时班主任的方茹对二年3班的课表还是很熟的。

    “你的意思是让芊芊现在过来？”

    方茹很聪明地察觉到的林启的意思。

    “对的。”

    “那我现在过去找她。”

    方茹现在是兴趣满满，现在看来两边都很有信心，她还真想看看今天到底是哪一方“取胜”。

    “林家长这是要现场向我证明？”

    沙辉道。

    “是的，沙老师现在可以准备题目了，太简单的就算了，就整个小学内容吧, 您随便出。”

    林启直接给沙老师“安排工作”。

    “看来你是真的对芊芊很有信心啊。”

    沙辉此时也有点兴趣了，他也早过了和人硬争对错的年纪了, 他现在更多的是好奇。

    既然这个家长坚持要证明, 那就让他证明就好了。

    年复一年日复一日的教学任务确实让他感到有些枯燥，偶尔来点“新事件”也还不错。

    结合这个林家长信心满满的样子，他倾向于唐芊芊应该是真的把小学内容都快速过了一遍，并有了一些心得体会。

    但那个“十分钟”，他是绝对不信的，并且就算待会唐芊芊成功证明了点什么，他也还是要提醒一下这个家长注意一下自己的“教育观”。

    孩子的成绩不应该是靠夸张手法来粉饰的。

    找题就找题吧，依这个林家长的意。

    沙辉转身在电脑上查询起来。

    至于为什么是从网上找，而不是从办公室里现有的资料里面找，这点是有讲究的。

    小学阶段的数学，大部分都是代数领域的内容，这点沙辉十分清楚。

    并且沙辉也知道，唐芊芊这个孩子是算数上，是有一些“邪门”的。

    计算速度快得吓人，比他这个老师还要快。

    这可能也是这个林家长一部分的信心来源。

    小学阶段的大部分内容确实是离不开算。

    所以，沙辉要避开唐芊芊擅长的领域，他要找几何领域的题目。

    小学阶段的课本里是有角啊, 线啊, 平面图形，空间几何体的初步内容的。

    但都很简单，没用什么考察的价值，但再往上，初中内容里的几何就十分有说法了。

    最后，沙辉决定来点狠的，他要以初中的几何题为原型，微调一下题目的条件和问题，改造出几道比小学难度大，但又比初中难度小的特殊题！

    这绝对是当下能想出来的最好的点子。

    于是沙辉开始忙碌起来了。

    这时候方茹带着芊芊来了，小丫头“二进宫”，显得有些迷茫。

    但看到林启还没走，心里还是很高兴的。

    林启一边让她换上新校服，一边给她说着待会要给她的“考验”。

    “有没有信心呢？”

    林启笑着问。

    “有啊！”

    小芊不仅是有信心，她甚至还有点兴奋。

    终于可以上课不被点了吗，太好了！

    林启拉着小芊转了几圈，新校服看上去还挺合身的, 比之前那个“水袖服”看得要顺眼多了。

    这时候沙辉找题目也找的差不多了。

    “我这边好了。”

    沙辉扬了扬手里的纸笔, 示意小芊过来。

    小芊拉了了林启。

    “过去吧, 记得写过程啊。”

    林启没忘记提醒小芊注意老毛病。

    小芊走到沙辉面前。

    “沙老师好。”

    小芊很规矩地给老师问好，她知道沙老师比较喜欢她，所以问起好来十分自然。

    “加油做哈，你家哥哥可是快把你夸到天上去了，老师今天就来当个见证人。”

    沙辉露出一抹笑容，将手里的笔纸递给她。

    “我会的。”

    小芊拿过纸笔，环顾了一周发现没有椅子可以坐了。

    方茹正准备把自己的椅子让出来，结果小芊直接站在她的办公桌上开始答题了。

    瞬间进入状态，专注的样子令人动容。

    方茹干脆也不出声打扰她，而是挪了挪自己的椅子到她身后，然后轻轻地把她抱住，放在自己的腿上。

    小芊坐在方茹的身上答题！

    小方老师真是好宠孩子啊。

    沙辉心中暗道。

    林启这时候也靠了过去，想看看沙老师出的什么题。

    啧啧啧，沙老师很不客气啊。

    这是几道很典型的几何综合大题，最后的题目大多是求某个角度的值，也有求线与线之间数量关系的。

    单论这一点或许不是很难，但是这纸上给的图形都很复杂，又是圆又是多边形的，多余条件更是加了一堆，很明显是改装过的题目。

    很考验小芊能不能找到她真正需要的一部分图形和条件。

    里面也有很明显的超纲内容，这种题对林启来说肯定是随便解的，但对于小芊来说，应该不轻松。

    因为她最强的算数能力在这些题目里发挥不了作用。

    看完题目林启开始看小芊如何作答了。

    这一看就把林启看愣了。

    “啊？”

    林启直接“啊”出了声。

    一旁正在美美品尝香茶叶的沙辉嘴角弯起一抹弧度。

    知道这些题目不好答吧？

    我就是故意这么出的。

    天才不是那么好当的，天才的哥哥更是没那么好当啊林哥哥！

    说大话就是需要付出代价的呀。

    沙辉越想越得意。

    平时一向板着一张脸的他，今天笑的次数多上太多了。

    他喝下一口茶后也起身准备过去看看了。

    五道题，能做出多少呢？

    他将茶杯拿起，双手背在身后，慢慢悠悠地走到方茹办公桌旁，弯腰看向小芊的答题区。

    然后他的表情就凝固了。

    “啊？”

