    关于刚刚的事情，自然就是罗浩和柳二龙演戏的结果了。

    当素云涛说了他的6年舔狗经历，最后终成眷属。

    罗浩还是很同情的。

    所以就告诉素云涛，让他‘见机行事’。

    好在素云涛不算蠢。

    知道该怎么做。

    “咦，系统奖励咋还不发，我这总算是给他一个完美的人生了吧。”

    罗浩嘀咕。

    本来他是想选择选项二的，毕竟选项三比较麻烦。

    不过既然云家的人自己凑上来，那罗浩也不介意装个b，帮素云涛一把，顺便拿一波奖励。

    罗浩和柳二龙一直来到索托城。

    系统这才发放奖励。

    【叮~恭喜宿主完成选项三，素云涛成功得到老丈人的认可，奖励魂环经验20w、技能点20w！】

    罗浩看到奖励到手，心里美滋滋的。

    是时候考虑搞黄金瞳的第三魂环了。

    不过他得先到史莱克看看。

    上次罗浩离开的时候。

    是将所有的训练任务全都交给了赵无极。

    弗兰德则是被他忽悠去打工了，也不知道现在怎么样了。

    “老师，您先在这里住一晚吧，我去史莱克学院看看~”罗浩对柳二龙笑道。

    “怎么？”

    “这么快就要忍不住去找你的三个小老婆了？”

    “难道是我满足不了你？”

    柳二龙柳眉微挑。

    罗浩看到柳二龙这一副神色，不由得下身一紧。

    连忙解释道：“没没没，真不是这个意思！”

    “只是太久没见了，有点想念。”

    “而且若是可以的话，我想让她们加入蓝霸学院~”

    罗浩说出了自己的打算。

    柳二龙思索了一下，感觉罗浩说的有点道理，这才点头同意。

    “行吧，那你去吧。”

    “我也想看看，你说的三个天才，到底有什么本事。”

    柳二龙嘴角微微勾起。

    ??????

    史莱克学院。

    操场。

    罗浩找了一圈。

    终于在操场，找到了正在训练的??????

    奥斯卡。

    “好家伙，奥斯卡这家伙，什么时候这么勤劳了？”罗浩满脸的愕然。

    其他人都不在，整个操场，就只有奥斯卡在负重跑步。

    “喂，奥斯卡！”

    罗浩朝着奥斯卡喊了一一声。

    “嗯？”

    “谁在叫我？”

    奥斯卡挠挠头，感觉整个声音有些熟悉。

    转头一看。

    就看到罗浩正朝着他走来，脸上还是带着他那专有的笑容，看起来人畜无害的样子。

    “罗??????罗老大！！”

    奥斯卡瞪大眼睛，撒腿就跑。

    罗浩：？？？

    “轰——”

    罗浩猛的一跃。

    整个人飞射而出，一脚踹在奥斯卡的屁股上，主角给他踹翻在地。

    “跑什么！”

    “我又不会揍你！”

    “至于么你！”

    罗浩一脚踩在奥斯卡的屁股上，淡淡说道。

    奥斯卡欲哭无泪。

    瞧瞧这说的是人话么！

    “怎么就你一个人，小舞她们呢？”

    罗浩问道。

    “小舞??????”

    “小舞他们退学了！”

    奥斯卡知道跑不掉，只好老老实实的说实话。

    “什么！！”

    “退学了？？？”

    罗浩一把将奥斯卡拎了起来。

    双眼血红。

    “不关我事啊！”

    “是她们自己退学的！”

    ??????

    奥斯卡实在是被罗浩揍怕了。

    一边吃着香肠恢复体力，一边将最近发生的事情，全都告诉了罗浩。

    罗浩听完，也是有些愣神。

    原来，就在他走后的第三天。

    玉小刚就来到了学院。

    好像是浑身包裹着白布过来的。

    罗浩也是没想到，玉小刚伤势好的还挺快。

    当初还是下手轻了点。

    据奥斯卡说。

    玉小刚过来后，弗兰德也回来了。

    因为自己的离开。

    玉小刚暂时接管了训练权。

    再加上弗兰德大赚了一笔。

    他们的训练量骤然加大。

    后面发生的事情，罗浩就感觉有些眼熟了。

    宁荣荣没有了他的督促，修炼偷懒被逮住。

    一气之下，退出了学院。

    小舞和朱竹清也退出了学院。

    现在三人好像都住在索托城内的一家旅店内。

    唯一能遇到的，就是在索托大斗魂场了。

    小舞他们离开史莱克，大概有一周了。

    “算了算了，离开就离开吧。”

    “玉小刚是吧，上次在肉体上虐了你，这次我要在精神上虐你！”

    “弗兰德若是在场，那就最好了，一起虐了！”

    “老子酸死你们！”

    罗浩心中下定决心。

    “好了，没你事了，你继续训练吧。”

    罗浩随手奶了奥斯卡一把。

    作为他提供消息的报答了。

    “谢谢！”

    “谢谢罗老大！”

    奥斯卡忽然发现自己的腰酸背痛全好了，甚至刚刚被罗浩踹了一脚的屁股也不疼了，连忙道谢。

    罗浩则是离开史莱克学院。

    来到了奥斯卡所说的罗曼旅店。

    “您好，需要什么服务吗？”

    一进入旅店，前台的一个美女就热情的和罗浩打招呼。

    “呵呵，不用，我只是来找人的。”罗浩笑道。

    “不好意思这位先生，我们这里是不会透露客人信息的。”那前台小姐姐还没回答，就从后面走出一个胡子拉碴的中年男人。

    “你是？”

    罗浩皱眉问道。

    “我是这家旅店的经理，我们虽然是小本生意，但也有底线，顾客的信息是绝对保密的，先生若是不住店，还是请离开吧。”

    那中年男人义正言辞地道。

    “喔。”

    “那我要住店。”

    罗浩拿出一袋子金魂币，丢给那经理。

    ??????

    几分钟后。

    罗浩来到303房间前，敲响了房门。

    “谁啊？”

    “咔哒~”

    一个熟悉的声音传来。

    随即房门被打开，一个戴着兔耳朵发卡的少女探出头。

    当他看到罗浩的一刹那，顿时就愣住了。

    眼泪不由自主地从眼角滑落。

    “哥??????”

    “是你吗？”

    “呵呵，我回来了~”罗浩摸了摸鼻子，有些心虚。

    “哇呜呜呜——”

    “哥怎么才回来！”

    小舞一下子就扑到了罗浩身上，大哭起来。

    “罗浩！！”

    “你个没良心的！”

    “你到底去哪里了！！”

    宁荣荣跑了出来。

    看到罗浩还是一副笑嘻嘻的模样，紧握拳头，想要狠狠的揍他一顿。

    但当她看到小舞在罗浩怀里蹭来蹭去的时候，顿时就有些吃醋。

    连忙松开拳头，扑到罗浩的怀里。

    她也想要抱抱。

    罗浩看着自己身上挂着的两个小家伙，嘴角微抽，很是无奈。

    他总感觉。

    这俩货好像被他给养废了。

    ??????

    PS：第四更！

