    海湾氏族和椰林氏族的人带上大量的牛肉，各自返回了他们的地盘。

    陈立继续当木工，一点点建设起自己的初始基地。

    时间过得很快。

    转眼三天时间过去。

    木屋已经建到了第九座。

    随着熟练度的提升，众人干活的速度明显加快了很多，木屋的样式也越来越美观。

    尽管依然还是四面墙的木头房，但至少多了个窗户。

    整个小部落里，除了3个年幼的孩子之外，每个人都在忙碌。

    男人们砍树盖房做体力活，女人们收割野草，制作屋顶和地铺。

    老牙和负责带娃的“能生”也没闲着，空余时间一直在磨制工具，以备不时之需。

    虽然大家的双手都磨破了，但是能够住进新家，还是非常高兴的，没有半点怨言。

    在这两天里，海湾女王和椰树大王也都来过了两次。

    第一次来，是带着十几个身体健壮的猎手，负责搬运食物。

    总共近三十号人，每人一次运送近100斤的牛肉。

    一整头黑牛几乎被搬了个空，只剩下一具庞大的骨架子，和牛头、牛尾、内脏等肉质较差的部位。

    陈立没有去和他们打交道，只是静静在木头堆里忙碌着。

    反倒是两位氏族首领在要离开的时候，特地过来问候了一句。

    在问候之时，他们自然也看到了陈立建造的房屋。

    陈立直接将两人请进屋，让他们提前体验了一回“住在房子里”的体验。

    不过并未告诉他们房屋的建造方法。

    这让两位首领在离去的时候一直皱着眉头，兀自琢磨。

    第二次来的时候，两方首领都带着不少特殊的东西。

    漂亮的贝壳、有香味的木头、极其坚硬的石块、洁白的野兽皮毛等等。

    这些东西，都是比较罕见的收藏品，属于最原始的一种“财宝”。

    两方首领各自拿出氏族之中的财宝，想要换取木屋的建造方法。

    结果陈立毫不犹豫的拒绝了。

    那些百宝对他来说一点用都没有，怎么可能为此而放弃诱惑两大氏族的机会。

    房屋可是他的重的筹码！

    燧人传火，是人类之光。    有巢筑穴，是人类之本。

    他只能传其一，不能传其二。

    否则两大氏族就将先一步成立部落。

    到时候竞争起来，他这个小部落再想扩张，难度将会提高十倍不止。

    陈立又不傻，自然不会做这种蠢事。

    被他拒绝之后，海湾女王又问起了“盐”的事。

    这两天，她的氏族里天天都是火烤牛肉。

    普通族人一个个都对这种美食赞不绝口。

    只有她和最初过来的那几个猎手才知道，自家烤的牛肉，远远没有陈立烤的好吃。

    思前想后，海湾女王就知道问题一定是出在“盐”上。

    所以在请教建造技术失败之后，她又试着请教了食盐的制作方法。

    这个问题，陈立依旧没有回答。

    老牙手里的那袋盐是系统送的，又不是他自己做出来的。

    虽说知道海水晾干可以得到盐，但真正操作起来，可不是一天两天能完成的。

    所以他只是告诉海湾女王:“这个也是我们的不传之秘，你想学的话，必须加入我的部落才行。”

    然后便下了逐客令。

    海湾女王走的时候脸色不大好看，估计是被陈立的话气到了。

    ……

    很快，时间来到了建房子的第四天。

    距离【定居】的任务期限，还有12天。

    陈立带着石骨、阿棍等人，建造完第九座木屋，正要开始第十座木屋的建造工作。

    却忽然听见远处传来寻猎者的喊叫:“老大老大，海湾女王带着很多猎手正在往我们这边赶来！”

    陈立眉头微皱，不得不停下来。

    带着大量猎手过来，这是要搞事情啊？

    “看清楚一点，他们有没有携带武器？”陈立问道。

    寻猎者朝着远处张望了几下，旋即回道:“有！所有人都带了武器！”

    “这尼玛……”

    听到这个回答，陈立眉头紧锁。

    虽然他已经料到，两大氏族的人有可能会为了抢夺木屋而开战。

    但是当事情真的发生时，还是有点头痛。

    只要是战斗，就难免会死人。人类可是稀有资源，比牛肉珍贵多了，他不希望看到任何人战死。

    但没办法。

    原始时代，很多问题都只能用最原始的办法解决！

    “打开武器库。所有人，准备战斗！”

    陈立冷喝一声，下了命令。

    “是，老大！”

    众人齐声应道。

    武器库是一间专门用来存放武器的木屋，里头有四十多根木枪，十几件骨质的刀、斧。

    随着陈立的命令落下，小部落里所有能够参战的人员——六个猛男，三个不带娃的女人，以及陈立自己，都各自拿起了一长一短两把武器，严阵以待。

    不多时，海湾女王带着一群威猛高大的猎手，浩浩荡荡来到了草地区域。

    数一数，加上海湾女王在内，一共31个人。

    全都是战斗力！

    “老大，这……这好像打不过啊！”石骨有点发虚。

    双方人数10比31，是个人都知道双方实力悬殊。

    陈立表情凝重，低声道:“别慌，利用好投掷武器的优势，我们还是有机会的。”

    “嗯！我连大黑牛都能杀死，杀人更简单。”已经晋升部落第一猛男的阿棍自信心爆棚。

    这时，海湾女王开口了。

    她站在几十米外，隔着被踩平的野草，喊话道:“陈立大王，我今天来向你学习建造木屋和制造食盐的方法。你最好不要像昨天那样回答我！”

    说话时底气十足，态度高傲，又恢复到了最初见面时的样子。

    陈立道:“我要是拒绝呢？”

    海湾女王轻笑一声，双手微微抬起。

    “呼！哈！”

    霎时间，身后的30名壮汉同时发出示威的咆哮，声势不凡。

    “如果你拒绝的话，我会把你氏族的人全部杀死，然后拿走你们的领地！这样，你就失去了依靠，只能加入我的氏族了！”海湾女王自信十足。

    有这么多猎手撑腰，她完全有膨胀的资本。

    “杀光我的人？这娘们还挺狠。”陈立眯起眼睛。

    他对身旁的阿棍说了句:“有没有把握把那个女人射杀？”

    “有！”阿棍肯定的回道。

    射树冠军，黑牛猎杀者的称号，可不是闹着玩的！

