    “开了！”

    众人皆是精神一振。

    吴良则是早已退到了一边，一双眸子望着错开的门缝，屏住呼吸静静观察。

    众人此前收到过吴良的预警，精神一振的同时也是没有轻举妄动，唯有典韦略微向前走动了两步，站到了能够兼顾吴良与众人的位置严阵以待。

    如此等待了大约几分钟样子。

    青铜门内并未再传来任何动静。

    不过吴良依旧没有放松警惕，慢慢的来到正对那条门缝正对的位置，保持着距离试图借助随侯珠的光芒观察门内的情况。

    随侯珠的光芒射入门缝，只在地上留下一条狭长的光影。

    其余什么都看不到。

    不过这已经让吴良放心了一些，他最怕的就是在门缝中看到一只也正在向外窥视的眼睛，又或是半张脸，这才是最瘆人的情景。

    “典韦兄弟，你来开门，我为你护法，小心一些。”

    略微沉吟了一下，吴良将铜匕首握在手中，回头对典韦说道。

    “诺！”

    典韦应了一声，只身来到青铜大门前面，一双手扣住门边逐渐发力。

    “吱——！”

    门轴上随即传出一声极为刺耳的动静。

    这个声音并不在吴良的预料之外，这扇青铜大门好歹也存在的数百年，又暴露在这潮湿的溶洞之中，或多或少都会受到一些腐蚀，门轴自然不可能向当初一般丝滑。

    不过看起来典韦似乎也没有费太多的力气。

    这个刺耳的声音响过之后，青铜大门便像是解开了禁制一般，只是轻轻拉动便很自然的向两边开启。

    比较神奇的是，这两面门竟是联动的。

    典韦只拉动其中一面门，另外一面门便也动了起来，并且与其保持一致的开合状态。

    待典韦将整面门完全打开的时候，另外一面门也已经完全打开，门内的情景就这样毫无保留的呈现在了众人面前。

    那是一个直径与青铜大门面积相当的洞穴。

    洞**的石壁与地面同样存在很明显的凿刻痕迹，不过却要比吴良之前走过的小径强了许多，最起码所有的地方都修整的十分平整，一看修建的时候就费了不少心思。

    “从现在开始，我们可能便要进入公输冢了。”

    吴良回过身来对众人说道，“若这里真是公输冢的话，大家反而要更加小心，公输班生前工于机关器具，并能够将机关与术法巧妙的结合在一起，制造出超乎常识的东西，他的陵墓定然也不会简单，那些尸首便是我们的前车之鉴。”

    孙业此前对黄家施下的“五仙入宅法”便是《公输经》中的东西，这已经充分证实了《公输经》的真实性与玄妙性。

    而《公输经》正是鲁班生前所著，他的陵墓又怎会平平无奇？

    “吴校尉，此处若是祖师爷的陵墓，我们贸然闯入恐怕要扰他安息，这怕是不敬吧？”

    见吴良如此说，孙业不由的皱起了脸来有些犹豫的道，这个家伙既然是匠师传人，又传承了一小部分《公输经》中的本事，自然是认鲁班这个祖师爷的。

    “要扰已经有人扰了，我们不过是前来为祖师爷善后的。”

    吴良指了指不远处的尸首。

    青铜大门内的洞穴中也有几具零散的尸首，看腐朽程度与门外的这些时候相差不大，应该也是同一伙人。

    这足以说明当初这伙人已经进入到了门内，只是没落得什么好下场罢了。

    不过……

    吴良猛地又意识到了一个不易察觉的矛盾点。

    门内有尸首，门外也有尸首，并且这些尸首都保持着向外逃窜的姿态死去。

    这足以说明当时的情况有多危急。

    在这种情况下，根本就不可能有人能够顾得上关闭这扇青铜大门，而且看情况也确实没人顾得上去管门的事，否则门外就不应该有这么多尸体了。

    除非，关闭青铜大门的时候，那暂时不知为何物的爆头怪物也跟了出来。

    但若是如此，负责关门的人恐怕要比其他人更难逃生，更不要说将那块金属圆盘带出去，这简直就是一个不可能发生的奇迹。

    另外。

    如果那不知为何物的爆头怪物也跟了出来的话，吴良等人一路走来应该早就遇到了……那个“水鬼”显然不是爆头怪物，“河神”看起来似乎也就是一种水陆两栖的物种，应该做不到自上而下将人爆头。

    所以，他们应该还没有遇上。

    为什么没有遇上？

    那爆头怪物显然应该是镇守这座陵墓的东西，如果没有发生什么特殊情况的话，应该永生永世驻守在这里，绝不会轻易离开，哪怕被关在了外面……

    难道是因为历经数百年，已经熬到了生命的尽头，腐烂或是损坏在了溶洞中的某个黑暗角落，只是吴良等人并未发现？

    吴良倒希望这是事实。

    因为这样，他们此行便可以不用去面对这样一个可怕的东西，这次行动的危险性自然又降低了不少。

    “这……”

    听了吴良的话，孙业依旧有些犹豫，不过最终还是叹了口气，用商量的语气说道，“既然如此，可否容小人再向祖师爷发愿请罪，请他老人家莫要计较我们的不敬之罪。”

    “请，劳烦孙先生也替我们发愿请罪。”

    吴良点了点头。

    如此孙业来到青铜大门前，对着敞开的大门跪下，手中捏了几个奇怪的手印，口中一边念起吴良等人不太听得懂的咒语，一边对门内虔诚的叩拜起来。

    “公子。”

    见孙业这副神神叨叨的样子，于吉那张老脸又皱了起来，悄悄将吴良拉到一边，附耳小声说道，“此人的手印与咒语老朽虽不太懂，但也看得出绝不是普通的东西，公子需多留个心眼儿，免得此人使坏害了咱们。”

    “你的意思是说……”

    吴良微微蹙眉，于吉这话给吴良提了个醒。

    鲁班的《公输经》其中蕴含许多术法，害人的、救人的都有，那么孙业既然传承了一部分《公输经》，所掌握的咒语与手印便极有可能对公输冢有些作用。

    倘若此人现在所谓“发愿”，其实是在激活公输冢中的一些东西，那他便是令人防不胜防的内鬼。

    想着这些。

    吴良不自觉的将这种可能与此前意识到的矛盾点结合到了一起。

    此前他认为有人能够将这扇青铜大门关上，还能将“钥匙”带出并传给后人简直是不可能发生的奇迹。

    但如果结合这种可能的话，“奇迹”便可以发生了。

    孙业的祖上掌握了激活公输冢的手印与咒语，与这伙倒霉的盗墓贼一同进入公输冢，随后寻找机会激活了其中某些可怕的东西，将这伙盗墓贼全部害死之后，再用咒语与手印令那可怕的东西休眠，然后不紧不慢的关闭青铜大门，将“钥匙”带出去传给后人。

    所以，孙业与他的先祖们其实是隐藏身份的公输冢守墓人。

    而且还是喜欢“钓鱼执法”的守墓人？

    这可能才是孙业主动在吴良面前提起“公输冢”的原因，这其实是他故意抛出的鱼饵？

    只是还有一个问题。

    孙业与吴良等人素昧平生，他是怎么知道他们的身份的，又是怎么知道抛出“公输冢”便一定能够钓到他们的，这又有些解释不通了。

    难道吴良等人身上散发着盗墓贼特有的气质与气息？

    开什么玩笑……

    当然。

    也有可能孙业原本确实不知道公输冢的具体位置，更不知道吴良等人的真实身份，只是传承了一部分《公输经》和几道祖上传下来的与公输冢相关的祖训。

    在被吴良的“厌劾之术”反制之后，孙业自知时日无多，也确实是在吴良的“引导”之下真心想在临死前来向祖师爷谢罪。

    结果没想到吴良居然找到了公输冢，并且目的也是越来越明显。

    于是眼见无法阻止吴良等人进入公输冢，他才亮出了一直挂在胸口的“钥匙”，打算来上一招将计就计放他们进去，然后将他们永远留在公输冢中给祖师爷陪葬。

    这就只能算是机缘巧合了，不能算是“钓鱼执法”。

    不过这些目前都是吴良的推测，没有充足的证据之前，吴良还没有办法下定论，更不能因为这些推测就直接对孙业下手。

    于是。

    “杨万里，你过来一下。”

    吴良思琢了片刻，又对杨万里做了个手势。

    “公子，何事？”

    杨万里连忙凑过来小声问道。

    “从现在开始你负责盯着孙业，丝毫不要疏忽，倘若发现他有私下结手印或是念咒语之类的小动作，立刻将他拿下，不得有误！”

    吴良正色说道。

    “诺。”

    杨万里应了一声，接着又问，“公子，我一早就在防着他呢，像他这种为了一己私利便能害人一家的人，口中说的每一个字我都不会相信。”

    “嗯，看紧了便是，必要的时候可以打断他的手，砸掉他的牙，不必留情。”

    吴良点了点头。

    ……

    片刻之后。

    孙业终于完成了请愿，站起身来对吴良表示感谢。

    吴良也不动声色的与他客气了两句，而后便带领众人走入门内。

    他没有像杨万里一样叫孙业在前面“趟雷”，因为在他看来，如果孙业真在耍什么心思的话，如此反而更容易被他牵着鼻子走，倒不如将主动权捏在自己手中。

    如此之下，吴良走得很慢。

    几乎每一步都要仔细全方位观察过后才会下脚，众人也都明白吴良的意思，因此都安安静静跟在后面一同观察，不放过任何可疑的细节。

    大约过了十来分钟。

    众人并没有遭遇什么机关陷阱，非常顺利走出了这个比较宽敞的洞穴，然后来到了一处更加宽敞的空间之内。

    视线豁然开朗！

    这看起来像是一个大厅，不仅是面积很大，就连高度也颇为可观，不过肯定没有外面的溶洞高。

    因为在这里面，随侯珠的光芒可以照射到顶部的岩石。

    这样就要比之前在溶洞之中有安全感多了，起码知道自己在什么地方，也知道自己的头顶究竟有没有什么奇怪的东西，以便提前做出反应。

    这点非常关键。

    鉴于那些尸首的死状，吴良现在最担心的便是头顶。

    这个大厅同样非常大，看起也并非什么规则形状，吴良等人应该是出现在大厅的某角，随侯珠的光芒依旧无法照亮整个大厅，只能通过可视范围内的情况管中规豹。

    “有才哥哥，那又高又大的东西是做什么用的？”

    诸葛亮首先指着不远处的一个大概有七八丈来高的庞然大物，一脸好奇的问道。

    那玩意儿是一座木头搭建而成的“高楼”。

    “高楼”共分为六层，每一层中间配有梯子可供上下，看起来很想后世仅仅只是建好了框架的烂尾楼。

    站在这座高楼上，踮一踮脚差不多就快能够够到大厅的穹顶了。

    而值得注意的是，这座“高楼”的下方还配了八个巨大的轮子，似乎可以自由移动……

    “这应该是一种战车。”

    吴良仔细观察了一下，正色说道。

    “战车？”

    众人奇怪的看了过去，似乎是在想这玩意儿作为战车应该如何发挥作用。

    “这种战车主要用来攻城，攻城时车上能够承载数十甚至数百名将士，使人将战车推到城脚下，这战车最高一层便可与城头齐平，皆是车上将士便可源源不断冲上城墙与敌人厮杀，其余将士也可通过这种战车轻松冲上城墙。”

    吴良简单为众人介绍了一下，心中却是极为震惊。

    这种大型攻城战车，在后世考古界被称作“临冲吕公车”。

    虽然名字里面带了“吕公”二字，看起来似乎与商周时期的姜子牙有关，但历史研究表明，这种战车成型最早只能追溯到宋代，而广泛应用则是到了明代，与姜子牙并无关系。

    并且这种战车还有十分明确的发展轨迹，原型出自唐朝才出现的“云梁战车”。

    也就是说，唐朝才出现的“云梁战车”，还只是“临冲吕公车”的雏形而已，完全不是一个水平的东西。

    但更加高级的“临冲吕公车”却出现在了春秋战国时期的古墓之中。

    这就很值得研究一番了！

