    ?“你吃哪套？”沈泽川被捏得略微眯起眼，让人摸不清是难受还是愉悦,神情很招人,像是煽风点火。

    萧驰野用拇指摩挲着沈泽川的唇角，说：“你自个儿来摸索。”

    “我是怕有些人心口不一。”沈泽川的唇在说话间开开合合,舌尖隐现，让萧驰野的拇指挨着了湿热,却碰不着。

    “谁心口不一，”萧驰野俯身压去,“二公子这么坦诚。”

    “确实坦诚,”沈泽川叹气，“你好硬。”

    “才睡饱，”萧驰野摸着他，“攒了好些日子,给点甜头？”

    沈泽川跟他轻轻地接了个吻,说：“大病初愈,还是兜着吧，我实在……没有力气了。”

    “谁舍得让你在榻上使力,”萧驰野说,“我舍得么？”

    “你舍得,”沈泽川望着他,轻声说，“这会儿说什么都是哄骗人的话,上了榻全都不作数。”

    萧驰野说：“是吗,我哄骗你时说过什么？”

    “想听全,就先与我说薛修卓。”沈泽川抬指挡住萧驰野再度吻下来的唇。

    萧驰野收紧手臂，说：“想听什么？他没入仕前的履历不怎么好看。薛修卓是薛家偏房庶子，早年不得宠。你看他的年纪，比奚鸿轩和姚温玉大几岁，按道理不应该跟他们一块上学，但怎么混成了同窗？全是因为他在家中备受冷落，耽搁了启蒙的年纪。”

    “他这个人看着儒雅，为人处世很有一手。”沈泽川说，“比奚鸿轩还像世家嫡子。”

    “他入学那会儿，已经十一岁了。”萧驰野说，“他天资聪颖，又肯苦学，所以很快就在一众世家子弟里崭露了头角，但是好景不长，几年后姚温玉也入学了。”

    “如今谁都想跟‘璞玉元琢’沾着点关系，好显示自个儿是个有真材实料的人。可那会儿他们的教书先生是以苛刻闻名的昌宗先生，姚温玉去后，别的人挨板子的次数就增加了，因为对策、文考没有人能压姚温玉一头，他的文章一出来，别人的就再也入不了昌宗先生的眼。薛修卓的风头就断在了那几年，后来再也没有露过锋芒。”

    “后来姚温玉入了海良宜门下，海良宜你是知道的，姚温玉能以世家出身拜在海良宜的门下，他的天资可见一斑。其实旁人不知道，最先向海良宜投递名帖的人是薛修卓，他曾经三度叩拜海良宜，但是海良宜最终也没收他。这事儿若是搁在别的人那里，即便没撕破脸，心里也要有嫌隙，可薛修卓厉害就厉害在这里，姚温玉行拜师礼那日，他也在，他不仅在，他还是捧冠人。海良宜不待见他，他前后没有说过一句怨话。海良宜的宅院是光诚帝那会儿赏的，阁老平素讲究清净，不私下接见地方官，也不安排多余的杂役差使，有一年塌了亭子，薛修卓听说了，连饭也没吃，亲自去给海良宜换的石头。”

    “他很崇敬海阁老，”沈泽川想起来了，说，“我查他过往都察考评的时候，也看了他刚入仕那几年的策论，都是有关开源节流、规整地方田册的论述，这也是海良宜当时初登内阁头疼的问题。”

    “他比姚温玉更像是海良宜的学生，海良宜曾经在户部任职十几年，对地方账目里边的龌龊名堂很清楚，当初为了追查账目清白，指派的就是薛修卓，他也因此任职了户部都给事中，专门督察稽对各种账目。”萧驰野抱着人躺回去，说，“我觉得他如今的人脉，就是在那会儿建立的。他在都给事中的位置上待了八年，考评皆是优异，早该升了，但却一直没升，为什么？因为海良宜有心压着他。”

    “看来海阁老也被他的赤诚之心打动了，竟情愿花费时间打磨他，有了这份情谊在里边，两个人不是师生也胜似师生。”沈泽川缓缓皱眉，“他任职户部都给事中，可以下去地方，手底下管着账，手里边还有直奏特权，他若是想跟谁交朋友，太容易了。”

    “厥西布政使叫作江|青山，这个人不容小觑，上回薛修卓检举花思谦的账目就是跟他一块查的。江|青山的功绩很了不得，当年阒都拖欠厥西赈济银子，是他一力承担办下去的，没让厥西十三城出现饿殍遍野的景象，做事情很有气魄，有先斩后奏的勇气，是个铁腕子。但是他脾气不好，跟都官不怎么打交道，当初花潘两方炙手可热的时候，他也没有给潘如贵送过冰敬，是个硬骨头，又有能耐，所以花思谦也没能把他弄下去。这样的人，连姚温玉都不放在眼里，却能跟薛修卓以兄弟相称，薛修卓交朋友的本事，可想而知。”

    萧驰野忽然顿了顿。

    “海阁老后来这样提拔薛修卓，其实都是他自个儿的能耐。上回你谈到引诱世家入套，我觉得你说到了要点，薛修卓说不准真的能入内阁。”

    “我留意到这个人很矛盾，”沈泽川说，“他前几年的策论都是有关民生的，下去地方，也做的是实事，但他又跟奚鸿轩等世家子弟分不开。泉城丝的事情是个契机，我觉得他城府很深，不是随意行事，而是深谋远虑。”

    “你不是说阒都内藏着个掌舵人吗？”萧驰野神色正经了几分，“他倒是个好人选。”

    “六年前中博兵败，他品阶不高，年纪又轻，如何能够操纵这些世家老狐狸？光是一个魏家也不好对付。我猜测若真的有这么一个人，应该和海良宜同岁，否则这样的资历难以服众。”

    “线索还是太少了，日后还需仔细应付他们。”萧驰野揉捏着沈泽川的手腕，说，“藕花楼塌了倒也不是没有好处，奚鸿轩这次吓破了胆，以后再想找你吃酒，也没处去。”

    “酒在哪儿都能吃，他塌了一个藕花楼，还有别的楼，香芸没了才是真没了，”沈泽川侧眸，“二公子亏了。”

    “没了香芸，我也能找别人。”萧驰野看着他，“美人多的是，这儿不就有一个？”

    沈泽川用指尖在他掌心划了几下，说：“没有五百两，我不陪着吃酒。”

    “我穷死了。”萧驰野捉住他撩拨的指尖，“没钱，只能给你送别的。”

    沈泽川说：“什么稀罕物，能让我心动？”

    萧驰野带着他的手落在自己腰间，说：“二公子一表人才，怎么样？”

    “我沈兰舟玉树临风，”沈泽川慢条斯理地说，“可以揽镜自赏，不要别人。”

    “你还是不会玩儿，”萧驰野说，“自赏哪比得上我来赏有滋味？镜子得两个人照才叫活色生香。”

    沈泽川眼里含波，说：“那什么叫活色生香呢？”

    “百闻不如一见，”萧驰野试探着沈泽川的温度，“赶明儿跟我试试不就知道了。”

    沈泽川被摸得轻轻喘息，两个人皆久未舒缓，又逢劫后余生，才缓过的劲儿都压在小腹，这会儿又抱又揉，硬是把那点苗头给燃起来了。

    “清心寡欲沈泽川，”萧驰野低声喟叹，“我怎么不认得是哪个？”

    “那是沈泽川，你叫的是沈兰舟。”沈泽川说，“你要哪个？”

    “我两个都要。”萧驰野把沈泽川捞起来，再把他侧过去，从后边压下去，说，“你给不给？”

    沈泽川半张脸埋在了被褥里，只喘息不说话。萧驰野咬他，他耳朵敏感，被舔咬得喘息一滞，眼角的绯红浮起来。

    “晨阳烧了水，天亮前让你洗。”萧驰野顶着沈泽川，拿鼻音唤着，“兰舟。”

    这床是临时搭出来应急用的东西，又小又窄，挤着两个人很吃力。萧驰野这次没敢冲，缓慢侧入。屋外的近卫个个都是耳朵灵敏的人，沈泽川没出声，在那深入浅出里拽着氅衣，觉得自己要融化了。

    两个人喘息微乱，都怕对方喊出声，便交着颈吻在一起。床轻晃，萧驰野攒起来的劲儿生猛，不能撞，就只能磨。

    萧驰野在亲吻里低声说：“再叫。”

    沈泽川说：“策……嗯……”

    萧驰野就笑，用了点力，说：“策安，嗯，策安什么意思？”

    沈泽川吃不消，不敢再接话。萧驰野的手指抵进他口中，搅弄了片刻，从后把他抱紧，深得沈泽川险些哼出声。

    一场云雨大汗淋漓，萧驰野顾念着沈泽川才醒，只做了一回。地方不好，时候也不好，沈泽川的潮红半晌没退，擦拭时连手指也不想动。

    ***

    梁漼山看着天色差不多了，把这几日的册子整理妥当，准备见沈泽川的时候禀报。他绕到地方，见葛青青在遮雨棚下边吃茶，打了招呼，问：“镇抚大人今日好些了吗？卑职理清了账目，特来汇报详情。”

    葛青青没说话，晨阳下来，说：“镇抚大人大病初愈，疫病才去，大人也忧心染给各位，今日不见客。这账若是方便，我替大人稍后送进去？”

    梁漼山受了沈泽川的命令记账，不敢马虎，只说：“大人无事就好，今日不便，卑职明日再请见。”

    晨阳颔首，梁漼山便告辞。他临行前见那屋子周围没别人，便知道是清过场，有近卫看顾。锦衣卫办差，沈泽川又是皇上钦点，他也不敢多看多问，匆匆去了。

    萧驰野打帘出来，换了身干净衣袍，蹬着双半旧的靴子，手里提的还是沈泽川的象牙扇，问：“报账的吗？”

    “我叫他明日再来，”晨阳说道。

    萧驰野走下阶，他清爽了，前几日在眉间的戾气也就散了，问：“老虎的烧退了吗？”

    “退了，人也精神了，今早吃了好些东西，想给主子请安，我也叫他明日再来。”

    “我去见他。”萧驰野掂量着扇子，说，“街上的水都退了，天也晴了，昭罪寺待不了两日，宫内就该有消息出来。奚鸿轩呢？”

    “醒了，但是八大营的人看得紧，不让别人见。”

    “不着急，”萧驰野似笑非笑，“皇上也该醒了，奚鸿轩跑不了这一遭，都察院就等着参他呢。”

    官沟疏通了，疫病也没发起来，事情都办得漂亮，上边人没遭罪，那是他们在底下滚爬的功劳，该讨账了。他萧策安现在睡饱了吃香了，有的是精神跟人耗。

    晨阳立在边上，萧驰野忽然问：“上回让你去办的耳坠子，他们打好了吗？过几日回府，我顺路去拿。”

    晨阳说：“我嘱咐他们尽快做，这会儿也该好了。但是哪有主子自个儿去的道理？我跑一趟就是了。”

    “这东西我得亲自拿，”萧驰野把手里的象牙扇扔给他，“走，去看看澹台虎。”

