    第613章上了一堂生理课

    江仲行黑着脸坐下，“你上次给我拿脉，说是我身体康健，我也想知道，这问题到底出在哪里。”他手往下压了压，“你坐下说，无妨的,不管什么，你只管说。”

    顾云娇道：“我也是今天突然想到的，有一种东西，长期食用，对人体没有什么其他的害处，却能够杀死精子,从而导致不育。”

    咋一听到这个词，夫妻俩就有了些了猜测，毕竟跟精元很相近。

    可看顾云娇的神情这么坦然，他们又不确定了。

    真要是这个的话，姑娘家说起来总要害羞的吧。

    还有这个杀死的意思他们不太能理解，那东西总不会是活的吧？

    夫妻俩看着顾云娇齐齐问道：“什么是精子？”

    顾云娇张了张嘴，伸手扶额，那什么，哎呀。她现在是要给未来公婆上一堂生理卫生课吗？

    她深深的吸了一口气，“这个，人之所以能够孕育出来，首先是从精子开始的，在男性的体内······然后卵子······然后受精卵······”

    夫妻俩像是两个小学生一样，半张着嘴，听着她嗯给两人上课。

    夫妻俩开始还不好意思听一个小姑娘说这些，是顾云娇说得如此认真，他们的不好意思也消失了，都认真的听着。

    令三人都没有想到的是,此刻,江宥之也站在门外听课。

    方才他去顾云娇院子里找她,丫鬟说她来了主院,江宥之便跟着过来了。

    丫头们都在院子里，说顾小姐跟国公爷和夫人在屋里谈事儿，江宥之径直就往里走，丫鬟们又不敢拦他。

    就连大丫也不好去拦。

    走到门外，江宥之听到顾云娇的那一番话，那脚就迈不进去了。

    他绝不会承认他就是想偷听，他站在门边面红耳赤的，耳朵竖得老长，像极了有些学生第一次上生理卫生课的样子。

    顾云娇一口气说了一大串，觉得自己说得够明白的了，便道：“好，我接着说之前的那个事。”

    国公爷夫妻俩对视一眼，可我们还想听你说这个，感觉像是打开了新世界的大门一样。

    只不过，两人都没好意思说出来。

    “能够杀死精子的食物有一些，比如芹菜豆腐，这些都有一定的杀精作用，但是也不至于导致不育。”

    “有几种药也能杀精,但是，我仔细想了,这些药都有很大的气味，国公爷要是吃了不可能不知道，而且，这些药要么会破坏肾功能，要么停用之后，慢慢的就能恢复过来。”

    “按照国公爷现在的情形，我左想右想，或许只有一种可能。”

    “国公爷平日里吃的菜，很可能用的是棉籽油。”

    “棉籽油有比较强的杀精作用，长期食用棉籽油，精子都被杀完了，自然没办法生孩子。”

    国公爷与乌夫人对视一眼，“这东西我都没听过，是能吃的吗？有没有别的害处？”

    顾云娇摇头，“倒也没有别的坏处，停用一段时间之后，按理是能够恢复的。”

    国公爷有些激动，他就想让乌夫人再给他生个女儿，这么说还是有希望的。

    他蹭的站起身，“我马上让人去查！”接着便大步往外走。

    一出来，便差点跟江宥之撞上了。

    (本章完)

