    厉依依是真的挺喜欢这里的糯米酿的。

    所以，她也希望苏言初能够喜欢。

    苏言初点点头：“很好吃！”

    说完，苏言初又夹了一颗，吃了起来。

    厉依依见苏言初喜欢，笑了起来。

    自从苏言初救了她之后，苏言初就是她最喜欢的人之一了。

    将喜欢的东西分享给喜欢的人，喜欢的人能够喜欢，这是一件令人欢喜的事情。

    苏言初确实也很喜欢这糯米酿。

    香甜可口，还带着清新。

    她觉得，云北寒肯定也会喜欢的。

    “老板，你这个糯米酿，可以打包带走吗？”苏言初看向老板，问了一句。

    老板文言，笑着说：“本来是不可以的，但我看姑娘第一次来，又是公主的朋友，就破个例，给您带一份吧！”

    “那谢谢了！”苏言初笑着说。

    “不客气。”老板说着，从一旁取了一个小小的篮子，在里边放了一张荷叶，防止漏水，随后就将糯米酿放在了里边。

    最终，将小篮子盖上，就提到苏言初身边，放在桌上，开口说：“姑娘记得拿。”

    “谢谢。”苏言初再次说了一句。

    厉依依有些不解地看了一眼苏言初，开口问：“你要带回去吃？”

    苏言初稍稍摇头，随后开口说：“给云北寒。”

    厉依依听了，稍稍咬唇。

    苏言初对云北寒也太好了吧？

    她都有点吃醋了。

    两人正说着，忽然看到有个人带着几个人，出现在他们坐的桌子前。

    厉依依抬头，看到来人不是其他人，正是容柏水。

    容柏水表情阴沉，看向苏言初的眼神之中，带着寒意。

    他身后的，是几个玄羽军的将士。

    厉依依站起来，看着容柏水，不悦地开口问：“容柏水，你这是要做什么？”

    容柏水扫了一眼厉依依，开口说：“厉依依，这件事跟你没有任何的关系，你最好不要掺和！”

    “苏言初，我们怀疑你是东临派来的奸细，请你跟我们回玄羽军接受调查！”容柏水说着，一掌拍在了桌上，一把将老板给苏言初打包的糯米酿摔在了地上。

    他想过了，只要将这个莫须有的罪名按在苏言初身上，就可以将她带回军营去。

    在军营里边，自然就可以好好地教训她一次了！

    苏言初垂眸，看着地板。

    地上的篮子到底，糯米酿洒了一地。

    寒意在苏言初的眼睛之中聚拢。

    厉依依看到这样的画面，也觉得十分生气：“容柏水，你胡说八道什么？言初是皇叔请来给皇祖母治病的医者，怎么可能是什么奸细？你是不是疯了？”

    容柏水扫了一眼厉依依，开口说：“她是不是奸细，并不是你说了就算的，她需要跟我们回去进行甄别。如果不是，我们自然不会冤枉她的。这件事，你要是管，别管我们连你也一直抓！”

    厉依依气急：“你——”

    她真的想要对容柏水破口大骂。

    这时候，苏言初伸出手，拦住了厉依依要出口的话，随后抬眸看着容柏水，嗓音冰冷：“要我做什么？麻烦重复一边。”

    容柏水从苏言初的眼眸之中，看到了冷意，而且她的眼神，似乎充满了震慑力。

    他怔了怔，下意识地开口说：“你需要跟我们回去，接受甄别！”

    “也行，没有问题！”苏言初冷淡地开口说，“但是……掉在地糯米酿，给我舔干净！”

    容柏水一怔，显然是没有想到苏言初竟然会这样说。

    “苏言初，你这是在开玩笑吗？”容柏水回过神，一只脚踩在一旁的凳子上，有些不屑地开口说，“你有什么资格命令我做事？你若是不跟我们走，我们就只能来硬的了。”

    苏言初眼中冷意不减，她缓缓站起来，开口说：“你觉得我在跟你开玩笑？”

    苏言初说完，直接祭出了舜华，化作长鞭。

    直接甩向了容柏水。

    容柏水一惊，连忙后退，避开了苏言初的长鞭。

    “啪——”苏言初的长鞭落下，打在了凳子上。

    那凳子瞬间就化作了齑粉。

    容柏水大惊，他没有想到，苏言初竟然会直接出手。

    他手一挥，让身后的那几个玄羽军上去抓苏言初。

    这些都是他跟堂弟要来的，是相当厉害的将士。

    他觉得，对付苏言初，绝对不是问题。

    但是，让容柏水都没有想到的是，苏言初的修为和灵力，竟然远远在他估量之上。

    不到二十个回合，苏言初竟然将那几个将士全部放倒。

    容柏水整个人愣住了，要他对付这几个将士，他是肯定做不到的。

    可苏言初竟然赢了。

    回过神来的那一瞬，他第一反应就是跑。

    但是他刚刚转身，苏言初的长鞭就甩了过来。

    苏言初将长鞭甩过去，圈住了容柏水的腿之后，直接一拉。

    “扑通——”容柏水摔了一个狗吃屎。

    苏言初没有停歇，直接将人往桌子方向拉。

    最终，将容柏水拉回了刚刚他扫在地上的小篮子旁边，才收回了鞭子。

    “吃干净！”苏言初冷漠地说了一句。

    这本来是要带给云北寒的，既然容柏水不想给云北寒吃，那他就吃了！

    容柏水瞪大了眼睛，苏言初竟然真的让他吃这掉在地上的东西？

    她疯了！

    想着，他想要爬起来。

    然而，他刚刚屈膝欺身，苏言初的长鞭，就再次摔了过来了。

    “啪——”长鞭落在容柏水背上。

    “扑通——”

    容柏水感觉到了巨大冲击力，根本忍不住，扑通摔了回去。

    他感觉背上火辣辣的，像是被割开了一道巨大的口子。

    膝盖上，也是剧烈的刺痛。

    似乎骨头都碎了。

    随后，耳旁传来了苏言初冰冷的话语：“什么时候吃干净，什么时候起来！”

    “苏言初！”容柏水忍着痛，凄厉地喊，“你敢这样对我，我伯父一定会杀了你的！你就等死吧！”

    苏言初听了容柏水的话，无动于衷。

    倒是一旁围观的百姓开始窃窃私语。

    “我还是第一次看到有人敢这样打容二公子。不过他也是活该，好端端的打掉人家姑娘的东西干什么？”

    “可不是，翊王对容二公子可是宠爱的紧。这姑娘敢这样对容二公子，只怕是死定了！”

    “翊王肯定是会帮容二公子找回场子的！”

    ……<!--over-->

