    邓丽萍轻轻的跟他碰了一下拳头，接着猛的一脚朝他的小腿踹了过来。

    这可是散打的手段，侧踹用的比较多，属于试探性的攻击，自身与对方保持了很好的距离，又可以一探对方的深浅，看得出来她打的很保守，很显然，非常重视李飞。

    否则的话，就不会用低位侧踹，直接就来一个扫踢了。

    李飞则是直接向前一步，那一脚踹在自己的小腿上，纹丝不动，接着试探性的向她打出了一个前刺拳。

    邓丽萍低头举拳格挡，一拳打在她的胳膊上，她的上身轻轻的向后面摇晃了一下。

    众人都是一惊，他这一拳看起来明明没有多大的力量，却把邓丽萍打得发生了位移，可要知道邓丽萍体重在60公斤以上，身高1米70左右，体重并不低，在他们当中没有一个人能够这么那就把邓丽萍打动。

    这只是轻轻一拳，就立刻让大家刮目相看，纷纷收起了笑容，他们都是行家里手，行家一出手便知有没有。

    这个时候再也没有人敢小看李飞，邓丽萍也是第一次体验到了李飞拳头的重量，这可比她想象中的沉重多了，把她也吓一跳，立刻改变了战略，不敢再隔挡，而是在外围试探闪避，不断的使用侧踹腿拉开距离。

    她哪里知道这一拳可是李飞用尽了全力才勉强把身体的力量收回了八九成，最后才终于使出了一两成功力，挤出了这一拳，这一拳打在邓丽萍的身上，他她也感觉稍微重了一点，但没办法，这已经是他所能打出的最轻的一拳了。

    好在邓丽萍之后不再与他硬碰硬，而是选择了游走，这样李飞也就能够放开手脚发出攻击。

    周围的人立刻大喊萍姐加油，邓丽萍知道他实力强悍，不但不害怕，反而更加的兴奋起来，激起了她强烈的好胜心。

    她已经好久没有遇到这样的高手，一双眼睛紧紧的盯着李飞，动作也越来越敏捷。

    李飞心里微微一笑，非常欣赏她的精神，为了尊重她，自己演戏也演得尽量像一点，一拳一脚打得虎虎生风。

    邓丽萍虽然拳脚的威力不如他，但是动作却非常的敏捷，她选择了游走的打法，李飞也就不用忌讳拳脚会碰在她的身上，因此也就尽情的展示着自己家的力量。

    看得周围的人暗暗砸舌，这个时候才真正的相信李飞是个不折不扣的高手。

    邓丽萍也打定了主意不跟他打站立，而是找机会拖入地面，打站立，自己根本就没有胜利的机会，他的拳太重了，轻轻一拳看起来根本就没有使出全力，就打得自己摇晃起来。

    要是他竭尽全力的一拳，还不得立刻把自己KO掉啊？

    李飞在擂台上打得也很过瘾，在众人面前尽情的展示着自己，看着她跟自己的距离拉的很开，便毫不犹豫的向前一步，扭腰转跨，后脚用力蹬地，一个高边腿踢了过去，眼看着是朝她的头部踢过去，但其实最多脚尖踢到她的头发。

    不料邓丽萍却没有躲避，反正向前一步迎上来，李飞一惊，这一脚要是踢到她的脸，恐怕会让她深受重伤，因为自己根本就没有收力，本来就是表演性质的一脚，但是一脚已经踢了出去，根本无法收回。

    就在这电光火石之间，邓丽萍的身子突然趴了下去，随即双手撑地，后腿一个扫踢，直接扫向了李飞的支撑腿。

    他偌大的身子便硬生生的倒了下去，扑通一声摔在了地板上，这一下把他摔得七晕八素，还没有反应过来，邓丽萍突然往前一扑，扑到他的身上就抱住了他的一条腿，身子死死压住了他。

    又来？李飞皱起了眉头，上次在小黑屋他不就是这么玩的吗？还没玩够吗？

    底下的人却一片叫好之声，群情激昂，这就是典型的技术战胜实力。

    不过格斗还远远没有结束，李飞很快清醒过来，发现自己的腿被她抱住，抱得那么紧，身子一个旋转，又把自己的腿扭了过来，他立刻感觉到了疼痛，于是身子也随着她的旋转旋转了一圈。

    这家伙立刻抓住机会，朝自己的上身扑过来，整个人趴在自己的后背，用胳膊勒住了自己的脖子，两条腿盘住自己的腰，她用尽了吃奶的力气缠在了自己身上。

    接着耳边就听见邓丽萍兴奋的声音：“你已经被我锁死了，投不投降？”

    李飞冷笑一声：“怎么可能投降？”

    肩膀使劲抖动了几下，邓丽萍的身子就不停的颠簸起来，她心里一惊，没想到他有这么大的力量，两条腿都松了一些，赶紧重新振作精神，夹住他脖子的胳膊，用了吃奶的劲，自己的牙齿咬着下嘴唇，一张白嫩嫩的脸都胀得通红。

    底下的人也兴奋的叫着：“投降投降！”

    一般情况下，在这种状态基本上胜负已经分，除非有奇迹发生，但是李飞却不是普通人，脖子虽然已经有了窒息的感觉，但是身体依然有着爆炸般的力量并没有释放出来。

    他移动了一下双脚，两只手撑住地，两个膝盖顶住了地板，接着用力一撑，整个人就站了起来。

    全场都呆呆的看着他们，邓丽君依然挂在他的身后，一只胳膊死死的捏住他的脖子，另外一只胳膊抓住自己另外一只手的手腕，拼命的往后拽。

    两条腿夹住他的腰，身子向后倾，李飞的上半身都已经被拉弯，但在这种状态下，他依然站得稳稳的，接着身子向右边稍微旋转了一下，然后猛的向左一旋。

    在这巨大无比的惯性之下，挂在他后背的邓丽萍的身子向右甩开一截，胳膊一样挂在他的脖子上，两条腿松开随着身子甩到一边，李飞的右手猛的搂住了她的腰，直接把他薅了过来。

    她的身子在李飞的身上晃荡了半圈，在惯性的作用下，两条腿张开猛地朝李飞的身子撞击过来。

    李飞的右手一搂，搂住她的后背，邓丽萍上身无巧不巧跟他来了个正面相撞，两条腿从他身体的两侧插了过去，又牢牢的勾住了他的后背。

