
　　两人来到了研发实验室里的一间办公室里作进一步交谈，高华看着罗晟回道：“目前的制造成本已经压缩到了4万元人民币区间，基本上我们是已经把能放到云端的模块全都放上去了。”

　　“4万块钱的制造成本么……”罗晟喃喃自语的陷入沉思。

　　在降低成本方面，兄弟公司蓝星科技集团的云计算为虚拟脑机提供了一整套最先进的云服务支持。

　　别看虚拟脑机很庞大矩阵体，但主机内部没有CPU、内存、硬盘等硬件模块，这些硬件都是最新一代的半导体技术，采用了5纳米级别的制程工艺，DNA存储技术等。M.23sk.com

　　一个字就是贵，普通大众根本就消费不起。

　　好在蓝星科技的云计算服务足够强大，把这些硬件全部都汇集在了云端，所以虚拟脑机只是作为一个客户端接口，用户通过该主机连接到基于云的超级中央电脑。

　　如此一来便可以降低用户的买入门槛，让更多的人能够消费得起这款产品了，用户只需要通过终端虚拟脑机接入虚拟世界就可以访问个人桌面系统、数据和各种应用服务。

　　这一切其实与使用传统的个人电脑并没有太大的区别。

　　看起来似乎把这方面的成本转嫁到了蔚蓝海岸公司，但云计算解决方案是一整套服务方案，包括云端资源、传输协议和云终端，把桌面、应用、硬件、算力等资源实现按需服务、弹性分配的服务模式提供给用户。

　　由于集中在一个池子里按需服务、弹性分配，通过谷底和谷峰的需求弹性增减从而提高资源的利用效率。

　　像传统个人电脑，用户如在睡觉休息的时候，设备也就关闭不用了，这段空窗期并不能被有效利用起来，算是一种资源的空置浪费和不必要的沉没成本。

　　通过云端就可以完美的利用起来，这边的一个用户下线了，分配给他的资源就回归到资源池里再分配给下一个发来访问请求的用户。

　　同样的，云计算的优点也会一并展现出来，例如升级系统、修补漏洞都在云端集中进行，不必个人操作，在云端之上，病毒无任何附着物，同时个人数据存储在云端，有多重机制进行备份，个人数据不会丢失，所有应用、数据、以及各种接口都可以统一管理和控制，从而保证企业级数据不会流失等等诸多优点。

　　罗晟结束思考，说道：“终端4万块的成本不便宜，但也不贵，处在普通大众消费者可以承担的价位，差不多了，再往下压也挤不出几个成本价了，关键还是在于整个运营成本摊薄下来能否符合公司预期。”

　　高华微笑的道：“这个我们显然不做一锤子买卖，我相信在绝大多数人眼里这么高端的科技产品怎么也得几十万一套起价，预期在那里放着，我们可以理直气壮的收增值服务，每个用户花几万块买了脑机主机，但要接入虚拟世界得购买云计算资源，推出月费、季费、年费等多种收费模式。”

　　“桌面系统也得买吧，用户购买脑机主机我们提供一套基础的免费桌面系统，可以支持大部分功能，但更多高级功能就得付费解锁了，先用免费大法把人勾引进来，时不时的可以搞个高级应用免费体验一周的不定期活动，一层一层的击溃用户的钱包防线……”

　　不怕用户来，就怕不来，来了，只要上车了，有N种办法撬开用户的钱包。

　　这其实是蔚蓝海岸、蓝星科技的看家本领，社交网络、智能手机这些领域的生态体系建构早就累积了丰富的经验和套路，完全可以复制在虚拟世界的生态系统里面。

　　只不过换了更高逼格的地方了而已，但味道还是原来的味道，配方还是原来的配方，就连用户也基本都是原来的用户。

　　末了，罗晟拍板决定道：“你们内部讨论一套最终的定价方案出来报给我，夏季发布会正式对外推出。”

　　高华精神大振，旋即连连点头应道：“没问题！”

　　罗晟在虚拟脑机项目部大楼逗留了几分钟便回到了他的CEO办公室里，来到办公桌里打开了工作电脑，调出了虚拟脑机上下游供应链。

　　第一代虚拟脑机已经定型了，接下来就是放量生产的问题，雄芯电子这一块的产能如今也跟上来了，其它环节的供应商都早早的拿到蔚蓝海岸这位甲方爸爸的预付款，跟上节奏没问题。

　　跟着蔚蓝海岸爸爸，吃香的喝辣的，爸爸的事情永远是第一优先级考虑，耽误了爸爸的订单被剔除供应链体系可就完犊子了，这是大肉，别的客户订单相对来说只是蚊子腿而已。

　　大致了解一番供应链环节确认都没什么问题，罗晟便打开了蓝星科技的星云Star-Cloud的部署情况，蓝星科技集团这边已经在国内完成了第三代星云系统的升级，其中数据中心已经升级到了DNA存储技术。

　　过去的一年里，旗下的数据中心关闭了一半左右，剩下的一半替换了DNA存储数据中心，但存储能力直接跳跃式的增加了10亿倍的天量，相当于在原有基数为底，增加了十个数量级的存储能力，这就是着眼于未来的划时代意义的存储技术。

　　最新一代的数据中心采用了DNA存储技术，意味着数据的保存时间可以长达5000年以上，并且与硬盘、磁带这些传统的存储介质不同的是，DNA存储还不需要经常维护，存储能力扩大了十个数量级，但整体的运营成本不但没有增加，反而因为关闭了大量上一代数据中心而使得总体运营成本减少了28%左右，减少接近三分之一的开支。

　　不少外媒和业界都看不懂罗晟的这一决策，因为不论怎么看，目前全人类所产生的数据都完全占用不到1%的存储比例，完全是浪费资源。

　　他们根本不知道虚拟脑机和虚拟世界的诞生，每天产生的数据量会呈几何级数飙升，对存储的需求量也会相应的呈几何级数倍增。

　　这种疯狂扩容的行为显然是为了迎接虚拟世界的到来，更是为了迎接人类第四次科技大革命的到来，到那个时候人类对于数据存储的需求只会进一步的飙升。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第833章【有的是N种办法撬开消费者的钱包】免费阅读。https://xs.23sk.com 