    我们这边燃烧起了战意，炢野那边却对着我们三个人露出了轻蔑的微笑来。

    同时炢野冷冰冰地说了一句：“你们几个就算天资再好，也是到这里为止了，我不允许任何人阻止我重塑神星城的秩序。”

    说着炢野向我们这边便快速冲了过来。

    我立刻说了一句：“我冲锋，老王布阵！老徐，符箓掩护！”

    我们没有丝毫的犹豫，多少年没有一起战斗，可我们的默契犹在。

    我握着长剑，星游身法配合着相气节点便冲了上去。

    王俊辉周身的黑纳元心之力加持下的魔气暴涨，同时他在我即将停下的位置布置了一个星位大阵。

    我进入大阵中的一刻，阵法立刻启动，无数的黑暗元心之力向我身体聚集。

    再看看徐铉，凌空画符，几张符箓对着我扔了过来，而我则是几个相气节点布置在符箓上，将符箓变成了拥有我相气的符箓，它们变成了我能够控制的符箓。

    一瞬间我利用相气节点，将符箓移动到了炢野的身侧、身后。

    “轰轰轰！”

    那些符箓瞬间炸为黑色的火球。

    这一下炢野就没有防备了，因为他没看到我动，就以为我没有施展相术神通。

    等到符箓爆炸的时候，他再想躲避就完了，只能靠着周身聚集的黑暗元心力量稍微防御了一下。

    可爆炸的威力，还是炸的炢野在空中翻了几个跟头，身上的衣服也是破掉了。

    炢野瞬间十分的狼狈。

    不过他并没有受伤，徐铉符箓的威力还是有些不够的。

    而我这边已经在王俊辉阵法聚集的黑暗元心力量全部聚集到了自己的掌心，等阵法消失的瞬间，我再利用相气节点“呼”的一下换到了炢野的身后。

    这次他有了防备，猛的转身，而我没有着急攻击，则是再次利用相气节点移动到了炢野侧面的视觉四角，然后猛的一掌拍在了炢野的肋骨上。

    “轰！”

    随着一声剧烈的爆炸声过后，我向后退了数百米，而炢野则是彻底被击飞了。

    炢野没想到，我相气节点竟然可以连用两次。

    刚才和炢野的战斗中，我一直让自己相气节点每次移动间隔更大一些。

    这就给他造成了一个假象。

    让他错过了我的相气节点间隔，让他防御上出现麻痹。

    再利用他心理上的这个麻痹大意，必要的时候给他致命一击。

    而我在徐铉和王俊辉的帮助下，也是抓到了这个机会。

    再看远处混战的众人，也是全部愣住了，他们怎么也想不通，两个四百星的小人物，配合着一个六百星的小人物，竟然把两千五百星的城主给打飞了。

    这是闻所未闻的事情。

    炢野这次被打飞，就没有被符箓击中那么幸运了，他的肋骨应该断了几根。

    体内的一些器官应该也在不同程度上受了伤。

    等他在半空中停下的时候，他的嘴里流出了血。

    炢野一瞬间暴跳如雷道：“我竟然会在阴沟里翻船，你们这几个小子，我要把你们碎尸万段！”

    说着，炢野又向我们冲了过来。

    我给了徐铉一个眼神，他立刻明白什么意思，几张符箓扔出去，我故技重施，利用相气节点把符箓送到炢野的身边。

    这次炢野布置了大量的黑暗元心力量的防御，符箓爆炸的效果也不好。

    不过这都不重要了，这些符箓本来就是佯攻。

    是拖延时间用的。

    王俊辉那边魔气继续暴涨，身体已经开始兽化，他这次布阵也是更为精巧，一个迷你的阵法竟然出现在我的掌心。

    而且威力还比刚才我脚下的大阵强了数倍。

    魔化状态下的王俊辉果然不同凡响！

    来不及惊讶。

    我一边利用阵法聚集强大的黑暗元心力量，一边对着炢野冲了过去。

    我不能躲避，因为我看得出来，只要我稍有躲避的意思，他就会攻向徐铉、王俊辉。

    炢野的视线，一直在两个人的身上游走。

    见我选择了正面对抗，炢野也是拼劲全力将击败娍爵的那一剑再次斩了出来。

    徐铉那边也没有停着，他还在画符，不过这一张符就慢了很多。

    而在徐铉画符的同时，我已经在符箓上布置下了我的相气节点。

    只要徐铉符箓画成，我就立刻利用神通，将符箓换到我的面前来。

    “当！”

    我的长剑已经和炢野的长剑碰撞在了一起。

    滚滚威力向我压制下来。

    好在王俊辉阵法聚集了周围大量的黑暗元心力量可以让我直接调度。

    在那些黑暗元心力量的支撑下，那滔天的力量竟然被我硬生生接了下来。

    我的身体没有后退。

    不过我的内脏却是遭受了重击。

    “噗！”

    我一口鲜血吐了出来。

    魔化的王俊辉刚要冲过来帮忙，徐铉就说：“老王，冷静，我符成了！”

    徐铉话音刚落，那符箓就成功了。

    我这边闷“哼”一声，那符箓变换到了我的手中。

    符箓与王俊辉的阵法重合，一头迷你的黑色小麒麟就从符箓里冲了出来。

    然后径直对着炢野的胸口撞去。

    炢野挥拳来挡！

    那麒麟符瞬间变化，黑色的小麒麟瞬间炸开，变成一道道锁链对着炢野的周身锁去。

    锁链的数目众多，炢野防不胜防。

    加上我还在正面施压，他的身体多处就被锁链给锁住了。

    我连忙挥剑对着炢野再次斩去。

    可我的力量，包括阵法的力量，基本都要耗尽了。

    我这一剑被炢野挡下，大好的攻击时机，就这么被浪费了。

    同时我的身体倒飞了出去，所有的一切，功亏于溃……

    我刚这么想的时候，就发现一把长剑从炢野的胸膛刺出。

    炢野自己都愣住了，再看炢野的身后，满头白发和皱纹的娍爵缓缓说道：“我还没死呢，现在我杀了你，娍家赢了！”

    我落地的时候，魔化的王俊辉一把将我接住。

    “轰！”

    地面被王俊辉踩出一个深坑来。

    王俊辉也是“噗”的吐了一口血。

    徐铉画了一张符箓，也是站在王俊辉的身后，然后手持符箓抵住王俊辉的后背。

    徐铉脚下也是下陷了不少。

    王俊辉吐血的同时，徐铉也是“噗”的同时吐血。

    我们三个人全部重伤。

    不过结果是好的，娍爵杀了炢野，神星城的内战可以结束了。

    娍爵赢了，娍家赢了！

