    姜灿抿抿嘴唇，点头答应，没多久就跟方晋阳来到公司附近的恒兴酒店。

    果真有两个金发碧眼的老外早早就等在那里。

    姜灿用流利的法语跟他们打过招呼，尽心尽力做着翻译工作。法国人对她的能力十分赞许，一餐饭下来，两人已经有了初步的合作意向。

    直到这时，姜灿脸上才绽放出如释重负的微笑。她落落大方，主动举起酒杯，预祝双方合作愉快。

    这一幕恰巧被经过的白景渊看到。

    白景渊停住脚步，怔了怔，这一刻才认认真真打量起姜灿这个小丫头。

    他自以为见过的美女车载斗量，可刚刚姜灿这一笑，仿佛全世界的花都绽放了，确实有种摄人心魄的魅力。

    怪不得顾莽回央城的计划要暂缓……原来真是要美人不要江山了！

    白景渊笑了笑，拿出手机打给顾莽。

    “三哥，我跟人约在恒兴谈事儿，又看到小嫂子了哦！”

    那头没有动静，沉默是顾莽的常态。

    “原来她还会法语啊，真是深藏不露……这两个外国人倒是挺有礼貌，就是坐她旁边那个男的，看上去真猥琐，那只手一直搭在她椅子靠背上，啧啧……”

    “地址。”

    “嗯？”

    电话那头声音忽然冷厉，“一句话我不想重复第二遍！”

    白景渊回过神来，立即给顾莽发去一个定位，然后长舒一口气。

    ……

    姜灿将两位外商送到酒店门口，礼貌挥手道别，正准备回身去拿自己的包，忽然被方晋阳握住了手腕。

    “刚才没吃饱吧？”方晋阳带着几分醉意，目光也越发暧昧，“走，咱们再回去吃点……”

    “不用了。”

    姜灿想挣脱开他，可方晋阳攥的更紧，两只贼眼一直在她身上打转，尤其衬衫领口稍低的位置……

    “灿灿，你是不是从来不知道自己有多美？”

    “方主管，你喝多了！”

    姜灿挣扎着，慌乱中空出一只手来悄悄摸进裤子口袋。

    “我没醉！”方晋阳猛的将她搂在怀中，喘着粗气，“灿灿，我一直忘不了你……你比程潇潇那个臭女人好多了！我要不是看她舅舅是股东，我才不搭理她……”

    “灿灿，只要你愿意跟我，我除了不能给你名分，什么都能给你！我可以给你介绍更多的客户，帮你签更多的单……只要你让我高兴了，你要天上的星星月亮我也给你摘下来！我……”

    “啊！”方晋阳话没说完就是一声惨叫。

    姜灿愣了愣，紧接着便被一个高大的身影挡在身后，咚咚几声闷响，方晋阳像条狗一样被掼了出去，倒在地上痛苦的喊着。

    “现在看见星星，看见月亮了？”

    那个凛冽深沉的声音，让姜灿一直紧绷的神经猛然松弛下来。

    她扑进那个熟悉温暖的怀抱，小手紧紧箍住他腰身，脸贴在他胸膛，强有力的心跳声给她无限的安全感。

    她忽然有种想哭的感觉。

    他刚才都看到了？他不会以为她背着他，在外面勾搭男人吧？

    “顾莽，我……”

    “没事了。”他轻柔抚摸她后背，“有我在。”

