 秦逸尘侧目，竟见袁彻一脸笑意，难以想象三天前两人还打的激烈无比，甚至若非神迹崩塌，怕是要有一人陨落才能罢休。

“这袁彻倒是真能忍，我刚踩着他当垫脚石，转脸却是笑脸相迎，是个人物。”

不过越是如此，却越是让秦逸尘警惕，但两人面上却是惺惺相惜，宛若故友重逢：“袁彻兄别来无恙…”唯一的区别，便是以前秦逸尘还能尊称对方一声前辈，而现在，完全是念在其年纪更老。

袁彻也不介意，笑着走上前去：“秦公子这几日恢复的如何？

若是还未调整，再等几日也不妨，毕竟谁也不知这宝藏内会不会还有凶险。”

袁彻看似好心，可在旁的媚无艳却是不留情面，冷哼一声：“秦公子别听他的，再等几天，怕是你千皇盟更厉害的人物也该来了吧？”

两人本就有仇，此刻媚无艳也懒得给袁彻脸面，瞥了眼对方，便是悄悄对秦逸尘道：“秦公子，这些天我兄长说了，千皇盟的尹霄，还有其他势力的顶尖强者，都对这裂天豹族的宝藏感兴趣。”

“幸亏你只约定了三天，趁着那些厉害家伙没来，赶快将宝物得手，别被他们堵截住。”

看得出来，经过申无极的神迹一行，媚无艳和这位肯帮扶自己一把，又并肩作战，并分了她一枚信物的青年印象极好，难得如此推心置腹。

甚至，望着那俊逸的侧脸，媚无艳俏脸微红，本是风情万种的她，难得露出含苞待放的羞涩，原因无他，因为这几天兄长谈论最多的，不是裂天豹的宝藏，而是那秦姓青年如何？

实力怎样品性好坏，乃至背景可配得起万花谷……都说长兄如父，然而如今媚无艳却是心底羞怨，自己才没那么傻呢，被人搂了一下就……就心花怒放。

秦逸尘闻言，对媚无艳一笑表示感谢，尽管此事三天前他都预料到了，否则也不会如此约定，但前者的善意却不作假。

而媚无艳见状，犹豫一番，又带着抹羞意道：“此次来的顶尖强者不少，我兄长算是一位，秦公子帮扶之恩，人家不会忘记，不过，就算是我兄长的面子，也只能罩住我万花谷，再想保秦公子……”俨然，就算是媚无艳的兄长，在诸神之墓中也只能说强者之一，还做不到震慑群雄的地步。

而秦逸尘这些天得罪的仇家，别的不说，仅仅是千皇盟都底蕴可怕！正当此刻，却见荆棘大妖轻咳道：“不过若是秦公子能加入我万花谷，那事情就另当别论了。”

秦逸尘一愣，没注意到媚无艳俏脸更为羞红：“这位前辈开玩笑吧？

秦某可不是草木成仙……”此话反倒让荆棘大妖一愣，随即用你懂得眼神提醒道：“不是也没关系，可以入赘嘛……”秦逸尘嘴角一抽，入赘给谁？

瞥了一眼媚无艳，却见这本就绝美的女子俏脸泛着粉霞，更多出抹让人怜爱的可爱：“荆前辈，外人乱传也就罢了，你怎么也乱嚼舌根？”

紫云也是一脸不服，然而他的关注点却不是媚无艳：“我老大是何等人物，怎么可能入赘！”

“我特么……”这是入赘与否的问题么？

秦逸尘瞪了紫云一眼，若不是自家兄弟，真想给他送去万花谷给群花采精！正尴尬间，却见袁彻笑容玩味：“秦公子果真是豪杰，就连万花谷都有拉拢之意。”

秦逸尘轻咳两声，不再接这话茬，但是媚无艳的提醒，却让他牢记心头。

显然，得到信物并不代表着就是赢家，就如银袍青年尹霄所说，能摸到宝藏或者将宝物攥在手里是一回事，能否活着带出诸神之墓却又是另一回事。

“趁着现在那些大势力的顶尖强者还没来，赶快将宝藏得手。”

心底轻喃间，秦逸尘望着似笑非笑的袁彻，星眸中却是泛起抹精芒：“不过，谁若是敢抢，我能灭幽狼族，就能灭其他人！”

甚至，秦逸尘都在考虑要不要先把袁彻给解决掉，毕竟这老猿妖不是省油的灯。

不过，望着袁彻身旁的熊烈两人，秦逸尘最终作罢，这两人是否真心帮袁彻暂且不说，可站在这里，代表的便是千皇盟的脸面。

此刻，吴常也催促道：“事不宜迟，几位赶紧催动信物，开启裂天豹族的宝藏吧！”

秦逸尘也不再犹豫，而随着其取出令牌时，顿时感觉到四周仙力滚滚，不少觊觎的眸光按耐不住。

秦逸尘没有理会，只是将一枚信物交到紫云手里：“紫云，这是你那一份。”

秦逸尘对蝶重山一众拱了拱拳，表示歉意，而一众明光蝶哪里会觉得前者亏欠？

他们现在只盼着两位公子能顺利夺得宝物，平安活着就再好不过了。

而本就满心的紫云接过信物的那一刹那，更是浑身猛颤，龙睛之中满是不可思议：“老大，这…这令牌……”这是申无极的令牌！这让紫云如何不惊？

虽说宝藏之中是什么情况还不好说，可按照常理，申无极乃是裂天豹族的最强者，宝藏很可能最是不凡。

而老大却把申无极的令牌给了他，自己只留下陨落前一刻才迈入神境的申广令牌！这份情义，让紫云只感觉手中的令牌沉重无比，挪不开脚步。

这一幕，也同样是让各方强者都惊呆了。

“这小子，竟然把申无极的令牌给了那紫发金仙？”

袁彻不敢相信，要知道，秦逸尘当时在神迹中，肯拼命为兄弟争夺一枚信物，已经让各方强者震撼了，谁都无法想象，两枚信物，这秦姓青年竟然把更珍贵的一枚给了兄弟！媚无艳美眸微颤，同样是没想到这一幕，这是何等义薄云天的豪杰，才能把最好的让给兄弟？

尽管裂天豹族的宝藏是怎样还无法确定，可尽管如此，诸多强者抿心自问，又有几人能把更为珍贵的信物让给同伴？

别说如秦逸尘这般，能不独吞就已经算很讲义气了！ 