    议论声再次响起，“房间里可能都没人了吧？你们说，方才房间里的人是不是就是这宋小姐和白少爷？...”

    宋致文和白昊海高兴起来的神情立马又暗淡了下去，这些人都是巴不得瑶儿能出些什么事最好。

    皇后见宋凝瑶无事自然是开心的，忙出声，“好了好了既然宋小姐无事是最好的，当务之急是要查出，在皇宫中竟然做出此等之事的人是谁。”

    “呜呜呜~姐姐，对不起，我拦不住他们。”宋娇又矫揉造作的哭起来。

    宋凝瑶简直是无语，这么牵强了也要往自己身上扯的吗？朝宋娇大大的翻了个白眼。

    等待看丞相府笑话的人也不在少数，宋娇给了一个很好开头，他们自然也‘踊跃’表现。“皇后娘娘，这偏殿中此刻可能已经无人了吧？宋大小姐方才明明一直迟迟未出现，现在姗姗来迟，这一身行头与之前所见大不一致，还有那脸上...”

    站出来说话的官员好巧不巧，正是宋娇的外祖，很好的给别人留了遐想的空间。

    “不知林大人是何意？将我一弱女子推向这步境地？我之前有些不舒服离席，不小心误入一殿中落水，全身湿透便换了一身衣裳，至于这伤也是落水时不小心所致。”宋凝瑶凄凄切切的出声，轻拭眼角，装可怜谁不会？

    宋凝瑶这般话破洞百出，让在场的人更加怀疑宋凝瑶说话的真实性，只是除了白莫洛雨儿两人，谁都不知道宋凝瑶这话说故意的。

    宋致文提起的希望又慢慢破灭，不等别人多思考，林父再次开口，“是吗？那为何宋小姐落水这等大事却没人见到？这皇宫的人可不少，最起码也有宫人见到吧？”

    宋凝瑶吞吞吐吐，装作为难的模样，“这...”

    宋娇又及时出声，抱住宋凝瑶，“姐姐，你，你别说了，咱们回府吧！”边说着边拉着宋凝瑶往外走。

    所有人都以为宋娇是维护姐姐的形象的好妹妹，而只有宋凝瑶几人知道，宋娇这是想往自己身上强按罪名，

    即使不是自己，就这样离开了也成了自己，不出一日满城就会传得风言风语，宋凝瑶的这辈子就会彻底玩完。

    宋凝瑶挣开宋娇的手，“妹妹，这里面到底出了何事？为何妹妹和林大人一致觉得我就应该在这里面？我出现在这里明明父亲和外祖父都是开心的，怎么妹妹和林大人却这般，这般...”

    “是哈，这宋二小姐虽然表面上是为大小姐着想，但是这般却连解释的机会都没给宋大小姐，唉对了，这宋二小姐与林大人可是亲祖孙俩...”众人的有色眼镜又转向宋娇与林父。

    林父脸色黑沉，待众人收回在他身上的视线，悄悄退到边上，在一个太监耳边低语，并且往对方身上塞了一个荷包...

    皇后走到宋凝瑶身边，宋凝瑶福身“皇后娘娘！”

    皇后拉起宋凝瑶，在宋凝瑶耳边低语，宋凝瑶瞳孔放大，宋凝瑶是真的不知道这发生了什么事，看向宋娇，这女人不仅害死了以前的宋凝瑶，现在还想毁了她的清白。

    宋娇被宋凝瑶瞪得一抖，这被皇后看得清清楚楚，联想到宋娇的表现，也猜出七七八八，只是这不能放在明面上说，得讲证据。

    宋凝瑶这次也不想就这么放过宋娇，看向宋致文，眼神似在说:父亲，这不是我不放过宋娇，是宋娇不放过我，这丞相府的颜面可能保不住了。

    随后朝皇后跪下，“皇后娘娘！”又转向另一边的皇上“皇上，请一定要为民女做主，民女自始至终从未踏进这偏殿，这离开的这段时间民女也有证人，

    民女表哥白莫与洛郡主，都一直与民女在一起，而且民女是因为中了软经散才离席，如今看来，是有人想故意引民女来此，所幸，民女发现得早逃离这里，不然，不然民女的清白恐早已不在。”

    白莫和洛雨儿忙跪下，“启禀皇上，宋小姐所说皆是实话，我二人的确一直与宋小姐在一起。”

    皇上大怒，“竟还有这等事？”

    林父忙上前，“皇上，微臣不是想故意针对，但是在这皇宫当中发生这等事，有损皇家颜面，微臣也不得不说出心里话，

    在微臣看来，宋小姐是自己做了这等事，被发现又不想名声败坏，想诬赖他人，况且这前言不搭后语，

    宋小姐说自己中了软经散，大家应该都知道，中了软经散，不出一刻便药效完全发作，而宋大小姐说了是在大殿中便已出现不适，

    从大殿到偏殿的这段时间药效早已发作，而且，白公子与洛郡主定不是与宋小姐一起离开，那宋小姐又怎么在药效发作之时离开这里？在哪落水？漏洞百出。”林父分析得头头是道。

    众人想想也是，宋凝瑶这话说的的确前言不搭后语，有些不确定了。

    宋凝瑶忙开口，“皇上，民女并没有撒谎，”接着将自己胳膊露了出来，众人哗然。

    “这就是为何民女本来是来这偏殿却又能离开去往别处，至于落水时民女还有证人。”

    “哦？何人？”皇上询问。

    “轩王，”

    众人再次哗然，“这宋小姐是不是脑子烧糊涂了？轩王怎么会给做证？难道宋小姐是以为轩王不会管这种事，所以撒这个谎堵住悠悠之口？”

    皇上环视一周，众人静音，“你可知对天子撒谎乃是欺君之罪？”

    宋凝瑶头又往下低了低，“民女自然是清楚，但是民女并没有撒谎，民女就是在轩王寝殿中落水，所中之药也是在轩王殿中所解，准确来说，是轩王救了民女。”

    “哈哈哈~谁人不知外人近不了轩王的身？就连殿外也不许别人靠近，别说是进殿，怎么可能会救你？小丫头，你是不是吓傻了？这种谎话也说得出来？”林父哈哈大笑，众人也纷纷林父的方向倒。

    唯独皇后不知怎的，却觉得宋凝瑶说的应该是真的。

    这时响起了一个声音，“人的确是本王所救，怎么？林大人有意见？”北沐轩带着王子松走了进来，一贯和北沐轩形影不离的夜却不见了身影。

    宋凝瑶惊讶，北沐轩怎么来了？这就是所谓的英雄救美吗？...

    众人吩咐行礼，“参见轩王殿下。”

    北沐轩走到林父目前，看着弯腰作揖的林父，“林大人，本王在问你话呢！”

    林父身体一颤，“回，回王爷，下官不敢。”

    “是么？”北沐轩淡淡的声音自带几分威严，“皇兄可是老了？这殿中有没有人，开门一瞧便知，何必在此浪费时间？”

    众人都是惊讶，轩王这是在帮宋凝瑶吗？

    皇上自然是知道打开门一瞧便知，但是在还不清楚事实之前不敢乱动，万一之前在殿中的人真是宋凝瑶，这牵扯的可是丞相府与将军府，都是皇上的左右臂，马虎不得。

    北沐轩懒懒看向皇上，指向宋娇，“你，去把门打开。”

    宋娇抬头看向林父，林父点点头，“是！”

    宋娇走向门口，伸手缓缓推开门，众人眼神都盯在宋娇推开门的动作上，当门推开一条细缝，

    榻上无人，宋娇面上的欣喜藏也藏不住，方才殿中传出的声音许多人都是听见的，虽然不能直接指向宋凝瑶，但是也会在众人心里埋下怀疑的种子，宋凝瑶的名声照样完了。

    众人一眼看去房中的确无人，甚至有些已经进去仔细看了看，其中包括了皇后，连屏风后也没放过，经历过人事的看向床上那一抹嫣红，自然是明白房中发生何事。

    皇上看向出来的皇后，问道，“屋中可有人？”

    皇后摇摇头，有些吞吞吐吐，“屋中无人，只是...只是有欢好的迹象！”

    所有人有些疑惑了，既然轩王都为宋凝瑶作证不是宋凝瑶了，那屋中的人去哪了？怀疑的目光又往宋凝瑶身上投去。

    只见北沐轩袖中食指微弹，一股内力往窗口弹去，窗口‘咚‘一声响起，窗户直接落下，几个人出现在众人眼前。

    ‘‘谁在哪里？‘‘皇上的声音响起。侍卫纷纷拔剑而起。

    夜将三人拎从窗口扔进，

    侍卫上前将三人拎到皇上面前，‘‘皇上饶命，皇上饶命！”

    众人看向衣衫不整两人，一切皆已呼之欲出，但看还跪着个小太监有些疑惑，这到底是什么情况？不应该只是两人吗？怎么还有第三者？

    宋凝瑶看向北沐轩有些许的感动，这人是对自己有所图吗？怎在自己面前展现的与外界的不同？

    “说吧，这是怎么一回事？一个一个的给朕交代清楚。”皇上有些微怒。

    “启~启禀皇上属下也不知！属下就如往常，在这保和殿周围巡逻，刚走到这偏殿就不知后面发生了什么！”衣裳凌乱的男子颤颤巍巍的答道。

    皇上侧头看向一旁只知哭泣的宫女，“还有你呢？”

    宫女被吓了一跳，不敢抬头，“回～回皇上，奴～奴婢方才寻宋大小姐才到这偏殿中来，但是没寻到人，奴婢就打算离开，没想到的是房间里突然出现了个人便将奴婢拉了进去，奴婢大叫但是都没有人，紧接着奴婢的意识就渐渐模糊，后来就...就...”

    接下来的不用多说大家都能猜到，皇上沉思如果这二人说的都是实话，那么这件事就是背后有人在操控，而目标就是宋凝瑶...

    小太监紧接着开口了，“皇上，奴才冤枉啊，奴才什么事也没做！”

    “那你为何会与这二人待在一起而被抓到？”

    “回～回皇上奴～奴才只是刚好凑巧路过。”

    皇上看向已经回到北沐轩身旁的夜，“你来说！”

    “是！”夜恭手。

    “回皇上，属下见这小太监鬼鬼祟祟的在后窗，属下便上前查看，发现这小太监想要这屋中的二人带离开。便出手将三人拦下！”

