 就剩三个白面馒头了，两个小的吃了，其中一个个头高点的，还不忘记将另一个拿起来递到那个十四五岁的姑娘手里，嘴里含糊不清的说：“小姑快吃。”

那姑娘进来一眼就看到了高大英俊的南宫辰维，心跳如鼓，小脸瞬间就红了，害羞的低下头去，可惜她肤色黑，再脸红也不是那样的明显。

见自家侄子将馒头塞到了自己手里，她想吃，可是想到南宫辰维便停下了动作，又将馒头塞到了那个半大小子的手里，“你吃吧，小姑不饿。”

那小子一点也不客气，听到小姑这样说，立刻伸手将馒头抓过来就咬了一口，另一个小子的馒头也吃完了，看到堂哥手里还有一个转身就去抢，“哥，你给我吃一口，怎么可以吃独食。”

“你自己不是吃了么，这个是姑姑的。”

两个小子当着众人的面就抢起来，那个先进来膀大腰圆的妇人，有些不满的瞪着两人，“行了行了，这有什么好抢的，还不快去厨房拿碗筷来，桌上还有其他吃的，你们抢什么。”

牛爹终于瞧不下去了，老脸胀的通红，直接站了起来，“二嫂，今天家里有客人，改天我们一家再请大家过来吃。”

这意思很明显了，可是那个孙二婶就像是听不懂话一般，笑呵呵的说：“对呀，就是因为有客人我们才过来陪客人吃饭的。”

说完似乎感觉这话不好听，又解释了一句，“哎呀，其实我们都吃过了，只是这……过来了，看着你们吃也不好意思，陪着客人再吃点，还是应该的。”

乔玉灵看着这么不要脸的人，简直被气笑了，还真是刷新了她对不要脸的认知呢，再看看大牛一家，脸色个个都不太好，显然，这是被孙二婶经常这样欺负，不然也不会这样。

那两个半大小子，早就已经跑到厨房拿了碗筷过来，直接就放到了桌上，可是大牛一家没有人让开位置，有一个机灵的小子，就直接将碗放到了桌上，端起桌上的盘子就将菜到进了自己的碗里，然后端走了。

今天依旧有肉炒青椒，只不过乔玉灵是知道的，这个肉是大牛很早就去别的村专门卖肉的一户人家里买的，显然是花了不少钱的。

至于桌上的猴头菇那小子却看也不看一眼，显然家里经常吃，早就已经吃腻了。

另一个小子有样学样，直接将桌上的大米粥连盆都端走了，站在一边吃了起来，两个半大小子，再加一个中年妇女，站在一边吃得那叫一个欢快，他们甚至端着盆就喝。

也不嫌弃，一个就着一个喝过的地方，乔玉灵看得有些瞠目结舌，这是几辈子没吃过饭了？

一直站着的十四五岁的姑娘，有些脸红，微微有些不好意思的解释道：“真是不好意思。”

至于为什么不好意思，那姑娘没说，其他人也没有问，客套话谁都会说的。

大牛一家不好意思的看着乔玉灵与南宫辰维，正蠕动着嘴想要说什么，乔玉灵却是淡淡的道：“这个菇好吃。”

牛家人也不知道乔玉灵是为他们解围，还是真的，只是尴尬的坐在那里。

牛娘也是一脸的着急，家里所有的白面和大米昨天晚上到今天早我就已经做完了，所以她完全不知道要怎么办，本是想着今天中午让娃他爹和娃去赶集买点，可是这还没有去，二嫂一家就来了。

乔玉灵喝了一口粥，吃了一口菜，看到大家都看着自己，她有些不好意思，但还是看向了身边的宝儿，岔开话题道，先给宝儿夹了一筷子菜，这小轻声细语的说：“宝儿来，我们快吃，不然一会可就没有了。”

她这是变向的提醒着大牛一家，若是现在不抓紧吃，一会等那三个人反应过来，可就什么都没有了。

大牛家人也是反应过来，连忙招呼着乔玉灵与南宫辰维，之前大家还是客客气气的说着话，这会也不说话了，直接就将嘴里塞东西，然后将自己面前碗里的粥都喝了。

当他们桌上刚刚吃完时，那奶奶和孙子三个人，也喝完了，扭头正打算过来再看看还有没有什么可以吃时，就看到桌上空了，孙二嫂的脸色当即有些不好了。

“娃他三婶，不是我这个当嫂子的说你，你看看这家里还有客人在呢，怎么就做这么点，这盘子都空了，客人明显就是没有吃饱，走吧，我跟你一起去灶间，再去给客人做点，这大老远的来了，总得让人吃饱了吧。”

孙二婶说的冠冕堂皇。

牛娘的脸早就已经胀得通红，听到孙二婶的话，又红了几分。

“不用客气了，我们已经吃饱了。”

乔玉灵笑呵呵的说着，然后起身便动手开始收拾碗筷，“婶子我和你一起收拾吧。”

牛娘见乔玉灵动手收拾，慌忙起身说：“别别别，乔姑娘你坐着吧，我来收拾就行了，你快坐着别把衣服弄脏了。”

乔玉灵笑而不语，手上的动作并没有停，依旧收拾着，牛娘见她不听，也动起手来。

一边的小花见状，将怀里的孩子推给大牛抱，然后自己也起身一起收拾，就是这收拾的功夫，桌上所有的碗与盘子都空了，只不过……宝儿的碗还有半碗粥。

小孩子吃得本来就慢，又有孙二婶一家来了，大家都没有注意，所以宝儿的碗里还有，宝儿正端着自己的小碗动作慢慢的喝着。

一边的那个个头矮的半大小子，看到食物都没有了，再看看宝儿碗里还有粥，立刻就上前在大家都没有注意到的情况下，直接将宝儿手里的碗给抢了过去。

宝儿瞬间就想哭，可是似乎被这几个孩子抢东西抢习惯了，憋着小嘴，眼泪在眼眶中打转，硬生生没有哭出来，只是伸手让小花抱他。

这一幕发生的太过突然，大家都愣住了，小花的脸色也有些不好，正打算说话，一边的孙二婶直接一巴撑乎在了孙子的脑袋上，开口就骂，“你个没出息的，弟弟的东西也抢，饿死鬼投胎呀，还不快吃了。”

 