
　　夜深人静，烛火摇曳。

　　曹操独坐床前，拿起了那本天道命运日记本。

　　翻开后，第一页，

　　【魏延果然牛逼......】

　　“先生用词就是奇怪，牛就牛了，为何非要带个逼字？”

　　曹操摇摇头,评论了一句后，继续往下看。

　　【不过没想到陈到竟然会与魏延在一起。这小兄弟长大后可是名声能力仅次于赵云的人物啊，而且他还有一手操练精兵的本事...】

　　曹操看到这儿，忽然眼前一亮，压抑着声音惊叹道：“仅次于赵子龙的人物？？？”

　　赵云何许人也？他可是老曹目前，也可能是今后很长时间里的头号大将啊！

　　遇到需要破阵摧坚的时候，曹操往往第一个想到的便是赵云,其后才会考虑其他人选，可见赵云在曹营中的分量和地位。

　　虽然赵云真正效忠的人是陆彦，但这并不妨碍曹操对子龙的喜爱和信任，毕竟陆彦是他最铁杆的伙伴，也是最了解他曹操的人。

　　想到今天白天自己并没有怠慢陈到和他的兄弟，曹操顿时欢喜的手舞足蹈：“哎呀哎呀...曹某又得一员大将，真是意外之喜，飞来横福呐！”

　　曹操左右扭动身子，找了半天却最终叹息一声：“可惜没有酒了，这种情况就该先浮一大白啊！”

　　好不容易平复激动的心情，曹操继续往下看起了陆彦的日志。

　　【算算时间，这都打了快四个月了吧...怎么许攸还没有动静呢？】

　　“嗯？”老曹看到这里顿时疑惑不解，喃喃道：“这怎么突然扯上许子远了？”

　　许攸是曹操的发小，小时候和曹操一起玩耍，一起读书，一起长大，两人可谓知根知底。

　　可是许攸长大后，却投靠了家世更加显赫的袁绍。

　　曹操对许攸的选择并不记恨，毕竟就算换成99%的人,都会选择袁绍,“除了陆先生，嘿嘿嘿...”

　　老曹笑的甚是猥琐，毕竟得陆彦者可得天下，许攸比起陆彦来，那简直差的不要太远。

　　曹操挑了挑有些黯淡了的烛火火芯，待火光明亮后继续往下看，

　　【我记得，历史上许攸是因为献计不成，又被郭图乘机告上一状，自知前途渺茫这才来投靠的曹老板吧？】

　　“诶？”

　　“啊！！！”

　　曹操看到这儿豁然站起身，等他反应过来后，顿时双手死死捂住了自己的嘴。

　　等到曹操确认自己不会惊呼出声后，他这才放开嘴，颤抖着双手拿起了日记本，喃喃自语道：“许攸...会背弃袁绍投靠于我？！！”

　　“我的天呐！”

　　“许攸可是袁绍的谋主啊！！！”

　　“如果许攸来投，那袁绍岂不是就像個脱光了的小娘子，将任我曹老板随意施为？”

　　曹操心神巨震,小心脏激动的砰砰直跳。

　　他在营帐里来回走了十几趟,这才勉强平复下了激动的心情。

　　“再看看陆先生怎么说...”曹操拿起日记，感慨道：“看了这么多个月,总算等到有用的信息了...陆大仙人，爱死你了！”

　　【许攸是献的什么计来着？】

　　【哦，对了...好像是许攸派出的斥候截获了荀彧催粮的书信。

　　许攸便借此断定老曹已经是强弩之末，所以建议袁绍兵分两路，一路于官渡佯攻牵制，另一路星夜突袭许昌...】

　　曹操看到这儿，额头开始冒汗。

　　他忽然想起了陆彦之前一直在陈留郡疯狂的建造粮仓，又想起了年前突然如神兵天降一般的土豆...

　　“原来，陆先生一直在为官渡之战做着准备，一如当年他为了防备吕布袭取兖州提前默然无声的做着各种准备...”

　　想到这儿，曹操忽然感觉一阵愧疚来袭，

　　“我竟然生出了一丝对先生的埋怨，我竟然敢埋怨先生没有再对我透露‘天机’...我曹操，简直不当人子啊！”

　　曹操起身，找了一番陆彦军帐的方向，而后拱手深深一礼道：“曹某愧对先生的一片赤诚相待...我曹操发誓，今后必定对先生的所有作为给予百倍的支持，只希望先生能一如既往的支持我曹孟德！”

　　自我感动过后的曹操，这才重新坐下。

　　足足做了好几个深呼吸之后，他才继续往下看去，

　　【好像，恰巧许攸被郭图进了谗言，离间了袁绍对他信任，导致袁绍拒绝了许攸的建议还狠狠威胁了许攸一番，最后许攸对袁绍失望透顶，这才离开袁绍转而投靠了老曹。】

　　“原来如此！”曹操心中大概了有了一个猜想，“郭图与许攸争宠，而许攸被郭图暗中使了绊子，导致袁绍疏离了许攸。”

　　“以许攸自视甚高，恃才傲物的性格，必定不甘心自己的才华就此被埋没。于是他背离袁绍转投我老曹，也不是不可能的事情。”

　　“毕竟是发小啊！当年一起玩耍，一起读书，一起挨板子，一起偷看...咳咳...”

　　想到孩童时期的无忧岁月，曹操嘴角不由得露出了一丝微笑，

　　“许子远啊许子远，我还真是期待你能早点到来呢！”

　　【唉...许攸不带来那个消息，我也不敢轻举妄动啊。

　　毕竟那是最容易击败袁绍的机会了，虽然现在的历史已经有了改变，但至少还有些想头不是？我还是再谨慎些的好...希望许攸不要让我失望。】

　　“原来是这样！”曹操恍然大悟，难怪陆彦最近摸鱼摸得更凶了，“原来先生是怕天机泄露后袁绍最大的破绽会生出变化，这才故意藏拙的啊！”

　　曹操还有些意犹未尽，结果日记到这儿竟然戛然而止了。

　　【我有些想念我家中的大床了，这营帐地铺睡着真心难受...】

　　“唉...意犹未尽啊！”曹操砸吧着嘴，看着日记里的最后一句。

　　过了良久，曹操回过神来，却忽然朝着外面大声喊道：“来人！”

　　“主公有何吩咐？”亲卫来到曹操营帐口，问道。

　　“连夜快马加鞭去我许昌府中，把典韦送我的虎皮取来，最多明日天黑前就得交给陆骠骑！”

　　“啊？”亲卫被曹操的命令给整懵了。

　　“啊什么啊？这天气眼看就要转凉了，把虎皮送给陆骠骑垫垫床铺，免得他生病影响出谋划策啊！”

　　“啊？！！属下领命！”

　　亲卫领命而去，但心中却已经彻底懵了。

　　“陆骠骑乃是先天高手，早已寒暑不忌，百病不侵...”

　　他一边走，一边嘀咕道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“而且现在才九月，转凉还要一段时间吧...主公这是抽的哪门子风？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百二十七章 天机？免费阅读。https://xs.23sk.com 