    楚玄琢磨着，紫焰焚天诀配合虚无心火，威力更强大，更让人防不胜防！

    而且，修炼紫焰焚天诀，不论是炼丹或者炼器，都能事半功倍。

    身边没有炼器或炼丹的手下，否则可以传他这门功法。

    楚芸炼丹天赋是很强，不过她修炼的是大罗帝经，也足以能够发挥出她的炼丹天赋。

    并不需要改修功法。

    万天镜还剩下一次使用机会，趁着突破，现在高兴着，随机连通一次。

    看有没有人机缘身后，出现在万天镜连通的地方。

    楚玄不介意，给对方一点机缘的。

    身上的秘术功法与宝贝太多了。

    画面摇晃。

    一个地下洞窟浮现。

    楚玄意外了一下，竟然直接连通到了一个地下洞窟？

    万天镜的强大就在于此，无视空间，无视阻挡，可以直接连通。

    也正是因为如此，萧家的两个族老，才会如此恐惧。

    才会对楚玄是超级强者毫不怀疑。

    毕竟这种手段，哪怕天境都似乎不具备。

    何况，楚玄的撼天神相与七彩神光，太具有迷惑性了。

    本身就看不透楚玄的修为实力，隔着万天镜，就更看不透了，甚至会有一种，如渊似狱，深不可测的感觉。

    移动画面，楚玄看到了洞窟内，有一道身影盘膝而坐。

    那是一个二十一二岁模样的男子。

    身上有着血迹，气息紊乱，受了不轻的伤。

    此刻，正在疗伤，手中一株宝药吞服而下。

    修为合境三重。

    在他这个年纪，能够达到合境三重，绝对是天才。

    论天赋，那是丝毫不输给苏仙儿。

    要知道，苏仙儿修炼的可是太阴素仙诀，加上他的丹药支持，修炼速度才如此快速。

    对方可没有苏仙儿这样的修炼资源。

    功法也是不如。

    楚玄查看了一下，男子身上的功法波动，超过了天经级别，应该是神法一个等级的功法。

    将画面移到男子身上，看清了对方的面容。

    竟然这么巧？

    难道他是西洲的气运之子？

    今天万天镜最后一次的使用机会，竟然连通了他？

    那男子，竟然就是萧良！

    西洲大家族，萧家的弃子。

    就在这时，萧良脖子上挂着的一枚玉坠上，光华闪动，一道身影飘了出来。

    那是一道曼妙的身影。

    虽然看起来有些虚幻，不过依旧可以看得出来，那道身影的风华绝代。

    一个绝色佳人。

    更重要的是，这竟然是一位天境强者的虚弱神魂！

    楚玄都无语了。

    这都被自己猜中了，萧良这个家伙，果然有主角的气质啊。

    随身携带的，虽然不是老爷爷，但也是一位实力强大的绝色美人。

    若是可以选的话，恐怕是个男人，都会选绝色美人，而不是老爷爷。

    “师父。”

    萧良睁开眼。

    “为师再出手两三次，就要陷入沉眠了，你必须尽快离开西洲。”

    “师父，我会尽快离开西洲的。”

    萧良咬牙恨道：“萧家，我必会讨回一个公道的！”

    “好好修炼，一切都讲究实力，只要你突破到天境，萧家自然以你为尊。”

    “师父，你放心，我一定在千年内，修炼到天境，帮你重塑肉身！”

    萧良目光坚定地道。

    楚玄心里嘀咕，千年修炼到天境？

    若是萧良真能千年修炼到天境，任长河号称九域五十州绝顶天骄，万年成就天境，那就显得有点渣了啊。

    不过，若是一州气运之子，千年修炼到天境，或许并非没有可能？

    改天去问问任长河，九域五十州，是否有人千年修炼到天境的。

    “千年天境，怎么可能！”

    那美女神魂摇摇头道：“百年帝境，千年尊境，万年天境，已是九域五十州的绝顶天骄了。”

    “哪怕你十年修炼到真境，然则帝境必然要耗费何止十年才能突破？“

    “况且，天境是一道天堑，无数尊境巅峰强者，曾经也是绝顶天骄，却是卡在这一关万年、几万年都无法突破。”

    “想要突破天境，无大机缘，再强的天赋，也休想万年内突破。”

    萧良怔了一怔，道：“天境，竟如此之难？”

    “不过，你不要气馁，有我指导，而且你天资卓越，气运也深厚，突破天境应当是没有问题的。”

    美女神魂安慰了一下萧良。

    目光幽幽的，似乎回忆着什么，道：“在我这一辈中，曾有一人，万年成就天境，几乎横扫同境无敌，独闯魔域杀了个三进三出，全身而退，如今恐怕已经陨落了。”

    萧良顿时心潮澎湃，一脸神往之色，道：“师父，那人是谁？”

    “那就是十万年前，威震九域五十州的长河天尊任长河！”

    任长河？

    楚玄惊愕了一下，这个美女神魂，竟然是与任长河同时代的？

    萧良果然有主角光环，随身携带的美女神魂，都是上古的强者。

    而且，听美女神魂的口气，任长河那货，当初很牛逼？

    并不是吹牛的？

    “师父，我一定会像长河天尊那样，威震九域五十州的！”

    萧良一脸坚定地道。

    这年轻人，格局小了。

    任长河那货，现在都自卑为废柴了，竟然还以他为榜样？

    有必要纠正一下，这个年轻人的想法，让他格局大一点。

    九域五十州，只是诸天万界的荒僻角落。

    至于诸天万界存不存在，那不重要，使劲忽悠就对了。

    “为师相信你！”

    美女神魂很欣慰。

    “良儿，你离开西洲后，前往南州，那里天地规则不全，帝境强者轻易不会前往。”

    “况且，在战魔古地开启在即，更会限制帝境以上强者前往，你去南州正好可以避开萧家追杀。”

    “战魔古地，也是一桩机缘。”

    “是，师父！”

    萧良点头。

    正要继续疗伤，美女神魂也准备返回玉坠。

    就在此时，头顶上方，光圈荡漾，七彩神光耀射而来。

    师徒大吃一惊！

    萧良惊骇地看着光圈，第一个念头就是，难道萧家老祖追杀而来？

    但转念一想，不对啊，老祖都有万年不曾出现了，死了也说不定。

    而且，自己也是他的后辈子孙，以老祖的高度，没理由杀自己这个天赋卓绝的子孙。

    美女神魂更为震惊，这是什么手段，似乎天境都不具备吧？

    她并没有感应到空间的波动。

    意味着，对方并非在附近。

    哪怕天境强者，也无法长距离洞穿空间的。

