    【白虎灭世剑】、【古神射星指】、【天鲸迴浪击】、【八翼紫炎道】、【巨神覆天掌】、【风行天下万刃杀】、【吞天食地梦云道】、【霹雳经天震禅拳】、【玄阴玉寒冰魄光】……这就是九宫绝学，九大超凡级神通。

    如果这一次她放弃了，退出传承意境，那很有可能对这九大神通的造诣永远地停留在这阶段，不可能再有丝毫的进境，更别说融合成超神道术了。

    雁千惠很想当咸鱼，但她想当一条活着的咸鱼而不是死鱼。所以，她要修行，修到别人不行只有她行的时候，自然就可以当一条快快乐乐的活咸鱼了。

    “杀！”

    她再一次给自己加持了【水幕雷光】冲向迎面而来的八翼凤凰。

    此时的雁千惠已经不考虑怎么通关的事情了，她完全沉浸在了参悟之中，每在传承意境呆一分钟，便要遭受更大的考验……巨鲸横天而起，巨浪轰击；茫茫云雾，变化无久难以捉摸，其中的毒素毫不留情地腐蚀着她的身体，若不是她的【金刚琉璃身】防御强横，恐怕早就骨化形销了。

    突然，一头白虎指挥着万千道剑光以灭世之姿向雁千惠袭来；接着雷声殷殷，一颗颗雷球轰然而至，炸得电光灿烂；里面又有一尊古神，一指点出，遥指雁千惠，似有点碎星辰，诛仙灭神之威；漫漫紫色火海当中，一只长着八只翅膀的凤凰振翼扑击；一尊顶天立地的巨人，反掌一掌，挟天地之威下击；无数狂风从四面八方席卷而至，仿佛千万道利刃切割着虚空，粉碎一切；光芒四射，所及之处，冰封千里！

    “每一种神通，都有夺天地之威的神奥，虽然我现在也可以施展，但也就一击之力，然后就原形毕露了。”雁千惠被折磨得浑身疲累不堪，几乎便要放弃，就此退出传承意境，但她知道，只要再紧持一会儿，自己就能够将这九门神通，融汇贯通为一项超神道术。

    九门神通，每轮过一遍，威力便提升一分，而雁千惠的痛苦便更甚一分，但她对这九门神通的领悟也要更深一分，在融合的道路上也就更进了一步。

    雁千惠很谨慎，在传承意境当中，受到神通锻炼的是她的神魂，虽然是在接受神通的洗礼，让神魂变得更加强大，但若是不小心，也很有可能受到重创……不知不觉间，已经过去了两天。

    留给小奶狗的食物早已经吃完了，不过小家伙似是知道雁千惠也已经到了最为紧要的关头，老老实实地趴在雁千惠的身边，并没有像前几天那样缠着雁千惠要吃的。

    ……

    海面上，秦明和秦嫣并肩站在白云上，都蹙起了眉头，因为九宫之中的特殊时间法则，所以他们在这里等的时间并不是很长，但通常来说，试炼者相互之间出来的时间也差不多，现在九个人已经出来了七个，就差张震月和雁千惠二人，难道他们真的还在九宫中试炼？

    “会不会出什么问题？”秦嫣不安地问道。

    “应该不会。”

    秦明说道：“就算是她不敌某宫的元素统领，却也不可能连捏碎符牌的机会都没有。”

    秦嫣苦笑：“看来师兄对她的信心，比我更足。”

    秦明略为叹息，道：“我更担心的是张震月，以他的实力，能够突破两宫已经是极限了，到现在还没有回来，我倒是有些担心了。”

    “也不知道这一次的战修朗训练帕克的第一名会奖励什么。”秦嫣说道。

    “我倒是听了一个说法。原本是已经定下了奖励，但听说掌门和太上长老门商量了一番之后，决定给出一个范围，让第一名自选。”秦明说道。

    “好大的气魄，竟然会有这种决定，第一名岂不是赚大了？”秦嫣也是十分的讶然，这种奖励方式倒是第一次采用，可见门中高层对这战修的训练还是很看重的。

    ……

    九宫殿中，雁千惠只觉浑身无比疲累，她的神魂似乎都已经处于极为虚弱的地步。

    但她还是全神贯注地观察着九门神通的攻击……每一次攻击，这些神通都会留下自己的轨迹，雁千惠就是体会这些痕迹，推测出神通施展的轨迹，可以距离融合更进一步。

    “现在不过是刚刚入门而已，初步领悟，但想要真正地完全领悟，并且将它们合二为一，便需要坚持得再久一些，才能做到完美的融合。”

    她几乎难以支撑，但却不愿放弃。

    这九门神通都是极为上等，而且蕴藏着极为难言的韵味。若是错过了，便是错过一场大机缘。

    她隐约明白了什么，开始尝试运转神通。

    她没有直接施展出这九门神通。只是将自身所悟，凭借神魂，与之抗争。

    果然这一回出手，浑身压力都淡了许多。但是领悟神通的痕迹，却并没有因为她的抵御，而变得浅薄。

    “快到尽头了。”

    雁千惠深吸口气，心中不断闪过这九门神通的，神魂尝试运转，与之抗争。

    【白虎灭世剑】、【古神射星指】、【天鲸迴浪击】、【八翼紫炎道】、【巨神覆天掌】、【风行天下万刃杀】、【吞天食地梦云道】、【霹雳经天震禅拳】、【玄阴玉寒冰魄光】，她对这九门神通的理解也越发的深刻了。

    “九种绝学，象征九宫。”

    “但这九种神通很强大，但融合起来……又会是一个怎样的画面？”

    雁千惠低语一声，尝试着一式【白虎灭世剑】，剑气方出，便觉得天地轰然倒转，眼前蓦然的一口长剑，向她蓦然劈了下来。

    雁千惠心中顿时一片骇然：“这才是真正的秘奥所在！”

    冥冥之中，一剑劈了过来。

    这口长剑，光分九彩，每一种光华正好各自对应一门神通。

