    姬天明于是看向莫风，问：“师尊是有心上人吧？这怎么看都好像是被冷落的样子。”

    “不知道。”莫风回答的很是干脆。

    他家主子身份非同一般，自然是不能随便透露这种情况的。

    “那就是有。”姬天明精明的笑道：“看你的样子就是知道，如果没有的话你会说没有。”

    “……”莫风。

    他忽然觉得被这个胖子绕进去了。

    慕千羽心中姬天明不愧是做生意的，脑子还是很灵光的。

    姬天明又看向慕千羽，一双小眼睛之中闪着八卦的光泽：“师尊，你喜欢的姑娘喜欢你吗？”

    “我一定要喜欢姑娘吗？”慕千羽朝着他眨了一下眼。

    这个胖子话实在是太多了，她决定要封上他的嘴。

    姬天明想了一下，顿时嘴巴长大，而后抱住自己向后退了三步，道：“师尊，我可还是含苞未放的少年，你不能对我下手啊。”

    慕千羽扫了他一眼，勉强露出一个笑容：“这一点你大可放心。”

    “放心多了。”姬天明看到慕千羽的态度也舒了一口气，很快又道：“怪不得师尊不喜欢柳姑娘呢。”

    慕千羽再次看向他，神情严肃：“这是个秘密，以前知道的人都死了。”

    姬天明脸白了一下，而后道：“师尊，我可是您亲亲的徒弟啊，我保证一个字都不透露，您饶我一命吧。”

    “也不再议论？”她微微挑眉。

    姬天明连连摇头：“绝不议论。”

    “那好吧，且看你表现。”慕千羽这才收回目光，吓住了就行，以后耳边能少一些聒噪。

    姬天明果然老实了。

    慕千羽也终于能安安静静的看一会儿风景了，此刻飞船正从城外飞往白鹿仙城，站在甲板上清风舒适，风景宜人。

    “师尊，我还有这种画本，你要看吗？”姬天明很快又凑了过来。

    慕千羽没好气的道：“少说话没人把你当哑巴卖了。”

    “哦。”姬天明就要走远。

    “回来。”慕千羽忽然一伸手：“画本给我。”

    她也比较好奇这类内容。

    “啊？”姬天明愣了一下，而后很快露出了然的笑意。

    慕千羽于是又收了几本，有些有剧情，有些没有剧情，但是内容还是比较劲爆的。

    都是她喜欢的类型。

    飞船到城外的时候已然是黄昏了，因为你前来争夺异火的人很多，城中挤不下，就有很多在城门外面或打坐或是铺着草席休息。

    而修士多的地方难免会有争端，慕千羽刚刚到城外就看见几个年龄大概三十几岁的男女在围着一个少年。

    “小子，这地方之前是我们的，识相的给我让开。”一个中年人很是不客气的道。

    那少年神色清冷倔强，后背挺的笔直，大有名门之风。

    “我已然在这里休息了三日，从未看见你们，你们休要胡搅蛮缠。”他开口，声音清朗，与那俊朗的面容倒是极为相称。

    “小子还挺嘴硬，看我不让你好看。”那中年人说着抡起拳头便要出手。

    少年修为堪堪灵者境，而对方出手又快又猛，这一拳下去少年必然是要吃亏的。

    “莫风，拦着。”慕千羽沉声道。

    莫风堂堂灵王巅峰，身形一闪便到了少年面前，抬起一脚便将那中年汉子踢飞。

    周围人也瞧出这伙人是寻衅滋事，只是修行因果太重，敢仗义出手的人并不多，生怕沾染不该沾染的因果，为自己惹来麻烦。

    而当瞧见别人出手又会觉得大快人心。

    “你是什么人？”那汉子的同伙退了几步，问。

    “要么滚，要么打，选一个。”莫风开口，明明眼底是笑意，但周身展现出来的却是杀意。

    做了许多年的悍匪，莫风的气场非一般的强。

    那些人很清楚的知道惹不起，于是拱拱手，转身就跑。

    其实他们也就是打劫的，专挑弱者下手，那少年只身一人，实力又不高，便被他们选定为了抢劫对象。

    少年对着莫风拱手致谢，而后又走到慕千羽身边，道：“多谢公子相助，在下大周王朝古一凡，敢问公子高姓大名。”

    “不敢当，在下张有财，大周皇朝人士。”慕千羽看着这少年，笑着道。

    大周王朝和大周皇朝，一字之差，国力和疆土却是天壤云泥之别。

    古一凡听到慕千羽名字之后有些诧异，而后也笑道：“绝非在下与公子攀亲，在下有个师兄名叫张有德。”

    “张有德？”姬天明顿时眼睛更亮了。

    群众之中也有不少人向这边看来，张有德这个名字对于这片疆土来说可以说是如雷贯耳了。

    “那倒是不熟，但相逢便是有缘，我们客栈叙话。”慕千羽尽量不露出别扭的神情。

    “却之不恭。”古一凡拱了拱手便跟着她走了。

    莫风总觉得自家主子这不仅仅是路见不平，好像是之前便认得。更何况这古一凡居然知道张有德。

    这实在是有些巧合了。

    慕千羽在路上的时候白了姬天明一眼，道：“你下次说这名字的时候小声一点。”

    “师尊说张有德吗？”

    城里的路人又齐刷刷的看了过来。

    慕千羽看着他。

    姬天明捂了一下嘴，但很快又放开道：“不过师尊，大家就是看我们一下，也不会认为我们其中一个是的，大可不必在意。”

    莫风心中暗笑，他是没听说过做贼心虚吧。

    自家主子就算心里素质强大，但总还是会有点心虚的。

    “那你当我没说。”慕千羽觉得她很难劝服姬天明。

    到了客栈，慕千羽直接将人带到自己的房间吃晚饭。

    古一凡于是看到了囡囡和小若，虽然两人都有很大程度的改变，但他还是觉得重合太多了。

    一个孩子，一个冰山脸额半大姑娘。

    张有财。

    “我最敬佩的就是炼丹师，我们可以深入的聊一聊。”慕千羽看向姬天明道：“小姬，你吃完了就回去吧。”

    姬天明本来是不想走的，难得热闹一下，但是看看慕千羽再看见这个美少年，又想了想白天说的话，顿时露出了秒懂的神情。

    “我走，师尊您慢慢聊……慢慢聊……”他走的时候还朝慕千羽眨了一下眼。

