    晶莹的杯体里，满是琥珀色的液体，淡淡的气体从里面不断的冒出，让清雅的香气在周围不断的荡漾。

    下面，是尽头城的美景，身后，是新手战场最后的争斗。

    对于莱娜星的女王宁济华美来说，其实战斗本身并不能引起她太大的兴趣。

    活的久了，见过的东西就多，曾经参加过绝望战役的她，对这种程度的血色和生命的消逝，并不能感到丝毫的波澜。

    她更愿意把目光落在城内的美景上。

    “苏族的这个年轻人不错。”

    旁边，宁济华美的侍女一边给女王的杯子里填入那种美酒，一边看着光幕上的战况说着。

    “完整版的丝海光阵，有超过几百个阵眼吧，布置起来可不简单，而且威力还不错啊。”

    宁济华美看着尽头城中央的巨大钟楼，笑了笑，没说话。

    侍女也在她的旁边坐下，只是她显然对光幕上发生的一切更加感兴趣。

    “陛下，这一成不变的景色有什么好看的，这帮小家伙我觉得挺好玩的。”

    按照道理来说，一个侍女这么和宇宙万族最有权势的几个人之一如此说话，是大不敬的。

    但稍微了解一些莱娜星的人都知道，这位侍女，可不是简单的侍女，她从一开始就被重点培养，各个方面的培养，甚至很多时候和女王继承者所受到培养不相上下。

    她从出生开始，就是女王的影子，是女王的护卫，是女王的助手，也是女王的朋友。

    从生到死，一直持续。

    侍女的地位，在整个莱娜星体系中异常的高，不能说是一人之下万人之上，但也绝对能够排进前十。

    “本就不是一场不公平的战斗，有什么好看的？”

    “这就是你让我们自己的人不去参与的原因?”

    “不，我只是想让我们的人尽可能多的去适应寄生虫，而不是同类。”

    宁济华美把杯里的酒一饮而尽，继续看着远方，半响后才道：“阿娜，你说，如果我现在去挑战顾瑞星族的大长老，谁会赢？”

    侍女阿娜霍的一下站起，非常不高兴的看着宁济华美，“陛下你疯了吗？你怎么会产生这样的想法？”

    “霍尔星的王者臻喀，顾瑞星族的大长老成岚高，苏族的族长来苏，加上我，你不想知道谁是第一吗？”

    宁济华美淡定的看着自己的侍女问道，然后又说：“你难道不想和塔罗斯红矮人的那个矮子，麝珂星的那个老顽固，还有金银岛的阴沉家伙等等那几个人一较高下吗？”

    “我不想！”

    侍女声音都提高了几分，脸色也更差了几分。

    “为什么？到了我们这种程度，或许只有生死之间才能够再次获得提高，你不想看看，我们宇宙万族从未踏足过的那个境界和层次是什么吗？”

    “我不想！”

    侍女再次做出了坚定否决的回答。

    之后她在宽敞而精美的阳台上走了两圈，看着宇宙万族最有权势的生命之一道：“陛下，你这种想法很危险。”

    “你知道的，外面所有说的那些事情和猜测，对我们来说没有什么意义，你和那几个人其实就算有差别，也只是微微一线，你们如果打起来，大概率是两败俱伤，彼此的不同不足以让你们分出明显的胜负，你的想法没有任何意义。”

    “而一旦失去了你，你知道莱娜星阵营要面临什么吗？”

    侍女已经越说越激动了。

    “还有陛下。”侍女说道：“这是这么多年来，我们第一次看到曙光，你，不能那么不负责任。”

    女王静静的听着，后面光幕上的血肉横飞一点都不能让她关注，她只是看着这座属于她的城市，良久不语。

    “曙光吗？”宁济华美喃喃道，“也或许是坠入深渊前，最后的一丝迷离。”

    “阿娜，传我的命令吧，莱娜星从现在开始，进入全面战备阶段。”

    后面，侍女木然站立。

    ………………………………………………

    “能量阵损坏程度百分之十五！”

    “不，已经百分之二十了！”

    “孵层被突破，放开皮层，进入核心防御状态！”

    “损毁度百分之三十！”

    苏族的人不断用吼叫来说出此刻丝海光阵的情况，告诉阵里防御的人们，他们距离死亡又近了一步。

    在最初光刃给对手造成了大规模伤亡后，外面的人谨慎了许多，因为丝海光阵也算是苏族成名已久的阵法，外人虽然不知道如何布阵，却也或多或少知道一些情况，一些了解的人便会把知道的事情，诸如攻击方式，阵法特点，杀伤力预估等情况告诉其他人。

    虽说这些也都是经验，基本上等同于猜测，可至少不会对能量阵一无所知。

    于是当最开始的那些光刃过后，当诸多种族用人命堆出来的突破第一层战果后，对于第二层的突破，便变得慎重起来。

    当然，这只是相对的，人命，依然在以一种不要钱的姿态消逝着。

    在重压之下，丝海光阵第二波的攻击正在维系，不再是光刃，而是漫天的光柱翻飞，不断的向着目标砸去，同时一缕缕的光丝从能量针的‘骨架’光柱上析出，围绕在每一个防守者的身边。

    这些光丝看似无用，可是却总会在某些时刻，突然探出，去帮助防御者，一旦击中了目标，便会立刻让其陷入短暂的僵直状态，这便是杀死对手的最好机会。

    开战一分钟，第一层便被突破，代价是数十新手的死亡和三个成熟战士死亡。

    可等到十分钟的时候，第二层哪怕如同惊涛骇浪中的小船一样岌岌可危，可以让没有破掉，整个丝海光阵外，已经围了不止一圈的战士，没有丝毫的缝隙。

    到了这个时候，攻击者再次扔下了超过三十具的尸体，其中成熟战士死亡七人。

    这和防御阵开始亲自参与到防守当中有直接的关系。

    而这些防御者们，同样也付出了代价。

    星眼族的那位战士和一个新手，已经变成了碎肉。

    “损毁度百分之四十！”

    第十五分钟，丝海光阵第二层被正式突破。

