    　中年男人见她要走，他赶忙问道，“不知女侠尊姓大名？”

           “做好人好事不留名。”说完她便要走，谁知那中年男人一把抓住了尚胧月的手。

            她回头鄙夷的眼神打量着他，“你还有什么事吗？”

               “女侠您且稍等我片刻。”中年男人转身跑到柜台处，他扒开碎木片左看看右看看，终于在偏左一侧找到了他要的定西。

            中年男人拿来钱袋装了满满一袋他小跑过来硬塞给尚胧月，她几番推脱中年男人说什么都不肯收回。

             她也就只有收下了，“你的心意我收下了，走了。”

              中年男人，“女侠慢走。”

                就当尚胧月刚走出医馆没多远，她就和巡逻的修士碰了个正着。

              方才眼睛都掉进钱袋里了她那里还有心思注意周围。

              要不是对面的修士大喝一声，“谁？！”

            不然她还就继续上前了，尚胧月被突然想起的声音吓了一跳，抬头看见前面站了那么多人，她人都愣了一下。

            下意识的收起钱袋就跑，巡逻的修士见她举动鬼祟，一队修士全都冲来抓她。

             此刻时此刻双方的心情都很紧张。

               眼瞧着尚胧月就要甩掉他们了，谁知一把玄色的剑向她飞冲过来。

             尚胧月利落翻身躲过，但那剑并没有因此而停下。

                   玄色的剑一个回转又向她冲来，正面看清这把剑后尚胧月一下就认出这是落文宇的剑。

            她绝对不会认错，毕竟跟落文宇第一次见面的时候他就是操控这把剑飞刺向她的。

                  继续耗下去身后的一队修士追上来再加上落文宇，她就真的不太好脱身了。

               看样子她被当成了可疑人员，毕竟在灵冥国没有谁会深更半夜在街上游荡。

            会在街上游荡的除了巡逻的修士，剩下的唯一可能就是妖邪了。

                   尚胧月用灵视频观察四周，很快她就锁定了落文宇所在的位置。

            在她锁定落文宇位置时，那把玄色的宝剑也随之向她而来，就在剑快要刺上她皮肤的瞬间，尚胧月消失在了原地。

            她瞬移到了落文宇的跟前，心许是没有料到对方会那么快就找到他，他的眼神明显愣怔了一瞬。

                   落文宇也是反应迅速他连连向后退去同眼前的人保持距离，玄色宝剑也回到了他的手中。

                “你就是昨晚救人的高人？”

            尚胧月没有开口，她只是轻点了下头。

               他收回宝剑，脸上露出一丝赞许，“你的身手确实不错。”

            手中的除魔剑对跟前的人没有反应，他也并未从对方的身上感受到邪气和妖力。

                 而且刚才他们之间的距离很近对方都没有选择对他出手，足以证明对方没有恶意。

               落文宇一向是惜才的很，难得碰上这么一个武功强的人，他自然是不想就这样轻易让对方走，“你要不要考虑做我的部下？我保证定不会亏待你！”

                 尚胧月果断摇头，要不是亲眼目睹范伶被你无良剥削劳动力，我还真就信了你的邪了

                落文宇柔和一笑，“你且放心，本王是断然不会骗你的。”

           尚胧月变了一种声线，“王爷的心意我心领了，我这个人喜欢清静，不喜约束，还请王爷见谅。”

                落文宇听见她说声后脸上露出惊讶之色，“阁下竟然是女子？！”

            尚胧月轻笑一声，“王爷好像很惊讶？”

               落文宇轻咳嗽下，“确实有些惊讶。”

              “王爷若是没有别的事，我就先离开了。”

             落文宇听见她要走，脸上的表情都浮出一抹失落，他无奈的叹息口气，“本王也不是一个强人所难之人，既然你不愿就算了。”

            “若是以后你回心转意了，我落王府随时欢迎。”

                尚胧月，“嗯，告辞。”

                她没走多久那一队修士就追了过来，当他们看见落文宇的时候全都纷纷向他恭敬行礼。

               落文宇眸色不似方才那么温柔，他冷冷的扫视一遍众人，“不用追了，她不是妖邪。”

               “她就是昨晚出手灭掉清水巷子妖邪的人。”

               为首的修士试探性的问道，“那我们现在……”

                落文宇，“去那个医馆看看。”

               “是！”

               落文宇带着一队修士来到医馆前，那中年男人正瑟瑟发抖的在站在门口。

               落文宇亲自上前询问他发生了什么，那中年男人现在回想起当时的场景，他的冷汗直冒。

                听完中年男人的回答，落文宇果然没有猜错，就是刚才的那人救下了这个医馆老板。

              落文宇看向一旁的修士，“你带几个人去把那蛇妖的尸体搬回营地去。”

               “属下这就去。”

                后续的事情落文宇全权交给范伶来处理，他继续去城里巡逻。

                也不知是怎的，脑海中老是浮现出那女子和他交谈的场景。

                “她还真是特别。”落文宇的嘴角擒起一抹浅笑，“下次再碰上他定要问出她的芳名。”

               尚胧月火急火燎的跑回房间，关上房间门后她才开始大口大口的喘息着。

            她走到桌前拿起茶壶就开始大口大口的喝着，一会儿的功夫茶壶就见底了，她才放下。

                天杀的，今晚居然是落文宇亲自带队巡逻，要不是她机灵不然就被落文宇那厮给抓住了。

                今晚的遭遇想想也是蛮刺激的，当时落文宇看她的眼神就像是在看什么宝贝一样，要是她当时把面纱扯下来露出真面目，落文宇前后的表情落差就会是天壤之别。

                 这么一想她还真有些好奇他的脸上究竟会露出怎样夸张的表情。

                    尚胧月走到沐浴的房间中，她用法术召唤出灵泉水填满了浴桶，随后在用灵力将其加热。

               最后在滴入几滴百花油进去，她就脱下衣服泡了进去。

               “呼～舒服！”她像个老头子似的。

                 泡完澡后她感觉浑身轻松，仿佛打开了一个新世界一样。

                尚胧月把脏的夜行衣用灵火烧掉，反正芥子袋里面的夜行衣多的是，什么款式的都有，她不愁没有穿的。

               烧夜行衣的时候尚胧月顺带把医馆老板给她的钱袋子烧了，医馆老板给她的钱她用自己的钱袋子装着。

                  处理完一切后她才放心的躺在床上。

            刚才都不感觉困，怎么一躺在床上就犯困了？

                 ———————

            尚胧月这一觉睡到了晌午，她醒来的时候苏诺儿正好拿着一叠糖酥饼进来。          苏诺儿，“月月你终于睡醒了。”

                 尚胧月，“现在莫不是晌午？”

                     苏诺儿轻点下头，“早上我起来的时候本来想叫你起床用膳的，可见你睡的那么香，我就没有叫你。”

                    “昨晚有些失眠，泡了澡后才睡着。”

                苏诺儿，“难怪浴房里的浴桶里有水。”

               “昨晚为了泡热水澡，我在庭院烧的热水在搬进浴房里。”之前她们有在庭院的角落堆积木材。

               为了避免苏诺儿起疑，她特意伪造出烧木材的痕迹。

              看着尚胧月一脸委屈巴巴的表情，苏诺儿忍不住笑道，“那还真是为难月月你了。”

              尚胧月点头道，“可不是嘛！”

                  苏诺儿，“那你怎么不叫醒我？”

               尚胧月对着她俏皮一笑，“你都舍不得叫醒我，我又怎么会舍得叫醒你。”

                  苏诺儿现在的心情就跟吃了蜜一样甜，嘴角的笑容根本就合不拢嘴。

                就是尚胧月这肚子发出咕咕两声，打破了刚才暖心的氛围。

               苏诺儿，“我先去打水给你洗漱，然后早去厨房拿吃的。”

             尚胧月，“嗯，去吧去吧。”在苏诺儿转身的时候尚胧月又想到了什么，“诺儿等等。”

              苏诺儿，“嗯？”

              尚胧月，“我有些担心昨晚外面的情况，也不知道昨晚有没有人因为妖邪丢了性命。”

              “如果可以，你能悄悄的帮我打听一下吗？”

              “嗯，一会儿我去那午饭的时候问问。”

               尚胧月拿出一锭银子塞在苏诺儿的手中，“也不要少了人家的。”

                 苏诺儿，“嗯，月月你就放心吧。”说完她就去取水了。

                苏诺儿虽说平时憨憨的，但真让她办起事情来她很利落，之前尚胧月时常都会在想苏诺儿究竟是真傻还是假傻。

               但跟她相处的时间久了，尚胧月也明白了，苏诺儿的智商在线只在做事上。

              ————————

               范伶向落文宇汇报完昨晚的后续，他看向落文宇的眼神多了几分狐疑。

                落文宇注意到他视线中的不对劲，“怎么了？”

              “没…没什么，就是见王爷今日似乎心情很好。”

               落文宇轻笑道，“那你不妨猜猜本王是因为什么心情愉悦。”

                范伶，“昨晚收获了蛇妖的妖丹，无人人丧命。”他一本正经的回答。

               落文宇摇摇头，“都不是。”

            这下把范伶弄的摸不着头脑了。

                  “你不妨再想想。”

                    可他绞尽脑汁也想不出自家王爷还能因为什么心情如此好。

               “属下实在想不到。”

              落文宇轻挑下眉，“昨晚和本王交手的那女子很有趣。”

                    “她身为女子武功竟如此高，还能轻松灭掉这些妖邪，昨晚与她交手后她迅速的就找到了我的位置，并且她当时是可以出手伤了我。”

            “可她没有那么做。”

            范伶，“听王爷这么说，那女子果真身手不凡。”

