    巫寨地处荆州西南，寮山脚下，自从七十年前巫族被灭族后，通往巫寨的路就被封了。现如今想要前往的话，只能由寒鸦县北边的一处原始密林进入。

    此刻，寒鸦县内走进两名乞丐……

    “师叔，您再坚持几日，我们就快到巫寨遗址了，等找到宗门宝藏后，好日子就来了……”

    陆韶此刻气息急喘，嘴唇煞白，半边身子耷拉在余青山肩膀上，原本俊秀的面孔也变得脏污不堪，哪里还有一宗之主的样子？

    当日未出蜀郡，他的马就挂了，当天晚上，另一匹也撒手人寰了。

    没马就没马，大不了步行，四百多里的地对修真之人来说，也就三五日的事。谁能想到，在吃了余青山做的大饼后，他上吐下泻了……

    更可怕的是，一路上除了变质的大饼外，并没有其它东西可吃……

    走走停停，能坚持十日来到这寒鸦县，他都觉得是一个奇迹！

    此刻，他如果还剩一丝力气的话，一定会掐死身边这个老胖子……

    “起开……”他一甩胳膊，踉踉跄跄地向十步外的一间食肆走去。

    “师叔……”

    这间食肆很小，拥挤地摆了三五张桌子，环境也是一言难尽，毕竟寒鸦县是偏远小镇，人口不足千数，平日里也没什么往来商贩。

    不过陆韶眼下也没那么多讲究了，冲入后，便找到最近的一张桌子坐下。

    “小二，一只烧鸡，三斤牛肉！”

    “等一下！”余青山急忙跑上前道，“呵呵，店家，给我们两个馒头就行了，我们急着赶路！”

    他怯怯转向陆韶道：“师叔，您现在气虚体弱，理应吃得清淡些……”

    “清淡个屁！”不想，陆韶破口大骂道，“要不是你用变质的面粉做大饼，我会变成现在这副样子吗？”

    “这……我也不知道那杂面这么经不起放……”

    陆韶不想理会他，转头朝小二喊道：“别理他，一只烧鸡，三斤牛肉，快去快去……”

    然而，他话喊出口，却未见小二迈开步子。

    “呵呵，两位客官……从外地来？”

    “怎么，怕我们给不起钱？”陆韶一下就读懂了对方的眼神，剜了一眼。

    他清楚，越是这种时候，越要镇定。

    “师叔……”余青山拉了拉他的袖子，被一把推开。

    “我们乃是修真之人，岂会白吃你的东西？”陆韶不耐烦道，“赶紧去上菜，到时候亏待不了你！”

    实话实说，陆韶真没想吃霸王餐，他是打算先赊账，待学会点石成金术之后，再来偿还，甚至是成倍偿还。

    “修真之人？呵呵，没见过……”小二依旧不动步子，两眼朝天。

    “你……”

    陆韶气极之际，一声清脆的话声令三人一惊。

    “这两位客官的酒菜钱，我来付！”

    角落一桌，一名眉清目秀的白衣“公子”拿出一枚银锭子放在桌上。

    小二见状立马点头哈腰地跑向后厨，陆韶和余青山则各自一怔。

    “是个女的……”陆韶皱了皱眉，一眼就看出了对方的伪装。

    思绪飞转之际，余青山悄悄凑近道：“师叔，此女跟了我们一路了……”

    “嗯？”陆韶惊讶地看向他，“你什么时候发现的？”

    “两三天了，起初没放在心上，竟没想一路跟到了这儿……”余青山用极细微地声音道，“十有八九，也是要去巫寨的……”

    陆韶眯了眯眼睛，看向面前，那白衣女子微抬茶杯，点头示意。

    “先填饱肚子再说……”

    收了银元宝，小二自然换了一副嘴脸，热情关怀，无微不至。

    “两位客官，菜够吃吗？本店的卤鸭可是特色，要不要来一份尝尝？”

    “不用，你去忙你的吧。”陆韶不耐烦道。

    眼下，他除了往嘴里塞东西外，两眼一刻不离地盯着对面的女子。

    如果对方也是要去巫寨的，一路跟着自己，一定有所图谋。

    这个奇诡世界，他初来乍到，不得不谨小慎微。

    “他修为如何？”他小声问向边上的余青山。

    他知道，上五重与下五重之间是境界上的差距，除非修练过特殊的隐藏功法，否则下五重的修士在上五重的高手眼中，没有任何秘密可言。

    “骑字境，应该是刚上骑字境。”

    “呵，那也没什么可担心的……”

    “只不过……”就在陆韶稍稍放下心来的时候，余青山再次凑近道，“这位姑娘的身子……不太对劲……”

    “嗯？”陆韶惊讶地看向他，“你……看过她的身子？”

    变态！

    还真是下五重在上五重眼中，与裸奔无异啊！

    “老余，你过分了啊……”

    “师叔你误会了，我是说，这姑娘身上有一股邪煞之气！”

    “你是说……”陆韶闻言，立刻皱了皱眉。

    继承了原主的记忆，他一下就明白了余青山话里的意思。

    这个世界里充斥着天地灵气，修真之人正是通过汲取这些灵气来修炼，以突破身体桎梏，寻求天道。

    与灵气相对的，这个世界也存在着邪煞之气。一般来说，煞气是修真之人的大忌，沾之必损修为、伤气运，但随着修真之道的发展，渐渐有人开辟了一些旁门左道的法子，通过吸纳这些邪煞之气来修炼，其效果竟比吸纳灵气显著得多。

    因为吸纳煞气为己用的修练功法多为一些不被世人认可的邪恶路数，故而修煞之人也成为了正道眼中的邪修，人人得而诛之。

    看着对面的秀气少女，陆韶想不通这样的人怎么会是邪修呢……

    不想，就在这时，那白衣女子亦抬起头……

    四目相对，她点了点头，放下一锭银两后，便径自起身，朝外走去。

    “等一下！”陆韶见状，急忙追了上去。

    “姑娘慷慨解囊，在下尚未谢过……”他走上近前，抱拳道。

    “举手之劳，公子不必挂心。”

    “姑娘稍待！”见她欲走，陆韶情急之下直接拉住了其手腕。

    谁料，那白衣女子非但不惊，反而微露笑颜。

    “公子这是何意？”

    “姑娘不妨直言，跟了我们一路了，到底有何企图？”

    事到如今，陆韶也干脆开门见山了，毕竟身边有一个上五重的高手压阵，底气很足。

    令他没有想到的是，对方似乎也一样，一点绕弯子的打算都无……

    “嘻嘻，小女子自然是想跟着两位，一起去巫寨喽！”

    脖子上忽至一阵温热的幽兰之气，陆韶一抖，眼看着对方以极诡异的手法挣脱了束缚。

    “想顺利进入虫人蛊洞的话，就去城外小树林找我哦……”

