
　　半个小时后，一栋教学楼二楼教室外走廊上。

　　贺云三人在听完刘教授的解释后，皆都沉默了下来。

　　过了一会，李睿华把目光投向了贺云：“学长，你想投哪一本杂志呀？我们都听你的，你说投哪个，我们就投哪个。”

　　“对！我们都听学长你的。”一旁，姚淑兰也马上跟着说道。

　　“教授，您的意见呢？”贺云听完二人的话后，并未立刻发表自己的意见，而是看向了面前的刘教授。

　　“我觉得你们可以试着投一下《求索》或是《学术月刊》，如果论文被退回来，那你们就再投《华夏文学研究》，这样更为保险一些。”刘教授没有多想，就直接对着贺云三人说道。

　　“那就直接投《学术月刊》！”贺云见刘教授这么一说，想了想，不由即刻说道。

　　..........

　　几天后，论文便被邮寄了出去，接下来就只需要耐心等消息了。

　　不过，贺云并未安心写《湖山情》剧本。

　　因为此时此刻，他在空闲之余，也开始暗自思索接下来的创作方向。

　　这天，他突然收到了一封信，也正是这封信，让他突然有了一个新的想法。

　　这信是从锦城寄过来的，寄信的人正是《科学文艺》的主编梁达康。

　　原本，贺云以为对方寄信过来是为向他了邀稿，亦或者是为了海外出版的事情。

　　可是待他看完信中内容后，他却发现自己想错了。

　　对方根本就不是为了这两件事，甚至都不是为了他们出版社才给他写信，而是为香江的一家出版社当“说客”。

　　这家出版社名为香江博益出版社，据梁达康在信中说，是香江最大的一家出版社之一。

　　原来，自从贺云的那部科幻小说《月球救援》成功在海外打开市场后，他的名气就香江的许多出版社看到了进一步合作的可能。

　　后来，他们又通过内地的关系详细了解了一番贺云，他们发现贺云在科幻小说领域有着极高的天赋，所以，他们打算直接和他合作，再写一部科幻长篇小说。

　　而且为了打动贺云，他们甚至还开出了百分之五的版税待遇。

　　说真的，对于这样的价格，贺云确实有些动心了。

　　但问题是，再写一部长篇科幻小说，这其中的难度实在有点大。

　　要知道，一部长篇科幻小说，可不是说写就能写出来的，何况，贺云现在根本就没有这方面的灵感。

　　而且就算有这方面的灵感，贺云也不会再写长篇科幻小说了。

　　究其原因，主要还是写长篇科幻耗时太长了。

　　一两个月这都还算是比较短的，若是中途没了灵感，往往三五个月都还不知道能否写完。

　　这么长时间，高强度的写作，这对于他来说，根本就抽不出这个时间来。

　　还是短篇科幻好，写一篇根本用不了多长时间，而且短篇科幻发表也更加容易一些。

　　当然这些都扯远了。

　　虽然贺云打算拒绝这家出版社提出的合作，但信中的一段话，或者说一个人名让他有了新的想法。

　　这个人就是黄易！

　　黄易是谁呀？

　　贺云当然知道。

　　不过此时的黄易并不出名，或者说他的名气还远远比不上后世的他。

　　原因很简单，因为此时的黄易还未曾扛起后武侠时代的那面旗帜。

　　如今的黄易还在艺术馆上班，闲暇之余，他也开始创作自己的科幻小说。

　　当然，说是科幻小说，倒不如说是“玄幻”小说。

　　就如黄易写的第一部“科幻小说”《月魔》，看似写的是科幻，但其实是科幻加武侠衍生出来的新题材。

　　而这其实就是“玄幻”小说的雏形。

　　因为这部小说当中的所涉及到的武侠修炼体系已经远远超出了“金古梁温”的武侠世界了。

　　而到了后来的《破碎虚空》，更是将武侠或者说“武道”，演化到了“破碎虚空飞升”的地步。

　　也正是因为如此，他的作品才能在九十年代占据香江与台岛主流武侠市场，成为新一代武侠小说作家扛旗之人。

　　也就是说，在不久的将来，在整个九十年代，“玄幻”小说风将席卷香江与台岛书圈市场，即使是琼瑶小说的崛起，也阻挡不了。

　　“或许我可以试一试往这个方向创作一部小说。”

　　有了这个想法后，贺云很快就开始了实际行动。

　　这不，白天空闲之余，他便写着《湖山情》的剧本，而到了晚上，他就开始着手写他的第一部“玄幻”小说大纲。

　　与他的第一部小说《蜀山剑神传》不同的是，他的第一部“玄幻”小说直接选定了“上古九洲蛮荒”这个题材。

　　更准确的说是以“山海经”以及上古神话，比如“逐鹿之战”、“后羿射日”、“女娲造人”“精卫填海”等为核心。

　　至于后世的“洪荒流”设定，他并不打算加入到这部“玄幻”小说当中去。

　　而是会将这部“玄幻”小说的文风与核心情节，尽可能的往树下野狐的“蛮荒”三部曲靠拢。

　　事实上，这个想法，他很早之前就有了，只不过一直没有实施而已。

　　…………M.23sk.com

　　接下来的一周内，每天晚上，贺云都会坐在桌前，一直写到晚上十二点才会上床睡觉。

　　一周后，一万多字的小说大纲新鲜出炉了。

　　“蛮荒九洲史，山海铸仙神，不如就叫《蛮荒神海录》吧！”

　　贺云轻声呢喃了一句，直接提笔在这份大纲的第一页最上方，郑重的写下了这五个字，作为了这部“玄幻”小说的名字。

　　定下小说名字后，贺云便开始考虑笔名的问题。

　　很显然，“满江红”这个笔名有些不合适。

　　而且，他这次创作的这部“玄幻”小说，也将不会考虑在大陆出版，而是主攻香江与台岛市场。

　　“不如使用之前那个笔名北冥？”突然间，贺云脑海当中闪过了一个念头。

　　在此之前，他一共使用过三个笔名，一个自然是“北冥”，之后又相继用过“满江红”与“月关”。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　相比后两个笔名，前者他只用过一次，便没再用了。

　　现在想想，倒是有些可惜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百一十一章：新作启航――不一样的玄幻世界！免费阅读。https://xs.23sk.com 