    这些事儿一天商量不完，就怕有遗漏。从家乡到北京，从社科院到体育局，从中国到欧洲，跨界越多，朋友越多、各种关系越多，需要考虑和照顾的人就越多。

    许青莲的社会关系简单，无非是家里的亲属和寥寥几个谈得来的朋友。而王艾这边，他的黑色手机里电话号码二百多，红色手机号码五百多，至于白色手机有两千多个。亲密度不同的关系，需要准备的新婚礼物也不能一样，既不昂贵的让对方产生“必须给你回礼”的负担，也不能让礼品显得太薄。

    商量了小半夜初步确定了各层次名单，确定了基本礼品内容。

    第一层次是不同阶段给过王艾关心、帮助的重要领导，包括王艾直接关联的原红旗小学梅校长、太子河区教育局张局长、一高中金校长、高洪波、刘春明、米卢、阎世铎、韦迪、袁伟民、穆里尼奥、莫拉蒂。间接关联的包括原辽阳市高官、市长、教育局长，现市高官、市长、省体育局长，然后是中国社科院、体育总局、外交部、共青团、文化部、商务部，宣传部接触过的相关领导以及严竹赵丹那边的直接上级。

    准备的礼物是王艾的国家队10号球衣领衔的包括图宾根青年、拉科鲁尼亚、切尔西、国际米兰、拜仁慕尼黑全套王艾职业生涯签名球衣，记载有具体日期的重大赛事、重要记录的比赛用球，一封措辞恳切、王艾亲笔写就、夫妻共同签名的回忆往事的感谢信，以及预定的王艾和许青莲新婚期间的照片集。

    这些领导在北京的，王艾准备带许青莲一起登门送礼，其他地方的以快递邮寄的方式送达，有机会也会登门致谢，比如上海的徐根宝。这三件套足以体现王艾的诚意，用已经几乎消失的手写信的方式更体现了郑重其事，以王艾如今的地位和贡献，这封有内容的信是可以载入历史的。

    第二层次是王艾的朋友包括他至今仍然保持联系的同学、曾经有过密切交往的前队友、超越体育重要干部和中坚教练以及其他体系的企业主要领导干部、与王艾有过合作关系的广大赞助商的决策者和与王艾的联系人、四家可以专访王艾的媒体朋友、在不同阶段与他合作过的、帮助过他的一般领导、朋友等等。

    给这个基本平行的层次准备的礼物包括一件国家队签名球衣，一封夫妻共同签名的统一印刷的、内容为解释婚礼不办的理由并恳请谅解表达感谢的说明信，一包婚庆喜糖、28公斤笨蛋公司产品和三张夫妻合影。

    第三层次是王艾的一般朋友、一般联系人、家中企业接触过的中下层干部、王艾的保卫、接触过的球迷领袖等等。礼物是一件国家队签名球衣、一封王艾签名的简短的感谢信、8公斤笨蛋公司产品和两包喜糖。

    王斌艾小青那边的工作关系上的领导、朋友、下属，则由他们分别致信送礼，按照不同层面附赠王艾这边的以签名球衣等纪念品为主的礼品。

    整理名单、制定礼品，一直忙到后半夜。

    第二天一早王艾在黄欣的床上醒来，出去跑着还在琢磨这事儿。

    因为办手续要父母那边安排人帮忙，这就需要一些时间，总不能说同一天领了结婚证马上就领离婚证，虽然都知道你是怎么回事儿，但起码表面上你得做的差不多，别让场面太难看。所以王艾和许青莲领证的日子恐怕要到年底甚至明年了，可如果明年王艾决定离开拜仁，那么还得准备下一家俱乐部的签名球衣。

    有这个时间正好用来反复琢磨这份名单，王艾的联系人太多，平时可能不怎么联络，可如果这件大事儿把谁给漏了，人家可就要挑理了。所以要争取做的四平八稳才行。

    吃过早餐王艾匆匆出门，先后前往外交部拉丁美洲和加勒比司、体育总局对外联络办公室及副局长办公室、足协外联办及主任办公室、社科院文学哲学部等单位呈送他的访问报告，相应领导要是在家就进行口头汇报。

    黄昏时分，王艾才到家，刚要喘口气，李俊就塞来一大摞行程表。

    “你没去成也不怨我啊，你放假了的！”王艾拿着行程表一边叹气一边吐槽。

    “你打个电话我不就回来了么？”李俊依然满腹怨念。

    “我记得你对古巴没兴趣啊。”王艾头都不抬：“平时让你看我那一书架的革命著作，你嫌难不看，那我就觉得你对这种事儿没想法，那还叫你干嘛？”

    李俊重重叹口气：“本来我是没兴趣的，但听说你见到了那位，这不就后悔了么？”

    王艾鄙视的瞥了他一眼：“你就去了也见不着！代表团二十多人就我和外交部的两位领导同志见着了。”

    “严哥、赵哥不是见到了么？”李俊不服气的低声回击。

    日常隐身的两人突然被点名，只好解除技能：“我们也就是远远的看了一眼，人家的寓所不需要我们、小王儿在那的安全不需要我们。”

    “就是，中情局打了600多次都没打进去，那是地球上最安全的堡垒了。”王艾无良的哈哈大笑。

    叫众人联手挤兑的没招，李俊晃着脑袋：“反正以后我和你就寸步不离，你去哪我去哪，省得错过了人生的风景。”

    “那你还不赶紧给我磕一个？”王艾低头看表，嘴上依旧犀利：“要不我换了你！”

    “……不行了！”李俊猛的一拍桌子站起来，扯嗓子喊：“艾阿姨，艾阿姨，你儿子欺负我，你管不管？”

    王艾赶紧站起来捂着李俊：“你小孩啊，还带告家长的？”

    门外艾小青缓步路过，见哥俩正搂肩膀正傻笑，瞪了两人一眼。等艾小青回去了，王艾才推开李俊：“你这个混蛋还掐我……行行，以后去哪都带你。话说你回辽阳放假不是又跑刑警队去了吗？”

    “是啊，我爱好啊。”

    王艾摇着头低头看行程表：“一直到22号之前都排满了？”

