
陈瑛终于抬起了头，她的眼角隐隐有了一点泪意，“爹爹的心意我明白，我也不是那种厚颜的女子，爹爹，我不会让他讨厌我，我是他表姐，不是吗？我想尽量帮帮他，祖父当初不是也说过吗？让我保护他，我不知道为什么我们陈家对他们兄弟那样重视，但我能感觉得出．．．．．．我也是陈家之女，好吗？爹爹，求求你了。”

陈安邦无可奈何地望着女儿，他了解女儿的固执，她决定的事情想劝回她，几乎是不可能，好在无晋并不喜欢瑛儿，这让他也略略放心了，他终于点了点头，“好吧！女儿大了，爹爹管不住了。”

陈瑛笑逐颜开，她上前拉住父亲胳膊，撒娇着说：“谢谢爹爹！女儿给爹爹捶捶肩膀。”

她举起拳头，轻轻给父亲捶打起肩膀，又笑着问他，“爹爹，你怎么想到来这里，不会就是为了劝我回去吧！”

“那倒不是！”

陈安邦闭着眼，享受着女儿的孝心，微微笑道：“爹爹是来见一个长辈，我也是四十年未见他了，当初我见到他时才十岁，本来应该是你祖父来，但你祖父腿不方便，只好我来代替，哎！四十年不见，也不知他还记不记得我。”

“爹爹，见什么人啊？”陈瑛有些好奇地问，居然四十年不见了。

“这个你就别问了，好了，约好的时间快到了，我也该出发了。”

陈安邦轻轻拍了拍女儿的手，站起了身，他走到门，吩咐门口的两名心腹，“去百富酒楼！”

．．．．．．．．．．．

百富酒楼和百富钱庄一样，都隶属于百富商行，百富商行是仅次于东莱商行的大宁王朝第二大商行，也是官商背景，主要以钱庄、贸易、娱乐等行业出名，虽然钱庄在维扬县比不上东莱钱庄，但百富酒楼和青楼怡情院都是维扬县的首屈一指，赌馆业他们也有，主要在京城，只是维扬县还没有过来，如果过来了，黄家的赌馆也该歇业了。

百富酒楼在维扬县有两家，一家在北市，一家在南市，其中北市的百富酒楼占地十亩，由三座五层楼的建筑组成，是维扬县乃至东海郡最大的酒楼，在楚州排名第二，仅次江宁府的多宝楼。

虽然八仙桥的杨记酒楼很有名，但和百富酒楼相比，还是小巫见大巫了，三座五层高的酒楼呈‘品’字型矗立在北市广场的西面，气势宏伟壮观，和最东面的黄记妙手赌馆遥遥相对。

百富酒楼的大门是一座牌楼，金碧辉煌，两角隐隐呈现华表之态，显示着这座酒楼的不同寻常的背景，门口一左一右是两只震天狮，皆用东海花岗岩雕成，高达一丈五，气势威武，酒楼的生意极好，客户谈大生意，大户人家宴请亲朋好友，基本上都会来这里，从早到晚，三座酒楼几乎都能客满。

由于天香米铺和百富酒楼很近，陈安邦便散步似的走了过来。

“客官，您有订座位吗？”

刚走进大门，伙计便殷勤地迎了上来，陈安邦点点头，“甲楼十七座雅室。”

伙计肃然起敬，甲楼二十座以内都是酒楼最豪华的房间，光订座费就要十两银子，不是一般人能订得起，这位爷外表粗犷，穿着也普通，看不出是有钱人啊！

他连忙躬身说：“就在二楼，客官请跟我来。”

陈安邦跟着他来到二楼，来到一扇雕龙刻凤的门前，他使了个眼色，手下赏了伙计一锭银子，“就服侍在附近，不要让人靠近。”

伙计简直要晕倒了，沉甸甸的一只大元宝，少说也有四五十两，他一个月才赚五两银子，直到陈安邦进门了，他才哀叹一声，“财神爷啊！”

两名手下抱着胳膊往门口一站，谁也不准进去，伙计也不去迎客了，他就游荡在附近，见有人靠近十七座，他立刻上前去引走。

陈安邦走进屋，屋内有内外两间，只有里间坐着一个须发花白的老者，身旁放着一支麒麟飞天拐杖，他见陈安邦走进，也慢慢站了起来，两人对视了良久，陈安邦先说话了，他抱拳施一礼，“前辈就是皇甫百龄吗？”

十岁时曾见过一面，已经相隔四十年，记忆已如云烟般消逝，皇甫百龄也暗暗叹息，天凤和他同岁，若不病逝，现在也该五十岁了。

他也拱手还礼，“我是皇甫百龄，请问阁下是安邦，还是定国？”

陈定国是陈安邦的兄弟，也是凤凰会的二当家，这次没有跟来，陈安邦微微一笑，“我是安邦，四十前在楚江码头，见过前辈一面，蒙前辈赐我玉佩，至今随身。”

他将一块晶莹碧绿的凤凰玉佩放在桌上，这也是他们见面的信物，事关重大，谁都不敢大意，皇甫百龄认出这块玉佩，他低声一叹，“晋安六勇士的后代，风采依旧。”

皇甫百龄这一辈的人，能说出晋安六勇士，天下只有八个人，除了晋安六勇士本身以外，还有就是京城的兰陵郡王和皇甫百龄，能说出这句话就是皇甫百龄的信物。

两人彻底相信了对方，都微微笑了起来，眼中露出一种极为亲切的神情，这是一种有着共同信仰的情感交流。

“前辈请坐！”

陈安邦一摆手请皇甫百龄坐下，他又拎起酒壶给他倒了一杯酒，歉然道：“接到老先生的信，我便立即赶来，本来父亲应该亲自前来，但他年事已高，经不起风浪了，所以由我代表父亲前来。”

“你父亲身体还好吧！”皇甫百龄问道。

“身体还好，就是十年前中风后便不能站立了，还有就是酒道士去世消息给他打击很大，自从酒道士去世后，他便开始考虑自己的后事，我们怎么劝，他就是不听。”

皇甫百龄摸了摸自己已经花白的头发，他低低叹息一声，“四十年前的晋安六勇士已经去世了两人，剩下四人皆年事已高，不知何时才能把他们的事迹昭示于天下？”

陈安邦却很有信心地笑道：“晋安六勇士虽然年迈或者去世，但他们的后人还在，后人们会继承父志，请前辈放心！”

“我也相信如此。”

皇甫百龄笑了笑，便将话题转到今天的正事上来，“我这次请你父亲过来，主要是想和他商量一件大事，现在和你说也是一样。”

“皇甫先生请直言，晚辈洗耳恭听。”

“嗯！”

皇甫百龄沉吟片刻，便缓缓说：“当年天凤去世时曾留下遗言，无论惟明还是无晋都不准涉足官场，我能理解他护子之心，这么多年来，我也是竭力遵照他的遗言来办，七年前我把无晋送去酒道人那里学艺，不准他学文，对惟明我也是一直不准他参加科举，但三年前我也不幸病倒，疏于对惟明的管束，结果他竟连续三年科举高中，而且他已决定今年秋天进京参加进士科，我已经拦不住了，看来真是天意，所以我写信给你父亲，就是想商量一下，我们将来该怎么办？”

陈安邦对惟明想进京参加科举一事却不是很在意，他见皇甫百龄把此事看得太重，便劝他：“我觉得前辈想得太多，时间已经过去了四十年，当年的事情已经没有多少人能记住，应该是让惟明出去闯一闯，我说句难听的话，天凤公子默默无闻地活了几十年，最后不也是早早去世，估计他去世前内心也一样悲凉，再说了，惟明也不是没有后路，还有琉球岛呢！实在不行，他就来岛上，我扶他为国王，不也很不错吗？男子汉大丈夫，与其窝窝囊囊一辈子，还不如轰轰烈烈活一场！”

皇甫百龄心中有些失望，其实他就是无法阻拦惟明参加科举才写信给陈志铎，本希望陈志铎以外公的身份劝说惟明，不料陈安邦的态度竟然是支持，他也无可奈何了，他虽然是知情者，但他肩负的任务只是抚养，惟明兄弟的命运还是要晋安六勇士来决定，自己只要把话说明了，他们内部之间自然会有沟通，以后的事情他也管不了。

望着陈安邦踌躇满志，颇有雄才大略之姿，和他父亲相比，更是青于蓝而胜于蓝，皇甫百龄又想到自己那些豚犬般的儿子，要么碌碌无为，要么斤斤计较一些鸡毛蒜皮小事，没有一个出息，他的心中不由充满了失落，叹了一口气，“那好吧！我不再阻拦他进京。”

两人又喝了两杯酒，皇甫百龄忽然又想起一事，连忙对陈安邦说：“这次我请你们过来，还想再说说无晋的事。”

“老先生请说！”陈安邦端着酒杯，对提到无晋，他仿佛胸有成竹。

“可以你们不知道，无晋已经完全不是当年那个傻孩子了，果断精明，心智高明，我在想，你们是不是应该给他一个安排了，不能只管惟明，而不管无晋。”

陈安邦微微一笑，“老先生放心吧！其实我已经有安排了。”

他见皇甫百龄脸上还有些不放心，便笑了笑又道：“我已让瑛儿把酒葫芦和贝叶经交给了无晋，那两样东西现在就在无晋手，老先生若有时间不妨给他说一说，让他知道该怎么用。”

皇甫百龄大喜，这两样东西给了无晋，就说明无晋就不再是被他们遗忘的孩子了，他将来也能得到和大哥惟明一样的帮助，皇甫百龄心智大为安慰，便点点头，“好！我会尽快告诉他！”

停一下，陈安邦又笑着说：“其实我来也有一件事想托前辈。”

“你请说，只要我能办到，一定会办到。”

“是这样，既然惟明已经决定出仕，我们就必须考虑他的安全，我和父亲商量过，决定让惟明纳一房妾。”

“纳妾？”皇甫百龄一愣。

陈安邦笑着点点头，“其实就是他的贴身保镖，女人比较适合，是我的一个女徒弟，相貌性格都非常不错，武艺和医术也很高，名叫虞海澜，今年二十二岁，她父亲是余杭郡的名医，十五年前死在扶桑海寇手中，我就把当时才七岁的海澜收为徒弟，父亲一直很担心惟明的安全，几次提出把海澜许给他为妾，贴身保护他，人我已经带来了，希望前辈能尽快安排。”

皇甫百龄想了想，这确实是一个很有必要的决定，他便点头答应了，“这件事我安排，让惟明进京之前成亲。”

皇甫百龄眉头一皱，又担忧地问：“那无晋呢？他的安全怎么办？”

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474830"  chaptername="第  一百一十二章  四十年往事如烟（第五更）">加入书签</a>
</div>
