    “这到底是什么怪物？我们……为什么要和这种怪物战斗？难道是疯了吗？”

    回首看到这一幕的所有人，心中都不禁出现这样一个问题。

    他们浑身冰寒，好多人都恐惧的无法动弹，瘫倒在地。

    而那些仍旧存活的龙人，龙鱼人，也没有继续去追杀这些人类，而是一个个跪倒在地, 其中更是有不少一脸狂热的仰望着那头人立着的巨龙！

    他仿佛成为这个世间的唯一。

    哪怕天空的火焰依旧耀眼，都无法企及他的万一！

    “神！这就是神！属于我们的神啊！拥有绝对力量！足以消灭一切的破坏之神！我们的破坏龙神！”

    一名龙人振奋狂吼，双目之中甚至流下感动的泪水。

    其他的恶龙眷属闻言，都是身子一震，一脸狂热的吼叫起来：

    “神！破坏龙神！噢噢噢噢！”

    “厉害！太厉害了！不愧是兰德！我就知道！这群人类想要和他作对！不过是自寻死路而已！哈哈哈哈！一群蠢话！这下全完了吧！”

    小母龙兴奋的大叫起来。

    在天空不住盘旋。

    小黑龙飞行的身姿停在半空，扭着脖子看着天空爆炸的火花, 不住咽口水。

    虽然之前已经把兰德想的很厉害了，但显然！还远远不够！

    提亚马特在上！

    兰德这恶龙，绝对拥有传奇实力了吧？

    他可是才十岁啊！只是一头和他一样的幼龙宝宝！

    根据龙之传承, 正常的巨龙，哪怕是红龙，也差不多得是老年或者极老年的红龙，才拥有传奇的实力吧？

    而其他的五色龙，更是差不多要成长至古龙阶段！

    那时候的他们，又有多少岁？四五百甚至近千岁！这两者间的差距，根本无法用道理来计算！

    最最可怕的还是！兰德这家伙！成长的速度是越来越快的！

    这家伙……真的是和我们同一个母亲生的？

    这个应该没有任何疑惑。

    那问题到底在哪里？为什么他会那么强？

    难道……问题在父亲那里？

    萨菲斯那个不称职的贱龙！肯定除去和他以及菲奥娜的父亲之外，还有其他的龙！

    没错！一定是这样的！

    而且，那头龙一定很强！最少是半神？不！说不定是龙神？

    嘶……

    聪明的小艾德一想到这个, 忍不住倒吸一口凉气，他感觉自己发现了事情的真相！

    太恐怖了！话说，萨菲斯那个无能的母龙，到底是怎么勾搭上龙神的？

    这没道理啊！

    他回忆起母亲的样貌，干瘪的身躯，黑黝黝的鳞片, 根本不强壮的身躯, 以及不时散发的臭味, 就算他们龙族, 拥有欣赏绝大多数生物的美。

    但那位和萨菲斯有染的龙神陛下，未免也太不挑食了吧？

    你可是龙神唉！想要什么母龙没有，怎么就看上了萨菲斯那头啥都不怎么样的母龙呢？

    小黑龙在内心不断编排着自己的母亲。

    他没有发现，自己的兴趣爱好，似乎与一般的黑龙有了不少出入。

    嗤~~~

    兰德的口鼻之间，喷涌出巨大热流。

    刚刚那一发混合龙炎玉，对于他的消耗也不低，但也足够了，剩下的体力，让他来对付眼前这些已经士气全无，被吓破胆的残军，根本没有任何难度！

    他缓缓扫视全场，最后将目光投向远处的多恩伯爵！

    四目相对，哪怕隔着好几公里，兰德都能清晰的感受到对方眼中的恐惧！

    “啊！！！”

    多恩伯爵大叫一声，四肢撑着地面，就想要站起身子。

    结果, 啪一声。

    平时简单的动作，此刻根本无法做到！

    “怎……怎么会！我……我居然因为恐惧……已经无法掌控自己的身体了吗？

    这……这不可能！根本不可能！”

    多恩伯爵面容扭曲，心中大吼。

    他看着远处慢慢逼近的巨龙，怎么也无法重新获得身体的控制权。

    平时简单无比的动作，平时有力的身躯，简直不像是自己的一般！

    “不可能！不会的！我可是17级的大战士！整个多恩领的伯爵！掌控着近三十万人性命的主宰啊！我怎么可能害怕区区一头恶龙！

    我的身体！把我的力量还给我！！”

    多恩伯爵状若疯魔一般的大吼起来。

    在这一刻，他终于重新直起身子，哪怕仍旧在不断颤抖，他的脸上也不由露出一丝喜色！

    他抬起双手，抱住身边的爱驹，颤颤巍巍的一脚蹬在马镫上，准备上马。

    龙驹似乎也感受到主人状态不佳，稍稍俯身。

    多恩伯爵整个人已经腾空而起，就在他马上要跨上龙驹之际！

    滋！！！！

    一道紫色的离子流光束猛然降临！轰然落在龙驹身上！

    “喻！！！！！”

    龙驹嘶鸣一声，瞬间发狂！整个身子一癫，将还在半空的多恩伯爵甩飞！之后朝着前方狂奔！

    它的屁股已经完全着火！风驰电掣之下，如同一头赤红的火马！

    “赤龙！给我回来！回来啊！”

    刚刚落地，多恩伯爵就对着逃跑的爱驹狂吼，但根本无用，他只能眼睁睁看着爱驹逐渐消失。

    直到此刻，他的身子又是一抖，缓缓扭过身子，这时候，他发现那头恶龙，距离自己，已经只有三公里了！

    “不！我必须逃走！我绝对不能死在这里！”

    多恩伯爵心头狂跳，也顾不得其他，居然手脚并用，在地上慢慢蠕动起来！

    一边蠕动，他还不时向周围大吼：

    “来人！给我来人！快带我回城！我一定重重有赏！快来人啊！”

    他的声音很响亮，哪怕是数公里外，都能听到。

    但，根本没有人敢靠近他哪怕一寸！因为！那头恐怖的，如同灭世魔神的巨龙，在向他逼近！

    多恩伯爵艰难的攀爬着。

    也不知过去多久。

    彭！彭！彭！彭！

    身后传来震动和轰鸣。

    多恩伯爵身子更抖了，他甚至连爬都没力气去爬了！

    直到地面震动停止，他的脑袋像是被什么东西捏住！随后一疼，接着整个身子一轻！

    他被提了起来，扭过身子！

    入眼的，赫然就是那头自称为兰德·萨菲斯·奥克本的恶龙！

    “你在害怕我吗？亲爱的伯爵先生。”

    面前的恶龙开口，声音低沉中带着些许的嘲讽。

    “害怕？开什么玩笑！我怎么可能害怕一头喷火蜥蜴！别太得意了蜥蜴！！你以为你赢了吗？”

    多恩伯爵被戳破遮羞布，一下惊怒异常，整个人都像是疯了一下吼叫起来！

    他似乎已经有些不顾后果了！

    态度强硬的让人有些难以置信！

    但……他的身子依旧在抖！

    “哼哼哼~无法接受现实吗？可怜虫！此刻的你，甚至连站在我面前的资格都没有！”

    巨龙低吼，话语像是利箭一般狠狠的刺入多恩伯爵的胸口，让他愤怒难当。

    “闭嘴！闭嘴！我不需要你这头喷火蜥蜴来教训！给我闭嘴！”

    多恩伯爵大吼大叫，突然张嘴朝巨龙吐出一口唾沫。

    这似乎是他最后的倔强！

    但唾沫飞在半空中，就被一闪而过的火焰蒸发掉了。

    “你倔强的嘴脸，颤抖的身体，真是让龙感到可笑！”

    巨龙的神色逐渐阴沉。

    缓缓探出一只爪子，放在多恩伯爵的腿上，然后轻轻一捏。

    咔！

    “啊！！！！”

    一声脆响。

    多恩伯爵的一条腿整个被捏碎！

    剧烈的痛苦让他忍不住发出惨叫。

    但这还没结束，很快，他的另外一条腿，也被捏碎了！

    这种痛苦，简直要让他晕厥过去。

    但大战士的强悍，还是让他硬挺过来，不过这时候的他，哪怕是外表，也无法维持住那份倔强了！

    他想起了年幼时的自己，弱小、胆怯、懦弱，总是喜欢一个人在房间中，要不是一次偶然的机会，改变了他的一生，他怕是依旧如此。

    他以为自己是一名17级大战士，就是一个强硬的男人，坚强的男人。

    但这时候他才发现，自己似乎远没有想象的那么坚强。

    要不然的话，又怎么会被一头恶龙，吓到连逃跑的力量都失去了呢？

    这一刻，套在多恩伯爵身上，数十年的外壳，被无情剥落！

    多恩伯爵突然崩溃了，口鼻之间，涕泪横流！

    当巨龙的爪子摸向他的手臂时，多恩伯爵终于忍不住大吼：

    “住！住手！你不能这样对我！否则你一定会后悔的！”

    咔！

    “啊！！！”

    巨龙根本没有被他的威胁吓到，仍旧慢调斯里的捏碎他的胳膊。

    此刻他只剩下最后一条胳膊了！

    两腿、一臂的血肉，都被捏成了扁平，骨肉混合在一起，像是一张平整的羊皮碎纸。

    这种程度的伤势，哪怕是高级牧师的圣疗术，也已经无法轻易恢复！

    “啊！！！住手！住手！快住手啊！继续这下下去的话，我的主人绝对不会放过你的！”

    多恩伯爵痛哭流涕，崩溃的吼叫着。

    巨龙的动作终于顿住了。

    “你的主人？”

    “没错！我的主人！我的主人是一名传奇级的亡灵大法师！你放了我！我可以把之前所有的事都忘记！当做无事发生！只要你放过我！”

    “把所有的事都忘了？你在开什么玩笑？你知道因为你愚蠢的抉择，我损失有多惨重！

    足足数百个自然精灵啊！那可是数以万计的金塔尔！

    就因为你这蠢话！让我损失了数万金塔尔！

    你居然想要让我把事情忘记？

    你这杂碎！在和我开什么玩笑！”

    巨龙勃然大怒，猛然捏爆多恩的另外一条胳膊，让他发出震耳欲聋的惨叫。

    巨龙听着惨叫，发出愉悦的小声，片刻后再次低吼：

    “你这杂碎！放心好了！我不会让你死的！我会让你好好的活下去！用你这幅没有一点用的废人之躯！苟延残喘的活下去！

    然后好好期待你的主人！看看他是否还会来拯救你这废物！”

    多恩伯爵闻言，再也坚持不下去了！整个眼睛一翻，直接晕厥过去。

    兰德并没有顺手捏爆他整个身躯，反而像是提着一块破布，扭头回望，大吼道：

    “我的仆从们！这场战斗！胜利属于我们！现在！让我们前往多恩之城！奴役所有领民！接收属于我的财富！”

    “噢噢噢噢！”

    一群龙人、龙鱼人人纷纷大吼着朝兰德奔来。

    兰德扫视一眼，发现龙鱼人在这一场战斗中，死去了近半。

    龙人也死亡了好几人。

    损失绝对不轻，不过还留下的这些，一个个看上去却是杀气十足。

    两头龙崽子也嗷嗷叫着响应兰德的呼唤，随后，他们一行便继续开始前进。

    不过才走没几步。

    小黑龙一下飞到兰德身边，随后盯向他的胸口。

    最开始胸口两个深三十公分左右的坑洞，此刻居然小了很多。

    血流的速度，也慢了许多。

    小黑龙见此，瞳孔一缩，随后大叫道：

    “兰德！你！你看你胸口居然还在流血！一定很痛吧！我来给你舔干净！”

    这家伙吼着，就直接往兰德怀里冲去。

    兰德有些莫名其妙，却也没有阻止，只是看着小黑龙趴在他胸口，使劲舔来舔去。

    不过他前进的步伐却是一刻没停。

    小母龙在一边看的有些莫名奇怪，但神色之中，多少有些鄙夷！

    又是这样！

    记得三年多以前，兰德受伤，那时候还是强迫你来着！

    现在居然这么主动了？

    还要不要一点脸了？

    还是以为这样就让兰德好感大增！

    动摇她菲奥娜·萨菲斯·奥克本在兰德心中的地位了？

    别开玩笑了！

    就这种弱小的家伙！也配和她相比？

    哧溜~哧溜~哧溜~

    黑龙崽子这边舔舔，那边舔舔。

    突然，浑身一震。

    从兰德身躯掉落下去。

    发出一声有些痛苦的嚎叫，之后更是在地面打起滚来！

    这突然的变故，让所有人、龙都被惊住，有些惊疑不定的看着。

    “喂喂喂！艾德！你这蠢货在干什么呢？在演戏？想要大家同情你吗？看着可真让龙恶心啊！”

    小母龙有些恶毒的骂了一句。

    结果小黑龙还在打滚，哀嚎。

    但渐渐地，让人惊异的事情发出了。

    只见小黑龙的身躯，居然开始以肉眼可见的速度，慢慢膨胀起来！

    他的鳞片，也在快速变红，变黑。

    大概几分钟后，原本六米五的小黑龙，变成了七米左右，浑身鳞片暗红一片！

    鼻尖更是冒出一个小角，背部长出些许尖锐倒刺。

    吭哧~吭哧~吭哧~

    模样大变的小黑龙躺在地上，剧烈喘息着，鼻中不断喷吐出一股股黑烟。

    周围的绿草被黑烟缠绕后，居然嗤嗤的以一种肉眼可见的速度，快速枯萎下去！

    这一下，可把小母龙和其他眷属看呆了。

    好一会，小黑龙站起身子，一脸狂喜道：

    “哈哈哈哈！我感觉浑身充满了力量！菲奥娜！让我们来决斗吧！这次胜利必然属于我！”

    “你！你！你！怎么一下变成这样了？到底是怎么回事？”

    小母龙有些不可置信的自语着，突然似乎想到了什么，一瞥兰德还在流血的胸口，猛然大叫道：

    “兰德！你胸口流了好多血！一定很痛吧！我马上就来给你舔舔！”

    说罢，不由分说的扑了上去。

    小黑龙见状，大惊失色，连忙也扑了过去：

    “混蛋！菲奥娜！你之前不是说我是龙族之耻吗？

    你不是说自己是红龙之王吗？你的骄傲去哪里了？怎么也会给其他龙舔鳞了？你还要脸吗？”

    两头龙崽子的目标极为明确，就是兰德胸口的血。

    他们争先恐后，甚至飞在半空互相撞击对手！

    原本根本不是小母龙对手的小黑龙艾德，居然和小母龙斗了平分秋色起来。

    嘭嘭嘭的撞击之下，一头都无法靠近兰德的胸口！

    这种情况让小母龙恼火至极。

    而小黑龙却是惊喜无比！

    之前，可都只有菲奥娜揍他的份！但现在呢？他的力量，居然都不在小母龙之下！

    这还是在他状态没有完全恢复的情况下！

    若是等他恢复过来，菲奥娜这自大的白痴，还敢跟他嚣张？

    小黑龙打着打着，不住嘿嘿发笑，似乎在畅想美好未来。

    这更是让小母龙快要气炸了。

    兰德看到这里，哪里还能不明白缘由。

    肯定是生命磁场的缘故！

    能够让生物变异进化的特殊磁场，只是将其他生物笼罩，就有让人类变异成龙人，鱼人变异成龙鱼人的特殊效果。

    更何况作为磁场本身的兰德的血呢？

    这种效果必然更加惊人！

    遥想三年前，小黑龙艾德也舔舐过他的血但却并没有表现出什么特殊之处。

    或许是当时的自己还弱？又或者舔舐到的血太少，效果并不明显。

    但此刻，这头黑龙崽子，似乎突破了一个阀门，最终完成蜕变。

    这可真是……太有趣了！

    兰德咧着嘴，一把将小黑龙抓住！

    没有对手的阻拦，小母龙终于如愿以偿，趴在兰德胸口舔舐起来。

    小黑可不敢反抗兰德，只能在一边不甘的看着！

    不会吧！不会吧！我才刚刚超越了菲奥娜！怎么可以又让她重新超越回去！

    不可以啊！

    兰德！求求你了！伤口赶紧愈合吧！

    小黑龙内心疯狂祈祷着。

    但这并没有多大用处。

    不多时，小母龙也嚎叫一声，倒在地上痛苦的满地打滚。

    没多久。

    她的身躯也开始膨胀，鳞片从艳红变成深红！

    吭哧吭哧喘息间，热息将身下的青草都给引燃了！

    又是几分钟过去。

    小母龙体长一下成七米，变成了七米七左右，鼻尖也长出了标志性小角，背后长出倒刺！

    她振奋的从地上爬起，吼叫一声，便直接朝着小黑龙扑去！

    这次！她又重新以绝对的力量，将小黑龙压倒，左右开弓！打的小黑龙嗷嗷乱叫，大喊饶命。

    兰德在一边看了一会，突然将爪子插入胸口，又拉出。

    这一刻，上面已经挂满鲜红欲滴的龙血了。

    兰德扫了一眼一个眼巴巴看着的龙人，探出龙爪。

    “舔！”

    “感谢吾主恩赐！”

    这龙人兴奋的狂吼一声，当即舔上一口。

    其他人看了，一个个羡慕无比。

    但……

    “呜啊！！”

    这名龙人刚刚舔完，就爆发出惊天动地的惨叫，整个身躯的血肉控制不住的扭曲起来，在所有人的目光下，爆成一团血糊！

    这一下，可是把众人吓了一跳。

    就是两头龙也停下打闹。

    不过马上，他们又觉得没什么了。

    毕竟之前进食龙头菇、龙鳞草，不也是这样的吗？

    总会有弱者在进化的道路上倒下！

    兰德也没有太当一回事，又往胸口轻轻一插，一提。

    随后示意下一个。

    轰！

    结果自然不言而言。

    下一个！下一个！下一个！

    龙人换成龙鱼人！一连十人！全部爆炸身死！

    这一下，哪怕这些眷属被影响的脑子有些毛病了，都有些怕了。

    他感觉，这或许是这些龙人、龙鱼人已经进化的较为完善了，也有可能是他们的生命层次，相交与巨龙而言太低，而无法承受他鲜血中蕴含的力量！

    他又换了两头龙崽子来尝试。

    但效果远没有刚刚的明显，甚至没什么变化。

    就这样，兰德终止了这次实验。

    他带着两头龙崽子和眷属们重新前进。

    地上仍旧躺着许多士兵，他们被恐惧绝望所笼罩，根本没有什么心思和力气继续去逃跑。

    兰德一行甚至都没有兴趣理会他们。

    而那些高级职业者，早已带着那些精疲力尽的大法师跑的不知去向。

    但，可惜的是，仍旧有三名大法师被遗留了下来！

    这三个倒霉蛋，原本也有一些高级职业者抱着跑，但后来其中几名因为过于恐惧兰德，索性将这三个倒霉蛋仍了下去。

    没法，毕竟相比于其他高级职业者，大法师一般在统治者眼中，价值更高。

    更何况刚刚七名大法师，可是使出了九环的最终审判，在其他人眼中，差点要了恶龙的命。

    恶龙怎么可能不恨他们？

    若是他们继续抱着走，说不定直接被恶龙盯上，到时不是连自己都没有了逃跑的机会？

    于是，就有三名高级职业者，将三名大法师抛弃，以最快的速度逃跑了。

    “呜呃呃呃~”

    刚刚透支施展完九环法术，这三大法师的状态都极差，他们捂着脑袋，有些痛苦的呻吟着，哪怕兰德来到他们身边不远，也没有多少心情理会。

    “你们，愿意成为我的奴仆，替我研究法术吗？”

    巨龙突然开口，沉声问道。

    “呜额呃呃呃~”

    几名大法师还在呻吟，没有一人开口。

    “看来是透支过度，脑子坏掉了啊！那就……去死好了！”

    巨龙低语，双目紫芒涌动！豁然喷射出一道离子流光束！狠狠射在一名大法师的脑袋上！

    熊！！

    大法师从脑袋开始，整个人着火，开始不断呻吟，求饶！

    但巨龙却是根本没有停手的意思，活活将对方整个人的身体都溶解成一滩焦炭！

    直到此刻，他再次开口：

    “你们，愿意成为我的奴仆，替我研究法术吗？”

    和刚刚一样，平平淡淡的一句话，此刻在剩下的两名大法师耳中，却如洪钟一般，震耳欲聋！

    不回答会死！

    这头恶龙根本没有将他们当一回事！

    “愿，愿意，我们愿意为您效劳！”

    一名大法师连忙吼道，另外一名感受到巨龙向他看来的目光，同样大吼起来。

    “很好！我喜欢听话的，有用的奴仆！你们几个！把他们带上！”

    兰德说着，对身后的龙人叮嘱。

    很快，几名龙人扛着两名大法师，继续上路。

    多恩城，距离这片战场其实并不远。

    兰德慢慢行走在大地上，大地之子在以极快的速度为其恢复体力、魔力。

    半小时后。

    他的伤口早已止血，洞口更是缩小成自由十公分左右！

    体力魔力恢复近半！

    他没有继续等待下去，而是一震龙翼！直接窜上高空！喷射出一道道赤红的火焰柱，快速离去！

    百公里外。

    多恩城。

    此刻仍旧处于和平状态，街道上人来人往，哪怕知道多恩伯爵率军出征，似乎也没有人担心会失败的！

    这里依旧和平繁荣。

    大街上满载着行人的欢笑。

    “那是什么？”

    城墙上，一名负责瞭望的士兵，突然伸手指向远方，旁边一名士兵闻言，顺着方向看去。

    只见十数公里开外。

    一道赤红色的光影若隐若现。

    他不明所以。

    但还是掏出魔法望远镜看去。

    只见，一头巨龙带起漫天火焰！

    舞动的龙翼下，紫色光华喷涌！正在以极快的速度向这里逼近！

    突然，在士兵观察他的瞬间。

    那巨龙猛的一扭脑袋，一双赤红暴虐的眸子，与士兵的双目对了一个正着！

    “啊！！！”

    这名士兵惊恐的大叫一声，望远镜直接落在地上！

    旁边的士兵一惊，连忙问道：

    “喂！你怎么了？看到了什么？”

    “龙！一头浑身缠绕火焰的巨龙！好！好恐怖！他发现了我！他朝着这边飞来了！他一定是来杀死我的！完……完蛋了！我会死的！”

    士兵惊恐大叫，连连后退，一个不小心，居然直接撞在身后的垛口，整个人向后倒去！

    身后，便是距离他们足足有十五米的地面！

    啪！在这危机之时，另外一名士兵将他一把拉住！

    随后一巴掌扇了过去！怒吼道：

    “蠢货！回神了！不就是一头龙吗！有什么好怕的！猎龙弩可就在我们身边！

    快！你赶紧释放警报信号！我来操控猎龙弩攻击这头龙！”

    惊恐的士兵回神，连忙便要照做！

    但他们没想到，只是片刻功夫，那头巨龙居然已经跨越数公里距离！

    庞大的身躯，带动漫天火焰！

    哪怕仍旧隔着数公里！也能隐隐看出轮廓！

    两名士兵都急了，他们连忙行动起来！

    但就在此刻！

    滋！！！！

    耀眼无比的紫色离子流光束轰然爆发！

    跨越数公里距离！一下落在两人身边的一台猎龙弩炮上！

    这让两名士兵的面色瞬间扭曲！

    冷汗蹭蹭的往下冒！

    他们回首看向猎龙弩炮！

    已经完全被点燃！冒出无数的火花！

    “不！！！”

    一名士兵大吼，居然直接朝着旁边的垛口跳下！

    但这时候，已经来不及了！

    轰鸣爆发！

    整台猎龙弩完全爆裂！

    散射出一枚枚碎片！火焰更是直接将两名士兵吞噬！

    轰隆隆！！！

    来自城墙的巨响，很轻易的让城市内的居民注意到，他们一个个愕然的望着城墙上巨大的爆炸火焰，神色错愕，茫然无知。

    直到……

    轰！！

    天空遮蔽！阴影降临！一头庞大无比的巨龙带着恐怖的威势骤然从数百米高空飞驰而过！带起漫天火云！

    整个街道，在沉寂数秒后，爆发出惊天动地的尖叫声！

