    整个的轧钢厂上万人，并不是谁都能够装配出自行车的，就算是那些老师傅们，突然看到了这全新的东西时，许多人还在那里琢磨着。

    再看秦扬天那里时，大家都惊住了，就见到一辆自行车已经差不多要弄好了。

    “小天，厉害啊！”白凤玉正不知道找谁帮自己装配一辆时，却是看到了秦扬天这辆自行车的情况，整个人都是震惊了。

    秦扬天笑了笑，自己有着全能型的维修技能，又是大师级，装配一辆自行车而已，对于他来说真的并不算多大的事情。

    扭好最后一颗螺丝，秦扬天把自行车推在了车间门口就开始试了起来。

    三八大杠的一辆自行车，骑上去真的是带劲。

    工人们都在那里看着，一个个看得也是双眼发亮。

    “小秦，你这托不错啊，比八级工都强了！”许多工人都赞了起来。

    再看看那些八级工们时，发现他们仍然在那里弄着，形状都还没有出来。

    秦扬天笑了笑道：“胡乱弄的，自然没有老师傅们弄得精细。”

    这话说得老师傅们终于算是舒服了许多。

    “小天，我的你一定要帮我弄！”白凤玉大声说了一句。

    “没问题。”

    一辆有一块钱，秦扬天虽然看不上，却也还是不错的来钱路子，赚些钱的话，他也能够去对外说自己的钱有了来路。

    很快，白凤玉的自行车也弄了出来。

    看到白凤玉推着自行车的情况，许多工人们都心动了。

    “小秦，也帮我弄一下吧。”

    大家都看出来了，老师傅们虽然手艺不错，但是，这毕竟不是他们擅长的领域，没看到现在他们中就算是弄出来了，那车轮看上去也没有调得多好，骑上去有些歪。

    反而是秦扬天装配出来的，怎么看都是新车。

    白凤玉这时大声道：“你们请小天帮忙是可以的，但是，有一点，钱得人家小天拿。”

    “没问题！”

    秦扬天笑着说道：“还有一个问题，就是拧螺丝什么的，我指导着你们来拧，这样就可以好多辆一齐弄了。”

    对于这事，都是工人，大家自然并没有意见，都答应了。

    于是，整个的装配就变得有趣起来，只见到十多个工人在秦扬天的指导之下，在那里不停的拧着螺丝，而秦扬天反而变得轻松了起来，不时走到一人身旁看看，然后指导了几句。

    很短的时间，十三辆自行车就弄出来了。

    然后，更多的人都找上门来。

    秦扬天大声道：“各位师傅，可不是我抢大家的钱，你们也可以多装配几辆的。”

    这话说得大家也是脸红。

    白凤玉道：“小天，不用管他们，我们继续。”

    看向了几个已有些熟练的工人，秦扬天道：“你们几位师傅帮我吧，我每一辆给你们五毛，你们看如何？”

    这样的好事大家自然是同意的，一时之间，秦扬天找了白凤玉等七个人在那里装配了起来。

    秦扬天是想好的，雇佣八人以上是资本主义，他可不会犯那种错误。

    有了秦扬天的指导，整个的过程就更快了。

    差不多就是半个来小时就能够弄一辆出来。

    听到了这里的情况之后，就算是那些坐办公室的领导们都找来了，都要请秦扬天他们这一组的人帮着装配。

    面对着这样的情况，组长何成贵苦笑一声道：“还是跟着小秦做吧，有些调试的地方我们都还没有弄懂。”

    有了他的发话，整个二车间的工人每弄出一辆得五毛，另五毛就要被秦扬天拿走。

    这时秦扬天忙对着何成贵道：“组长，如果刚才弄的话是帮忙，现在要大面积的搞时，是否资本主义啊，我这小身板可是承受不了。”

    “没事，都是忙大家的忙。”

    秦扬天摇头道：“不行，不行，这错误我可不能犯，只请七个人帮忙就行了。”

    李永福这时也走了过来。

    在了解到了情况之后，皱眉微微皱了起来。

    再看看那么多的工人和干部们都在找秦扬天时，他都不知道该怎么办才好。

    “厂长，我认为这自行车的装配之事其实也可以当成我们厂的又一个项目嘛。”这时，军代表发话了。

    这人叫郭开明，是一个手臂有些残疾的人，说话办事到是雷厉风行的。

    郭开明把秦扬天他们装配的自行车拿过去认真的看了看，赞道：“你小子不错啊，这技术不比那些自行车厂的人差，我看就凭你的技术，当一个技术员都是合格的。”

    说到这里，看向李厂长道：“我的意见就是我们厂里面成立一个专门的部门，就专门装配自行车销售。”

    “可是，这是人家永久牌的啊！”

    郭开明大手一挥道：“谁规定就得是他们的，我们自己弄一个牌子就行了，都是国营企业，分那么清楚做什么，相信上级知道了这件事情也不会反对。”

    “对，我们支持！”工人们这时都从中看到了利益。

    一个副厂长道：“自行车的成本扣除之后，一辆怎么也能赚几十元，这对于大家都是有着好处的。”

    郭开明就拍着秦扬天的肩膀道：“小秦啊，我看这样，这装配的钱还是给你，但是，往后厂里面成立一个自行车装配车间，由你来担任组长，技术也由你负责，我们只需要你们能够把自行车弄出来，最好是弄一个另外的牌子，你看能不能做到。”

    秦扬天的头脑里面有着许多后世的自行车样式，修改一下自然并不成问题，说道：“其实，我们车里面还是有着许多零件的加工能力的，许多零件我们根本就不用去买，直接就能够在我们厂里面进行生产，这样能够更多的节约。”

    郭开明就哈哈大笑道：“你小子不错，我支持你！”

    这下子李永福的脸色都是一变，没想到秦扬天竟然得到了郭代表的支持，往后再想收拾他就不可能了。

    想到秦扬天其实与杨大志也并没有太多的关系时，李永福又释然了，微笑道：“郭代表的意思就是我的意思，小秦，如果这件事情能成，你可是为厂里面立了大功了，好好干！”

    PS：还有人看吗？如果喜欢，就投一下票吧，新书需要大家的支持！！！

