    不该存在？

    如果是魔族这么说，周舒很理解，但建木这么说，周舒就觉得奇怪了。

    不过，周舒不想过多质疑建木的判断，就算建木没有恢复完整记忆，他经历的事情也比周舒甚至仙舒城所有人都多，他对魔猴的看法肯定有很充足的理由，魔猴的存在也一定会让建木陷入危险。

    值得一提的是，未曾恢复记忆的建木，对魔猴并没有什么特别的感觉，恢复以后却有了。

    这说明，魔猴的在世时间比周舒预想得要早得多，早在建木还没有陨落的时候，魔猴就已经存在了。

    周舒点点头，“好，我会带走他，直到想出解决办法为止。”

    不能把话说死，周舒对魔猴抱有很大的期待，能彻底杀死魔族的魔猴，将来肯定能起到关键的作用，只是有些可惜，明明魔族已经来了，却不能让建木和魔猴并肩作战。

    “你应该想好了处置办法，我就不多说了。”

    建木顿了顿，“看你的样子，似乎还在担心魔族？”

    周舒点点头，坦然道，“刚才我和他们交过手了，只是浅尝辄止，但也能看出来，魔族这次不愿意空手而归，为了他们的劫数，他们可能会尽全力……两位魔主，加上无数魔族，他们能组合出成千上万种战法，很难办。”

    建木缓缓道，“如果没有魔气呢？”

    “魔主没有魔气还能发挥出八成实力，但魔族没有魔气就很难形成战力，和魔主也无法配合，诸如天魔解体等手段也无法施放，对我们很有利，”周舒想到了什么，担忧道，“你打算消弭魔气，可魔潮是源源不绝的，真要比消耗，我们拼不过，也没有什么能拼得过魔族。”

    建木平静的道，“你知道，建木本身并没有多强的战力。”

    周舒点点头，建木本身就不以战斗立足，这点他当然清楚，也从没想过靠建木去战斗，那除非建木能化形为人，才可能做到，“嗯，但作为核心却是足够了，依托于建木的阵界，才是我们最强的防御。”

    建木淡淡的道，“我不会战斗，但要和新生的建木比消耗，谁来都不行。”

    平淡的语气里蕴着强大的自信，便是周舒都忍不住一震，迟疑了一会，“建木，我相信你，但你要是把生机都消耗完了，对你也没有好处啊。”

    建木沉声道，“你不明白，我不消耗在对抗魔族上，能消耗在哪里？总不能浪费吧。”

    “浪费？”

    周舒心神一转，有明光从眼里划过，“原来如此，我明白了，你尽管做吧。”

    建木看着周舒，也不知道是高兴还是无奈，“怪只能怪你，把仙舒城建设得太好了，行了，你去把魔猴带走罢，我不想他留在阵界里，要是现在他醒过来，说不定现在就有麻烦，之前的造化之力，他吸取得可不少。”

    周舒疑道，“他也得到了不少造化？”

    建木有些怒意，“是你特意交代过的，重点培养的人都一样，我想收回去都来不及。”

    “我现在去带走他。”

    周舒告辞，想到了什么又回头，“也许这些造化，能让他变得不那么可怕呢？”

    建木没有回答，自顾自的沉寂下去，四周的泥土慢慢变得松动，显出一丛丛的绿色，像要继续往上生长的样子，与之同时，一团团绿雾喷薄而出，把整个万木亭都覆盖了。

    周舒没再逗留，径直离去。

    得到了建木的优待，没有阻碍的到了魔猴所在的界。

    还是一个石卵，但上面绿油油的，还有一两道裂痕。

    顺手收起，一路走云通，来到了小海城附近，也是阵界的外缘。

    虽然明白建木肯定能把魔族挡住，但还是想来见证一下。

    魔潮已经吞噬了小海城，毫无悬念的，像是特意展示力量一般，小海城并不只是失去了生机，被魔气污染，而是整个的坍塌下去，成了一摊碎砂，彻底消失在诸天里。

    魔潮上立着的也不止是两位魔主，还有数以千计的大魔君。

    很明显，魔主已然使用了天魔解体，把成千上万的没有意识的魔仆提升成了大魔君。

    看着几千个身长百丈的大魔君，拿着各式各样的魔兵，乘着汹涌的魔潮，浩浩荡荡的朝阵界冲过来，他们身后还有数不清的魔族，也还在不断的变大，周舒也忍不住摇头，这绝对是他亲眼见到的最强大的军队。

    眼见着快要接近阵界，陡然间，大魔君身上冒出许多红光。

    魔血加持，还是魔主施放的魔血。

    浓重但不耀眼，带着难以言喻的血腥气息，像飓风一样的迅速扩散，下面的魔潮也都染成了红色，血影，刀光，吼叫，气势越发澎湃越发不可阻挡，而面前的阵界，在这血色的浪涛面前，像一片在风雨中摇摆的孤独叶子，脆弱而无助。

    幸好只有自己看到，要是其他人，怕是一下就吓得没有战意了吧？

    周舒暗暗想着，但即便是他，也感知到了一丝恐惧，甚至想不出该如何去抗衡，也许只有冲上去搏命一个办法。

    无声无息的。

    阵界里突然飞出了许多或浓或淡的绿色影子。

    形状各不相同，有的像龙，有的像獬豸，有的像凤凰，或是英招，不一而足，但无一不是玄黄界出生的神兽，在他们身后，也有数不清的大大小小的影子，数量上比起魔族大军来并不逊色，只是没有声音，气势差了些。

    “这些是什么？”

    “谁知道，杀！”

    两位魔主对视一眼，一起挥下代表杀戮的手。

    影子和真实的魔族厮杀到了一起，一边吼声震天，一边无声寂然，却成相持之势，影子并不比那些魔族差，而且一被杀死，阵界里立刻又会出现，周而复始，永不止歇。

    魔族的确很强很强，无穷无尽，但新生的建木何尝不是？

    曾经的建木在渡劫之后，立刻为玄黄界创造出了数以万计的生灵，其中多数都是强大的神兽，而如今的仙舒城已经成熟，不像荒凉没有生机的玄黄界，根本没有创造新神兽的条件，而旧的神兽本来就已经存在，也不可能再造一遍，于是，这些本来会成为神兽的生机和造化等等只能慢慢消失，也就是建木所说的浪费掉。

    但遇到了魔族，他们没有被浪费，而是转化为影子，成了对抗魔族最好的帮手。

    （PS：谢谢张建雄一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

