    程刚呆了下，顺着他指的方向望去，陡然瞪大了眼，怎么是他？

    顾伯冲也好奇的望去，诧异道：“谁？你们认识？”

    参齐星回道：“我们的同事，前同事，之前工作的那个公司，我们去辞职的时候，被告知公司倒闭了。”

    顾伯冲失笑，“昨天的事情？”

    参齐星点头，程刚心头一片乱麻，昨天晚上回去他还在分析可能是魇铠武者的那个人，怀疑到施楚身上，今天施楚就出现在角宿的驻地了。

    “顾大哥，这些人都是刚觉醒的梦铠武者吗？”程刚扭头看向顾伯冲，对方轻轻颔首回道：“对，今天参加这个集训的，除了你们这些刚觉醒的梦铠武者，就只有几个修为较低的老人了，比如小阳。”

    程刚念头一转，又问道：“那魇铠和梦铠可以同时存在吗？”

    顾伯冲愣了下，诧异道：“怎么可能，这绝不可能共存的，想都不要想，你怎么会有这种想法。”

    程刚沉默了片刻，说出了昨天晚上自己的分析，从离开家门，到抵达公司之间发生的事情。

    参齐星呆了，顾伯冲皱起眉头，又远远的望了一眼那个脸上始终挂着微笑的施楚沉声道：“他是我们队员接引回来的，觉醒的逐风铠，所以他不可能是那个魇铠武者。”

    程刚缓缓点头，叹息道：“看来追杀我们的那个魇铠武者另有其人了，既然如此，我们先过去了，顾大哥。既然认识，应该打个招呼。”

    “去吧，一会儿集训就开始了！”顾伯冲挥挥手，转身回到台上。

    程刚跟参齐星对视一眼，一起向施楚走去，远远的他看到施楚瞅见了他们。

    那张始终波澜不惊，面带微笑的脸终于出现了变化，瞪大的眼睛，微张的嘴呆呆的望着走近的两人。

    “你们俩……”

    程刚笑道：“施楚，没想到这么快又见面了！”

    参齐星上前两步，围着他转了一圈啧啧道：“施楚你藏的可真深啊，没想到你居然也觉醒梦铠了！”

    “我也没想到，能在这儿遇见你们！”转瞬间，施楚又恢复了浅浅的微笑表情，只是不时颤抖的眼神说明他不像表面上那么平静。

    “你是什么时候觉醒梦铠的？”程刚拉着参齐星，示意施楚一起找了个位置坐了下去，同时跟不远处的楼紫阳挥手打了个招呼。

    施楚微笑道：“实话说，我觉醒有段时间了。”

    “啊？”程刚和参齐星是真的震惊了，“有段时间了？”

    “嗯！当时我很害怕，也不知道这是什么，就一直藏着，你们记不记得有段时间之后，需要人跑腿的时候，经常找不到我？”

    施楚轻笑着回道，整个人显得很是健谈，远不像在公司里那么沉闷。

    程刚想起来了，之前在公司里，因为施楚人老实，又有些乐于助人，所以老板和一些同事都喜欢指使他干活。

    只是有段时间，每当需要人跑腿的时候，这家伙会莫名其妙的消失。

    参齐星一瞪眼，惊声道：“那会儿你就觉醒了？那你，那你，现在什么修为了？”

    施楚苦笑，“我还是兵铠境一段，说了，我虽然觉醒了但是不懂，这些修为啥的我都是刚知道，这还是找到我的那个简大哥告诉我的。”

    “你觉醒的什么梦铠？”程刚若有所思道，施楚看了他一眼微笑道：“逐风铠，你们呢？”

    参齐星笑嘻嘻道：“我是守御铠，程程他……啊，也是守御铠，哈哈！”

    程刚坐在两人的中间，施楚看不到的方向，他偷偷的掐了一下参齐星，提前给他打个预防针。

    就在这时，实训室里响起一阵嗡鸣，下面熙熙攘攘的众人抬头望去，只见顾伯冲站在台子中间，戴着耳麦望着台下大喊道：“好了，集训马上开始，现在开始停止交头接耳。”

    “首先恭喜你们加入角宿，成为一名强大的梦铠武者，这是最好的时代，也是最坏的时代，地球人类觉醒，梦境世界入侵，我们！既然觉醒了梦铠，就要担负起这份责任……”

    程刚没有想到顾伯冲居然还是个很厉害的演讲者，十几分钟的话讲的激情澎湃，热血沸腾，这个壮硕的汉子又让他惊讶了一次。

    “好了，我就讲这些，下面进入正题，下面的集训内容是了解我们的组织。我们组织叫炎黄殿，角宿呢只是炎黄殿最下属的组织之一，炎黄殿下属两门，分别为秘门和易门，三部……”

    炎黄殿的组织架构，程刚听顾伯冲讲过，现在再听依然热血沸腾，这是一个横跨全球的最强组织，据说在三十年前成立，是由当时的炎黄殿主和两个华国组织改组而成。

    那两个华国组织就是现在秘门和易门的前身，顾伯冲讲，秘门和易门的成员被称为秘士和易士，是绝对忠于殿主的，也只听殿主的命令。

    程刚恍然，看名字就能猜到，这样的称呼似乎寓意这两门的人就是殿主的死士。

    听顾伯冲讲了半个多小时炎黄殿的来龙去脉和发展史，以及现在的情况，程刚震撼不已，这还真是个庞然大物。

    更重要的是，炎黄殿真的是国家级组织，因为很多特别高的领导也在其中任职，不但如此，全球其他的五大分殿，也有很多其他国家的领导人在其中任职。

    炎黄殿已经成为实际上的地球主宰，只是因为炎黄殿主没有这样的想法，最终导致炎黄殿存在的意义成了维护地球的安稳。

    半个小时后，顾伯冲清了清喉咙走下台，“组织了解到这儿就讲完了，下面是梦铠常识兼实操课，你们全体起立跟我来。”

    一片稀里哗啦的声响后，一群人乌泱泱的跟在顾伯冲后面，继续往实训室深处走去，在假人训练区旁边的一处巨大的玻璃房前停了下来。

    顾伯冲指着玻璃房内，地上的一片蒲团喊道：“进去吧，每人一个，坐下！”

    待得众人坐定，顾伯冲站在所有人前方，身上光芒一闪，火红色的万夫铠出现，完整包裹的右臂和胸铠，以及右手中握住的竖立长刀，显得异常威猛。

    “现在正式介绍一下，我，叫顾伯冲，角宿猎杀小队队长，梦铠类型为力量型万夫铠，修为将铠境一段。”

    “哗哗……”下面一群刚觉醒的梦铠武者看到这一幕，眼睛亮的吓人，一个个拼了命的鼓掌，程刚发现施楚依然很平静。

    顾伯冲面容威严，喝道：“放下吧，我们不兴这一套，记住，以后这种场合不需要鼓掌，安静的听就够了！”

    “下面讲梦铠的分类，梦铠主要有……”

    “所以，你们记住了，限制我们梦铠武者修为提升速度的，就是入梦的速度和数量，还有在梦中吸纳梦之力的速度，《敛梦诀》第一层敛神我刚才已经传授给你们了，下面大家准备入梦，进行首次修炼。”

    端坐的众人一阵错愕，坐着睡觉？

    睡不着啊，睡不着怎么做梦？

    而且就算睡着了，也不是每次都能做梦的！

    还不待有人提出疑问，一个面相普通的青年远远走来，旁边的施楚低声道：“那个就是去接引我的简大哥。”

    程刚轻轻颔首，只见那简姓青年看着顾伯冲微笑道：“队长！”

    顾伯冲点头指了一下众人道：“开始吧，大吉！”

    简姓青年点头，来到众人前面，顾伯冲走出了玻璃房，不知按动了哪儿，玻璃房整个密封了起来。

    程刚眉头皱起，好奇的望着这一幕，要做什么？

    “嘤嗡咦……”突然，那简姓青年身上出现三块土黄色梦铠，其中胸前那块微闪之后，他张开嘴，一阵诡异的旋律骤然回荡在整个玻璃房内。

    程刚瞪大眼，眼皮好沉，好困，这些意识还没传递到大脑，整个人已经睡过去了。

    旁边的参齐星歪倒在地上，脑袋枕着程刚的大腿，鼾声渐起。

    玻璃房内的几十号人，全部昏睡过去，什么姿势都有，简姓青年笑了笑，打开玻璃房走了出去。

    顾伯冲赞道：“不管看多少次，我都坚持认为大吉你这兵铠境能力适合培养人才啊，走上战斗队伍，太浪费了。”

    简姓青年苦笑，“入梦这能力，多来几次就有抗性了，你知道的队长！”

    “哈哈，我跟你开玩笑的，看把你吓的，好了，你去忙吧，没你的事了。”

    简姓青年翻了个白眼，瞪了顾伯冲一眼，转身离去。

    想让我当全职保姆，没门，我是战士！

    梦里，程刚愣住了，这难道是那个简姓青年的天赋能力，太强大了吧，强制昏睡还不够，还强制入梦。

    最关键的是，梦里的景象他依然在角宿，就在这个玻璃房里，坐在那儿，一切都跟没睡着前一模一样，除了身旁的人都不在了。

    这一幕在战斗中，可发挥奇效啊。

    没有再想这些，虽然顾伯冲说让大家修炼《敛梦诀》，但他已经确定借这个时间突破境界，施楚的突然出现，给了他莫名的危机感。

    脑核中七星已经蓄满了梦之力，是时候突破兵铠境二段了。

    PS：（推荐票）括号里是啥啊，橘子好想要。

