    酒德麻衣回到丽晶酒店总统套房，气冲冲地往床上一躺，这时电话响起，她接通，没好气地说：“喂？”

    “哇嘎嘎嘎嘎嘎！”电话那边传来一阵怪笑，听上去让人想到一只狂笑的鸭子。

    “薯片妞！”酒德麻衣积攒的怒气爆发。

    “鹅鹅鹅鹅鹅！”苏恩曦的笑声又变了，活脱脱笑得像是只大鹅。

    “回去之后我会给你制定个人体训计划的，只是跑步和健身房的话减肥效果肯定不太好。”酒德麻衣冷笑着威胁。

    “那些事之后再说，”苏恩曦表示自己不见棺材不落泪，在那之前先借着这来之不易的机会发挥一下再说，“但是你这两次都被人果断拒绝实在是太好笑了哈哈哈哈！”

    “薯！片！妞！”酒德麻衣恼羞成怒。

    “好了，不闹了，”苏恩曦终于开始收敛幸灾乐祸的心情，不过言语之间还是带着一点隐约的笑意，“至少由此可以得出这家伙的意志力很坚定，很聪明，性格是吃软不吃硬，但是也有着自己的原则。”

    “所以之后呢？”酒德麻衣开始脱衣服准备换上宽松的睡衣。

    “之后啊，反正打不过，那当然就是化敌为友咯，合作关系，然后看看有没有机会弄到他的血……”苏恩曦说。

    “弄到他的血做什么？”酒德麻衣疑惑。

    “当然是研究他了！还能是做什么！”苏恩曦点开电脑上的一个文件夹，里面是一段又一段的视频，打开查看的话就会发现全部都是之前墨秋染和酒德麻衣对战的时候的场景，被截出来，然后放慢逐帧研究！

    “研究为什么还要用到血液？”酒德麻衣略显疑惑。

    “当然是为了弄清楚他到底是个什么东西！”苏恩曦心累，“我花了一天的时间研究你们的对战过程，结合你的感受说明，这家伙在那一战之中所使用的言灵简直多得令人发指！

    冰霜造物的未知海洋与水之王一系言灵，疑似【言灵·圣裁】的锁定言灵，让你完全没有信心躲过那一箭，还有那后面的类似【言灵·风王之瞳】的天空与风之王一系言灵……以及那返璞归真的剑术！我把他的动作建模之后拿给一个剑术大师看，结果那个剑术大师激动得一直问我这个大师叫什么名字说想要瞻仰一下这种剑道宗师，我能告诉他用出这种剑术的人居然是一个还没满十八岁的高中生吗？”

    “这……这么夸张？听起来简直像是小说里面的情节！”酒德麻衣有些愣。

    “就是有这么夸张！不过这件事不能急，他的身份肯定不简单，之后慢慢找机会吧，反正现在合作打好关系就行，”苏恩曦说，“专机明天带你回来，然后我给你补一点龙族知识的课程！”

    “要不我们打个商量，我给你定的体训计划松一点，然后你给我补课的时候也松一点？”酒德麻衣闻言有些头大。

    “当然……”苏恩曦顿了顿，“不行！”

    “为什么，本是同根生，相煎何太急！”酒德麻衣质问。

    “第一，对你还会用诗提出表扬，但是你用错了，所以表扬撤回，”苏恩曦说，“第二，谁让你之前说我胖的！还有，我没有双下巴！”

    “你真的想要看到这种自相残杀的场面吗！”酒德麻衣愤慨地问。

    “我顶多是身体酸痛，你是脑子痛啊，我们受伤害的程度是不一样的！”苏恩曦阴险地笑了起来，“准备在无尽的知识地狱里面颤抖吧！我很期待看到那一幕！当然，在那之前，你还有一个晚上逍遥的时间！”

    说罢，苏恩曦便直接挂断了电话。

    “啊！”酒德麻衣颓丧地将手机扔开，双目放空眼神呆滞，看上去像是一只失去了梦想的咸鱼。

    片刻之后她回过神来，拿起手机去浴室，放好热水准备边泡澡边看看小说更新了没有，昨天她因为过于疲惫直接睡过去了，这都已经是第六天了，想必应该会更新至少一章吧！

    至于之后的什么学海地狱？管他呢！反正躲又躲不了，躺平就完事了！

    令人欣喜的事情是，她看见【红尘尽染】更新了两章。

    总不可能两章都是请假吧！

    满怀期望，她点开了第五章……请假通知。

    【因为有一个美女上门肉身搏斗，今天过于疲惫，所以不想更新】

    神特么的美女上门！

    酒德麻衣脸上的小欣喜直接僵住，而后消失，妩媚的面容此时尽显冷冽。

    想杀人的时候，眼神表情都是藏不住的！

    “冷静，杀了之后就更加没得看了，冷静……”酒德麻衣喃喃道，几个深呼吸，波涛汹涌之下终于说服了自己，然后抱着最后的希望点开了第六章——

    还是请假通知。

    浴室里，墙壁震动，瓷砖碎裂的声音同时响起。

    ……

    “怎么了长腿妞？你那边都半夜了吧，有什么事？”苏恩曦接通电话，而后皱了皱眉，“什么声音？”

    电话里，传来一阵阵金属被摩擦的声音。

    “是我正在磨刀的声音。”酒德麻衣将长刀从磨刀石上拿起，举在眼前，尖锐的刀锋在月光下闪耀。

    “大半夜的磨刀做什么？”苏恩曦下意识问，而后忽的反应过来，“等等，大可不必啊，不就是学点东西吗，都是对你有用的！提刀来见真的大可不必啊！”

    “不，不是那件事。”酒德麻衣冷冷地说。

    “那是为什么？”苏恩曦松了口气问。

    “那个叫【红尘尽染】的作者还是没有更新，已经六天了，整整六天了，从一开始解释一大堆，到现在，他直接说【今天携另一美女出游，大战一场，肉身疲敝，无法更新】！原话！这是人干得出来的事情？是可忍孰不可忍！”

    “这句话你也用错了……”苏恩曦下意识说。

    “这不重要！”酒德麻衣目中寒光如电，杀意凌然，“帮我查一下那个作者的真实身份，我要上门好好地‘拜访’一下他！既然他这么喜欢美女上门，那我就真的给他来一出！”

    “这样是不是不太好……”

    “不行，他必须得到教训！”酒德麻衣怒气勃发。

    “哦哦……行吧，我帮你查一下，等我两分钟。”苏恩曦妥协，反正也不是什么大事，何况她知道酒德麻衣做事向来是有分寸的。

    “快点，我的刀已经饥渴难耐了！”酒德麻衣积攒着怒气，磨刀声又开始响起来。

