    

    陈桥一行人到达宫城的时候，刚刚好便是申时，因着得了楼兰国王的命令，宫门外的守卫便也没有阻拦众人。

    很快，陈桥一行人便见到了楼兰国王。

    “陈将军！”

    修养了几日，楼兰国王的面色倒是红润了不少，见他这个样子，陈桥也安下心来。

    “陛下。”陈桥走到楼兰国王面前，笑着说道：“几日不见，陛下的面色当真是好了许多。”

    楼兰国王闻言，也不由笑了起来，“此事之前，我一直以为自己已经是命不久矣，谁知经历了一次这样的事情，我反倒觉得自己精神了不少。”

    说着，楼兰国王便又将目光落在了一旁拄着拐棍站在陈桥身边的施林通身上，说道：“这次你受苦了，放心吧，我大约还能再活个十来年，不会催着你回来继承王位的。”

    听到楼兰国王这样说，施林通先是向楼兰国王问了安，而后才道：“父王一向便身体康健，只是原先却不信我的话，如今可是信了？”

    “信了信了。”楼兰国王朗笑着说道。

    一行人说着话，便往殿内走去。

    经过此事之后，一跃成为宫内内监总管的小圆子亦步亦趋跟在楼兰国王身边，同时还不忘嘱咐周遭的内监公主去为今晚的夜宴做准备。

    “安亲王世子眼下正被押在黑龙军大营之中，陛下可想见见他？”

    待众人落座之后，陈桥开口问了一句。

    沉默半晌，楼兰国王终究还是摇了摇头，“做出弑父这样事情的畜生，我有何必再见他。”说着，楼兰国王却是止不住的叹息，“原以为安亲王这辈子都横规规矩矩做王爷，谁知临到最后却还是走上了一条不归路。”

    眼见楼兰国王很是沮丧的模样，陈桥便又说道：“无论如何，如今去除了这一大患，想来楼兰国今后便可再无灾祸了。”

    闻言，楼兰国王收起沮丧，很是认同地点了点头，说道：“陈将军说得甚是在理。”

    “此番，我最担心的便是伊曼会关心则乱的回来，还好陈将军识破了安亲王的奸计，没让曼儿身陷险境。”楼兰国王很是感怀地说道。

    陈桥笑笑，又道：“若非我们众人强硬阻拦，只怕也不能让伊曼安安稳稳留在长安城。”

    “那丫头生来便是再倔强不过的性子，不过我瞧她嫁给林通这几年，倒是平和了不少。”楼兰国王说着，目光又落在施林通身上，“还好我当初没有反对你们二人的婚事，否则只怕今日的楼兰只会凶多吉少啊。”

    听到这话，陈桥也只是笑笑，虽说他从未言明，不过在座众人之中，就连沈勇达都能看得出来，当初楼兰国王派伊曼和储香前往大唐向陈桥求救，只怕心里存的便是要与黑龙军联姻的打算，不过却没想到伊曼会钟情于施林通，储香会与辛志诚两情相悦，到最后，这两个女子之中竟没有一个人能够嫁给陈桥罢了。

    虽说心里再是清楚不过，但也没有人会将楼兰国王心中的打算公之于口。

    “父王放心，伊曼在长安城过得很好，父王实在不必担心。”施林通笑得一脸无知无觉的看向楼兰国王。

    “话说回来，”陈桥颇有些疑惑地说道：“先前安亲王得势时，我见着宫里宫外便都是安亲王的亲兵，今日入宫却又看到不少宫城侍卫和内监宫女？”

    听陈桥问起这个，楼兰国王笑着说道：“之前安亲王谋反，我只怕楼兰国徽易主，而他安亲王又一向最是暴虐成性，我担心他上位之后会将不肯服从与他的宫中侍卫还有内监宫女处死，就提前让他们出宫逃命去了。”

    虽说楼兰国王先前心中的小九九让陈桥有些不喜，不过那也不过只是些无伤大雅的小注意。如今听楼兰国王如此看重宫中众人的性命，陈桥对楼兰国王的那一点点不喜也都消散了。

    “陛下果然仁慈。”陈桥笑着说道。

    楼兰国王却摇摇头，说道：“自从伊曼嫁去大唐之后，我便常年一个人待在这宫里面，每日与这些侍卫内监宫女相对，只要我不是个铁石心肠之人，便都不会想要让他们无辜丧命。”

    听到这话，陈桥笑容依旧不减，说道：“上天有好生之德，陛下如此悲悯众人，定会长命百岁的。”

    闻言，楼兰果然忽然朗声大笑起来，“陈将军实在不必担心，我方才已经说过，我如今身体康健，估摸着还能再活个十来年，不会催着让林通回来继位的。”

    众人又说了一会儿话，外面的天色便彻底暗了下来。

    “陛下，晚宴已经准备妥当了。”

    一个宫女入了殿来，细声细语地禀报道。

    “好！”楼兰国王说着便站起身走到陈桥身边，“陈将军可务必要赏脸啊。”

    眼见楼兰国王走过来，陈桥也站起身来拱手说道：“那我就恭敬不如从命了！”

    说着，两人便相携大笑着往殿外走去了。

    以一个刚刚经历过一场内乱的国家来说，楼兰今晚的夜宴实在是花样繁多得有些不像样了，又是珍馐美食又是美艳舞姬还有一批看上去很是会调节宴会气氛的乐师。

    坐在楼兰国王的下首，陈桥和坐在自己对面的施林通不着痕迹的对视一眼，心中忍不住失笑连连，看来从安亲王开始叛乱起，楼兰国王便知道自己一定会搅和到楼兰的这场内乱之中。

    看得出来，施林通也猜到了这个事情，毕竟眼下看来他的面色并算不得太好看。

    陈桥递给他一个眼神，示意他不必太过介怀。转而便又看向坐上上座上，正眯着眼睛看起来很是欢愉地看着殿中那些美艳舞姬舞蹈的楼兰国王，心中不由暗想，到底是一国之君，虽然表面看起来不想李世民那般英明睿智，可却也实在是一只老谋深算的老狐狸了。

    “不知陈将军打算何时启程？”

    正想得有些出神的陈桥忽然听到楼兰国王那苍老的声音，扭头看去时就瞧见楼兰国王正笑眯眯看着自己，于是便道：“原本打算明日便走，不过只怕今日要不醉不归了，那就不如后日再走，所幸近来长安城中也没什么要紧的事情，便是晚回去几日也实在没什么大碍。”

    听到陈桥的话，楼兰国王看上去果然更加高兴，便趁着气氛正好说道：“既然如此，那不如今夜陈将军便在宫中睡下吧，明日也好与我一道去宫外看看百姓。”

    闻言，陈桥不由心中暗笑，看来这位楼兰国王倒是打算将自己物尽其用啊。

    不过，陈桥心中却也不太方案，毕竟若是易地而处，只怕他也会做出与楼兰国王差不多的事情。

    “父王——”

    坐在陈桥对面的施林通听到这话却不由皱起眉头，忍不住便开了口，不过还不等他再说什么，便又听到陈桥说道：“如此甚好，正巧我也想看看楼兰国的风俗人情。”

