    日子一天天过去，自行车厂终于建成完工了。

    自行车生产的技术资料和相关设备也都已经准备好了，其他厂里抽调过来的工人师傅们也即将搬入。

    何玉柱已经听到了确切的消息，他已经被在抽调的名单里了，很快就要调过去了。

    他的新岗位自然是自行车厂里的食堂厨师，而且一过去就是后厨的大厨了。

    新厂长是原来轧钢厂里的杨厂长，和何玉柱也算是认识的。

    这样子怎么算都比留着轧钢厂里要好得多。

    轧钢厂的食堂里, 大家伙都在忙碌着的时候

    杨师傅找到了何玉柱说话。

    “柱子啊，今年我就要退休走了。

    这食堂啊，剩下来的厨师里面就属你的厨艺最好了。

    以后的招待餐，你要是不上来做的话其他人怕是做不好啊。

    你看看，要不我退休之前帮你和领导说说情。

    帮你把位子移一移，待遇升一升，然后由你负责做招待餐，我能帮你的也不多就这些了。”

    何玉柱看着眼前这位老师傅，心里头有些感动。

    人家都要退休了，还在想帮自己铺一下路，也不枉费和他交流厨艺。

    “老杨师傅，多谢您记挂着我。

    不过啊，我也已经有去其他处了，就不麻烦您了。

    而且这领导的人情可不好卖啊。”

    “柱子，你客气啥。

    不就是李副厂长那茬吗，因为你和许大茂那点矛盾，值当的啥。

    今天有招待餐，到时候你和我一起，敬一下李副厂长几杯。

    我在和领导说一说，你有这手艺在，肯定没问题的。

    许大茂那边，要不我让秦淮茹提前去说一说，让他别捣乱。”

    “我这还真不是客气, 不仅是您要退休走了，其实我也要走了。”

    “走了离开厂子，你能去哪里。

    你可别意气用事啊, 柱子。”

    “别人我就不多说什么了, 您的话，我想应该没什么问题。

    隔壁自行车厂不是已经建好了吗，我啊已经被抽调过去了，就这几天的事情了。”

    杨师傅一听有些急了，虽然他要退休离开了，但是他也还是希望厂子好。

    “柱子，这哪成啊。

    你这一走，这食堂招待的活谁顶上去啊，招待餐后继没人了都。”

    “杨师傅这事您担心啥，这世界离了你我它照样地转。

    人李副厂长不是管人事的吗，搞不好人轻轻松松就请了一位厨艺比咱俩都高明的回来了。”

    杨师傅听了摇摇头。

    “柱子，你这是坑李副厂长啊。

    现在哪个厂子里会轻易放厨艺好的师傅出来，都想着招待领导呢。

    而且外头好厨艺的厨子也不见得会来厂里。

    算了你们的事情我就不管了，我都老了，也该退休喽。”

    说完他有些失落地回去了。

    这是人都有脾气，让何玉柱他去给李副厂长敬酒说好话怎么可能。

    就因为和许大茂关系更近一些，就把他的考核给不通过。

    虽然他不是很在意，但是也瞧不上李副厂长和许大茂的操作。

    反正他也是要离开轧钢厂的人了, 用不着讨好他们。

    旁边的马华看见杨师傅走了以后，靠过来问：

    “师傅，您真的要走了啊。”

    “是啊，不过不是我一个，是我们。

    我把你也报上去。”

    “师傅，那太好了。

    以师傅您的厨艺肯定比在这强，我就是过去给您打下手也比一个人留这好啊。”

    “你啊，嘴皮越来越溜了。”

    下班的时候，何玉柱准时走了，他可没兴趣参与招待餐。

    杨师傅和何玉柱交流厨艺时间不短了，手艺也是提高了不少。

    自从做过酸菜鱼后，他喜欢上做这道菜，可以自由发挥搭配。

    没例外的话，他经常会加上这道菜，这鱼汤也是特别的鲜美。

    来过的一些领导也是喜欢上了这道菜，每次过来都吃得满头大汗。

    宴席间大家举杯推盏，杨厂长开口说道：

    “大家都要喝得尽兴啊，这次以后我可就不能在这以厂长的身份招待大家了，再来可能就只能是访客了。”

    “杨厂长接下来不知要去哪里啊，我们也好知道一下。”

    “这个其实也不远，就是去隔壁自行车厂子继续管理。”

    “这可是一个不错的去处啊，大家敬杨厂长一杯。”

    李副厂长趁机鼓动大家敬酒，顺带暗示了一下许大茂。

    今天又不用放电影，再说许大茂也是科长了，要上也不用他上了。

    反正喝醉了也没关系，以后可没什么机会灌杨厂长喝酒了，这次一定要抓住机会。

    杨师傅也是差不多最后一次做招待餐了，最后一道鱼就自己上了。

    本来也想和领导说一下他退休后的后厨的安排，听到杨厂长也要去自行车厂了。

    他就不多嘴了，反正到时候没做菜的好手，发愁的也不是他的老领导杨厂长了。

    他看到喝得很欢的李副厂长和许大茂，心想往后人走了这招待餐可有你们愁的了。

    这好厨师都是真刀实材练出来的，除了他和何玉柱，剩下的厨师哪有什么机会上手过招待餐。

    平常都是只会做大锅菜，这样的水平显然是不能让领导们满意的。

    而且剩下的厨师基本上就是在混混日子，他的便宜徒弟胖子和刘岚在他看来已经很长时间厨艺没有进步了。

    虽然他们两个都已经转正了，厨艺却反而不如没能转正的何玉柱徒弟马华。

    这有手艺的人上不去，难怪何玉柱要走，这还真不怨人家。

    他对这个厂有很深的感情，原本很在意他退休后的后续安排，现在想想也就放开了。

    这招待餐做好了不过是讨好领导，这样的风气不要也罢。

    于是他一句也不提后面招待餐没人接手的事情，只等着结束时搀扶了一下杨厂长。

    杨厂长有些后劲上来支撑不住，见扶他的是杨师傅就说：

    “老杨，你扶一下我去休息室吧。

    今晚喝的有点多，我怕是要在厂里睡一觉了。

    把我送到，你自己就回去吧。

    这时间不早了，路上别耽搁。”

    “行吧，那我就把您送到休息室就走。”

    回来的时候，胖子和刘岚已经把剩下的菜打包好了，就剩他特意留出来的一份没有动。

    对于胖子这个徒弟，他可感觉没什么亏欠。

    虽然他不像何玉柱那样手把手地细心教马华，可是每回做招待餐他可都是带上胖子了。

    这有天赋的话，看多了自己也该学会了。

    没天赋的话，也不值得他花心思。

    他自己本来就是野路子，靠的就是自己学自己摸索。

    收拾起东西，打了一下招呼带上自己那份就走了。

