    脚下瞬间加速，李星星一溜烟似的跑进客厅。

    夏明星和夏明启、陈奎赫然在座。

    但是，李星星的眼睛盯着饭盒，放在夏明星跟前的几个铝制饭盒。

    她不假思索地坐在夏明星对面，双脚并拢，双手放在腿上，眨巴着水灵灵的大眼睛，乖巧地问道：“夏同志，你一大早地到我们家是有什么事吗？”

    说话的时候，眼睛依旧盯着饭盒，只差没流口水了。

    好久没吃夏同志做的饭菜了！

    夏明星眼里流淌出一丝笑意，依次打开饭盒，任由浓郁的香味四散开来，“星星同志，听说你回来，特意早起磨了一点豆浆，做了几样早点给你送来。谢谢你昨天让我哥哥捎给我的礼物，我很喜欢，等我用你给的食材做好吃的，再和你一起分享。”

    李星星搓搓手，“夏同志，你真是太够意思了。”

    陈念恩扶额，李秀红捂脸，没眼看。

    这贪吃的小姑娘啊，被人拐了都不自知。

    “星星同志，你先吃饭，趁热吃，凉了味道就会变差了。”夏明星说道。

    李星星忙道：“我先去洗手！”

    飞快地洗手，草草地刷牙漱口，毛巾擦擦手，雪花膏都没来得及用，就拿着几双筷子回到客厅，招呼道：“夏同志做饭超好吃的，大家一块尝尝啊！”

    先把筷子塞一双给她娘，接着才分给哥哥和其他人。

    夏明星顺口道：“我吃过了，我哥和陈奎同志也是吃饱了才出门，不用再浪费粮食。”

    夏明启和陈奎齐齐露出鄙视的眼神儿。

    那么好吃的包子，他们可以再往胃里塞几个，可惜不能给夏明星拖后腿，这家伙分明是在讨好心上人，讨好未来丈母娘和未来大舅子。

    李星星深吸一口气，“那我就不客气地开动了！”

    挟一个白白胖胖的包子咬一口，“哇！三鲜馅儿的！”

    她很爱。

    “娘，哥哥，你们快吃啊，非常好吃！”鲜得舌头都快掉了。

    “我不爱吃包子。”陈念恩道。

    李秀红终于找到离开的机会了，“我出去买点油条。”

    女儿不争气，她只能眼不见为净！

    李星星十分不解：“哥哥，你可真奇怪，好吃的包子摆在你眼前了，你不吃，娘去给你买油条，油条有什么好吃的？”

    油炸食物，不健康哒！

    陈念恩哼了一声：“就不爱吃包子。”

    李星星低头看了看饭盒，“没关系啊，除了水煎包和三鲜蒸包、豆腐皮包子，夏同志还做了几个菜盒子，哥哥，给你吃！”

    挟起来就塞到陈念恩手里，自己也抓一个咬下去，薄如蝉翼的油炸外皮咯吱咯吱响。

    不是大大的韭菜盒子，而是小小的圆盒子。

    满嘴油却不腻。

    夏明启是个很好的哥哥，他催促弟弟道：“明星，你不得上班吗？赶紧走你的！等小李同志吃完饭，我替你把饭盒捎回去。”

    没看到大舅子的脸都青了吗？

    过犹不及。

    夏明星麻溜儿地告辞了。

    临走前不忘对李星星说道：“星星同志，中午来第一饭店吃饭呀，昨天饭店向肉联厂预定了一些好肉，中午有火腿炖肘子！”

    李星星的眼睛bling地亮了。

