    已经快要失去耐心的尼坤举起了手枪，看都不看便扣动了扳机，一名倒霉的科研人员立刻倒地气绝。

    “如果你再不出来，我就杀光这里的所有人，你自己决定吧！”

    尼坤不再刻意装成绅士的样子，而是将一个雇佣兵头目的血腥残忍展现的淋漓尽致。

    众多科研人员人人自危，包括艾米在内，都觉得自己将会下一个死去的人，那哀嚎声甚至都透过对讲机传到了龙威那面。

    此时监控室内的龙威眼中似乎喷吐出怒火一般，但却在同时也在心中盘算着自己的计划，他不想受制于人，他要赌一场，豪赌！

    “听着，如果你是个男人，那你就自己来抓我。”

    龙威握着对讲机一笑道：“对了，在这之前我还要送给你一个礼物，希望你能喜欢。”

    说完后，龙威便关闭了对讲机，静静的等待尼坤的反应。

    而在中央实验室内，尼坤面色阴晴不定，在思考龙威这句话的深意。

    可就在这时候，一个机械又滑稽的声音传了过来。

    “请让一让，请让一让。”

    竟然是一只运送货物的机器人从远处向实验室行驶而来，可佣兵们仍然不敢松懈，反而举起枪更加的警惕。

    更是有一名佣兵持枪上前，将机器人给拦住了，然后他就彻底傻眼了。

    因为他看到了一具尸体，而且这具尸体还非常的熟悉，竟然是史蒂文！

    “老板，是史蒂文队长！”那名佣兵回过了头，眼中闪着震惊，因为佣兵们都知道史蒂文的实力，如果连他都被杀了，那么对手究竟该有多可怕？

    尼坤连忙跑了过去，当看到史蒂文的尸体后，他终于暴怒，对着对讲机嘶吼道：“我一定要亲手宰了你！”

    “我要活的，去把他给我抓来！”尼坤又看向了一名佣兵。

    “明白！”

    那名佣兵立刻带着人走出了中央实验室，去搜索龙威的身影了，但他们每一个都很忐忑，在这种敌暗我明的情况下，对方又是一个高手，人数上的压制真的没有任何意义。

    但没办法，佣兵也算是军人，服从命令也是他们的天职。

    “老板，我们没有时间了。”工程师总是在不合时宜的情况下提醒他暴躁的老板。

    尼坤强压下心中的怒火，似笑非笑的对工程师说道：“我请你来不是当闹钟的，如果你再一只闹钟，我就送你去给上帝报时！所以你现在的任务，就是为我争取时间，我要为史蒂文报仇！”

    其实尼坤也并不是真的要为史蒂文报仇，他是觉得自己被龙威给侮辱了，所以他要找回这个场子！

    尼坤继续来回踱步，最后还是走到了艾米的面前，说道：“我的时间不多了，所以我希望你尽快破译安全码，而不是让该死的系统自己破译！”

    艾米有些恐惧的后退了一步，身体在发抖，可心中却是燃起了生的希望，因为她知道龙威还活着，并且向眼前的恶棍发出了挑战！

    “不要担心，我不会对女人动粗。”

    尼坤又尽力让自己变成绅士，笑着说道：“而且我答应你，只要你能帮我拿到安全码，我至少会让你体面的死去，否则我会带走你，然后让我的士兵每天教你如果做一个真正的女人！”

    对于这样的威胁，艾米也是无计可施，只能点了点头，关闭了系统自动破译，然后开始了手动破译。

    而在另一头的龙威也有着自己的计划，他离开了监控室后，便立刻向大厦的设备中控室走去。

    可才走了几步，他便听到了急促的脚步声从走廊的另一头传了过来。

    听脚步声足有五人以上，龙威如果是没有受伤其实也不是很难解决，但原本有伤的他在与史蒂文一战后伤势更加严重了，着实没法应对超过五人的训练有素的佣兵。

    情急之下，龙威只能挨个推身旁房间的门，好在有两间办公室的门是开着的。

    龙威迅速冲进了一间办公室，并且将办公室的窗子打开，随后便又立刻向另外一间办公室跑去，并且将门牢牢的锁死。

    而就在门刚刚锁上的刹那，佣兵们也来到了走廊处，并且快速的搜寻起来。

    没多久，便有佣兵来到了龙威所在的办公室门外，并且试图将门打开，这让躲在门后的龙威屏住了呼吸。

    “这里！”

    可就在这时候，另一名佣兵的声音从隔壁办公室传来：“窗子是开着的，他可能从窗子跑了！”

    佣兵们立刻追了过去，不再理会龙威藏身的办公室。

    龙威深吸了一口气，尽量让情绪平复下去，这才缓缓将门打开，然后见左右无人后，便立刻向走廊的尽头跑去。

    没过多久，龙威便来到了设备中控室，并且立刻打开电脑查看黑岩科技空调的管道示意图。

    再反复看过几遍后，龙威已经将整个管道示意图印在了脑海之中。

    接下来龙威便开始实施他的计划了，他在躲避着敌人追杀的同时，十分惊险的在中央空调管道的关键地方做了手脚。

    当一切都完成之后，龙威抬起手看了看表，并且设置了一个倒计时。

    只不过龙威抬头的瞬间，便看到一名佣兵从一间办公室走出来。

    四目相对，双方的第一反应并不是开枪，而是立刻寻找掩体。

    因为在枪弹面前，谁也无法保证自己规避的速度会比枪弹快，所以立刻寻找掩体才是最正确的选择。

    龙威躲在了一面墙垛后，而那名佣兵是退回了原本的办公室。

    下一刻，双方要做的事情便是要干掉对方了。

    至少那名佣兵是这样认为的，他甚至能想象到那名高手瞄准自己的画面。

    铛啷啷！

    可就在下一刻，清脆的声音响了起来。

    手雷！

    那名佣兵吓的连忙向屋内扑去，可等了很久，都没有等到爆炸声。

    佣兵意识到自己受骗了，连忙追出去一看，地面上只是一个金属的小盒子而已。

    妈的！

    佣兵暗骂对方太狡猾了，便连忙追了过去，他怎么也想不到一名高手竟然会用这种有些不入流的手段逃跑，瞬间也不是太害怕了。

    可就在佣兵刚刚跑到墙垛时，一并寒芒便刺了出去，瞬间穿透了佣兵的脖子。

    “你，你，没跑……”佣兵临死前不甘的说道。

    龙威却是连看都不看一眼，转身便向另一侧的走廊跑了过去。

    而这时候，其他佣兵也发现了龙威的踪迹，想来是那名死去的佣兵在临死前传递了消息。

    龙威在逃跑的过程中，根据脚步声判断对方有三人，而且距离并不是很一致。

    也就是说，追击的人有快有慢，这是一个非常好的机会！

    龙威快速跑了几步后，便立刻藏身在一株盆景之后，静待跑的最快的那个佣兵。

    几秒种后，一名持枪佣兵追赶了过来，但却没有第一时间发现龙威的身影。

    可是这名佣兵也是机警，一眼便看盆景的枝叶在晃动，便将枪口也挪了过去。

    砰！

    但是这名佣兵却是没有龙威果断，他在开枪之前，额头上便已经被开了一个弹孔。

    龙威不做停留，转身便跑。

    可是龙威也低估了对方的速度，没想到对方这么快便追了过来，并且果断的射击。

    好在龙威跑动时没有规律的轨迹，竟是躲开了对方的攻击。

    最后龙威就地一滚，中途一个及转身向身后扣动了扳机，但也因为这种姿势下无法稳定的射击，所以并没有打中对方，可却总算是将对方给逼退了。

    龙威也不敢再跑，而是将一辆已经停工的清洁机器人拉到了身前充当掩体。

    砰砰砰！

    双方开在掩体后对射，但不同于影视剧演的那样会露出身体扫射，而是只将枪口探出去向着对方的方向射击而已。

    但龙威知道，对方目前只有两个人，可不久后还会有更多人追赶过来，那时候他就只有死路一条了。

    所以要尽快干掉这两个人，然后再次拉开距离才行。

    龙威想了想后，便调整了一下清洁机器人方向，然后打开了机器人的电源，选择让机器人直线行走。

    而且，是向着对方的方向走去。

    对方见状便猛地向机器人展开了射击，直打的机器人冒起了浓烟，并且还闪烁着电光。

    “我压过去，你掩护我！”

    一名佣兵持枪起身，向着机器人的方向走去。

    而另外一名佣兵同样是持枪跟在身后，但却拉开了一段距离，手也已经搭在了扳机上。

    可就在第一名佣兵走到机器人面前时，却发现这里根本就没有人，但还不等他出言提醒，一颗手雷便丢到了他的脚下。

    “跑……”

    轰！

    话音未落，手雷已经爆炸了。

    接着，盆景后面的龙威忽然起身，向着负责掩护的佣兵便开了一枪。

    此时那名佣兵正震惊于手雷的轰鸣，还没回过神便被爆了头。

    呼！

    龙威长长的出了一口气，他刚刚并没有一直跟着机器人，而是在路过盆景的时候又躲了回去，而机器人则是按照设定的路线继续向前，最终被打的报废。

    接着那名佣兵走过来，龙威判断着对方的速度，提前拉开了手雷的保险，然后在最后关头丢了出去。

    这要是在游戏里面，就是所谓的瞬爆雷了。

    解决了两名佣兵之后，龙威转身便跑，最后又绕了一个圈，回答了设备中控室，他认为这里不会再有人来了。

    可就在龙威才刚刚喘了一口气后，便感觉到后脑一疼，整个人便失去了知觉。

