    万米高空，古铁城的地下研究室内。

    东方路的瞳孔中映出一组组数字，此刻正飞速下落，包裹着东方路大脑的金属外壳嗞嗞作响，人造肌肉被电流刺激得不断颤抖，无形的脉冲，正洗刷着他体内每一根神经。

    传感器里的数据仍在激增，早已超过了临界值。

    那是各个人类集合点的能量反应在攀升，反馈回的信息里，能量读数在疯狂变化。

    “嘀铃铃——铃”

    警报声立刻响彻整个中央实验室，中央智脑的状态极度不稳定，外壳过热，冒出浓烟，所有留守的卫兵和研究者们乱成一团。

    有些人恐惧地缩在角落剧烈咳嗽起来，有些人拿着工具跑来跑去，试图控制住眼前不断冒烟的设备。

    “快！截断电源！关闭所有闸门！”

    “不行啊！得先灭火，开关着火了！”

    “灭火装置也失灵了！快去拿灭火器！”

    “关总闸，不行就用斧子劈断所有缆线！”

    已经关掉了系统电源，切断了能量的供应，但仍不能阻止设备上爆燃的火花，人们惊恐的脸上不断有一道道红芒扫过。

    要命的警报声不绝于耳！

    恐慌，极度恐慌！

    东方路的智脑像受到了铁锤的敲击，庞大的数据量，让智脑早已过载，震颤着他的神经系统，令他痛苦不堪。

    可惜东方路的感觉神经完全感觉不到了，尽管胸前冒出一阵阵白烟，但他感觉不到任何疼痛，因为，控制触觉的系统是最先失灵的。

    每毫秒，数据都在以千亿计算，不断更迭、累加，旧的数据还未处理完，新的数据又海量般涌入。

    无数丧失了智脑控制的无人机飞速坠落，东方路遍布于各地的眼睛也失灵了。

    所有无人机在触地的那一刻，纷纷爆炸、焚毁，腾起一股股白烟。

    就算以浮空城所有智脑同时联网的庞大运算力来说，此刻也掌握不了如此庞大的数据。

    系统过载了！

    警报从来没有停止，整个地下实验室，红光闪耀成一片。

    “噗通”，东方路顿时趴倒在地，身上一道道电弧乱窜。

    他的身体不断抽搐着，瞳孔里的数字变化似乎变缓和了一些，但是，系统却没有自动断开连接，能自我修复的部分在试图不断重启，而中央处理器仍在接受海量数据。

    造成这种结果，是东方路从未料到的——

    因为，主人从没对他说过，传送阵的能量开启后，竟是如此恐怖！

    信息的威力是无穷的，就算把东方路的身体大卸八块，也比这种折磨要好受得多。

    但这也意味着他解脱了，不用再处理那些海量数据。用不了多久，只要换上新身体和智脑他又会活过来，而且，绝对比之前更加强大。

    地球上最大的一片陆地上，闪烁着无数小光点，所有的人类集合点在一瞬间被光华所笼罩。

    符文的狂暴能量消失了，黑暗中只剩下星命之盘在发光，还有上面微亮的七颗晶石。

    那最后缺失的百分之零点二七能量，诸葛云用燃烧自己的灵力补充上去，完成了巨大传送阵的启动。

    诸葛云之前在心里暗暗下了一个决定——这个决定关乎所有人类的生死存亡。

    同时，这也意味着另一件事，就算巨大的空间波动会引起无数时空的观察者，带来他的死敌，但也在所不惜了。

    孤注一掷的豪情，并不是赌徒才有的品德，也不是诸葛云一时头脑发热的产物。

    与其担心虚幻的未来，不如先解决掉眼前的问题更加实际。

    如今，诸葛云早已管不了那么多了！不这样做的话，会引来更大的危机。

    他的身躯犹如魔神降临般，黑发猎猎飘舞，悬浮在空中，淡蓝色的光晕包裹躯体，激烈的能量让整个空间都失控了。

    狂暴能量一旦注入，传送阵的坐标都对准了天上的两座浮空城。

    光！

    地球表面上汇聚的无数光芒，就是传送阵运转的标志。

    这些传送装置和符文，是只有诸葛云才知晓的奥秘，因为，这根本不是计都人或亚特兰蒂斯人留下的产物。

    而是一个更加古老的种族所造的东西。

    在上千万年以前，它们被称之为星空之门。

    是一种由某个宇宙种族建造的，能将物质瞬间由一点传送到宇宙的另一点的奇特装置。

    至于为什么会遗留在这里没人知道，却始终是个谜。

    那些计都人在很早以前，也许做过一些粗浅研究，但他们根本不明白，罗渊之阵本来就是巨大飞船的一部分，深埋于地下，已经腐朽。

    曾经关押过海德拉的囚室，就是这艘船庞大的监狱，整座飞船的另一个部分，动力核心，如今化为了萨特矿脉。

    星命之盘就是飞船的控制中枢，当一个门装置向另一个门拨号，开启通讯联系，两座门之间将会产生一个虫洞。

    这个虫洞，如果是用来做长距离的星际穿越，能量是远远不够的，至少差了好几个量级。

    但以诸葛云所掌握的知识，将它们用在地表或行星引力的范围内，还是戳戳有余的。

    诸葛云所作的事情，只不过是动用了无比庞大的计算力，将这些虫洞的能量分割开，再将每一个坐标设定到短距离的行星表面，也就是人类集合点。

    东方路的身上有他灌输的灵力，所以能从他那里读取这些坐标。

    在远古时代，每个星门地址由六个象征宇宙星座的符号，和一个代表星门所在星系的第七符号构成；这些符号孕育出近乎无穷的算法，由此，每个星门的地址都是独一无二的。

    星门系统总共有三十九个符号，每个符号都代表宇宙中唯一的某个维度点；通过七个符号，可以准确锁定星门的所在位置，如果那个位置的星门工作也正常的话，可以拨号连接那个星门。

    那些符号，也就是罗渊之阵三根巨柱上的符文记号。

    计都人的祖先在初步研究了符文的能量后，曾尝试用这种能量作为自身灵力的来源，加以修炼，却屡次失败。

    所以，他们得出一个荒谬的结论，认为这些符文代表了灵力的本源，是只能利用而不可获取的。

    至于为什么无法被人体直接利用，却摸不到真谛，始终是个谜。

    后来他们保留了原先的能量柱，用萨特合金建造了时轮以缩减能量，控制能量大小，只使用部分功能来开启小范围的传送阵。

    不过，在诸葛云看来，星门的奥秘远不止这些，这种用法实在太过简陋，就像原始人用核燃料棒来烤肉差不多。

    此刻，中央大陆上所有的集合地，都接收到了这里传出去的能量，罗渊之阵变成了一个临时控制中枢。

    好几层薄雾笼罩在罗渊之阵上，升起的巨塔无比黯淡，再也没有一丝光芒亮起，黑沉沉的，死一般寂静无声。

    “嗡——”空中泛起一阵涟漪。

    诸葛云身影从半空中坠落下地，在离地三十公分的高度突然悬停，双目紧闭，手臂垂下，脸上并无半点血色，看起来更加病恹恹的。

    “不好，他似乎晕过去了！”林谋武高喊一声，惊出一身冷汗。

    三人立即奔了过去，朱雀作为医官只看了一眼就觉得不妙，当即用手指放在他的鼻下探了探，竟完全没有呼吸。

    “这……怎么会这样？！”她眉头一皱。

    玄武盯着诸葛云，托起冷冷的身躯，横放膝头，为他仔细把了把脉，顿时一脸骇然之色。

    从玄武的眼神中，两人读懂了他的意思——脉搏竟也全无！

    三人都是一脸惶恐，心头剧震。

    在目睹了诸葛云放出巨大能量后，他们似乎同时意识到了什么。

    “难道，他的灵力已经耗尽了？”林谋武瞪大了眼睛，嘴唇微颤，看了看另外两人。

    玄武垂头不语，一脸黯然，心中五味杂陈。

    “不，这不可能……不会的！”

    朱雀呆立片刻，从愕然中回过神来，手指颤抖着，又摸了摸诸葛云的胸口，长久无语，眼圈有些发红。

    林谋武双腿发抖，颓然坐在地上。

    “他……他为了开启传送阵，牺牲了自己……却让地面上近百万人活了下来！我们……我们之前一直都错怪了他。”

    扑通！

    朱雀跪倒在地，肩头耸动，止不住轻轻抽泣着。

    一股心酸涌上她的心头。

    “他是好人。”

