
　　兄弟俩回到林宅，进入后院，后院空间大，房子多。

　　他们开始动手制作酿酒的器具。

　　如果是以前的林苏，当然干不了这么专业的活，但现在他可以，一用力，薄铁皮慢慢弯成一个圆形，问题出现了，怎么焊接？

　　林苏还没寻求出问题的答案，林佳良先找到了解决办法，他将两边的边缘部分捏成两个卡槽，朝中间一合，嗨，严丝合缝。

　　林苏瞅着他二哥象不认识一样。

　　古人做屋都不用钉，只用卯榷连接，指的就是他二哥这种无师自通的天赋么？

　　他二哥也在感叹，这薄铁皮分明就是一扇大铁门硬生生压扁的，抱山先生真是神人也！

　　是啊，一山还有一山高！

　　大约一个时辰，所有的准备工作就绪，院子里出现了一只造型怪异的铁制容器，还有几根长长的铁管子，这铁管子同样是二哥硬生生捏出来的，牛B吧？

　　林佳良投入了巨大的热情，一切就绪之后就问林苏，什么时候正式动手？

　　全然忘了昨天他严肃告诫三弟，君子远疱厨，更应远酒坊。

　　人啊，总是会变了。

　　抱山先生天下名士，对酒如此上心。

　　此酒关系到江滩十万流民的生计，让他也上心。

　　但林苏告诉他，制酒没那么容易，需要制作酒曲，需要将这葶米反复蒸几遍，而且最终能不能做出酒来，完全是个未知数。

　　时间跨度，最少也要七到十天。

　　酒曲，林苏有把握，他能一夜之间制作老面，自然也能制作酒曲，无非就是选料的问题。

　　但这葶米到底能不能出酒，他没把握，因为他根本不知道葶米的内部构成，所以，才需要试验。

　　眼前的事情到这里就告一段落了。

　　兄弟俩从后院出来，就看到了前院来了一个老头，海宁楼掌柜的，他又送来了些酒菜。

　　虽然截口没提要诗的话，但兄弟俩如何不明白？

　　海宁楼老板在追诗啊。

　　林苏答应了过丁海，三天之内，给海宁楼写一首酒诗，这事儿已经传开了，甚至有京城名士千里迢迢地赶过来，等着一睹为快，丁海有了点压力了。

　　林母看到林苏过来，开口了：“三郎，你答应过海宁楼，明日给他们一首酒诗，是吗？”

　　“是的，娘！”

　　“人无信而不立，今夜你就好好构思吧。”

　　“我今天出去转了一圈，颇有收获，已经构思好了，掌柜的，现在就可以去。”

　　掌柜的大喜，林公子真神人也！

　　请！

　　林母也大喜，儿子有出息，母亲最是高兴，她以前并不喜欢诗的，但昨天开始，她突然就特别喜欢，儿子的两首诗，她一字一句地抄了好几遍，放在卧室里左看右看，怎么看怎么喜欢……

　　只有林佳良眼睛里闪过异样，老三，你特意表明，是因为出去转了一圈，所以才颇有收获，是不是埋下伏笔？为以后出去玩做准备？

　　为兄知道你不喜欢关门读书，但科考就是这样，你不喜欢也得干，想个什么办法让这天才绝世、但偏偏又不安分的弟弟留在书房呢？

　　除非……除非给他找个漂亮侍女！

　　有个侍女在身边，红袖添香的才留得住人啊……

　　老天作证，能让一个读圣贤书都快读傻了的林佳良想出这种办法来，那真是费了苦心了。

　　林苏去了，林佳良来到了母亲身边。

　　“你不去海宁楼吗？”

　　“我就不去了，反正三弟只要写诗，很快就会传扬天下，我还怕读不到这首诗吗？”

　　“但凡写诗，总能传扬天下！”母亲眼中尽是流光溢彩，心中的自豪都快溢出来了……

　　“娘，三弟的那门亲事，是不是真的没办法回头了？”

　　林母满脸的笑容突然消失了，轻轻叹口气：“但愿还可以吧，半月前，三郎诗名未播，人家才退婚，今日的三郎，如此才情，天下谁不知名？或许明天后天周家还会再来……”

　　“要我说，退了也好，三弟绝世之才，又何愁没有好女相配？周家趋炎附势，落井下石，毫无信义，也未必是三弟的良配。”

　　“天涯何处无芳草？是吗？”林母轻轻吟诵。

　　“娘，你也知道这一句？”

　　“谁不知道？今天上午圣音传遍九国十三洲，即便是为娘这样的深闺妇人，也同样能够看到。这诗……哦，不，这样的词娘特别喜欢，真是太喜欢了，却不知是哪位大儒创下了这样的神奇文路。”

　　林佳良一句话差点说出口，紧急止住，他想说的是：娘如果喜欢，让三弟以后多写点。

　　“娘，给三弟找个……找个暖床丫头吧！”

　　“啊？”林母惊且喜：“你三弟让你说的？”

　　这个儿子以前声色犬马的，可能因为年龄还太小的缘故，并不太玷花惹草，以前是唯一的优点，现在不一样了，现在三郎是天下名士，名士往往不太正常，有喜欢酒的，有喜欢画的，有看破红尘去做和尚的，她当然希望自家儿子正常。23sK.com

　　而正常的体现，就是喜欢女人，给她生个大胖孙子。

　　林佳良脸色有点不正常：“不是！他没说过，是我自己揣摩的……”

　　林母的脸色开始有点不正了，你兄弟没说，你自己揣摩，是不是你自己有个玉楼，天天闺房寻乐，推己及人揣摩你三弟的心意？娘早就想跟你约法三章了，你的重心还是读书，不可玩物丧志……

　　林佳良道：“娘，你听我解释你就会明白。三弟什么都好，就一条，静不下来心读书，总想出去转，出去玩，我就想了，如果有个漂亮暖床丫头拴着他，兴许他能够在书房里坐下来。”

　　林母脸上风云变幻：“你上午不是才说过吗？读万卷书，不如行万里路……”

　　“行万里路固然是好，但也不能老是跑路，路上可没办法读四书五经，科考何等残酷，光靠诗情那可真不行……”

　　“你说得有道理，你看小桃……小桃行不行？”

　　“这个侍寝丫头也不是一般人能胜任的，必须得读点书，才能陪三弟读书，小桃没读过书，可能不行。”

　　“天下女子能读书的，大多数都是大家闺秀，哪家大家闺秀愿意没个名分就给人暖床呢？”

　　是啊，这是个死结。

　　母子俩在那里好一顿商量，丝毫没注意到后面有一个女子都快哭了，她，就是小桃。

　　海宁楼，高朋满座，林苏进来，丁海亲自迎接。

　　满场文士表情各异，有的充满艳羡，有的充满不屑，有的冷嘲热讽，更有几个，折扇打开，摆出一幅随时找事的架势。

　　其中还有两个林苏认识，他们就是曲州十秀中的两位。

　　贵阳公子和杜玉郎。

　　昨日，林苏对准张秀的脸狠狠地扇，其实掌风还是顺带着将这两位的脸也扫了一遍。

　　圣人当面，谁也不敢对他报复，但并不意味着这群天之骄子，就此放下心头的结。

　　没有谁是诗圣的亲儿子，没有谁能保证次次诗作绝世，世上多少天才偶尔灵机迸发，惊世骇俗，但后期江郎才尽，默默无闻？

　　他们今天过来，就是想抓一抓漏洞的，只要他诗作中有漏洞，只要他的诗作不达上乘，他们就有了机会。

　　只要给他们一个机会，他们就能在一夜之间，将林苏欺世盗名的污名传遍天下。

　　而且他们也绝对相信，只要污他一次，他的文根就会不稳，他的诗才也会快速退步，到最后真的泯然众人也。

　　因为林苏不通四书五经，底蕴不足，这种人，最容易昙花一现了。

　　大苍国，年轻一代之中，不允许出现这么牛B的人物，这，是全天下年轻人的共识。

　　林苏在这个世界上，是个十八岁的年轻人。

　　但在那个世界上，他却是洞察人情世故。

　　这帮毛都没长全的封建土著，如何瞒过他的眼睛？

　　他看都不需要看，就知道这些人肚子里翻着哪些花花肠……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第20章 需要个女人免费阅读。https://xs.23sk.com 