    秦茵捶打着苏乾。

    骂着。

    “小茵，对不起，是，是，我是混蛋，我是混蛋。”他也是连连说着，道：“我错了，我错了，我不应该因为你那时候可爱迷人的样子，就做出来欺骗你的行为……我也觉得自己应该高尚一点，就算你那个时候有多么可爱，多么吸引人，也不能说出欺骗你的话的，可是，我也不知道那时候，我脑子却好像进水了一样，就是突然那样了……”

    接着，苏乾也是又说着好话，连连哄着她，道。

    “讨厌的混蛋。你说再多好听的话，我也不会原谅你……放开我，我不想理你了……”而这时，秦茵则是挣扎着，想要脱离苏乾的拥抱，她道着。

    “不，我不放开，小茵，我绝对不会放开你的……除非你原谅我。不然。我就这样抱着你。直到天荒地老，海枯石烂。就算寿元耗尽，生命消亡。”当然，这时，苏乾却并没有像是平时那样对她依顺了。而是强硬地抱着她。不放开。口中说着。

    “你，你这是耍无赖……”秦茵闻言，也是无奈，气着，只能说道。

    不过，她还真的挣扎不开苏乾的怀抱。

    她现在的实力，也就是气师而已。但是，苏乾已经是圣级超凡。而且，还是逆天妖孽级别的。她怎么也不可能挣脱得开。至于府里的其他高手护卫，也都是识趣得很，并没有靠近他们两个。看都不看。

    所以，这时，她还真的没有办法。

    “你，你再这样，我就叫人了……”秦茵最后，只得说着，道。

    “你叫吧，不管怎么样，小茵，除非你原谅我，不然，我绝对不放开你。”但是，苏乾还是直接这样说着，道。

    “你，我……”秦茵闻言，嘴唇开合，本来想要佯装叫一下的。

    不过。

    这时。

    呼的一下。一个黑影。压了上来。堵住了她的发声部位。

    “唔……”她很快就是说不出话来了。只能双手在苏乾的胸膛捶打着。

    过了好一会儿。

    苏乾才放开了她。

    “你想要叫，我只能堵住你的嘴了，小茵，你还叫吗？如果你还想叫，我就这样一直堵住你的嘴，堵到你不想叫，为止……“而这时，苏乾又是看着她，说着，道。

    “你，你敢这样对我，我可是公主，我，我……”秦茵则是说着，道。

    “我不管，我不管你是公主还是什么。现在，你就是我的小茵。可爱的迷人的，让我疯狂，让我控制不了自己的，我的小茵。就算是皇帝陛下现在来了，我也不放开你。除非你原谅我。”接着，苏乾又是说着，道。

    “什么呀，吹牛……你知道我父皇的修为有多高么？若是他到了这里，看见你这么欺负他的宝贝女儿，一招就被你打趴下，哼，怎么可能还让你这个变态这样抱着我不放？”而闻言，秦茵则是哼着，娇言道。

    “那我也不管……谁让他美丽可爱又迷人的可爱女儿，生我的气呢，如果她不原谅我的话，我就是死，也不能放开她……”但是这时，苏乾又是说着，道：“要是我一放开她，她跑了，怎么办？真的不原谅我了，怎么办？那我活着还有什么意思？“

    他连连说着。

    “鬼话连篇！”而闻言，秦茵也是羞脸，白了一眼，说着，道：“什么活着还有什么意思，说得好像没我，你不能活似的……你以为我会相信你吗？想要我原谅你，没那么容易……”

    她说着，道。

    “嗯。不管你信不信，我说的都是真心的话。对你说的话。”这时，苏乾也是又说着，道。

    “什么都是真心话？你之前不就骗我了吗？哼，还说你说的不是假话！”秦茵闻言，也是又道。

    “那个，只有之前那个，带了一点点的欺骗，再说，小茵，那时我也没有说我中毒了啊，是你自己以为那样，我只是没有来得及跟你解释我没有中毒而已……而且，我本来是想要跟你解释清楚的。”闻言，苏乾也是又道：“但是，你不知道，那时候你为我焦急的摸样，有多么可爱多么迷人，一下子就把我的高尚道德什么的，都冲散了……变成了一个被你的魅力所俘虏的卑鄙的混蛋……”

    他再次连连说着，道。

    “哼。你又再花言巧语。别以为这样我就会原谅你。妄想。”当然，这时，秦茵转过头，不看苏乾，又是道着。

    “当然，小茵，你暂时不原谅我也不要紧，我反正也还想这么抱下去，一直抱着你，一点都不想放开，真的一点都不想呢……”当然，苏乾直接耍无赖，又说是轻声说着，道。

    说话之间。

    他还伸过去在她的而后轻轻触碰了一下。

    “你又欺负我，仗着我修为低，反抗不了你……可恶……”而之后，秦茵也是在苏乾的怀里，身子缩了一缩，她又道着，道。

    “小茵。现在这样。感觉很好。”但是，这时，苏乾却也不再跟她纠结原谅不原谅的问题了，他直接，就是说着，道。此刻，秦茵是背对着，被苏乾抱在怀里的。

    而闻言如此。

    “哎，坏蛋乾哥哥，你就吃定了我吧……”秦茵也是不挣扎了，只是轻轻地慨叹了一句，道。

    “小茵，不要觉得我吃定你，因为，我觉得已经被你吃定了，比你以为的程度还要深……”而这时，苏乾闻言，也是有轻轻在她耳边说着，道。

    “真的吗？”听闻如此言语，秦茵也是眼眸之中闪过羞喜之色：“你又骗我……”不过，她又说道。

    “当然是真的。”苏乾也是说着。

    “好吧。我原谅你了。坏蛋乾哥哥。”接着，秦茵也是说着，道。

    “嗯。我知道了。不过。我还是不想放开你。”但是，苏乾却直接又是说着，道。

    “你……”秦茵闻言，也是无奈：“你这无赖……”她说着，道。

    不过，也没有再挣扎着，想要脱离。

    “嗯。我是无赖。不过。让我这个无赖。再这样抱一抱你，小茵，什么都不做，就这样抱着你……”他说着，道：“不要想着逃离，远离我……”他说着，道。

    “傻瓜。”秦茵也是说着，道。

    “嗯。我是傻瓜。小茵。想到接下来又要跟你分开。我心里就很难受。真想就这样抱着你不放开。”接着，苏乾也是又道。

    “嗯。其实，我也很舍不得你。乾哥哥。”闻言，秦茵也是又说着，道：“不过，你知道的，这血脉觉醒对我很重要，这个机会，是我能快些入圣超凡的机会，这个机会，我必须要抓住。因为，超凡跟凡人寿命不一样，我好怕如果不觉醒血脉，过了几十年，我都已经变成老太婆了，你却还是……”

    她说着，道。

    “几十年？呵呵。小茵，原来，你已经想得这么远了么？想到我们几十年之后了？”这时，闻言，苏乾也是笑着，在她耳边，道。

    “什么呀。我胡乱说的。”秦茵也是道。

