    一阵璀璨的圣光在万神殿中降临，三个伟岸的身影出现在了神殿中。

    祂们坐在自己的神座上，看不清面容，只有一片耀眼的圣光。

    一尊身影是金色，祂的背后似乎有无数的信仰天使在歌唱，又有众多的生灵在顶礼膜拜。

    一尊是亮灰色，祂的背后似乎有无数模糊的身影在嘶吼，隐隐能够听到战争的刀剑声。

    而最后一尊则是银蓝色，祂的身后似乎有无数璀璨的星光环绕，平和又神秘。

    整个万神殿都开始回响起空灵的圣歌，神力的光辉将大殿渲染得无比神圣瑰丽。

    忽然，金色的身影开口了，祂的声音深沉威严：

    “有陌生的神力气息来过……”

    然而说到一半，祂的声音带上了一丝惊讶：

    “咦？我竟然无法感知祂的神力属性。”

    听了祂的话，亮灰色的身影扫视了全场，有些诧异地说道：

    “没有新的神座。”

    祂的声音沧桑沙哑。

    沉默了片刻，金色的身影再次开口：

    “是新神……但是，祂放弃了留下神力印记。”

    说完，祂看向了第三尊银蓝色的身影：

    “里格达尔冕下，这百年内，万神殿轮值的真神是谁？为什么没有做好新生神明的接引工作？”

    银蓝色的身影沉默了一下，看向了亮灰色的身影，说道：

    “是寒冬与狩猎之神——乌勒尔。”

    听了他的话，金色的身影顿时望向了亮灰色的身影，祂的声音带上了一丝不满：

    “洛德冕下，乌勒尔是你的属神，这是你的失职。”

    亮灰色的身影沉默了片刻，叹息了一声：

    “我会惩罚祂的，伊特欧冕下。”

    金色的身影点了点头，随后忽然发出一声嗤笑：

    “乌勒尔……现在还在打那位的神职的主意吗？”

    被称为洛德的亮灰色身影点了点头：

    “那一位的神职和祂的契合度很高。虽然我已经警告过祂很多次，但是恐怕祂还没有放弃。”

    “自然和生命吗？”

    金色的身影转过了身，看向了后方那一片黯淡的神座。

    祂的目光集中在某个刻有花草藤条的神座上，声音带着一丝忌惮：

    “已经一千年了，也不知道那一位设下的诅咒神术是否存在……”

    “咳咳。”

    这时，银蓝色的身影轻咳了两声。

    祂的声音带着一丝不满：

    “伊特欧冕下，你应该记得我们千年前的协议，那位已经陨落，目前赛格斯世界需要的是休养生息……”

    “以现在赛格斯世界的能级水平，是无法支撑我们降临的，其位面本源更无法经受大的干扰。”

    “至于那位的本体……我已经说过很多次了，祂与赛格斯位面的牵扯过深，在赛格斯位面本源恢复前，众神不能对其出手。亦或者……”

    祂的话锋一转，带上了一丝嘲讽：

    “你想让赛格斯世界崩溃？”

    “哼！”

    金色的身影冷哼了一声，不再说话。

    只是片刻后，祂发出了一声轻咦：

    “咦？赛格斯世界的魔力提升了？”

    银蓝色的身影点了点头：

    “是提升了。已经千年了，虽然比我的预言快了很多，但赛格斯位面也的确到了本源恢复的时候了。”

    金色的身影沉默了片刻，再次看向了银蓝色的身影：

    “里格达尔冕下，我不知道你究竟有什么打算，但我们千年前的协议是不会改变的。”

    说完，祂从神座上站了起来，声音低沉有力：

    “所有威胁到众神的存在，都要被彻底抹除！”

    而后，祂再次对亮灰色的身影道：

    “洛德冕下，请转告乌勒尔，让祂尽快找到新生的真神，将其接引入万神殿。”

    说完，祂的身上绽放起璀璨的光辉，随后整个身影缓缓消失。

    而另外两个身影互相看了看，也随之回归。

    万神殿，再次恢复了平静。

    ……

    天界。

    一座大约一千万平方公里的小型神国内，无数祈并者正在狂热地祷告。

    神国的中央，有一座巍峨的雪山，大雪皑皑，其上有着一座银色的神殿。

    神殿之中，一尊全身笼罩着圣光的巍峨身影，正在把玩着一把精致的神弓。

    忽然，祂心中一动，伸出手向外一招。

    只见一个银色的光团飞到了祂的手中，而当祂触碰后，一阵愤怒的咆哮顿时响彻在神殿中：

    “乌勒尔！有真神诞生了！这百年内是你值守万神殿！你尽快定位新生的真神，将其接引入万神殿！此外，你值守失职，时间再延续百年，以示惩戒！”

    乌勒尔：……

    深吸了一口气，祂从神座上站了起来，对着一个方向微微鞠躬：

    “谨遵主神神谕。”

    而听到祂的话，银色的光团似乎很是满意，随之缓缓消失。

    乌勒尔松了口气，有些懊恼地道：

    “没想到竟然有真神诞生了……”

    赛格斯宇宙已经有千年没有出现新的真神了，所以祂也就松懈了值守，却没想到正好撞到了枪口上。

    似乎是想到了什么，乌勒尔看向光团飞来的方向，又有些不服气地哼了一声：

    “哼……若是我掌握了自然和生命，又岂会屈居为从神？”

    作为数千年以来最年轻，也最有潜力（自封）的新生真神，祂一直希望独立出去，拥有属于自己的神系，可惜的是半兽人族群太弱，而祂的神职又太过弱小……

    “也不知道那些信徒调查得如何了，这么久竟然还没有消息……”

    乌勒尔放下自己的神弓，有些急躁地在神殿中走来走去。

    忽然，祂心中一动：

    “嗯？”

    只见祂停了下来，对着神殿外轻轻招手。

    很快，一个瘦弱的半兽人灵魂飘了过来。

    那是一个苍老的半兽人，披着羊皮，是一位祭司。

    如果德玛西亚在这里，就会发现他正是被盒饭刺死的倒霉鬼。

    乌勒尔眯了眯眼睛，随后将手放在了祭司灵魂的头顶。

    一瞬间，一幕幕画面展现在了神殿中……

    那是祭司一生的经历。

    祭司与其他的信徒不同。

    在成为祭司的时候，智慧生物就相当于将自己的灵魂对真神彻底敞开。

    这种情况下，一旦智慧生物死亡，他的记忆就会被真神的神力保护，灵魂升入神国后依旧会拥有生前的记忆。

    而真神，也可以读取他的记忆！

    这就是伊芙要防着乌勒尔的祭司们的真正原因！

    随着读取记忆，乌勒尔的表情由期待转变为凝重，又从凝重渐渐变得疑惑……

    片刻后，祂放下了手，有些茫然地喃喃道：

    “七颗龙珠？万花筒写轮眼？海贼王的宝藏？”