
　　酒脱的笑声，青衫道人大步往里走，哪怕是重山叠嶂的封锁，也拦不住同为十大的元始天尊，青衣女子闭了闭眼睛，只觉得原本应当死寂冷漠下去的心境，重又泛起了些许涟漪。

　　“我不是都已经说了不见客人了吗？

　　青衣献眉头皱起，转过身来。

　　白发道人站在她面前，嘴角着温和笑意，没有了之前那种旷达酒脱的模样，只是温和看着坐在幽泉旁边，双脚踏着水里，不知为何显得安宁许多的好友：

　　“所以我问过了，你会不会生气？"

　　明朗女子扬起眉头：

　　“那我要是说生气呢？"

　　“那我很抱歉，但是还是要来。"

　　白发道人着笑意，玩笑着道：

　　“诚感认错。”

　　“坚决不改。”

　　“下次还来。”

　　你！

　　青衣献一瞬间都有些气结，有种无奈的感觉，却也有着奇怪的，心中的郁结缓和下去了的心情，那种死寂无波的宁静似乎并非是真正的安宁，她闭了闭眸，故意前倾伸出手，手指拉住道人警角的白发。

　　脸上带着玩味笑意，气质精灵古怪，模样却是明朗大气，故意打趣道：“诶？这样吗？不过倒是奇怪，这么急勿勿的冲进来。"

　　“难道说，元始天尊冕下，您是在担心我？"

　　“不会是…”

　　“是。”

　　白发道人领首回答。

　　原本模样美好，带着一丝笑意的青衫女子笑意凝固了下。

　　一时间反倒是不知所措。

　　白发道人把手里用因果编织的篮子放在旁边，皱了皱眉，理所当然平淡回答：“我关心你这是很奇怪的事情吗？"

　　“我修行的又不是无情天道。"

　　"你我好友，不关心才是假的。"

　　随意褪去鞋袜，踩入赤水幽泉，道人懒洋洋地呼出一口气，看着这里的风景，道：“果然是好地方，可是多少太过于蔽塞，没有人烟味道，呆久了容易落寞，还是出去多转转的好。”

　　青衫女子道：“我可是已经在这里住了几干年了”

　　她声音顿了顿，而后道：

　　“况且这样说别人家，是不是太过分了？"

　　“带了什么过来？"

　　卫渊一拍额头，手指微微挑起，那因果篮子里面的诸多东西都飞出来，是鱼儿和虾，皆是晶莹剔透，仿佛美玉雕琢而成，透着一股灵气，

　　寻常人族武夫吃了，少说能增加干斤巨力。

　　不说这东西有上限存在。

　　对于卫渊来说，也只有满足口腹之欲的效果罢了。

　　献神色证住了下，看到了那一篮鱼虾，前面的青衫道人舒舒服服地伸了个懒腰，道：“不知道你知不知道，这里的鱼肉和虾都极为鲜美，也无法以烈焰烹调，用脸这种方法吃的话，滋味就是绝美的。”

　　熟悉的语言，熟悉的语气。

　　献恍惚了下，仿佛看到当年那遗憾不已未曾找到鱼虾的道人。

　　也看到了最后自己把这鱼虾之味告诉了的孩子。

　　而当年道人，垂孩童都齐齐地消失模糊了，最后也都只是归于眼前的白发道人，玉簪白发，青衫如故，就仿佛这六干余年的时间并不曾存在一般，只是赴约而已。

　　女子着落寞的笑意领首：“这，倒是第一次知道。"

　　卫渊手指微动，因果如刀，命数难逃，

　　那些鱼虾直接化作了鱼脸。

　　然后道人手指一勾一绕，把命数因果打了个结。

　　于是死去的鱼和虾再度回到原本的状态，被他送入了河流当中，惊慌失措的摇曳尾巴，留下涟漪，消失不见，道人递过去一双筷子，噪音温和道：“生死是命数，也是因果，而既然是因果，就存在有欺骗的可能。“

　　“尝尝味道？”

　　卫渊说着，自己也吃了一口，皱了皱眉。

　　似乎是因为以因果切割，多少带了些古怪的杂味，不能说不好吃。

　　这样的食材，只要说是不交给禹王。

　　哪怕是闭着眼睛做都不会难吃的。

　　制于禹王…

　　不要说这只是不怕火鱼虾，就他娘连毕方鸟自己都想不明白，自己又难吃又不怕火，竟然也还是被禹王做成一道菜。

　　如果那个连禹王自己都吐了的玩意儿叫菜的话。

　　那东西应该叫做【上古人皇对四凶餐餐特攻宝具·2.0】。

　　饕餐那是没有提前预见禹王，否则的话怕不是会给直接一招放翻。

　　天克！

　　不过尽管是这东西本身材质极佳，但是正因为这底味纯粹，反倒会让那一丝杂味被衬托地越发显眼，在神灵级别的味觉之下更为明显刺目，是相当的败笔。

　　可恶啊！

　　我天下第一厨子的名号要丢人了。

　　卫渊嘴角抽了抽，心里安慰自己，不过制少在这方面上给烛九阴还有献往下拉一下印象分也还好，制少九幽下面那跟禁闭室小黑屋一样的地方，自己不用进去了。

　　不过，少不得被这家伙冷潮热讽一翻了。

　　毕竟是赤水之主，吃过的这条河的鱼虾肯定不少。

　　献伸出筷子夹起鱼脍，吃了一块，眉眼都带着些明朗的笑意：

　　“果然不愧是你。"

　　“恰到好处。”

　　白发道人证住，一时无言。

　　青衣献仍旧一如往日，言笑晏晏，说话交谈了好一会儿，卫渊都始终没能找到破绽，更不必说去探查她的根基，后者本身有着十大巅峰的境界，卫馆主目前这个连道体都没能凝聚的废渣地板砖，完全没法探查到她的根基。

　　而看着现在的情况，等到今日交谈完毕之后，献或许还会邀请他游览山水，然后闲聊片刻，再笑吟吟地送他出门离开，然后直接再度封闭封印，转身回去就再也找不到了。

　　该要怎么做……

　　才能弄清楚她的情况，搞清楚献此刻的根基。

　　以及弄清楚那个因果指向的画面到底是什么？

　　白发的情况。

　　生机的溢散。

　　白发道人沉默许久，看着那边青衫女子将鱼脸吃完，而后拍了拍手，双眼一如既往明亮，着笑意道：“罢了罢了，难得好友请来，我也就不在这里闭关了，这赤水青山的风景还算的不错，元始天尊不如把臂同游？“

　　她还一如过去那样挑畔的抬眸扫了一眼。

　　如果是往日的话卫渊也就不在意，但是之前的因果预示仍旧还再他的眼前盘旋环绕，无法散去，让他隐隐有些心神难安，神色沉凝，心中缓缓告诚自己。

　　不可以鲁莽。

　　需要缓缓开口，需要从旁侧击，需要步步为营股的冷静询问。

　　直接问的话实在是下策。

　　需要理智，需要推算！

　　需要一叶落知天下秋的决断！

　　他沉默了一会儿，还是直截了当地开口道：“你身体怎么样？”

　　元始天尊面无表情。

　　我的脑子不会那些玩意儿啊！

　　献证住，而后忍不住笑得神色灿烂，嘴角勾起，好笑道：“我啊，我可是九幽之主，生死两界的主人，就算是诸天万界的魂灵死后也是要归于九幽的，十大巅峰，超越生死。"

　　“我们都已经约定好，你死后就会属于我。”

　　"怎么，现在倒是还关心起我来了？"

　　她双手背负身后，身躯微微前倾，勾勒出优美的曲线，带着笑意，嗓音轻柔，撩拨人心。

　　“怎么怎么？"

　　“想我了吗？现在就想要来到九幽？”

　　卫渊直视着女子双瞳，坦然道：“我曾经和一位浊世强者交锋。“

　　“在他牵引因果，想要扭曲干扰我的意识的时候，我看到了你，已经是满头白发，心中忧虑，故而前来，

　　看看你是否有情况。”

　　献无奈笑着回答道：“我当然没有问题。"

　　“你我既然是好友，难道说你都不肯相信我吗？"

　　“这还是算什么朋友？卫渊，这一次你就相信我吧？"

　　女子的神色温和，眼神诚挚。

　　话都已经说到了这份儿上，而交流也已经到了这个地步，也是时候该要让步了，毕竟连朋友的信任都已经说了出来，白发道人看着她，点了点头，道：”这样啊。”

　　“我当然愿意相信朋友。”

　　他站起身来，道：“毕竟，我转世的某一世，曾经跟随着人间界的夫子游历了整个九州岛，夫子都已经说过了，吾日三省吾身，其中之一就是与朋友交而不信乎？夫子言传身教，我都记在心里。“

　　“不过，夫子也说过，他曾经看到颜回偷吃米饭而觉得生气。

　　"后来才知道，自己的眼睛欺骗了自己。”

　　“颜回当时只是做饭的时候，饭不利小心掉在地上沾了灰尘，把这样的饭菜给老师吃不好，扔掉又过于可惜，所以哪怕是已经掉在地上脏了的，也只好是自己偷偷吃掉。“

　　“夫子感慨，就连自己亲眼看到的东西，有时候也不能相信。"

　　献着笑意，赞同道：“所以，你也要听懂老师的话。”

　　“眼见不一定为实。"

　　“你看到的只是那个对手希望你看到的，是假的。"

　　白发道人看了她一眼，气势忽而变得刚直凌厉，如同南山之竹，洞穿云霄，缓声道：“错，但是老师用这件事情的意思是，眼见都不一定为实，何况是他人的话，任何事情，都必须要亲自调查真相才可以相信，献，现在的我，不相信你说的话！“

　　青衫女子抿了抿唇：“真的是，我真的没有事。

　　她叹了口气：“再说了，这是我自己的事情。"

　　“若是真出现了这情况，我自己都不在乎我自己的性命，你也就不要管我拉。"

　　白发道人平淡回答：“你不在乎。"

　　"我在乎。"

　　“拦在你性命面前的，哪怕是你，我都不会停下。"

　　“我要救你，你也不能阻止我！"

　　"你！"

　　青衫女子证住，而后道人拂袖而起，振振风声过疏竹，木簪白发，邀请道：“之后我要去南海一行，这件事情可能无法避免，但是未了防止出现意外，我希望你可以和我一起去。“

　　到时候哪怕是真的底蕴亏空，定然能够看出来！

　　然后及时出手！

　　有娲皇教给他的法门，再加上是在元始天尊身边，只要有因果存在就一定有救！

　　献看着他，道：“要是我拒绝呢？"

　　“我可不想去南海。”

　　白发道人想了想，没了那种气魄，挠了挠头笑道：“那好吧，拒绝了就拒绝好了。”

　　“嗯祝融早已经在数百年前暗中突破为十大巅峰，执掌寂灭，实力极为高超，而我只是刚刚突破，状态不稳，又还没能够凝聚道体，

　　此次之行，也是危险制极，我一人恐怕力有不逮，会遭遇种种危机，搞不好会直接陨落在那里。“ŴŴŴ.23sk.com

　　他突然开始像是小学生背课文一样一板一眼地说着这些话。

　　而后微微附身，一只手背负身后，压住了及腰白发，一只手向前伸出邀请。

　　“此行危险，在下一介文弱，需要有人同行保护。“

　　“不知道，烛照九幽…不。”

　　“钟山赤水之主献，可否同行？"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百一十章 南山之竹免费阅读。https://xs.23sk.com 