    李善长去世的讣告，陈云甫是进到直隶境内才收到的，当得知这个消息后，陈云甫同样震惊了许久。

    谁能想到呢。

    对于李善长，陈云甫没有太多的交际，他甚至都没怎么见过李善长太多面，毕竟, 他入仕的时候李善长就已经开始逐步退隐。

    为了避讳，不被胡惟庸案牵连到。

    而且李善长的地位在大明朝太高了，不是陈云甫现在做个内阁首辅就能媲美的。

    想想当年，要不是李善长，申国公邓镇何德何能可以混上北伐副帅，跟着朝廷大军去镀一层耀眼夺目的功勋金环在身上。

    可以说，李善长的话, 连朱标都要给面子。

    他是名副其实的大明朝开国第一功臣。

    从朱元璋堪堪还只是一个小军阀开始，一直辅佐着到开辟国家, 到治理国家再到兴盛国家，哪一个地方没有李善长的功劳呢。

    而让陈云甫开心的一点，大概就是李善长这一世的死法了。

    寿终正寝。

    而不是被冠上谋逆的大罪株连满门。

    其实就历史上李善长坐谋逆罪而死还有过一段典故，当时有一名叫做王国用的御史言辞激烈的怒斥朱元璋，说他给李善长扣谋逆帽子简直是贻笑大方。

    “太师贵为国公，死后必定追王，流芳百世，其家族儿娶公主、亲居高官，已经达到人臣之巅峰了，又怎么会追随胡惟庸谋逆？难道胡惟庸当了皇帝后，能把皇帝的位置让给太师吗？最多也就是一个国公，一个王。

    既然左右都是国公是王爵，李善长何必冒着诛九族的风险造您的反呢？”

    朱元璋也知道自己理亏，所以没有杀王国用。

    因为没有被指谋逆，所以李善长得到了原时空到死都没有得到的王爵。

    他被追封为宛陵王，谥文襄。

    这是极赞誉的谥号了。

    可以说文臣谥号中, 仅次于文正、文贞。

    李善长家族毕竟出过不体面、不争气的后辈子孙，也出过一些仗着李家势力通天而横行霸道的纨绔, 因此，李善长家风受辱，不可称正。

    不然的话，仅凭功劳而言，李善长是可以为自己博得一个文正、文贞的谥号。

    他一生的功过，最终停留在了宛陵文襄王这个爵位谥号上。

    杨士奇在知悉讣告后也很震惊，但也就短短一瞬，连陈云甫都和李善长没什么感情，他就更不会有什么感情了。

    他现在只知道，李善长走了，拦在陈云甫面前的最后一个文臣泰斗，没了！

    谁也挡不住陈云甫正位太子太师！

    大明死去了一个太师，将迎来一个更加年轻的太师。

    一想到大明太师这四个字，杨士奇便觉得一股子不知从哪来的凉意自天灵灌下，让整个人都猛打激灵。

    一荣俱荣、一损俱损是官场的规则，陈云甫若是真能正位太子太师，那他这个秘书，也就跟着水涨船高。

    想起之前陈云甫和自己提过，打算让自己去左春坊任大学士，杨士奇便知道，自己的未来将会走向哪一步了。

    先左春坊大学士，后文渊阁大学士，继而兼领通政使入九卿，再由通政使擢升六部尚书或者左都御史。

    亦或者，入阁！

    再往上便是加衔，不停的加衔。

    像陈云甫这样，加到无以复加的地步。

    生前封公，死后追王！

    一想到自己将来可能的锦绣前程，杨士奇激动战栗之余，更是坚定抱住陈云甫的决心不动摇。

    而如杨士奇这般所想的，又何止只是他一个。

    捧高踩低追红顶白，是官场常态。

    李善长才死了没几天，所有人都想到了陈云甫。

    后者才堪堪进入到直隶，处处遇到的官员便已经极尽谦卑之能事。

    而赶等陈云甫的仪辂抵达金陵城外，依旧是朱允炆这位太子，亲自出城相迎。

    “臣，见过太子殿下金安。”

    “少师快快免礼！”朱允炆小腿倒腾的倒是挺快，几步就跑到陈云甫近前，那叫一个热情洋溢的搀扶住，还很是热络的把住陈云甫小臂，热泪盈眶。

    “少师远行两广近半年，父皇思少师，孤亦思少师，国朝不可一日离少师啊。”

    这话也太他妈肉麻了吧。

    站在陈云甫身后的杨士奇抽搐了一下嘴角，直呼受不了，而陈云甫却是面色一变。

    朱允炆这小子之前还威胁过自己，拿腔作调的摆太子姿态，今日怎么突然那么谦虚客气。

    “陛下龙体如何？”

    朱允炆张张嘴，遽尔面色一伤：“父皇他，不甚理想。”

    陈云甫登时面色大变，下意识噔噔连退两步，而后都顾不上和朱允炆叙礼，当下作揖道：“请太子殿下登辂，咱们早些回城吧。”

    朱允炆也知道陈云甫和自己父皇的感情，也不好多说什么，点点头，带头回了金陵城。

    这一次陈云甫回京本应该是极其风光，但此刻的陈云甫哪里还有心情去关心这些微末小事，他甚至都没有去通政使司和文华殿，直接进到皇宫后便直趋乾清宫。

    在这里，他等到了老大哥朱标的召见，看到了一脸病态，靠躺在床头的后者。

    “陛下~”

    陈云甫看在眼里，疼在心里，当即冲到床榻边跪下，颤抖着手去握朱标，洒下热泪来：“陛下您，怎得突然如此。”

    “咳，咳咳咳！”朱标侧首咳嗽一阵，不动声色的收起捂脸丝帕，而后才转过身冲陈云甫勉强一笑：“云甫来了，朕看到了你之前着人送回来的关于两广的相关处置呈报，你做的很好啊，你的想法也很好，两广的问题一旦彻底解决，朝廷便将又失去一心腹冗疾，朕得替社稷谢谢你。”

    “陛下。”陈云甫颤声道：“臣不要陛下的谢，臣只希望陛下，安生颐养龙体，您保重好龙体，臣就是死，也心甘情愿。”

    朱标点点头，眼含热泪：“朕相信，朕相信，好了没事，朕的问题不大，你先回家去见见媳妇孩子，你走这几个月，灵芸夫人给你添了一个小子，朕这个做伯父的，还没来得及派人送礼。

    正好你回来了，朕找个时间，请你们入宫。”

    陈云甫当场泪崩。

    最后在朱标的一再催促下，陈云甫只能忍痛离开，泪洒殿门。

    吉祥一路送着陈云甫到乾清门，于此处，前者开了口。

    “少师，陛下之所以龙体急转直下，全是因为这几个月，太多政务所累。”

    “内阁呢？”陈云甫闻之而暴怒：“内阁四个阁臣，都是吃干饭的吗！”

    他此刻甚至都忘了自己的岳丈也是阁臣之一，可陈云甫已经失去了理智，他痛骂着，把内阁几人骂的是体无完肤。

    “您不在，内阁的很多决策就入宫找陛下面陈，除了魏国公外，三位阁老各抒己见，每次都吵的不可开交，皇爷他殚精竭虑善理政务，身体便一日不如一日。”

    陈云甫失魂落魄的点点头，而后转身攥住吉祥的手臂。

    “吉公公，本辅能求你一件事吗。”

    “少师请说。”

    “请全力以赴替本辅照顾好陛下。”

    吉祥郑重点头：“请少师放心，您就是不说，奴婢哪怕熬死累死，也一定伺候好皇爷。”

    这个时候陈云甫才注意到，吉祥脸上的两个厚厚黑眼圈。

    陈云甫不再多说，转身离开乾清门直奔文华殿。

    路上冷着声音同跟上的杨士奇言道。

    “通知下去，本辅要召开内阁扩大办公会，就现在！”

