    轰隆！

    山坳内一股气流翻滚，撕裂山体。

    方乾后退数步，饕餮也自后退了一段距离。

    方乾拍打了一下身上的尘土，不屑一笑，“看得出来，你每一次的死亡对自身的损耗非常大，都几年时间过去了，你就这点能力？”

    饕餮目光冰冷，感受到附近的空间出现了波动，那是遁空骨尊在防备饕餮逃遁而去。

    “如何？”

    方乾目光冰冷的看向饕餮，“妖族容不下你，人族这边也容不下我，你我合作，天作之合。”

    饕餮龇牙，“小子，甭折腾这些没用的。老子早就感应到了不详的气息，这世间怕是还要出问题。你现在折腾的这些事情，只要那些人出现，完全没意义。”

    方乾挑眉，“哦？你也知道那个族群？”

    饕餮倒是一愣，“你也知道？”

    方乾道：“我当然知道，我还知道他们要不了多少年就会降临。”

    饕餮双眼微眯，“那我就更加不明白了，你既然知道，还做这些没意义的事情搞什么？吃饱撑的？”

    方乾神色冷傲，“因为我这个人不信命，不服输！我也更加不会在事情没发生之前就逃跑，就算我会害怕，我也会鼓足勇气去面对。想杀我啊？那我起码也咬掉他们一块肉！”

    饕餮凝视着方乾，许久才大笑道：“真是一个有趣的人族杂碎，不得不说，我喜欢你这种性格，这或许就是为什么你敢在极恶妖林和我厮杀的原因吧。”

    方乾淡然一笑，“那么，你的意思是？”

    “合作的话……也不是不可以。”

    饕餮淡然道：“只不过，我现在可不是重生，而是一缕残魂附在这犰狳的身上。那么，你难道想让我和你的意识进行共生？”

    方乾嘴角勾起，“有何不可？”

    饕餮神色一凛，“胆子不小。”

    方乾再进一步，“胆子大的人，才能够活的更好。所以，坏人过的才最为逍遥，你说对吗？”

    饕餮低笑，“这倒是实话，老子吞食天地，万物皆害怕我。反倒是那些所谓的好人，一个个夹着尾巴，哪里有我过的逍遥？”

    方乾道：“所以，答应了？”

    饕餮昂头，“似乎这是一个不错的体验，不过葬神古井……”

    方乾晒然一笑，“我吸多少，你拿走一半便是。”

    “爽快！”

    饕餮大笑，“但是我现在就需要一点诚意。”

    方乾扭头看向遁空骨尊，同时葬神古井道图出现。

    继而遁空骨尊消失不见，再出现的实话双手聚起一团神血。

    饕餮一口隔空吞进肚子，“啧啧，如同吃了一头龙，不错不错。”

    方乾眸光冰冷，“那么，你的诚意呢？”

    “嘿嘿嘿……”

    饕餮舔唇，“仔细想想，还是让老子有些不爽。”

    方乾微笑，“那你可要彻底交代在这里了，我方乾可以什么事情都不管，就盯着你杀！”

    饕餮咋舌，“啧啧，这就要翻脸了？”

    方乾笑道：“所以，你打算继续死下去？也许我会在这个过程中找到彻底杀死你的办法也说不定呢。”

    饕餮低笑，“也罢，老子什么事情都做过，但是和人族杂碎合作，这还是第一次，也算是个不错的体验。”

    方乾沉声道：“那就……拿出你的诚意！”

    饕餮人立而起，继而身躯裂开，化为一团黑雾冲入方乾胸膛。

    轰隆！

    一股恐怖的气势冲天而起，肆无忌惮的吞噬着天地灵气。

    “还别说，你这破身体也算有点能耐，哟呵，还渡劫了？真是有意思。”

    饕餮分出一部分身躯出现在方乾面前，身体还链接着方乾的胸膛。

    方乾淡然道：“毕竟这也是用人肉打造而成的。”

    饕餮呵呵笑道：“找我合作，算是你这辈子做得最明智的一件事情。我会带你去一个地方，哪里有我藏的一个好东西。”

    方乾哦了一声，“什么东西？说的这么玄乎？”

    饕餮目光凌厉，“一块头骨，那是一块不得了的头骨。”

    “头骨？”

    方乾变色，“谁的？”

    饕餮却道：“到时候自然就知道了，不过你现在的情况，我倒是有办法提升你的修为。”

    方乾道：“说来听听。”

    “天劫。”

    饕餮目光一扫苍穹，“其实在很久之前，只要人的实力达到一定地步，就会进行天劫洗礼。天劫可并非只是阻止人突破，而是真正的洗净铅华。只可惜啊，现在的人根本就不知道什么是天劫，更无法知道天劫带来的好处。这就是为什么他们的力量并不纯粹，甚至心境到了，还是弱的可怜。”

    “要知道，在远古时期，所有的顶级强者，哪一个不是沐浴天劫而成圣？”

    方乾是经历过天劫的，知道其中利害之处。“听起来，你竟然还有办法引动天劫？”

    “哼。”

    饕餮冷笑，“你以为老子是谁？老子存在的时间无比的久远！”

    方乾也不去追问，而是道：“我这身体的情况，如果多次经历天劫会如何？”

    饕餮道：“那就不知道了，天劫的洗礼下，自会出现一些奇妙的变化，也会出现死亡。”

    方乾道：“我的身体被人夺走，但是我已经修炼出了意志力，可有办法抢回来身体？”

    饕餮道：“正常情况下，没有。”

    方乾却是一喜，“不正常的情况下呢？”

    饕餮道：“有啊，我们一会去拿的头骨，如果你这身体能够融合，说不定就有机会。只要你可以击溃对方的灵魂，在其意识处于混沌的时候，在将所有灵魂碎片吞了，然后在最短的时间内将他的意识驱逐，你就可以抢回自己的身体了。”

    方乾道：“听起来很容易。”

    “容易？”

    饕餮耻笑，“真是……无言以对，不过也确实挺容易的。只要他的意识完全消失，灵魂之力本就是纯净的。”

    “如果没消失呢？”

    “没消失？那就会导致你记忆错乱。这事我有经验，每一次我复活的时候，我都会第一时间将那些家伙的意识驱逐。知道我为什么不附身人族吗？因为人族的思绪太多，记忆过于庞大，太累了。反倒是这些妖族，特别是这些垃圾妖族，脑子里除了吃就是吃，反倒是轻松的多。”

    “而且，意识之间的碰撞，那是最糟糕的，两败俱伤的情况下，记忆重组可能会衍生出一个新的意识体。如果你被击败，那你就是彻彻底底的死亡，这个天地间就再也没有你了。”

