    

    
                第2910章

    
                夜已深，不久前还有些纷扰的大厅，此时逐渐安静了下去。

    
                在挨了莫提峰气劲之网困住，外加周元一刀之后，何秋雅就再也没有出现过了。

    
                已经过去两个多小时，不只是上等舱。

    
                就连此前一直有些混乱的下等舱，这个时候，也因为人们的困倦，安静了下去。

    
                周元在角落，坐在一张椅子上，背靠墙壁，十分安静。

    
                他隐约可以感应到，何秋雅就在某个角落隐藏着。

    
                但是具体在什么地方，却根本找不到。

    
                这就是最大的麻烦。

    
                要是能够抓住那个家伙，并且全力出手，多出几刀，周元觉得还是有希望把她给消灭的。

    
                唯一的问题就是根本抓不住那个家伙。

    
                周元视线在人群中不断扫荡。

    
                或许何秋雅，此时就隐藏在人群中。

    
                背后突然升起一股凉意。

    
                “又来了吗？”

    
                周元觉得何秋雅虽然已经成了一个狐妖。

    
                但是她的心性，却跟人类有些相似。

    
                或者说，跟人类中的一些心理扭曲的变态有些类似。

    
                要不然也不会如此孜孜不倦地纠缠着自己。

    
                被打退一次，她又要重新追上来。

    
                事情无法停息，仿佛要通过这种方式，让周元陷入崩溃。

    
                不过在百万人级别的战场上，周元无论面对什么恐怖景象，都没崩溃。

    
                过去多么多年，他的心性早就已经坚硬如磐石一般。

    
                这点磨练，对他来说，实在是太过小儿科了。

    
                甚至连何秋雅的出现，都不能给他造成一点心性上的起伏。

    
                “你在等我？”

    
                何秋雅的声音在背后出现。

    
                周元眼前，霎然出现一双白色手掌，没等他闭上眼睛。

    
                那双手掌，就按到了他的眼睛上！

    
                周元眼前的世界，陷入黑暗当中。

    
                出手之前，耳边传来何秋雅略显得意的声音。

    
                “好好享受，接下来你遇到的事情，将会令你此生难忘。”

    
                周元已经抽出了腰间悬挂着的阿修罗刀。

    
                只不过当他出手之前，何秋雅的手掌已经消失了。

    
                周元下意识就要转身看去。

    
                背后虽然是墙壁，但是何秋雅身为一个狐妖，神出鬼没并不困难。

    
                可是当他眼前世界变得清晰的时候，却发现根本不是那么回事。

    
                何秋雅的手，遮挡他的眼睛，还不到一秒钟。

    
                可是他却已经从自己原本所在的位子上，来到了大厅中央。

    
                身前是一个衣衫不整的女孩，穿着仆从特有的服饰，此时眼眶通红，惊恐莫名地瘫坐在地上，昂头看着面前的周元，神情紧张。

    
                周元环顾四周，大厅灯火通明，所有人都在盯着自己。

    
                甚至有人脸上出现了极度愤怒的神色。

    
                “事情不是你们想的那样。”

    
                周元收起阿修罗刀，略显无奈说道。

    
                所谓毕生难忘，就是如此吗？

    
                他在心中想着。

    
                “周元！你到底想干什么！”

    
                东方露霍然起身，盯着周元，怒声低吼道。

