
　　伽箬声音清浅平稳：“不曾。”

　　盛盼于是满足了，笑嘻嘻的：“那就好，我还当你总是这样，即便不喜欢也都不推拒的呢。”

　　僧人似乎无语了片刻，然后就听少女接着问：“那你为什么不推开我呀？我可是听说了，你功夫十分高深的，曾经有人想请你去帮忙治病，但你说对方乃十恶不赦之人，不肯去治，对方便派了数十人想将你绑回去，可却连你的僧袍都够不着。”

　　“那当时在寒潭，你应该是早就发现了我的，为何却没有马上将我挥退？”

　　她慢慢逼近，看着僧人如白玉般无暇的面容，呼吸近得几乎与他交融：“就像此刻，你为何没有马上推开我？”

　　伽箬：“…………”

　　他自幼出家，从小在韶华寺长大，女子本就见得极少，哪怕后来名动天下，也是与男子打交道得多。

　　年轻女子自然也有，但哪里会像她这般大胆直白，做派毫无痕迹可循。

　　他见过乡野村妇，也见过名门闺秀，不论是谁，在他这样的出家人面前，从来都是循规蹈矩的，哪怕看一眼都要思虑半天，何尝会像她这般。

　　他是有些功夫在身，但那只针对心怀恶念之人，对于一个弱女子，且还是没有做过恶的弱女子，他又岂能做出有伤对方的举动来。

　　伽箬正要解释，却听这女子已经语速极快的自己接了下去：“我知道了，定然是我长得极美，你下不去手，对不对？”

　　僧人良久无言。

　　他实在不适应这样与人亲近，正要动手，她像是早已察觉，干脆跳起来，环住他腰身：“和尚，我们成亲吧，我真的太喜欢你啦。”

　　伽箬本想行礼，却发现做不到，他只能往后仰首，劝道：“施主莫要如此，还请从贫僧身上下来。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“你把我抱下来呀。”盛盼道：“只要你抱我，我便下来。”

　　僧人颂了句佛号，却到底没动。

　　盛盼像是发现了什么有趣的事情，越发得寸进尺：“你把我送到厢房，是不是想通了，要和我一起回燕北，去做我的驸马？”天籁小说网

　　伽箬否认：“贫僧未曾动过如此念头，只是……”

　　盛盼可不听他念叨：“这我可不管，如今我清清白白的身子被你看了去，你总是要负责的。”

　　僧人沉默下来，片刻后道：“贫僧可自毁双目，自断手筋。”

　　盛盼有些怒了：“谁要你那一双臭眼睛，拿又拿不走，还恶心得要死！”

　　伽箬道：“除了嫁娶之事不可，伽箬任凭公主处置。”

　　他惯来不会与人争吵，且唐突过她是不争的事实，不论事出何因，总归是他处理不得当，此事确实要给公主一个交代。

　　盛盼这才哼了声，她也知道不可能一撩就上手，于是见好就收，很是痛快：“那你随我一同回京，我原本是要去大岐和亲的，如今出了此事，必然是不可能的了，你跟我回燕北，一切等我皇兄定夺。”

　　伽箬点头应下：“好。”

　　盛盼心情大好，凑过去在他唇瓣亲了一口：“这才乖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第354章 今生已许佛16免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">