    “这小子，挺狠的啊！”

    看到林昊这般心狠手辣，众人不禁暗暗咂舌。

    惊异的打量了一会林昊之后，他们便是仿佛没有发生什么事似的，目光转移，重新看向前边的塔门。

    在这种残酷的竞比环境当中，死人对于他们而言，根本不足为奇。

    而经过刚才那名壮硕男子的试探，他们已经知道，这扇金属塔门，显然设有防御符文。

    由此可见，塔内定然存在着某种珍宝，否则也不会如此大费周章。

    想到这，在场众人的反应，无疑是变得愈发狂热，眼中闪动着难以掩饰的贪婪之色。

    “各位，想必大家都已看到，塔门的防御单凭一己之力，想要破门并非容易。”

    人群中，一道清朗的声音响起。

    却见三个穿着武陵学府的年轻男子，走了出来。

    为首那人，剑眉星眸，气质轩昂，一看就是富家子弟。

    看到是武陵学府的人，绝大多数参赛者们，眼神明显有些忌惮。

    “所以我建议，百院大赛竞比一事，我们暂且搁置。”

    剑眉男子似笑非笑，淡淡道：“与其打得死起活来，大家何不联手攻破塔门，然后刮分里边的宝藏。”

    一听此话，众人暗自点头，纷纷觉得此话很有道理。

    这种源自远古遗留下来的宝藏，对于这群学府院生来说，显然具备致命般的诱惑力。

    如若能够瓜分其中的资源，在武道中鱼跃龙门可以说是轻而易举。

    他们参加百院大赛，本就为了争得更多的资源。

    而此刻，宝藏唾手可得，完全没必要丢了西瓜捡芝麻。

    “说的没错，大家一起联手，定能破了这个塔门！”

    “好！”

    顿时间，众人几乎全都认同呼应。

    殊不知，武陵学府的这三人，其实早就凑集了十枚灵符印。

    所谓的大道理，只不过是利用其他人的力量。

    “宝藏归属，全凭各自本事，请诸位自觉出一分力！”

    剑眉男子说完，便与两名同伙对视了一眼。

    旋即三人，皆是爆发出雄浑的灵力波动，凝现出强横的武学攻势。

    周边百余道身影，也都毫无保留，灵力暴涌间，最后化为一道道凌厉的攻势，轰击在前方的塔门之上。

    “砰砰砰……！！！”

    一时间，密集的攻击声，震耳欲聋般的响起。

    为避免惹人招闲，林昊倒也没有无动于衷。

    他手中闪现出一把普通铁剑，剑气激荡间，暴射向塔门。

    面对如此密集攻势，金属塔门上浮现的符文，顿时剧烈震颤，光芒爆闪。

    约莫十数息之后，塔门闪烁的符文光芒，逐渐变得黯淡。

    而且，一道道裂纹，也是开始出现在塔门上。

    “砰！”

    当裂纹蔓延到极致的时候，伴随一声沉响，无数块金属碎片，四散溅射。

    坚厚的金属塔门，终于崩裂而开！

    “破开了！”

    众人目光闪动，盯着那光线阴暗的古塔入口，他们的眼中，顿时涌起一抹滚烫的灼热之色。

    “走！”

    武陵学府的剑眉男子等人，身形一动，率先掠进巨塔之中。

    “冲！！”

    紧接着，在场的众多竞争者们，也都争先恐后般的蜂拥而入。

    林昊跟随人流，同样进到了塔中。

    踏入塔门，林昊眼前视线，便是骤然暗沉下来。

    视觉适应之后，他目光环扫，发现这塔内的面积极端辽阔，而且通道众多。

    一大堆人群涌进来，很快便是各自选择了通道，分散而开。

    “此塔共有十数层，最好的宝贝，极有可能存放于塔顶区域。”

    林昊心中暗自猜想，然后随意选了一条通道掠了进去。

    通道两端，每隔一段距离，便设有一间密室。

    在密室的门旁，刻有几个古老的字体，虽然看不懂，但也能大概猜出其中标注的意思。

    显然这些密室，都是平时提供给武者闭关修炼的场所。

    一般情况下，修炼场所都蕴含符文阵法，欲要启动，自然需要源源不断的灵阳石供给能量。

    也就是说，这古塔之中，定然储存了不少灵阳石之类的能量灵石。

    沿途中，林昊的耳边，不时听到狂喜的欢呼声，紧接着却又衍变成了怒骂声和打斗声。

    那般情形，显然是有人找到了什么宝藏，却因分资不公，从而暴怒出手争夺。

    对此，林昊并无丝毫好奇之心，继续朝着巨塔深处掠去。

    片刻后，林昊终于找到了通往上层的塔梯。

    不过，塔梯较窄，仅能一人通行而过。

    而此时，恰好从旁边一条通道中，窜出三道身影。

    这三人，正是武陵学府的剑眉男子等人。

    看得出来，他们的目标，似乎也与林昊一样，欲要攀登塔顶。

    林昊一脸淡漠，并不想和他们有何交集，直接朝着塔梯走去。

    然而这时，其中一人却是掠至梯口，横挡在林昊身前。

    “小子，后来先上，你懂不懂规矩。”

    他目光戏谑的盯着林昊，语气颇为粗鲁的喝斥道。

    这人，皮肤黝黑，头顶留着一条小辫子，神态极为张狂。

    对于同伴的蛮横行为，剑眉男子他们站在一旁，并无任何表态。

    显然默许前者的这番举动。

    旋即他们二人趁此空隙，抢先一步掠至塔梯。

    见状，林昊眼中森然涌动，却也并无争夺登梯的优先权。

    他现在只差一枚灵符印，便能凑足十枚。

    眼下这个家伙掉队，正好拿他来开刀！

    “后来先上？”

    旋即林昊目光一转，看向面前的黝黑男子，冷笑道：“你的脸皮，倒也挺厚。”

    听得此话，黝黑男子顿时怒目圆睁。

    “找死！”

    当下，他手掌覆盖一层赤红火光，仿佛震爆空气般，猛然拍向林昊！

