    为什么张源生等人到达的是智利？

    因为在李昌宪的印象中，美洲大陆没有那个地方比智利的铜矿资源最丰富了。

    方大勇和张源生同道行船，想不到张源生等人的商船前方出现一点意外，竟然偏到美洲大陆的最南面。

    这对张源生他们来说，是祸还是福。

    不过李昌宪认为他们挺幸运的，没有偏到南极洲去，否则回都回不来了。

    但是李昌宪还希望张源生能往南再走一走，绕过美洲大陆的最南端，再往东走，说不定还能回到大晋朝来了。

    “玉米和红薯的种子已经送走了吗？”

    “大人，已经派人送往万陵县了。”

    “给万陵县发信，让他们尽快试种玉米和红薯，如果试种成功后，送到北方来，让北方的老百姓也开始种植玉米和红薯。”

    “百姓们苦呀，虽然我无法帮助他们逃离苦海，但是我希望这两种作物让老百姓不至于挨饿了。”

    马油想不到李昌宪还有一副爱国爱民的情怀，难道他们以前都误解大人了？

    等马油走后，李昌宪并没有起身到后院去，而是考虑近期朝廷军队和雍州军的战争情况。

    雍州军不愧为大晋朝第二强军，如果在城外作战，朝廷的军队没有一丝战胜的可能。

    近期，雍州军发了疯似的猛攻梁州，完全放弃了金州，这让分兵防守的朝廷军队有点措手不及。

    为此，石庆书石大人亲自到了梁州，指挥梁州的士兵进行守城。

    半月之内，一共发生了三次攻守战，一次比一次激烈，当然士兵伤亡率也在逐渐增加。

    最后，雍州军死亡了三万士兵，不得不撤军了。

    朝廷军队则死伤的更多，那只刚组建不久的新军几乎是死伤殆尽。

    惨胜，不过这伤亡实在太大了。

    石庆书都不知道如何向朝廷解释，向皇帝陛下交代了，这可是朝廷花费了两千万两银子才训练出的精兵。

    这件事传到京城后，在朝堂上引起轰然大波，众多官员都纷纷上书，要求罢免石庆书，惩治那些指挥不力的将领，甚至还有人说新军将领训练是出工不出力，浪费了朝廷大量的银两。

    一道圣旨把石庆书召回都城，然后被罢免官职，勒令在家闭门思过。

    作为训练新军的主将，李云鹤因此受了牵连，继续赋闲在家。

    而其他将领则没有这样的待遇，有的被革职降职，甚至有的将领被捉拿入狱。

    梁州惨胜，难道是这些将领的过错吗？

    那些在朝堂上激昂慷慨的朝廷官员，难道不能用脑子想一想，这批新军面对的是哪支军队吗？

    这还是守城作战，而没有把军队拉出去，如果在城外正面对抗雍州军，恐怕连半成的胜算也没有。

    虽然新军死伤殆尽，但是李昌宪认为这值了。

    或许会有人嘲讽李昌宪，拿十万人的生命来换取雍州军三万人，这不是疯了吗？

    李昌宪却不这么认为，雍州军三万人成军多少年，而新军成军多少年？能以三比一的比例杀死了三万雍州军，也算是失败中的胜利。

    可是没有人愿意听他的，甚至有官员说他这是荒谬言论，目的就是想让那些受牵连的将领逃脱罪名。

    在此压力之下，建兴帝无形中疏远了李昌宪，不再让李昌宪进宫拜见，甚至一些朝廷的重大会议也没有让李昌宪参加。

    众人认为李昌宪以前的建议不对，不应该和三皇子直接交战，而应该和几位皇子坐下来进行和谈。

    至于如何和谈，派谁去谈？

    朝堂之上纷纷纭纭，争吵了好几天也没有说出一个结果。

    是战是和？这是一个极其严肃的问题，无论是谁出头做这件事，最终都不会得到好下场。

    战？

    像石大人这么忠心耿耿的人，一场失败差点让他入了狱。

    和？

    如何让建兴帝和其他皇子共处，难道说划江自治，还是割城赔款？

    俗话说：一国不容二主。

    很多人都知道，但是都不敢明说，只能是建议，辩论，直到再建议，再辩论。

    直到有一天，城门外有快马来报。

    “梁州失守了？”

    建兴帝不敢相信自己的耳朵。

    “雍州军死伤惨重，不是已经撤军了吗？”

    “梁州城主将不在，还不是有参将吗，是哪个参将守的城？我要将他碎尸万段，满门抄斩。”

    “陛下，胡参将已经战死沙场。”

    茅正在殿下低声提醒道。

    “逃出来多少士兵？”

    “陛下，根据报信的人说，只有三千士兵从梁州撤出，其他人都没有逃出来，包括剩余的两万新军。”

    听到这里，建兴帝几乎快气晕过去，这个消息带来的震撼太大了，梁州是长安都城的第二道防线，如果让叛军突破了第二道防线，也就是说攻破了梁州城后，雍州军以后的行军可以说是一马平川，不出两天时间就可以到达长安都城。

    大晋朝自建朝以来，从没有哪支叛军能离长安城如此之近。

    即使建朝之初，嚣张的突厥人也没到访过长安都城。

    可是现在雍州军就要进攻都城了！

    长安都城能不能守得住？没有人能给出保证，即使建兴帝也不能说誓与都城共存亡。

    “快快让石大人觐见！”

    “陛下，石大人前日已经告老还乡，坐船已经走了。”

    “赵将军哪？”

    “回陛下，赵元武自从前年与叛军一战，受伤回家养伤，但是病情反反复复，一直都没有康复！”

    “还有哪位将军愿意出来抵抗叛军？”

    众多文官都摇了摇头，而那些有爵位的武官们则缩头缩脑，也不敢出来应答。

    京城内能战的将领已经不多了，大部分都散落各地，即使能召回来，也要一月之后了。

    建兴帝看到众人这副模样，心都凉了，在这关键时刻，有些人开始退缩了。

    突然，茅正站了起来，给建兴帝建言道：“陛下，还有能战的将领在。”

    建兴帝顿时精神一振，急问道：“谁？”

    “陛下，大狱内还有梁州和新军的部分将领。”

    建兴帝有点犹豫，刚把这些人扔到大狱，现在茅正竟然要放他们出来。

    “陛下，非常时期，必须行非常之事。请不要再犹豫了，如果不是石大人前日走了，臣早就请石大人去了。”

    最后，建兴帝在茅正的建议下，释放了哪些被关入大狱的将领，允许他们戴罪立功。

    私下里，建兴帝问茅正：“茅爱卿，今天大殿之上你为什么不建议李云鹤带兵哪？”

    茅正听后摇了摇头，有些事他不能明说，更不想告诉皇上这个可怕的事实。

    李昌宪在南方拥有强兵几十万，为什么他一直放任二皇子和三皇子在南方做乱？

    说白了，李昌宪有二臣之心。

    再加上李府三人都是朝廷重臣，如果再让李云鹤掌握军权，那这个朝廷以后是不是皇上说了算，没有一个人知道。

