    “远古巨龙还剩下三千血，要拼惩戒了要拼惩戒了！”

    “但是龙坑被京东占据着，卡萨想要进去抢龙有点困难啊。”

    “哇，卡纳威怎么被秒了？”

    “这个时间点，辛德拉的伤害实在太高了！”

    “天女散花！棍子哥这个QRE连招直接推晕了京东在龙坑里的三个人！”

    “京东这里除了AD以外全部阵亡，Loken独自一人不可能守得住有远古巨龙BUFF加持的LNG，那这样应该可以提前恭喜LNG了。”

    “不可思议的翻盘！在京东前期一度领先五千经济的情况下，LNG通过两波背靠龙坑的团战硬生生地扭转了局势！”

    “在我们所有人都以为要听到BO5决胜局战歌的情况下，棍子哥站出来大声说道：我们不想打第五局！”

    “让我们恭喜LNG，获得2020年LPL英雄联盟职业联赛夏季赛冠军！”

    摘下降噪耳机后，解说们的声音也传到了许国玉的耳朵里，不过此时场上的几个队员早就激动地抱在了一起，根本没心情听解说们在瞎哔哔什么。

    和队友走到舞台前一起捧杯，金色的雨再次落在了许国玉的肩头，春季赛拿过一次冠军的他已经不是初哥，但现在的心情仍然像当时一样激动。

    举起银龙杯的时候，许国玉轻轻地闭上了双眼，在舞台下粉丝们山呼海啸般地欢呼当中，他听见了有很多人在喊自己的名字。

    这个时候，许国玉终于明白了，自己之所以想要成为职业选手，也许就是为了体验这一刻的感觉。

    短暂的庆祝过后，LPL官方临时请来的著名主持人朱振走上台前说道：

    “恭喜，再次恭喜LNG获得了我们2020年LPL夏季赛的冠军，请接受我一个简短的采访，和大家分享一下你们此刻激动的心情，就从我们的卡萨选手开始吧！”

    “就感觉还挺开心的吧。”

    朱振愣了两秒见他没有继续往下说也有点懵，心说这就没了？

    既然人家不想说，朱振也不好继续追着提问，只能对着卡萨旁边的小明问道：

    “明选手现在的心情怎么样呢？有没有感觉到很激动？”

    “额。。。我们春季赛也是冠军嘛，所以现在感觉好像没有那么激动。”

    朱振尬住了，他感觉LNG这个队伍有点不正常。

    不过想到自己提前准备的选手资料，里面提到过卡萨和小明以前拿过不少次LPL冠军，可能这种场面见得多了，确实也激动不起来。

    于是他不禁将目光投向下一个选手圣枪哥，心想这位总该说点正常的了吧？

    没想到圣枪哥回了句：

    “与其说是激动，不如说我现在还有点懵，赢的那三把感觉全是混赢的，莫名其妙就夺冠了。”

    朱振看着圣枪哥的脸，一时间分不清对方是在装杯还是真这么想的，只能继续采访下一个重量级人物：

    “Otto选手感觉自己夺冠之后的心情如何？”

    “非常激动，真的非常激动，”许国玉低头略微思考了一秒，然后抬头答道：

    “我渴望这个冠军很久很久了，距离我们战队上一次夺冠，都已经过去四个多月了。”

    朱振虽然听不懂许国玉用了某个冠军中单的梗，但这不妨碍他大受震撼。

    前半段还好，后半段是什么凡尔赛发言？

    “。。。那阿水呢？”

    顶着吐槽的欲望，朱振问到了最后的杰克辣舞。

    只见杰克辣舞的嘴角勾了一弧度，露出了一个龙王般的微笑：

    “还行吧，不过没有当年世界赛夺冠的时候激动。”

    √！

    朱振已经麻了，他本来许国玉已经够能装逼的了，没想到LNG队里还有一个更能装的贵物。

    看着朱振的脸色，许国玉从中甚至收获到了比夺冠更大的快乐。

    可惜在官方把夏季赛奖金支票搬上来以后，许国玉看着LPL总冠军那点寒酸的奖金，顿时夺冠的快乐就少了一大半。

    LPL春夏季赛的冠军奖金都是两百万，分给五个队友和教练等人以后，实际拿到手里的钱，估计还不到爽子姐一天的工资。

    难怪官方老想着往娱乐圈靠呢，挣W嘛，不寒颤。

    也幸亏英雄联盟不像隔壁的Death Game那样，整个战队就指望打比赛夺冠拿奖金度日，LPL的头部选手，谁也不是靠着这点奖金吃饭的，工资和签约费才是大头。

    隔壁刀斯林也挺神奇的，自己玩的游戏现在半死不活不去找问题，整天只拿着一年一度的TI冠军奖金吹牛逼，LPL出点啥事都要过来嘲讽一下。

    嘲讽LPL拿不到冠军也就算了，毕竟这事风水轮流转，现在CN刀塔自己也拿不到TI冠军了，但嘲讽LPL假赛是真的离谱。

    就菠人赚那个事，整个电竞圈谁都可以骑脸嘲讽LOL，就他们刀斯林不行。

    一个连TI冠军队伍都要靠打假赛活下来的，竟然有脸来嘲讽英雄联盟一个在次级联赛打假赛的，属于是不要碧莲了。

    说到刀塔这块，许国玉不禁想起了自己前世跟CN刀塔救世主Wings的一段渊源。

    当年刀塔那边护国之翼Wings战队的老板，非常看好英雄联盟职业联赛的发展潜力，于是就拿出了全部家当收购了一家LPL战队，取得了LPL联赛的资格。

    只不过因为钱都花在买战队上了，所以Wings的老板就没有钱再去买那些比较有名的国产选手，然而当时的LPL还有升降级机制，SAT战队原本的实力又不够他们在LPL保级。

    最后眼看队伍情况越来越差，在某个不知名热心群众的建议下，Wings的老板大胆启用了许国玉来担任队伍的首发中单。

    随后许国玉也没有让他失望，通过自己犀利又精彩的操作，让SAT在他上场之后连一场比赛都没赢，保级赛更是三比零被OMG愉悦送走，成功带领战队俯冲LSPL。

    战队降级之后，Wings的老板气得差点吐血，当场就直接把许国玉踢出了SAT。

    而许国玉离队以后，SAT不仅没能重新打回LPL，甚至在LSPL也是一路连败，没有保级成功，最后降级到了TGA联赛。

    当时LPL一个名额就值上千万，LSPL稍微强一点也有几百万，而TGA城市英雄争霸赛就不值钱了，所以SAT掉级到TGA以后，Wings老板这波亏的血本无归，直接蒸发了好几百万的资产，间接导致了对方最后的破产。

    而其中立下汗马功劳的许国玉，也成了撸圈身体力行，向刀圈吹响反击号角的历史第一人！

