    “这是麒麟不死神药！”周峰他知道这是瞒不住的，虽然世间见过不死药的极少，但人们猜也能猜出大慨。

    “什么！一株完整的不死神药！”

    “自古传说，远古大帝身边都载有一株的不死药，这难道就是其中之一！”

    天字石园的人们更加激动了，与仙并列的麒麟太飘渺了，和大帝相伴的仙珍神药更加真实。

    “确切的说，它是神药种子！”赤龙道人开口道。

    淡淡的紫华之气，把周峰的手掌都照得透明，如晶莹的琉璃。

    神源内那只微小的紫麒麟，栩栩如生，身覆龙鳞，生有龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰，背负天图，那是天地自然神纹，玄奥非凡。

    麒麟神药的的神圣力量弥漫开来，像是为他披上了紫华神衣，如仙灵一般。

    “小友，中州阴阳教愿买下麒麟神药，条件任你开。”中州无上大教的太上长老高声道。

    “太初圣地愿出天价，买下无上仙珍！”

    “小友如果愿意，姬家宝库可以让你任意挑选。”姬家的大能也不能无动于衷。

    东荒诸圣地，和中州的大势力纷纷开口，称一切条件都好商量，都想买下麒麟神药种子。

    周峰知道，今天不小心就可能保不住这株神药，他还是小瞧了不死药的吸引力，若非有几位绝顶大能在前方挡着，摇光石坊将会爆发血战。

    ?手里的紫麒麟在吐纳天地精气，每一次都如潮汐起伏，让石园内的众人受洗礼。

    ?此间一切都妙不可言，更加让众人知道它的珍贵，那是绝世仙珍，它的价值根本不能估量。

    ?“好像在梦境一般，太不可思议！”

    ?“它应该是天地交泰孕育的无上仙珍，不知始于何等年月，今日才出世……”

    一群老不死，此时不再垂垂老矣，反而龙精虎猛，不断向前挤去，眼睛中的炽热，仿若要化形出来了。

    ?至于那些大势力的圣子圣女，直接被那些老辈挤到外围，全部都变得衣衫凌乱。

    ?特别是圣女们，眉头紧皱，让她们很是难受。

    姬紫月和白衣小尼姑更是夸张，哇哇的尖叫！

    ?至于摇光石坊的人，想死的心都有了，麒麟不死药出世，镇守石园的大能都自杀的冲动。

    魔胎奇石被摇光圣地得到多少年，他们居然错过了无价仙珍。

    ?“千劫教……想买下买小神药！”

    ?“千劫教怎样了！我代表五行宫买此仙药！”

    ?“你们买得起吗？上次的残缺不死药，拍卖了几百万斤源，这颗生机勃勃的麒麟神药，谁出得其价？”大寇徐天雄冷声道。

    是啊！不死药几乎等同帝兵的价值，谁买的起！现场沉默了下来。

    “小兄弟，你说怎么办？”赤龙道人冷哼一声，威压全场，最后问周峰。

    “今日本是古风和源术前辈们的对决，还是让他们都解完石，最后再说吧！”

    此时众人才回过神来，源术大对决的两方，还没有分出胜负呢。

    “好！等他们都切开了再谈，说不定还有仙珍出世！”

    几位顶尖大能发话，躁动的众人才静了下来。

    但众人看向周峰的目光，明显不同了，先切出人头大的神源，又切出太古王族头颅，最后还有麒麟神药这种仙珍。

    以此来看，这个陌生的青年比起古风和几位源术宗师更强啊！

    诸圣子与诸圣女，纷纷暗中传音，伸出橄榄枝结交他。

    因为，他可能是未来的源天师！

    可惜，他们大错特错，他根本不会源术，周峰在心中暗暗大笑。

    “那好，老夫先来！”源术宗师南宫奇的神色不是很好看，此刻他也只能寄望血祭台中的神物了。

    “不过，还请几位大能看护一二，血祭台中很可能是活的古生物。”

    “活着的古族？”

    众人很震惊，那可是跳出来一个就会血流成河的存在。

    “你确定？”大夏皇叔都面色凝重的问道。

    “我们已经用源天神轮看过了，不会相差太多！”南宫奇四位源术宗师很肯定。

    “好！那我们准备一下再开石！”

    几位大能人物开始联手刻划阵纹，确保可以困住血祭台中的古族。

    没多久，几人就刻划出无数的繁复道纹，将血祭台放入阵纹中央。

    源术宗师南宫奇才开始动手，一柄银色小刀临空飞舞，道道刀气将奇石劈裂，不断变小。

    突然，众人一阵悸动，一股威压弥漫开来。

    “这是太初的气息！”有人惊叫。

    石屑不断落下，太初古矿的那种惊悚不祥气息，越来越强，让人们开始惧怕。

    ?“为什么我有种的恐怖感觉？”

    许多人猜测这是摇光圣地从太初古矿运出来的石料。

    可惜，摇光石坊的人无心为众人解答，正心痛着啦。

    “噗通”

    很快血祭台就剩最后的石皮，马上就要被切了出来，一股惊天的杀意蔓延，像是绝世妖魔出世，让众人颤栗不安。

    “快走，再看可能会丢掉性命！”

    “这热闹不能看了！”

    很多人惊惧不已，开始离开摇光石坊，不敢在此停留。

    周峰站在不远处，也感到杀意笼罩，寒毛倒竖，但他知道里面的神蚕公主几乎死了，是没有危险的。

    “有一柄战矛！”

    “那件兵器好大的杀意！”

    “这是太古王族被人击杀了！”

    血祭台完全被切开，一个绝色少女被一柄绝世战矛穿胸而过。

    战矛赤红如血，全是锈迹，快要完全腐朽了，却有无比惊人的杀意，让天地都为之颤动的气息。

    这是一杆圣级兵器，但不是传世圣兵，否则就不会腐朽了。当然，现场只有周峰知道。

    ?“这杆凶兵，肯定杀过太古的王！”

    “这个少女是太古的王族，还是太古的王？”

    几位大能级人物都脸色沉重，也无法分辨出来。

    那块源晶莹剔透，不像神源一样光芒四射，里面的少女仿若在安然沉睡，一动不动。

    她有紫色的秀发，挡住了部分容颜，但依然可看出绝世美貌。

    石园内的众人都惊呆了，又开出了绝世之物，一个神女！

    唯有周峰暗叹，斗战圣佛有这么一个倾国倾城的媳妇，还当什么佛！

    ?

    ?

