一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十九章飞向未来

    “找王级高手难，王级炼丹师更难，那简直是神仙般的存在。只有洛水帝王这尊皇者级的高手，才有本事寻到王级的炼丹师。很可惜，你连帝宫的大门都没资格入，更见不到洛水帝王！”

    “又或者，丹阁之内也许会有王级炼丹师。如果你成为丹阁的重要成员，比如说大长老的丹徒。那么恭喜你，你就能救你的启蒙老师了。很可惜，你连给人家大长老提靴都不配！”

    “说来惭愧，我们赤阳武院的最高品级炼丹师，才仅仅是名四品的玄圣师。你居然想让我们帮你找到王级炼丹师，救你那个不值一文的臭老头子师傅，不撒泡尿照照自己的脸！”

    徐天雷一席话虽然说的不客气。

    却让所有人倒抽冷气。

    王级炼丹师居然如此珍贵，放眼整个西凉大地，唯有皇级高手才有资格认识。

    甚至，连赤阳武院都可望而不可即！

    秦浩确实太不自量力了！

    这一刻，陈苍河和酒鬼浑身充满了沮丧。

    难！

    太难了！

    “我不会放弃的，如果找不到，我就自己成为王级炼丹师。不管再大困难，一定要救我师傅！”

    秦浩抓紧了拳头，用力量激励自己。

    只要有足够的时间，他一定能重新踏入高级炼丹师的地位。

    “省省吧你，不入流的小货色，搞清楚了，你现在只是我们的一个外门小弟子而已！”

    徐天雷觉得秦浩真的狂得没边，妄想成为王级炼丹师，他一辈子都办不到。

    “徐长老，注意你的态度！”

    云莹裳板起脸，喝了一声。

    再怎么说，秦浩现在也是赤阳武院的弟子。

    你帮不到人家也就算了，何必出言讽刺，打击别人的信心。

    “你也不要太失望，虽然我们帮不了你，但是你口说的那些药材，也许我们有！”

    云莹裳接下来的话，不由让秦浩心头一颤。

    顿时，燃起了一丝希望之光。

    “此话当真？”

    秦浩有些激动道。

    “嗯！”

    云莹裳点点头：“在我们赤阳武院的后山，有一处药谷，每三年会对学院的弟子开放一次。算算时间，再过一年，就可以开放了。”

    云莹裳简单的解释起来，那药谷是属于洛水帝国，归四大学院享有。

    只不过，药谷离赤阳武院最近！

    所以，监管权自然落在了赤阳武院手里。

    要进入药谷，不是件容易的事。

    只有四大学院排名前十的弟子，每三年，才有一次机会。

    而且，还不是外院的前十名。

    而是整座学院的前十名，其中包括内院弟子和内阁弟子。

    也就是说，如果秦浩想进入药谷，就必须以弱小的实力，去和那些强大的内院弟子斗，和核心弟子争。

    哪怕拿到最弱的一个名次，也仅仅有资格进去！

    药谷十分危险，连长老都不敢轻易踏入。

    进得去是一回事，能不能出来又是一回事！

    所以，药谷开放的时候，四大学院会趁机展开比试。

    每一座学院投入十名最强弟子，进去寻找名贵药材。

    谁找到的药材越多，越珍贵。

    并且有命回来的话。

    无疑，会获得四大学院丰厚的奖励！

    “这太危险了，只有一年时间，我们家浩儿只不过是个新弟子而已，绝对不可以参加！”

    陈苍河当机立断，阻止秦浩参加。

    “没错，傻小子你千万别冲动，我和苍河还顶得住。只要我们不死，丹玄老鬼就不会死，我们可以等你八年！”

    酒鬼说道。

    连四大学院的长老都不敢轻易踏入药谷，秦浩小小的元师，怎么能去那种要人命的地方。

    云莹裳实力如此强劲，才只是赤阳武院的外门长老而已。

    实在太危险了！

    “如果能缩短救我师傅的时间，再大的风险，我也愿意担。我不想让他待在那寒冷的冰块里，我想听他笑，看到他炼丹的模样！”

    秦浩眼睛湿润道。

    没有丹玄，就没有秦浩的今天！

    哪怕丹玄从未在真正意义上，给予过秦浩多大的帮助。

    却在四国大赛举办的重要时刻，甘愿奉献自己的生命。

    这已经足够了！

    “唉！”

    云莹裳发出一声叹息。

    世道无情，肉弱强食，空有一腔热血又有何用？

    到头来，嘴巴成不了事，一切还要用实力说话！

    以目前的情况来看，秦浩八成是没有希望进入药谷了！

    但他对丹玄的情谊，令云莹裳深深动容。

    此刻，云莹裳甚至感到庆幸。

    庆幸赤阳武院收得是秦浩。

    而不是王龟！

    王龟为了活命，可以连爹都不要，连亲兄弟都不顾。

    归海派培养了他那么多年，说抛弃就抛弃。

    反观秦浩，为了自己的师傅，什么都可以不顾！

    这份真情，实在难得！

    “时间不早了，云师姐，我们该上路了！”

    徐天雷抬头望了一眼天空，赤阳学院考核的弟子不止秦浩一个，其他赛场也该结束了。

    像这种考核，仅仅是个开头而已。

    接下来，还有更强的挑战等着秦浩。

    所以，他们没有时间浪费。

    “嗯！”云莹裳点点头，抬手一扫，一朵耀眼的光芒从腰间的须弥袋出现。

    随后，一艏通体发着白光的小船出现在众人面前。

    小船不大，如一叶扁舟，晶莹如玉！

    但却没人敢小瞧这艏船，因为，它是四大学院专门享有的载人法器。

    “流光穿海梭！”

    秦浩眼神一紧，心中暗到。

    他当然认识这艏船，可以翱翔天空，速度奇快无比，比魔兽的飞行速度不差多少。

    旋即秦浩又摇摇头，像这种东西，六百年前不足以让他看一眼。

    秦浩座下的飞行法器，乃是龙帝战舰，可以直升苍穹，在太虚中遨游！

    龙帝舰不仅速度快，上面还配有强大的元晶高能炮。

    不夸张的说，一炮击毁整个姜国！

    如今看到区区的穿海梭，居然激动了一把，还真是丢人了！

    这时，云莹裳和徐天雷已经踏入小舟之内，抬手招呼秦浩上船。

    “公子等等！”

    就在秦浩离开之际，海大富奔了上来，紧紧拽住了秦浩的手：“公子，咱们的秦国怎么办？”

    “秦国？什么秦国？噢噢噢，我忘记了，你是说那二十座城吧？”

    秦浩差点忘记了他手里现在有二十座城池。