    第660章一副眼镜换一顿午饭

    见这些人不再继续议论。

    颜知许倚靠着椅子，翘起二郎腿，野痞肆意的气息迎面而来。

    那双大长腿哪怕是翘着也令人心生艳羡，实在是又酷又飒。

    她抬了抬帽檐，从机车裤的兜里掏出手机打开心消消乐。

    坐在位置上打了一局游戏成功通关，傅时墨测试好视力，和那些店员从内间走出来。

    女店员走到柜台前，“先生，您的视力很好，没检测出任何的近视和散光问题，配的话可以直接用无度数的镜片。”

    脸上噙着笑容但心中颇为纳闷，明明眼睛也没什么问题，怎么会想到跑来配眼镜？

    颜知许听到他们的对话，把手机揣回兜里站起身，走到透明的柜子前慵懒的站着。

    她的眸光扫视一圈里面的眼镜框，一眼瞄准其中一个金丝框眼镜上。

    她漫不经心的敲了敲玻璃，“麻烦拿一下这款眼镜框。”

    女店员望向傅时墨，“先生，您确定要这一款吗？”

    这款眼镜框外形确实出众但也格外的挑人，气质不符的话戴上会画虎不成反类犬。

    他神色如常，“嗯，按照她说的，拿这一款。”

    见两人决定一致，女店员戴上白色的手套，从里面拿出眼镜框，随后又拿出几款镜片让顾客挑选。

    “拿这个。”

    “这个。”

    傅时墨和颜知许动作一致的指向其中最薄的那款镜片。

    女店员眼里的笑意加深，“好的，二位请稍等。”

    这两人默契十足，而且一番服务下来这位男士举手投足间散发出来的气势内敛又斯文。

    这两人说不定真的是情投意合的情侣，并非像之前猜测的是吃软饭的小白脸。

    等了二十多分钟，店员弄好眼镜配上擦拭镜片的药水，外加眼镜盒，一起递给他们。

    “二位，好了。”

    “谢谢。”

    傅时墨接过这款金丝框眼镜，动作慢条斯理的戴上，骨骼分明的手指推了推镜框。

    他额前的碎发柔软，那双狭长的丹凤眼神色被镜片遮掩些许，一股禁欲的气息瞬间涌上来。

    其他人：“……”

    见状，店里面的顾客和店员们忍不住齐齐倒抽一口凉气。

    擦，戴上眼镜后这男的简直是妥妥的斯文败类啊。

    “刷卡。”

    颜知许挑挑眉梢，对这幅眼镜很是满意，随意的从兜里掏出自己的银行卡递给对方。

    “一共为627元。”

    “请收好您的卡。”

    店员刷完卡收费后双手把卡递还给颜知许，身体微微鞠躬，服务态度良好。

    “嗯。”

    她接过卡揣回兜里，消费后两秒手机传出短信提示音。

    店员把眼镜盒还有药水装进一个袋子里。

    傅时墨接过袋子提在手里，两人并排走出这家眼镜店。

    推门而出的瞬间外面的光线照射进来洒在他们的身上，背影看上去莫名的契合。

    顾客们：“……”

    刚才还在叫嚣这男的是吃软饭的，但这一瞬间心中觉得刚才的想法真的是荒谬至极。

    那位男士气势内敛并不外放，但行为举止看上去都像位成功人士。

    傅时墨和颜知许离开眼镜店后并没去逛其他的店面，搭乘电梯下楼，朝停车场走去。

    他打开车门把袋子放在车上，“我知道这附近有家餐馆的味道不错，你想去尝尝吗。”

    颜知许倚靠在车身上，“能得到你的夸奖，那家店的厨师看来是个有真材实料的。”

    “嗯哼，一副眼镜换一顿午饭，我觉得很划算，走吧。”

    在海市这个寸土寸金的地方，私房菜馆的价格并不便宜。

    (本章完)

