
　　“开吧！”

　　在外头的小萱听到喊声后，拧开了气瓶。

　　从横井下把气带顺进来，计师傅往外拽了拽，拧开了割枪阀门。

　　只听“滋滋”的窜气儿声。

　　他掏出打火机一点，哗的一声，引着火了。

　　用手拧了几圈阀门，割枪的火流由黄变蓝，聚成了一条线。

　　哗哗的，声音很大。

　　找准位置，老头开始用火枪割，他手很稳，强大的热割枪很快融化了青铜墙表面，肉眼可见的速度，火焰一点点冲下去了。

　　青铜墙上，用石头画了个小门形状，他就照着这个图案切。

　　由于太厚了，就算用割枪，也不能一次切到底，所以只能分解开。

　　“开大点儿。”

　　我听到后大声向外传:“小萱！开大点儿！”

　　“哗....！”

　　火星子不断往下掉，过去了半个多小时，青铜墙上出现了个小门。

　　现代社会我们有割枪，要放在古代，这就是真正意义上的铜墙铁壁，任凭盗墓贼有三头六臂都进不去。

　　这里烟很大，火星子不断往下掉，炝的人直咳嗽，把头离的近，也不时擦擦脸。

　　计师傅带着墨镜，不断有汗水顺着他额头流下来，汗水流到他下巴处，在滴到地上。

　　他手很稳，一直保持一个姿势不动。

　　没人敢说话，都紧张，周围一下变的静可闻针。

　　过了一段时间，计师傅抽回割枪，擦了把脸上的汗转头道:“差不多了，试试吧。”

　　“喂，我数三个数，一起发力。”鱼哥看向红眼睛。

　　或许是之前有隔阂，这是下来以后，我见他两第一次说话。

　　红眼睛意味深长的看了眼鱼哥，咧嘴一笑，露出一口白牙。

　　“一。”

　　“二。”

　　“三。”

　　“踹！”

　　二人同时发力，同时出脚，又同时落脚，

　　狠狠踹在了小门上！

　　只听砰的一声！

　　“踹！”

　　“踹！”

　　“在踹！”

　　砰砰的，反震力让他们每次都向后退一步，一连踹了二十多脚，鱼哥喘气问:“他妈的，怎....怎么这么硬，你是不是还没割到底。”

　　计师傅马上摇头说:“不会，你们要相信我的手艺，的确是到底了。”

　　“那怎么踹不开？”

　　“可能...”计师傅想了想说:“可能是哪里有沾连，毕竟这堵铜墙时间太久远了。”

　　老人话音刚落，只见红眼睛后退几步退到了墙角。

　　他将衣服拉链拉上来，突然“啊”的叫了声，直接跑着上前，用肩膀撞了过去！

　　“砰的一声！”

　　金刚墙有大量铜锈灰尘，就像下雨一样，扑扑往下掉。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　红眼睛就像发了疯，疯狂的撞墙！

　　有一瞬间，我都感觉是地震了，鱼哥看到他这样眉头直皱。

　　“天宝！”

　　“天宝！”田三久大声叫他。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　忽然，只听“咣当一声！”

　　金刚墙上的小门掉过去了，砸在了对过空间。

　　看那么厚的青铜，露出来了个能钻人的窟窿，我咽了口唾沫，胳膊肘碰了碰鱼哥，小声说:“太猛了，鱼哥，你上次是怎么把他干趴下的？”

　　鱼哥小声对我说:“看见没？这就叫二比。”

　　红眼睛似乎听到了，他回头看向鱼哥。

　　鱼哥吹了声口哨，装作什么都没说。

　　他又看向我。

　　我也开始吹口哨。

　　“好了，应该能过去了，”计师傅拿手电向对过照了照说:“没问题，我钻了。”

　　几分钟后，对过一束手电打来，只听计师傅喊道:“卧槽，你们快过来看，这他妈还是墙啊。”

　　过去一看。

　　说是门也行，说是墙也行，高度不到三米，拱桥形状，周围全都用青石条塞严了，连我们脚下踩的都是青石条。

　　这样式，很像万历墓那堵金刚墙的形状，不过那是砖头，这个是木头。

　　为什么说是木头，因为我们用手一摸就知道了，传来的就是实木的触感。

　　拱门上厚厚一层灰，用手轻轻一滑，留下了痕迹。

　　木头表面呈暗黄色，手摸着感觉有些滑，像是上了一层蜡油。

　　田三久绝对算见多识广，就连他看了也忍不住惊叹说:“这....这木墙应该是刷了桐油，要不然，留不到现在。”

　　“哒哒。”

　　豆芽仔伸手敲了敲，回头问:“这啥木头？还刷了油，看起来挺结实啊。”

　　“是铁铧木。”田三久冷着脸说。

　　“铁铧木？什么木？”豆芽仔问。

　　我开始就感觉看着像，但没敢说出来，怕说错。

　　我们东北那儿有这种木头，非常的硬，刀砍不动，斧劈不动，据说比榆木硬一百倍，比钢铁还要硬两倍，不论泡在水里多少年都不会烂。

　　以前我有个同学，他家就做这种木头，我见过有老外去他家里收，都做成了高档红酒上用的木头酒塞。

　　铁铧木是近百十年才大量引进种植，之前也有野生的，但很少，南北朝时期有用这种木头做配剑的，叫“象剑”。能轻易砸断同类型的生铁剑和青铜剑。

　　豆芽仔说:“计师傅，咋办，这木头墙啊，要不你在给割开吧。”

　　“不行，会跑偏。”

　　“还有，我怕乙炔不一定够用了。”

　　“要是烧了它呢？”我问。天籁小说网

　　计师傅还是摇头说:“点不着，这木头不烧。”

　　这时，一直沉默的把头突然开口说:“虽然这东西比青铜硬，但有破绽，你们细心点就能发现。”

　　“你们看。”

　　把头走上前，用手摸索着说:“就算是在古代，也没有这么大的铁铧树，这么宽，一定是由数块木材拼接成的。”

　　“就这里。”

　　“这就是接缝。”

　　把头擦了擦灰尘，手按在木门上一处地方说。

　　计师傅恍然大悟道:“差点忘了！天宝，你包里有把电钻，拿给我。”

　　说出来笑话了，这是我第一次盗墓又带气割又带电钻的，不知道的，还以为我们是包工队，干室内装修搞水电的.....

　　吹了吹灰尘，计师傅用电钻先磨掉了表面刷的一层桐油，就在把头手指的地方，明显的露出来一条缝隙，这里可以看出这道拱形木墙，确实是由几块很厚的大木板拼一起的。

　　木头和木头之间挨的很紧，接缝处，连张纸都塞不进去。

　　起初电钻打滑，下不去，计师傅双手死死按着钻了半天，才在裂缝处钻进去一个小眼。

　　不管是谁，这位墓主人为了不受打扰，真是煞费苦心。

　　太硬了，铁都钻进去了，很费力才钻开一个小眼儿，有半个小拇指那么大。

　　“老计，你是打算点炮？”田三久问。

　　他忙着没回话，擦了擦汗，又顺着接缝处向下钻了三个小眼儿，每个眼儿都不深，就一根小拇指的深度。

　　四个眼儿互相之间有一定距离，连成了一排。

　　“从现在开始，你们任何人都别说话，我不能分心。”

　　说完，计师傅从自己包里掏出来一个铁盒子，铁盒子上着锁。

　　他打开锁，小心翼翼取出来一个褐色玻璃瓶，我看玻璃瓶上还贴着“止咳糖浆”的贴牌。

　　这瓶子，就是电视上常放的那句广告，一只豹子追一个穿着裙子的美女。

　　“为什么要追我，我要急支糖浆，”就那个。

　　不过这瓶里可不是装的急支糖浆，而是装了满满一瓶烈性硝酸甘油炸药。

　　就这一小瓶，要是计师傅手滑了掉在地上，那足以把在场所有的人都送走。

　　都不用下葬，因为这里就是现成的墓。

　　众人大气都不敢出，生怕影响到他，怕他手滑了。

　　万分小心的拧开瓶盖，计师傅单手拿稳急支糖浆瓶子，另一只手伸向怀里，又摸出来一小袋东西。

　　他用牙咬住一撕，原来是一个套。

　　“呸。”

　　吐掉包装袋，计师傅咬住一头，呼呼吹了两口气。

　　把套吹起来一点，计师傅甩了两圈，把这东西甩成了长条形。

　　随后，他大拇指和食指撑|开口，拿起糖浆瓶子，一点点向里头倒。

　　液体缓缓流入，这就导致气球那头，慢慢的鼓成了一个小包。

　　不知道怎么回事。

　　我看着鼓起来的小包，心里总想拿根牙签，给它扎一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第62章 破门免费阅读。https://xs.23sk.com 