    “我操，你会不会出牌啊？？”

    “妈的，手气真背啊，又输了。”

    “靠，怎么回事？快出牌。”

    ……

    屋子里可以说吵闹个不停，麻将声可以说是吵翻了天。

    “让一下。”

    林振东发愣的时候一个嘴里叼着烟的女人突然狠狠的推了林振东一把：“我要去卫生间。”

    好吧。

    如果到了这里林振东还不理解发生什么事情的话，那么他也太废了。

    狗日的系统啊。

    林振东是真的没有料到系统竟然会给自己这么一个操蛋的人物。

    没错。

    林振东就是细九。

    就是《金钱帝国》里有十人老婆，但是每一个老婆都是其它老大塞来的。

    这么说吧，目前屋里的9个老婆没有一个是细九自己的。

    甚至细九只不过是一个收破烂的，这些老婆基本上全都是破烂。

    然后警局的人并不看上细九，他们称为细九为鲍鱼探长，因为每一年基本上都是他去乐哥的家里去发鲍鱼。

    有意思。

    林振东轻声笑了起来。

    如果林振东没有记错的话，现在应该是《金钱帝国》的开头，细九刚刚发完鲍鱼从乐哥的家里回来。

    然后他在乐哥的家里见到了玫瑰。

    没错，这个玫瑰就是细九的第十个老婆。

    玫瑰是做毒品生意的，她想要分一杯羹，甚至她直接拿出来了300万的见面礼给了乐哥，可惜的是乐哥依旧不为所动。

    那么自然玫瑰就开始设了一个套，一个让细九钻进去的套。

    由始至终，别看玫瑰长的不错，也性咸妖娆，但是她从来没有爱过细九，她只不过需要一个人依靠罢了。

    谁让她是女人呢？

    用玫瑰自己的话来讲，乐哥好色，而且嫁给乐哥肯定就没有办法做生意了，她忍不了。

    至于洋人？

    玫瑰更是受不了。

    所以，玫瑰想要在香江站稳脚根，那么她就需要一个可以依靠的人，综合来讲玫瑰这才选中了细九。

    别以为玫瑰多爱细九。

    还是那句话，玫瑰最爱的还是她的生意。

    只能说细九还是太把自己，或者说把自己的魅力当一回事了，他以为跟玫瑰可以一起玩耍，然后还给玫瑰弄了一个大的戒指，各种带着玫瑰去游玩，可是玫瑰在细九的面前倒是表现的挺可爱的。

    不过她却是在背地里进行着毒品的生意。

    当细九在失势的时候还觉得玫瑰能够带着他一起离开呢，结果倒好玫瑰压根就没有喜欢过他。

    他，细九，只不过是工具而已。

    “爸爸。”

    就在这个时候细九的儿子跑过来抱住了林振东。

    “志强，怎么还没有睡呢？？”

    林振东抱起了志强笑着说道。

    志强有些委屈的说道：“那么吵怎么睡啊？？”

    “你们能不能安静一些？？”

    林振东望着众人大声说道。

    “你和谁吼呢？？”

    本来就输钱的萍萍猛得一拍桌子大声说道：“本来我就输的多，现在你一吼我恐怕输的更多了，你知道不知道这房子是谁的？你有今天是谁给你的？？”

    “就是，你以为你是谁啊？？？”

    “你是靠着谁上位的，你只不过是洛哥的一条狗。”

    “真的吓倒我了，我要告诉猪油仔去。”

    ……

    得，萍萍这么一吼叫其它人也都跟着叫了起来。

    林振东嘴角露出一丝冷笑。

    当然了，他并没有多说什么。

    因为他初来乍到，现在还不是时候。

    “走了，志强，爸爸带你出去吃，顺便我们看场好戏。”

    林振东笑呵呵的抱起了志强就准备离开。

    他这个表现对于其它几个老婆来讲那真的是再正常不过了。

    窝囊废一个。

    没错。

    在9个老婆的心中，除了老四之外，其它的人基本上都是把细九当成窝囊废的，别的不说，这8个老婆恐怕连睡都不想细九睡的。

    电影里边猪油仔就嘲讽过细九，说他想解决生理需求都没有办法解决。

    可见细九过的是什么样的日子。

    这不，他还没有离开呢，其它人已经一边打麻将一边气势汹汹的吵了起来。

    “窝囊废。”

    “废物，也不知道洛哥什么时候能看我们？”

    “你还说呢，现在洛哥哪顾得上我们呢？？”

    “也不能这么说，洛哥其实是因为他那个母老虎看的紧罢了。”

    “对了，猪油仔那边呢？？”

    ……

    目前屋里的8个女人中刚刚肆无忌惮讽刺林振东的就是大老婆萍萍。

    按照《金钱帝国》里的线来说，她在电影里边是乐哥的女人，然后呢她跟乐哥吃茶被母老虎给看到了，于是乐哥就把细九拉来当挡箭牌。

    至于刚刚林振东抱着的志强则是萍萍的儿子，在电影里细九的说法是他也不知道儿子是他的还是乐哥的，反正他把志强当亲儿子看。

    同时，除了萍萍之外，这老七也是乐哥的。

    至于老二，第九都是猪油仔的。

    其它几个也有各自探长塞过来的。

    此时的她们都以为背靠着金主，所以自然都是看不上细九的。

    甚至就连志强有时候都挺无奈的。

    被林振东抱着的志强刚一出门就说道：“爸爸，我觉得你应该强势一点。”

    “哦？为什么？？”

    林振东望着志强笑着问道。

    志强一副明知故问的样子说道：“爸爸，你如果不强势一些，她们就更看不上你了。”

    “恩，志强，你说的对。”

    林振东笑着说道：“放心吧，爸爸心理有数。”

    于此同时，玫瑰则在安排着计划。

    “人都找好了？？”

    玫瑰朝着自己最忠心的下属阿志问道。

    “放心，都找好了，而且潮州粥这个时候并不清楚。”

    阿志笑着说道：“我只是让人煽动了一下，然后他们就选择动手了。”

    “那就好，这件事情一定不能够和我们扯上关系，不怕一万，就怕万一。”

    玫瑰轻轻点头说道：“雷洛这个人心思阴沉可怕，他并不是一个好对付的人。”

    阿志道：“我懂的。”

    “好了，走吧，我们先去和波叔再聊一下，今天可是约好了波叔吃茶。”

    玫瑰脸上重新露出了笑容说道。

    ……

    十分钟后，林振东带着志强来到了茶楼。

    “九哥，这么晚来啊。”

    服务生给细九开门说道。

    “肚子饿嘛，没有吃饭。”

    林振东进来后就发现了玫瑰果然跟波叔在喝茶。

    如果他没有猜错的话，稍后玫瑰应该就会进行一翻苦肉计了。

    这个女人可是心狠手辣的主。

    “志强，想吃什么？？”

    林振东让志强坐下后问道。

    “鹅片，柠檬乌头，芥兰炒饭。”

    志强说着又点了自己最爱吃的水晶包。

    林振东和波叔示意了一下，然后他看都没有看玫瑰一眼。

    电影里，细九那看着玫瑰都快把眼珠子掉下来的色鬼样自然是会被玫瑰吃的死死的。

    初来《金钱帝国》这个副本，刚刚听那几个老婆说的洛哥而不是乐哥，因此林振东准备把事情全部缕顺之后再说。

    毕竟如果万一那个不是乐哥，而是洛哥，那么情况又不一样了。

    这么说吧，《雷洛传》是美化了雷洛，《金钱帝国》是丑化了雷洛，但真实的雷洛是什么样子谁都不知道的。

    如今来到《金钱帝国》这个副本里，林振东肯定要先看清楚局势再说。

    至于这玫瑰的手段在林振东看来并不是什么高明的手段。

    但有用。

    如果潮州粥真的狂妄自大又作死的话，那么雷洛肯定不介意再分人一部分的。

    “九哥，来了，柠檬乌头。”

    没多大一会儿，服务生先把柠檬乌头给上来了。

    “来，志强，吃。”

    林振东一边吃一边开始想着自己应该怎么办。

    现在距离廉政公署成立应该还有几年的时间，林振东要做的是好好的利用这几年时间。

    说话间，林振东看到有流氓过来探查局势。

    想了想，林振东低头朝着志强说道：“志强，一会儿安心吃饭，不要在意别的事。”

    说完，林振东喊来了服务生。

    “九哥，怎么了？？”

    服务生急忙跑过来问道。

    “帮我拿一把伞。”

    林振东笑着朝服务生说道。

    “啊？？？九哥，今天没有雨啊，您这是……”

    服务生有些错愕。

    “让你拿来你就拿来，怎么？担心我不给钱吗？？”

    林振东装着有些恼怒的说道。

    “啊，这，当然不是了。”

    服务生连忙摆手说道。

    于是不大一会儿，他给林振东拿来了一把伞。

    5分钟后，波叔离开了。

    玫瑰和手下阿志两个人并没有离开，他们仿佛感觉不到危险临近一般。

    突然，门被推开了，然后有人冲了进来，这些人怀里掏出了砍刀，店里的人都是吓的落荒而逃.

    林振东则让志强安心吃东西:“放心，没事的。”

    “砍死她。”

    进来的众人手持砍刀朝着玫瑰冲去。

    阿志身后还算不错，但是面对着几个人手持砍刀的迅速还是受了伤，至于玫瑰反倒身手凌厉敏捷。

    林振东一边悠头的吃着东西，一边看着这场戏。

    按照电影里最后玫瑰向细九的坦白，这就是一场苦肉计，玫瑰为了得到潮州粥的地盘，也为了可以分一杯羹，她选择用苦肉计，直接让潮州粥的人来砍自己。

    这个女人够狠。

    看这些人下手的狠辣程度可以明显看得出来，这些人根本不知道这是一场戏。

    所以但凡有一点闪势，玫瑰都要完了。

    林振东猜测这个时候外边肯定有玫瑰的人，电影里其实哪怕细九不出手，这玫瑰同样会安然无恙的，毕竟既然是苦肉计，那么肯定事先都考虑好了。

    只能说女人就是毒药，细九见了这么一个漂亮的女人哪还受得了？？

    他直接选择了英雄救美，然后被坑了就。

    哗啦啦。

    就在这时，打斗终于来到了林振东的面前。

    砰！

    林振东用雨伞把东西给拦了下来，同时他开了一枪让现场安静了下来：“大哥，麻烦砍人能不能够专业一点？不要误伤到无辜群众好不好？我带儿子吃饭呢。”

    “小子，你找死。”

    这可是一帮亡命之徒，一个个的基本上就是挣一点钱就吃喝嫖赌了，他们对于别人的命不尊重，同时，他们对于自己的命同样不尊重。

    这帮人基本上就是今朝有酒今朝醉，只要给钱，我们什么都能干。

    所以，哪怕林振东朝天开了一枪，但是他们依旧毫不在意，直接冲向了林振东。

    砰！

    林振东一脚把他给踢飞了，但其它人也冲了过来。

    于是林振东学起了黄师傅，直接用伞当起了武器。

    十秒钟不到，在场的十个人已经全部倒下了。

    “你是领头的？？”

    林振东把领头的拽到了自己的面前，然后用他手里的刀直接把领头的左手给砍了下来。

    “啊……”

    领头的长发男子哪里想到林振东说动手就动手，这一刀把他的左手给砍了下来，疼的他哀嚎不止。

    其它人更不用说了。

    就连玫瑰都是脸色微变，她从猪油仔那听说了面前的细九就是一个鲍鱼探长，说白了和废物没有什么两样。

    可现在看这细九的做派，完全不像啊。

    “我说了没有？我和我儿子高高兴兴吃茶呢，你们就来捣乱？？”

    林振东有些恼怒的说道：“你说，还有王法吗？？还有法律吗？？？”

    “啊啊啊，你死定了，你知道不知道我是谁的人？我要让你死……”

    这领头的长发男子倒算是一个硬汉，这个时候他竟然丝毫没有求饶，相反竟然强忍着疼痛威胁起了林振东。

    噗！

    就在这个时候，林振东一刀又砍了下来。

    “我这个人最讨厌别人的威胁了。”

    说着林振东拨打了电话：“潮州粥吧，你的小弟现在两只手都被我砍断了，你如果十分钟到不了那么就等着给你的小弟收尸吧。”

    说完，林振东挂了电话。

    混迹江湖，这些人最重一个义字。

    或者确切的说是脸面大于天。

    别管自己的小弟是不是个废物，但是自己的小弟竟然被人打了，那么这个时候肯定不能忍的。

    如果今天潮州粥不到。

    那么明天他就不用在道上混了。

    “大姐，怎么办……”

    一旁的阿志看见事态竟然如此发展不由得皱眉低声说道。

    “不急，再看看。”

    玫瑰同样有些脱离自己掌控的说道。

    ……

    ……

