    龙爪和铁棒隔空对撞，黑雷炸裂。

    龙和凯多僵持的时候，另一边同样的黑雷绽放开来。

    奎因用了文斯莫克家族隐形黑的血统因子，帕迪一时间没办法锁定奎因的位置。

    于是她将目标定在了掌握了预见未来见闻色的卡塔库栗身上。

    帕迪之前和凯多对战的时候，没有赢过一次，很大一部分原因就是凯多掌握了预见未来的见闻色霸气。

    帕迪的攻击总是被凯多料敌于先，不是直接躲开。就是提前做出了反制。

    面对这种情况, 帕迪非常苦恼，当时米娅为了安抚她曾经跟她说过，想要破解预见未来的见闻色霸气只有两个办法：一自己掌握预见未来的见闻色。

    二就是以极快的速度进行攻击，快到敌人即便是预见了未来也不及反制。

    帕迪在面对凯多的时候，第一二种方法都没办法做到。

    第一种方法掌握预见未来的见闻色霸气，帕迪早就摸到了预见未来的门槛, 但却始终没办法突破，短时间内想突破几乎是不可能的。

    第二种方向快到不可思议超出预见未来的速度，对凯多也不适用。

    因为凯多本身就是怪物, 他的体质太强了，即便帕迪燃烧脂肪，提高自身的速度力量，让凯多没办法做出反应，也不能对凯多造成多少伤害。

    但卡塔库栗就完全不同了，他可不是凯多那样怪物。

    帕迪燃烧自己的脂肪，速度比刚才不知道快出了多少倍，卡塔库栗的眼睛都捕捉不到帕迪的移动轨迹了。

    他只能凭借见闻色霸气预判帕迪接下来的进攻，通过提前元素化躲避。

    可很快卡塔库栗发现，自己根本没办法躲开帕迪的攻击。

    就算是靠预见未来看到了帕迪要怎么进攻，他的身体却来不及进行提前元素化躲避。

    帕迪缠绕了霸王色的拳头轰在卡塔库栗的胸口，仅仅是一击就让卡塔库栗口吐鲜血。

    奎因见状知道自己不能再藏躲下去了，卡塔库栗可不是动物系果实能力者，帕迪的攻击他再挨两下就爬不起来了。

    奎因解除了隐形黑的能力，变成了遥控形态，脖子一缩, 借助弹力直接弹了出去，变身腕龙蛇形态，撞到了帕迪身上。

    奎因趁机用缠住了帕迪，卡塔库栗见状自然不会放过这一机会，他先用糯糯果实能力将手化成条形年糕，再用武装色霸气将年糕硬化，快速轰向帕迪。

    帕迪被奎因束缚住了，一时没办法挣脱，卡塔库栗的这一击正面集中了帕迪。

    帕迪被轰飞了出事，奎因连忙松开帕迪，腕龙蛇回到了自己的身体上。

    “你的身体居然还能分离？”卡塔库栗语气古怪的说道。

    “哼！少见多怪，在古代腕龙就是这么战斗的。”

    帕迪被这一击重重的轰进了一座屋子里，屋子也被强大冲击力砸的粉碎。

    帕迪从废墟里爬起来，面带寒霜，她拍了拍自己身上的土，变身了人兽形态，同时开始最大限度的燃烧自己体内的脂肪。

    “她要来了！”卡塔库栗惊呼道。

    “在哪个方......”

    奎因话音未落，就感觉自己的脖子被人卡主了。

    下一秒奎因四肢离地，被帕迪重重的摔到了地上。

    谷蒪

    卡塔库栗脸色大变，刚要拉开距离，他的见闻色霸气就看到了帕迪要对自己展开怎样的攻击。

    卡塔库栗连忙控制脸部的年糕进行提前元素化，想要躲开帕迪的这一击。

    然而这一切都是徒劳, 帕迪的速度太快了，缠绕了霸王色霸气的一拳直直的轰在了卡塔库栗的脸上。

    卡塔库栗只觉得脑子里嗡的一声，然后就彻底失去了意识。

    “先解决一个，接下来就到你了。”说完帕迪再次抱起奎因的脖子，左右开甩。

    奎因被砸的七荤八素，感觉自己的骨头都要散架了。

    帕迪玩腻了，把奎因扔了下来。

    奎因变回了人兽形态，捂着脖子，心有余悸的看着帕迪。

    “不愧是跟我一样的古代种，皮糙肉厚啊！”帕迪感叹道。

    “帕迪，你以为你们赢定了吗？”奎因突然问道。

    “怎么？你们还有什么底牌吗？”

    “你就不觉得奇怪吗？为什么Bigmom海贼团的人会出现这里？”

    “有什么好奇怪的，无非就是凯多联系了Bigmom。”

    “你还是没明白我的意思，万国距离和之国这么远，Bigmom海贼团的人是怎么在一天之内抵达的？”

    帕迪愣了一下，低头沉思良久后问道：“是因为海流吗？

    我听我父亲说过在大海下面有各种各样的海流，乘坐这些海流就能很快的到达世界各地。”

    这回轮到奎因傻眼了，他没想到帕迪居然还知道海流。

    确实在大海里存在有众多的海流，巨型海洋生物朝一个方向运动就会产生海流，长期让他们在一个线路上游动就会产生固定的洋流。

    除此之外，鱼人一旦认真起来也是能改变海流的，对于水下生物来说，只要数量足够庞大，就有可能创造海流。

    海贼王世界中的海王类数量不在少数，因此整个海贼王世界中的海流数量也是极其庞大的。

    这些海流中最出名的有两个一个是“冲天海流”，一个是同样逆着重力向上的颠倒山运河。

    冲天海流是空岛下方的产物，而颠倒山运河则是位于颠倒山上的运河分为四条，分别链接了东西南北四大海。

    链接四海的运河，将四海的海流在颠倒山汇聚，逆流向上爬到山顶，并于山顶碰撞。

    海流碰撞所产生的冲击力会将过往的船只送向伟大航路。

    但Bigmom海贼团的人会出现在鬼岛并不是因为海流。

    奎因大笑着说道：“帕迪你是不是傻？和之国的海底暗流涌动，怎么可能存在海流呢？”

    “那他们是怎么来的？”帕迪问道。

    “能在这么短的时间抵达鬼岛，除非飞过来的，还有其他方法吗？”奎因冷笑着问道。

    帕迪愣了一下，还是不太明白奎因的意思，然而下一秒她就懂了，因为她感知到了一个强大的生命气息，正从不远处飞过来。

