    嘶！

    众人顿时倒吸了一口凉气。

    “小子，你好大的胆子。”

    “见了我们大长老还不速速束手就擒？”

    “赶紧下来受死。”

    ……

    刚刚还躲在角落里叫嚣的混元门弟子此刻竟然敢站出来叫嚣，无非是仗着有大长老撑腰罢了。

    大长老实力不俗，乃是武道宗师巅峰高手。

    据说距离天道宗师仅有一线之隔。

    虽说仅有一线之隔，但是想要突破这一线之隔堪比登天。

    多少人因为突破而被限制一生。

    又有多少人因为这一线之隔而误了一辈子？

    即便是混元门的大长老，他是武道宗师巅峰之境，虽然距离天道宗师仅有一线之隔。可若是与天道宗师对战，他也只能有逃跑的份儿了。毕竟，境界之差是很多人一身都无法改变的东西。

    大长老脸色阴沉：“小子，你好大的胆子。今日，你杀我混元门弟子，辱我混元门声威。我若不杀你，天理难容。”

    “可笑。”李长烨傲然的看着大长老，道：“就凭你，还没资格与我交手。让你们掌门出来与我一战。”

    “我出马，绰绰有余。”大长老双手一抖。

    身上的黑袍落地。

    后背之上，身负两柄长剑。

    “蝼蚁之辈，怎敢言勇？”李长烨不屑一笑。

    “找死！”大长老脚尖一点。

    身形凌空而起，后背之上那两把长剑陡然出鞘。

    嗖嗖！

    长剑陡然朝着对方斩了下去。

    两把长剑出鞘的瞬间，长剑瞬间变长，一下子变成了几十米的巨剑。

    巨剑横空，仿佛要斩灭天地。

    “师父，小心啊。”魏长卿紧张的说道。

    这一剑若是斩下来，肯定要死人的。

    这大长老出手果然不凡啊。

    “雕虫小技。”李长烨冷笑一声，道：“竟然也想与我抗衡？”

    话毕。

    李长烨左手抓着骨琴，一跃而起。

    凌立半空。

    嗡，嗡嗡……

    瞬间，数道琴声朝着大长老的巨剑而去。

    两把巨剑还未来得及落下，便瞬间被李长烨的攻击轰碎了。

    大长老脸色难看，骂道：“臭小子，没想到你竟然还有两把刷子，看来，今天不拿出点儿真本事，今天你是不知道混元门的厉害。”

    话音落下。

    大长老双手朝着虚空之中抓了过去。

    轰隆！

    瞬间，地面颤抖。

    地面上撕开了一道道裂缝，一块巨石从地下被大长老硬生生的拔了出来，那巨石似一把巨石之剑。

    “师父，他好强大啊。”魏长卿震惊道。

    “哼，不过是莹虫之力罢了。”李长烨不屑一笑。

    大长老的实力在李长烨看来也不过如此。

    看似很强大，其实只是利用了体内的内劲罢了。

    这种魅力是普通人难以掌握的，唯有武道者才能够拥有。

    武道者，

    这个世界上的强者。

    然而再强大武道者再李长烨面前也不过是蝼蚁之辈，因为武道者与修道者之间相差了不是一丝半点儿的距离。

    修道者实力不足。

    有强者能够撼天动地，甚至横跨星河，口吞恒星。

    而武道者，修炼到极致也不过百万斤之力。

    对于寻常人而言，百万之力乃是不敢想象的存在；而对于修道者而言，百万斤之力仅仅只是一个开端而已。武道者有尽头，而修道者没有尽头。

    正所谓修仙无岁月，一坐万万年。

    修仙之路遥不可及，实力之上还有实力，境界之上依然还有境界。

    王萱扭头看着李长烨，道：“李大师，此人恐怕已经是武道宗师巅峰境界啊。你可万万要小心。”

    王萱有些担心李长烨。

    她并非担心李长烨的生死，而是担心自己的安危。若是李长烨死了，她和魏长卿恐怕也不能安全的离开这里。

    以混元门这帮弟子的野性，他们不把自己身上衣服扯尽才怪。

    李长烨脸上浮现一抹诡异的笑容：“放心吧，有我在，定能护你们平安。”

    李长烨嘴角微扬。

    李长烨把手中的骨琴交给了魏长卿，并且吩咐道：“你们今天就在这里好好看着什么叫武道之力，什么叫天道之威。”

    说完。

    李长烨一跃而起。

    他脚踏虚空，一步一步朝着半空之中走去。

    大长老脸色阴沉一笑：“小子，我看你是找死。”

    说完。

    大长老猛然将虚空之中的石剑狠狠的朝着李长烨劈了下去。

    轰隆!

    巨剑猛然从天空之中撼了下来，仿佛能够轰碎天地。

    地面颤抖，巨石裂开。

    尘土扬起，遮天蔽日。

    李长烨的身影也从半空之中消失不见了。

    “完了，这小子完了！”

    “哼，大长老岂是他能够撼动的？”

    ……

    混元门的弟子傲然笑道。

    大长老哈哈一笑，道：“黄毛小儿，竟敢在我面前嚣张，今日便让你死无葬身之地。”

    “师父！”魏长卿顿时急了。

    “他……不会就这么死了吧？”王萱也有些焦急了。

    而就在混元门弟子得意洋洋的时候。

    一道声音从众人头顶上传来：“雕虫小技，何足挂齿。就凭你这点儿能耐，也想要让我葬身于此？”

    众人抬头。

    “妈呀，他竟然没死？”

    “太，太不可思议了。”

    混元门的弟子傻眼了。

    大长老脸色顿时沉了下来：“小子，没想到你竟然还活着。”

    “你太弱了。”李长烨轻轻摇头。

    “找死！”大长老怒吼一声。

    这一次，

    他决定不再隐藏自己的实力，而是决定彻底豁出去了。

    大长老双臂一展，双手猛然从地面之上拎起了两座巨大的石峰，以石峰为刀刃，石峰瞬间朝着对方狠狠的劈了下去。

    李长烨不屑一笑，道：“老调重弹，看我怎么破！”

    轰隆!

    李长烨手中骨剑轻轻一展。

    看似轻柔的一击，却似若一道闪电，一下子就把那两座石峰撕成了碎片。

    哗啦啦……

    天空中，一阵阵石头雨落下。

    “太恐怖了。”

    “若有这等力量，何愁实力不能提升？”

    ……

    一群弟子目瞪口呆着看着眼前的一幕。

    对于他们而言，这种实力简直就是逆天的存在。

    可偏偏这个实力的主人是一个年纪才二十多岁的男人。

    要知道，修道之路依靠的是时间和积累。

    对于很多人而言，二十多岁只是人生的起步而已。很多大学生刚刚踏入社会也就二十出头，对于社会而言，这些人只是初出茅庐的小子。

    可是眼前的年轻人竟然拥有武道宗师巅峰境界，实在令人不敢相信。

