    猴子浑身金焰汹涌，手中铁棍看似是一通乱打，但每一招每一式都与天道契合，又融入了他对阴阳空间之道的理解，似缓实疾，似轻实重，将阴阳虚实演绎到了极致。

    整片天地都在他的铁棍之下不断颤栗着, 一道道裂痕弥漫，恐怖毁灭的气息令人胆颤心惊。

    若非李安然用混沌钟镇压了时空，河图洛书演化的这方世界早就被他打碎。

    孔宣，更准备点说是孔宣的恶尸孔雀大明王菩萨，身披袈裟，盘膝坐在金莲之上, 佛陀金身笼罩在头顶，万千手臂挥舞，明明是在厮杀, 但却透着一股普度众生的慈悲，就好似他并不是在杀人，而是在救人一般。

    善尸、恶尸虽以善、恶为名，但并非是通常意义上的好坏，而是执念！

    斩尸，斩的其实是执念！

    至于这执念为何，就只有斩尸之人自己知道了，一旦被他人知晓，就很容易被窥到破绽弱点。

    “这黑衣人到底是谁？竟有如此实力！”

    孔宣眉头紧皱，脑袋里面把自己知道的强者过了一遍，也没能找出与面前之人符合的。

    孔宣也听说过猴子的名字, 但在他眼中，猴子就是一个后生晚辈，也就比金翅大鹏雕稍强一些，根本不配与他相提并论。

    至于说猴子大闹天庭力敌如来那一场，看似是猴子挡住了如来，其实挡住如来的是汹汹大势。

    构成这大势的包括猴子自身滔天的气运、背后站着的准提女娲、一旁虎视眈眈的玄门、稳固不可动摇的三界秩序以及如来不想暴露太多、不愿付出太大代价的顾虑。

    完全是机缘巧合，也不具备任何可复制性。

    “唵么庾啰讫兰帝娑诃！”孔宣双手合十，口诵孔雀明王咒。

    背后佛陀金身也跟着念了起来。

    霎时间，数千只手臂两两合并，最后只留下了四只，各持着莲花、俱缘果、吉祥果、孔雀尾。

    佛陀金身手中的法宝数量变少了，但威力却是提升了百倍千倍不止，四种法宝同时祭出，在半空中融合成一只五彩缤纷的孔雀，炫出万丈光芒，朝着猴子扑了过去。

    “来得好！”猴子大叫一声，将身子一晃，化作万丈大小，不闪不避，挥舞着铁棒正面迎了上去。

    铁棒和孔雀撞在一起，恐怖的力量道纹不断交错，时间都仿佛是停止了下来。

    下一秒。

    极致的光、无穷的法爆发开来，所过之处，万事万物, 哪怕是虚空都瞬间坍塌湮灭，看上去就好似是宇宙初开, 将所有一切都化作了虚无。

    孔雀轰然破碎, 佛陀金身也光芒黯淡了许多，但猴子也被震飞了出去，足足有数万里之遥，才将将止住了身形。

    【不好！】

    李安然面色一变。

    倒不是说这对碰产生的余波能够伤到他，而是河图洛书撑不住了！

    头顶上方的金日率先破碎，随后就是银月黯淡，河图洛书维持的世界瞬间崩塌。

    可即使是如此，也依旧没能阻止法力余波外溢，眼见着汹涌如潮的法力余波就要朝着三界冲去。

    李安然顾不得隐匿身形，手掐法诀，运转法力，形成一道巨大的光罩将四散的法力挡住，又强行镇压住即将破碎的空间，以免再形成一个三界裂缝黑暗之渊。

    而在这之前，李安然已经将混沌钟及时收了起来，又给自己蒙上了一层黑衣。

    混沌钟是他最大的底牌，现在还不到暴露的时候。

    “还有一个？”

    孔宣瞳孔骤缩，他完全没有察觉到暗处竟然还藏着一个对手，对方刚刚要是趁机偷袭，他说不定就要吃上一个大亏。

    孔宣不敢再托大，当即收起了佛陀金身，身子一晃，显化出一面四臂、菩萨形、孔雀身的真身本相，尾翎开屏，青、黄、赤、黑、白五道神光不断流转。

    “五色神光！”猴子眼睛一亮，当即打开了破妄金瞳，仔细察看起来。

    “你既知我这神通，还不束手就擒！”孔宣也不在意，这世上眼红他五色神光的不知道有多少，眼前这黑衣人不是第一個也不会是最后一个。

    猴子嘿嘿一笑，说道：“你有五色神光，俺也有。”心念一动，背后青、黄、赤、黑、白五色神光流转，与孔宣那五色神光交相辉映，各自占据了半边天空，竟是不落丝毫下风。

    “不可能！”

    孔宣大惊失色，叫道：“你从何处找来的后天五行之气？怎么也会有五色神光？！”

    五色神光修炼之法并不是什么大秘密，不过是五行流转生灭之道，想要破解虽不容易，但对天地间的大能来说并不算太难。

    真正困难的是修炼五色神光要用到的后天五行之气，没有后天五行之气，所谓五色神光就是一个笑话，轻易就能被人挣脱。

    这也是孔宣当年为还申公豹恩情，轻易就把五色神光的修炼之法传给申公豹的原因。

    谷汆

    他根本就不怕别人修炼！

    但，眼前这五色神光明显不一样！

    五道光柱浩瀚无穷，生生不灭，显然也是用后天五行之气修炼出来！

    与他的五色神光比起来，面前这五色神虽然光略有不同，但这不同却是让五色神光与对方更加契合，而绝非是什么冒牌伪劣货！

    孔宣找了半天，发现对方唯一不如他的地方可能就是在火候上略有些浅薄，但只要用心打磨下去，迟早有一天能追上来！

    李安然看的好笑。

    【猴子还真是吃不得亏！！】

    刚刚那一番交手，看似是不分胜负，但实际上，猴子还是落了下风。

    这倒也罢了，真正让猴子接受不了的是，孔宣明显没把他放在眼里！

    只派出一具恶尸不说，从头到尾更是只用了一具佛陀金身，就连这五色神光还是看见了李安然，才祭出来的。

    之后，孔宣又是一幅成竹在胸、胜券在握的模样。

    猴子恼怒之下，果断祭出五色神光，只为了让孔宣难堪。

    【接下来，猴子该不会说他的五色神光是雄的，孔宣的是雌的吧？】

    李安然正吃着瓜，就见猴子得意洋洋地说道：“不就是五色神光！又不是什么稀罕东西！这玩意儿不止俺有，俺兄弟也有！”

    李安然：“……”

    【你气孔宣就气，怎么把我也拉上了……】

    李安然满脸无奈，但还是将五色神光祭了出来。

    一时之间，三道五色神光冲天而起，各自占据了三分之一的天空，光芒流转，不分伯仲。

    “这、这怎么可能？”孔宣直接看傻了眼。

    堂堂凤凰之子、灵山佛母、准圣巅峰，此时就像一个凡人，瞠目结舌，浑然没有了往日的气度。

    “这世上就没有什么不可能的事情！”猴子扳回来一场，眉飞色舞，得意洋洋。

    “好一个这世上没什么不可能事情！倒显得我有些小家子气了！”孔宣终究是心性过人，深吸了一口气，让自己平复了下来，目光灼灼地看着猴子和李安然，说道：“来！让我试试你们这五色神光到底有几分成色！”

    孔宣嘴上说的大气，但他心里终究是难以接受自己的独家绝学“五色神光”突然间就成了大路货色，当即催动五色神光，朝着李安然和猴子刷了过去。

    “正合我意！”猴子不甘示弱，也催动五色神光迎了上去。

    猴子和孔宣都是骄傲之人，既然是要分个高下，根本不屑于去玩什么五行相克。

    金对金、木对木、水对水、火对火、土对土，抛弃了一切手段，完全就是硬碰硬。

    轰、轰、轰、轰、轰……

    相同的光芒不断撞在一起，轰鸣声不断响起，连成一片，一道道异芒亮起，如同焰火般璀璨夺目，不断改变着天地的颜色。

    【这特么跟到了迪厅一样！】

    李安然也想跟着凑个热闹，但猴子和孔宣五色神光不断碰撞，一缕缕蕴含着五行之气的法力余波不断朝着周围激荡出去。

    单论每一道的话，这法力余波不如之前猴子与佛陀金身那次硬碰硬，但五色神光流转碰撞的速度快到了极点，只一瞬之间，就产生了千万缕余波，叠加在一起，足以将整个凡间给扫平无数次。

    无可奈何之下，李安然只能继续做起了善后工作，运转自己的五色神光，将周围笼罩住，不让法力逸散出去。

    【再过三分钟，我就得出手了！】

    李安然在心里默默估摸着猴子落败的时间。

    猴子最擅长也最喜欢肉身搏斗，在这一点上，哪怕是孔宣也只能靠着佛陀金身，才能勉强与猴子抗衡。

    相对的，猴子对五色神光这等神通以及河图洛书这类法宝，天生就有些反感排斥，完全是被李安然逼着才去祭炼的。

    如今与他孔宣对拼五色神光，完全是在逞一时之气，以己之短对敌之长，落败只是时间问题。

    三分钟？

    小蟠桃，你也太小看俺老孙了！

    猴子也被激起了火气，心念一动，一黑一白两道光芒冲天而起，汇入了五色神光当中。

