    “哼，如果不是魏军被吓破胆，士气大跌，你以为人家真的那么好对付？没有下次了！”

    刘枫没好气道。

    林婼彤吐了吐舌头，不敢反驳，不过一双黑白分明的眼珠子滴溜溜乱转，也不知道在打些什么主意。

    拿下外城之后，内城就成为了瓮中之鳖，因为暂时没有带上攻城的器械，加上距离天亮已经不远了，林晟就没有下令继续进攻内城。

    “二弟，你立刻派人回营，等天一亮，立刻赶来这里，这些尸体不能留太久。”

    林晟对着身边的林业说道。

    城内堆积的尸体超过一万具，这么多尸体如果不及时清理出去，除了发臭之外，很有可能还会滋生传染病，不能马虎。

    而黑甲军刚刚经历了一场大战，清理外城这种杂活不可能让他们来干，估计这时候也很难指挥他们去干。

    “大哥请放心，我早已派人去办了，对了，主公没事吧？”

    林业关心道。

    “没事，现在已经安排好地方让主公落脚了，只是没想到骑兵营里面竟然还隐藏有一支重骑兵，我们这个主公真是神鬼莫测啊。”

    林晟说道重骑兵的时候，脸上也难以抑制地露出一丝红光，刚才进城的时候，他就跟在刘枫的身边，亲眼目睹了这一支骑兵的威力，锐不可当，所向披靡！现在他有预感，自己主公真的有实力争霸天下，推到大乾朝。

    “重骑兵？难怪，看来我们当初的选择是对的，估计不需要多久我们就能帮义父报仇了！”

    林业脸色一喜。

    “嗯，我也有预感，快了！”

    林晟看着北方，重重点了点头。

    ······

    内城。

    “将军，少将军没有回来，估计，估计是凶多吉少了！”

    一名将领跪在耶律达哥的面前悲声道。

    主位上，已经年近六十的耶律达哥仿佛一瞬间苍老了十岁。

    他膝下有三子，大儿子和二儿子相继战死沙场，没想到最后连最后的一个儿子也葬送在这里。

    耶律达哥闭上眼睛，将悲痛埋在心底，涩声道：“我知道了，去把其他将领叫进来，我们抓紧时间商议一下城防的事宜！”

    “啊？”

    那名将领惊讶的抬头，似乎没有听清楚。

    “天亮之后，外城的敌军肯定会攻城，我们的时间不多了，快去！”

    耶律达哥加重了语气。

    “是！”

    那将领连忙应了一声，转身匆匆走了出去，没过多久，就带着一群顶盔贯甲的将领快步走了进来。

    等耶律达哥把城防的事宜都一一安排妥当之后，天边已经发白了。

    “都下去安排吧，无论如何我们必须要坚持到援军的到来，咳咳~拜托诸位了，咳咳~”

    他双手撑在桌面上，佝偻着身体，重重的咳嗽了一阵子，身上露出的暮气更重了。

    “将军，你没事吧，要不要让大夫来看看？”

    “不必了，我这是老毛病了，你们下去吧，我歇一下就好。”

    耶律达哥摆了摆手，缓缓转身，走进了内间里面，一阵阵仿佛将肺都要咳出来的声音，不断从里面传出。

    “快，找个大夫过来，这个关头将军不能有事，其他人别愣着快去布置城防。”

    副将立刻安排道。

    “是！”

    ······

    外城，一座巨大的宅邸里面，刘枫感觉鼻子一痒，忍不住打了一个喷嚏，从睡梦中醒来，睁开眼睛一看，就看见林婼彤那娇艳的脸庞。

    “爷，时辰不早了，该起床了，林将军派来的人已经在外面等了半个时辰了。”

    “是吗？现在是什么时辰了。”

    刘枫双手举起，伸了一个懒腰，坐了起来，盖在身上的被子滑落，露出他上半身健美而充满流线型的肌肉。

    只穿着肚兜和短裤的林婼彤连忙迈着两条笔直大长腿从床上跳了下来，从旁边拿过衣裳，开始帮他穿戴。

    等刘枫穿好衣服之后，林婼彤才拿起自己的衣裳开始穿。

    “爷，来帮我一下。”

    看着对方那缠住胸口一圈又一圈，直接将D变成飞机场的白色裹布，刘枫直接伸手将布条扯掉，“别裹了，对身体不好。”

    “啊，爷你别闹了，快还给我。”

    林婼彤连忙伸手去夺。

    刘枫直接把布条往怀里一塞，然后就朝着外面走了出去。

    林婼彤不敢去追，只能娇嗔地跺了跺脚，然后拿起衣裳穿了起来。

    等两人用完早饭，穿戴好甲胄之后，聚将的鼓声才缓缓响起。

    “诸位，攻城器械已经准备完毕，我们必须在两天内拿下内城，否则等魏军的援军一到，我们就要退出这里了，而且到时候想要夺回赣县，恐怕要付出的代价不少，下面我来布置一下进攻的方案······”

    中午，进攻的号角声就在外城响起，首先发起试探性进攻的是白莲营的一万士卒和五万辅兵，一辆辆巨大的攻城器械顶着敌人的箭矢不断朝着城墙靠近，惨烈的厮杀开始上演。

    白莲营因为昨晚没能够参加外城的战斗，憋了一夜，一个个斗志昂扬，士气很高。

    但是内城魏军的防守十分严密，高强度的攻城一直延续到下午，也是没有什么实质性的进展，还损耗了不少攻城的器械和士卒。

    “不行，这样下去伤亡太大了。”

    看着前方堆满城墙下的尸体，刘枫微微皱眉，尽管死伤的大部分都是辅兵，但这些人也是他的部下。

    “主公，慈不掌兵，耶律达哥布置的城防可以说是毫无破绽，我们也只能用这笨方法了，为了胜利牺牲也是在所难免的。”

    林晟无奈道。

    “你说的我懂，这样我先离开一下，你先让部队暂缓进攻，等我回来，我有办法破开城门。”

    刘枫自然懂慈不掌兵的道理，只是他有更好的办法帮助攻城，如此一来，这样用人命去填的攻城方法，就有些浪费了。

    “是！”

    看到自家主公那胸有成竹的模样，林晟心中十分好奇，他点了点头，立刻让传令兵下令暂缓攻城。

    没过多久，刘枫就带着锦衣卫推着一些用红布盖住的物件回到了这里。

