    “食尸虫？”

    一道信息在周君良的眼神里闪过。

    嗡嗡～～

    声音突然响起，好像是食尸虫翅膀扇动的声音，但是在周君良的眼里，食尸虫一动未动。

    “什么声音？”

    程咬金脸色一变，随后捂住耳朵，好像听到了什么刺耳的声音。

    啊～～

    跟在后面的异族刚刚靠近三星宝库的入口，双手捂住耳朵，眼角位置还流出鲜血。

    这些异族的模样怪异，甚至有的纯属兽身模样，就如同周君良听说过的妖怪一样。

    “不对劲。”

    周君良眼神带着凝重，虽然他也听到了怪异的声音，但是并不刺耳。

    轰～～

    突然身前的岩元，不知道为什么居然直接朝着三星宝库里跑去。

    高大的身躯直接闯了进去，并且身体不自觉的开始散发一股气势。

    随后翼云也是同样的动作，身后翅膀微微扇动，居然朝着青铜棺扑了过去。

    “有宝物，快上。”

    在周君良他们身后异族，脸上带着一抹狂热，直接朝着三星宝库里跑去，都没有管站在他们身前的周君良。

    这些异族不知道是什么原因，就好像被控制了一般，满脸狂热的朝着纸人海中的青铜棺而去。

    就连程咬金眼神也有了变化，甚至想要朝着青铜棺跑去。

    “声音，还是青铜树？”

    周君良脸色一变，他虽然也听到的声音，但是并没有受到控制。

    轰～咔～

    “我的，都是我的。”

    “杀，杀！”

    争吵的声音响起，甚至有异族眼神带着噬血的光芒，直接动手杀起了周围的人，丝毫没有留情。

    鲜血顺着他们的武器，朝着周围纸人飘散。

    形成一种诡异的血雾。

    哗～哗～

    周君良的眼睛紧紧的看着三星宝库内的变化，他发现血雾在缓慢的被那些纸人吸收。

    眼前的一幕彻底让周君良心里发寒，又是莫名的被控制，甚至异族开始了自相残杀。

    就连岩元与翼云二人也杀了几只异族，不过他们二人实力强大，至少现在还安稳的站在了青铜棺的旁边。

    纸人身体逐渐出现了变化，而站在青铜棺前的翼云与岩元也是清醒了过来。

    铮～～

    突然出现兵器出鞘的声音，那些纸人不知道什么时候手中多出了纸长矛，纸剑。

    直接朝着岩元与翼云而去。

    “这是被控制了吗？”

    清醒过来的岩元，脸色阴沉了下来，伸出手向前一压，纸人瞬间被重力覆盖。

    而翼云背后浮现淡金色的小鸟，直接以穿透空间的速度朝着纸人而去。

    两人配合之下瞬间就洞穿了不少纸人。

    纸人彻底的活了过来，眼神闪过一抹灵动，不知道疼痛，不知道死亡再次朝着岩元他们而去。

    而在他们身后青铜棺上的食尸虫也飞舞了起来，朝着岩元他们而去。

    这一切发生的太快了，而这三星宝库根本不是什么宝库，就是一处绝地！

    “走。”

    周君良当机立断，随后直接与程咬金朝着旁边褪去。

    程咬金虽然感受到的刺耳的声音，但是并没有被控制。

    而在三星宝库中的翼云他们也朝着外面突破，因为纸人的数量的太多了，如果不突破出去，那么他们将会被纸人慢慢的磨死。

    周君良运转七彩神瞳，查看周围的环境，试图找出生路。

    三星宝库中的纸人已经冲了出来，挥舞着手中纸兵器，轻易的在墙壁上划出痕迹，追赶着周君良二人。

    “走，那里！”

    周君良一边挥舞着斩魂刀，看到了黑河中下流位置有个不起眼的黑色井口，眼神闪过一抹精光。

    在他身边的程咬金手持巨斧挥的是虎虎生风，凭借着强大的力量，轻易的就弄死了不少的纸人。

    两人的速度很快，周君良低头看了一眼井里，发现井里非常的干燥，黑河的水根本就没有流进去。

    “跟我走。”

    周君良说话间，直接就跳了下去，而程咬金也没有犹豫，砍飞出去几个纸人，也是跟着周君良跳了下去。

    还好井口很大，要不然程咬金说不定都跳不下去。

    轰～～

    三星宝库入口，大量的岩石凭空浮现，瞬间就清理了一片纸人。

    而岩元与翼云两个也已经突破了出来。

    “人呢？”

    翼云出来看到周君良二人的消失，眉头皱起。

    刚刚他还看到周君良被纸人包围，居然消失了。

    “看样子这里不是什么宝库啊。”

    岩元摸了摸脑袋，语气带着嘲讽对着翼云说道。

    “也不算空手，青铜棺不是被你扛了出来吗。”

    翼云看着岩元身后的青铜棺，不由的说道。

    刚刚二人趁乱突破纸人，合力把其中的青铜棺抬了出来，而三星宝库的入口已经被岩元堵上了，纸人已经出不来了。

    “看看这青铜棺内有什么东西吧。”

    轰～

    说话间岩元直接把青铜棺放了下来，伸出手直接打开，而里面居然躺着一副青铜甲与一面青铜镜。

    就好像是陪葬品一样。

    这两件物品上面刻画着青铜树，不过好像失去了能力，并没有有让二人陷入幻境。

    此时的周君良与程咬金却是再次被分开了，就好像这井口也是一个传送装置一样。

    “青铜殿？”

    周君良看到身上不远处的大殿，心里带着警惕。

    这青铜殿周围居然有两排青铜士兵守护，不过周君良并没有感受到生命气息。

    “你来了？”

    突然一道声音响起，声音从殿内传了出来，青铜殿的大门突然打开，好像在欢迎周君良。

    周君良眼神凝重，运起七彩神瞳看向了周围。

    得到的反馈那些青铜士兵都是铠甲堆立起来的，并不是活人，也不是纸人。

    如果周君良看到岩元他们从青铜棺里拿出的青铜甲，就会发现这两者一模一样。

    “进来吧，我没有恶意。”

    声音再次从殿内传递了出来，而周君良也不再犹豫，这大殿必然是要进的，毕竟周围除了这座大殿，什么也没有。

    整座青铜大殿模样充斥着冰冷的气息，并且上面刻画着巨大的青铜树，不管是门上，还是支撑大殿的柱子，上面全部都是青铜树！

    大殿内的场景就如同一座王朝的大殿一样，周君良的正面有着一个青铜王座，上面还有一道虚影，而声音就是虚影传递出来的。

    “欢迎来到青铜王朝！”

    虚影的声音再次响起。

