    别的男人？江远辞？

    顾随心麻了！

    江远辞这厮，对他根本就造不成任何威胁的好吧？

    可是，他这吃闷醋的表情，怎么看着这么像陆傲的成年版？

    “噗——”

    顾随心着实是没忍住，直接笑出声来。

    陆行止便快速地朝她看了眼，紧接着又目视前方，专心开车。

    但他那捏着方向盘的力道，暴露了他此时不爽，非常不爽！

    尤其，在听到顾随心那笑声后。

    他脸色，沉得更深了。

    顾随心连忙憋住笑意，往他这边凑了凑，低声道：“生气了？”

    “没有。”

    “脸都成包公脸了，还说没生气？”

    “不是生气。”

    陆行止也说不好，他明白自己不是在生她的气，就是……心里憋得慌。

    顾随心才不给他机会说一半留一半，她就是要听到陆行止的真心话。

    她觉得，两个人相处。

    不管发生什么事，憋在心里不说，才是最致命的！

    她跟陆行止为什么能这么快就了解对方？

    不就是因为，他们都是直球选手吗？

    如果这个时候有不快了，那憋的不止是陆行止，还有她呢！

    “那是什么？吃醋？你吃江远辞的醋，至于吗？”

    “怎么不至于？”

    “……”

    陆行止那理直气壮的语气，把她给惊了下，“他、他根本不是我的菜啊！”

    “跟你没关系，是个男人被你关注，我都会心生醋意。”

    “……”倒也不用这么夸张。

    “你跟赵光华多说几句话，我都会觉得不爽，更何况江远辞？他不比赵光华强？”

    “……”那确实强了不止一星半点。

    陆行止快速地扫了她一眼，道：“是你非让我说的。”

    顾随心的嘴角抽了好几下，天知道，她此时憋笑憋得有多难受！

    不行，不能笑！

    笑了，就真哄不好了！

    她清了清嗓子，连忙道：“我这不是为了节约时间嘛！再说，我哪里是关注江远辞，我是关注扈珠。”

    见男人还是不说话，顾随心又道，“不是你说的吗？我跟她适合联手，那总不能半点都不关注扈珠姐那边的进度呗？而且，我一直都觉得，为什么赵申会这么快就被抓？这中间，肯定有扈珠姐的请君入瓮。

    她晃了晃手机，“刚刚我看了视频，这种感觉就更强烈了！她肯定是给了赵申讯号，让赵申觉得，她跟扈老爷子在院子里，是他下手的时机，却没想到，人有护花使者在呢！”

    “护花使者？你指江远辞？”

    “对呀！你是没看到刚刚那段视频，江远辞就差直接在院子里把扈珠给办了。”

    “……”

    为什么要突然飙出这种虎狼之词！？

    他语气依旧，脸色却是由阴转晴了不少，“我对他们的事不感兴趣。”

    “……”

    好家伙，霸总专用台词来了啊！

    只不过……从我对你这个女人不感兴趣，改了改？

    顾随心见他表情松动，便再接再厉，“再说了，我也是为了你啊！”

    “为了我？”

    “要不是为了陪你睡觉，我昨晚就把视频看完了，犯得着此时在指甲缝里挤时间么？”

    “……”

    一句“陪你睡觉”，直接把陆行止拉回昨晚。

    她睡觉不老实，他遭的那个罪。

    睡得跟小猪一样的她，又哪里知道，他半夜起来钻了几次浴室？

    陆行止心里苦，但他没法说！

    他神色不自在，顾随心就觉得自己要突破了啊！

    那自然是得再接再厉。

    “我这么节约时间是为了什么？不就是想看点开心的，好有动力面对一会儿的战斗吗？”

    顾随心直接把小作精那鼓劲儿给拿捏了，她哼了声，还瞥了他一眼，“人家为你付出这么多，你还不领情！”

    “……”

    这是在撒娇？

    说罢，她趁着等红灯，扯了下安全带，将松度调大后，凑过去在他脸上亲了下。

    陆行止：“……”

    被老婆亲亲了。

    他心情，瞬间放晴。

    不过，顾随心的话，还是让他在意了。

    他伸手，握住她的手捏了捏，“抱歉，让你受委屈了。”

    “？？？”

    不是，突然这么严肃的给我道歉？

    吃醋的不是你吗？

    被哄的不是你吗？

    所以，这是哄好了？

    这180°的反转，着实把顾随心给整不会了。

    她立马抓住他的手，道：“你，不生气了吧？”

    闻言，陆行止看了她一眼，那眼神里，带着顾随心早上才见过的狡黠。

    他道：“本来就没生气。”

    “……”

    她是不是被这狗男人给套路了？！

    下一秒，她便听到陆行止带着几分笑意的声音传来，“随随，你撒娇对我挺管用的，以后可以多撒娇。”

    顾随心：“……”

    淦！！！

    她就知道！

    狗男人，学精了！

    顾随心刚想说话，男人就抽出手，重新发动车子。

    她抿了抿唇，暗暗发了个誓。

    陆行止，你别得瑟，早晚你得给我把这娇撒回来！

    ……

    陆家城东的老宅，是陆文宗跟季淑彤结婚时，季家给季淑彤的嫁妆。

    在这寸金寸土的京市，这几千平的别墅大院儿，都值不少钱。

    要不是这块地皮跟别墅都是季淑彤名下的，陆文宗早给卖了，把钱捏手里了。

    车子缓缓开进去，顾随心见到许多佣人，不由对陆行止说道：“这别墅是在你名下吗？”

    “是季淑彤的陪嫁。”

    “哦，我还以为在你名下呢，还打算让你收回来的。”

    “为什么？”

    “这么大的别墅，就他们老两口住，养这么多佣人，那花的不都是你的钱？！”

    陆行止：“……”

    他的小妻子，对他的财力是不是有什么误解？

    怎么总在奇奇怪怪的地方，想给他省钱？

    陆行止的嘴角，不自觉就上扬。

    车子直接开到了内院，在客厅大门前的台阶前停下。

    顾随心率先下车，抬眼就看到了一身中山装的中年男人，他戴着眼镜，被年轻女佣搀扶着，那眼底闪过的不屑，明晃晃地留在顾随心身上。

    对此，顾随心直接无视。

    她跟陆行止两人十分默契，齐齐打开后排的车门，一人牵了个孩子下来。

    随后，她揉揉两个孩子的脑袋，看向陆文宗，道：“大宝，二宝，跟爷爷问好。”

    “爷爷好！”

    “爷爷好！”

    紧接着，顾随心也朝陆文宗鞠了个九十度的躬，“爸，下午好！”

    她还扯了扯陆行止，“老公，跟爸问好。”

    陆行止有些丈二和尚摸不着头脑，但也跟着微微鞠躬，“爸，下午好。”

    陆文宗站在台阶上，看着下边朝他鞠躬的一家四口。

    总觉得哪里不对。

    “噗——”

    突然，一阵笑声从旁边传来。

    顾随心拿眼角余光瞥过去，正是拎着小篮筐，刚刚在园子里采了草莓过来的季淑彤。

    她一身黑色旗袍，站在顾随心身旁，抬眸看向陆文宗，声音里的笑意完全不掩饰。

    “陆文宗，我现在看你，特别像一幅画。”

    季淑彤又扫了眼已经直起身来的顾随心等人，嗤笑道，“就是那专门挂在墙上的遗像！”

    陆文宗：“！！！”

    艹！

    他就说哪里不对劲。

    台阶下，顾随心他们齐刷刷地穿着白色套装，胸口处还有黑色的图纹，乍看活像那葬礼上戴的小黑花。

    这不是活脱脱的在咒他吗？

    【作者有话说】

    随随：老渣男，我带着老公和儿子来祭拜你啦！

    陆文宗：老子还没死！

    陆行止：死了，死在了我们心里。

    ----

    祝大家元宵快乐呀！新年有你们陪，元宵有你们陪，完美！

