
　　已经从“水月洞天”出来的童战童心，全力施展轻功赶往“御剑山庄”。

　　童战爱慕尹天雪多年，对她的住址早就摸清。

　　只是，这些年，天雪对自己一直都是朋友以上、恋人未满的态度，让童战时而患得患失。

　　相对童战全力赶路来说，童心蹦蹦跳跳的，有时还去上树抓鸟。

　　但是他始终没有跟丢童战，甚至，看起来还很轻松的模样。

　　童战看在眼里，心里自豪的同时也有些郁闷。

　　童心的武功天赋实在是太好了！

　　整个“水月洞天”里，也有大哥勉强能压得住童心。

　　………………

　　另一边，水月洞天里。

　　知晓尹仲真实身份的童博，心惊之余，立刻进入“镜天”找人。

　　片刻后。

　　童博双目张开，神情里有担忧紧张。

　　“不行，童战童心他们都没有进入“镜天”，我联系不上他们两个。”

　　隐修踱来踱去：“哎哟喂~！现在该怎么办啊？”

　　“万一他俩和尹仲撞上了…………”

　　童博看向天行长老道：“长老，刚才您说，尹仲现在有重伤在身，发挥不出全盛时期的本事？！”

　　天行长老点头道：“不错，这是洪康说的。他跟尹仲交手多次，对他的实力最是清楚。”

　　童博低头：“洪先生……！”

　　火长老提议道：“要不，联系一下洪康吧！”

　　童博意动，但摇头道：“洪先生如今在“黑水学宫”潜修，已经不在御剑城了。”

　　“不过，我可以向洪先生打听一下尹仲的情报。”

　　“对了，天行长老，那個传送通道什么时候可以再打开？”

　　天行长老掐指算道：“至少得一个时辰后，才能够再次使用。”

　　童博抿嘴，望着远方道：“一个时辰嘛………！”

　　目前离开“水月洞天”有两种办法。

　　一者就是穿过数道结界，好处是不限人数，但耗时颇具；另一者就是经过传送通道，可以锚定传送方位，瞬间到达，但激活法阵需要耗能。

　　………………

　　黑水学宫。

　　洪康收到了童博的消息。

　　“童镇濒死……血如意~？！”

　　唏嘘一番。

　　童镇和自己也算相交一场，于情于理自己也得去一趟。

　　洪康让童博不用担心，自己会拦住童战童心，不让他们和尹仲碰面。

　　“青羊，我去一趟御剑城。”天籁小说网

　　留下一道传音，洪康身形顿时消失在原地。

　　【遁空术】发动，一步数百米，时隐时现。

　　“黑水学宫”距离御剑城大概五百里左右，不到一炷香时间，洪康已经来到了“御剑山庄”之外。

　　来的路上，洪康已经通知了尹天雪，让她拦住童战童心不要进城。

　　洪康一出现在“御剑山庄”的大门口，守门的铁衣卫顿时警戒，主要这个玄衣男子是瞬间出现的。

　　“尹庄主，洪康拜访。”

　　这句话说得很轻，就像是面对面的交谈那种。

　　然后，洪康便负手而立了。

　　面对铁衣卫警戒的眼神，洪康不甚在意，甚至还对他们颔首一笑。

　　刚才那句话，已经被洪康凝音成线传进去了，现在，只需等待即可。

　　没一会儿。

　　一阵爽朗的笑声便传了出来。

　　“哈哈哈…………！”

　　人未至，声先到。

　　“洪先生大驾光临敝庄，尹浩有失远迎~！”

　　“快请，快请！~”

　　尹浩身着蓝衣，气度方正，远远地便抱拳笑道。

　　门口的铁衣卫眼珠子瞬间瞪大。

　　他就是洪康？！

　　作为“御剑山庄”的守卫者，他们可不是孤陋寡闻之人。

　　只是，眼前这个玄衣青年，跟他们想象中的前辈模样，差的也太多了吧？！

　　尹浩望着洪康那如十年前一般无二的相貌，心中对其武道修为感到深深佩服。

　　“尹庄主客气了，洪某不请自来，是我唐突了。”

　　“哪里哪里~！”

　　尹浩热情道：“洪先生能来，尹浩高兴还来不及呢！快里面请~！”

　　然后对铁衣卫吩咐道：“去把少庄主找来，就说其先生来了，叫他来拜见。”

　　铁衣卫领命而去。

　　内堂厅中。

　　尹天奇作为晚辈，在一旁伺候着。

　　洪康看了他一眼，其内功修为、武道境界顿时了然于胸。

　　“天奇，看来这四年你没有荒废，同辈人里，已算是佼佼者了！”

　　听到洪康夸赞，尹浩面有喜色。

　　尹天奇自谦道：“多赖先生栽培！先生，请用茶。”

　　洪康轻呷一口道：“我听说，你下个月就要接过尹庄主身上的担子了。”

　　尹天奇点头称是。

　　洪康带着笑意道：“常言道：成家立业。在立业上，你做的不错，那你什么时候成家呢？”

　　“有没有心仪的女子？！”

　　没想到洪康突然说起这个，尹天奇讪笑两声。

　　“这个………！”

　　他脑海里倒是闪过一道明媚从容的身影，对这道身影，他承认有好感，但是感觉谈婚论嫁，又还没到那个程度。

　　尹浩亦是说道：“你先生说得对。你也老大不小了，也该为尹家开枝散叶了。”

　　尹天奇小声嘟囔道：“你干嘛不催一下二叔。”

　　说是小声，但是这个房间里的哪个不是武道高手，尹天奇那点嘀咕声两人是听得清清楚楚的。

　　尹浩脸色一阴：“你说什么？”

　　尹天奇顿时闭口不言。

　　洪康引开话题道：“怎么不见尹二爷的人？”

　　尹浩说道：“真是不巧，二弟他去忙庄里的事情了。”

　　洪康只是一笑。

　　在他的精神感应里，尹仲他人就在“御剑山庄”里面，不过，人家既然不想见他，那就算了。

　　其实。

　　主要是这些年，尹仲渐渐的在洪康身上察觉到一丝威胁感。

　　先前的洪康，武功虽高，可是尹仲知道他奈何不了自己。

　　但之后几年，洪康这家伙的武道似乎再次得到充足的进步，自己在其身上总能感受到一缕若有若无的危机。

　　这种危机，让尹仲感到心惊肉跳。

　　那是能够杀伤自己的惊惧感~！

　　自此，尹仲就减少和洪康的直接碰面。

　　洪康放下茶盏，道：“尹庄主，无事不登三宝殿，我就开门见山了。”

　　尹浩伸手请道：“洪先生但说无妨。”

　　洪康道：“洪某有一友人，如今性命垂危。”

　　“我知道血如意是贵庄的传位信物，据说有活死人肉白骨之神效~！”

　　“洪某厚颜，想借贵庄的血如意一用，七天内必还！”

　　尹浩笑容僵住。

　　血如意是“御剑山庄”的至宝，别说七天了，就是借出七个时辰，那也从未有过。

　　他犹豫了。

　　“这个…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第442章 借宝（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 