    　　

    　　“呵……”楚梦瑶看到了这个有些狼狈的身影，也笑了出声：“哼，早知道这家伙不会死！就会骗人来着！”

    　　

    　　“喔，瑶瑶姐你口是心非喔，刚才你还好紧张的！”陈雨舒当场戳穿了楚梦瑶的谎话。

    　　

    　　“！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，没有搭理她。

    　　

    　　甄英俊有些傻眼了，马柱呢？马柱哪里去了？玄阶中期巅峰实力的金钟罩高手啊，怎么突然就没有了呢？想到这里，甄英俊顿时瞪大了眼睛，在场中搜索着，可是，除了林逸一个站着的人，还哪有马柱的身影？

    　　

    　　半晌，另外一个身影才从废墟中爬了起来，这个人，就是马柱，不过，此刻的马柱，却煞是恐怖。

    　　

    　　他半边的臂膀已经彻底的没有了，肋骨也完全塌陷了下去，可以说，他的右半部，已经变成了一摊烂肉，甚至他的右脸，都已经不成了人样！要不是这里没有别人了，甚至已经没有人能认出这个人就是马柱！

    　　

    　　在他的伤口处，鲜血泊泊的流淌，森森白骨隐约可见！

    　　

    　　“我嘞个去？太牛叉了，这人被炸成这样了，还没死？”陈雨舒有些惊讶的感叹着马柱的生命力顽强。

    　　

    　　马柱的眼中充满了骇然的神采，再也没有了之前的嚣张和狂妄，他有些不相信自己居然伤了，而且还伤的如此严重，实在是太凄惨了，这怎么可能？

    　　

    　　自己可是金钟罩第八层的外家玄阶中期巅峰实力的高手，林逸一个玄阶初期巅峰实力的内家高手，怎么能伤到自己？马柱可以毫不夸张的自豪说，普通的枪弹都上不了他，可是现在，他伤了，而且还伤的很重！

    　　

    　　他整个人的右半边都被炸废了，右臂没了，甚至整个肩膀都没有了！右脸已经血肉模糊，右腿只剩下森森白骨，现在能站起来，只不过是勉力支持！

    　　

    　　“不可能……不可能……这不是真的！你伤不了我！”马柱不相信这个事实，他真的不相信！

    　　

    　　“白痴。”林逸淡淡的看了一眼马柱：“我都告诉你我要发大招了，你不躲不闪，你当你血多啊？”

    　　

    　　“不可能……这不可能……”马柱有些疯了，眼前的事实，他不能接受！虽然林逸看起来也有些狼狈，但是虽然林逸身上伤口很多，可是人家没有缺胳膊少腿，而自己……

    　　

    　　马柱接受不了，他的金钟罩八层啊，这一瞬间，全部都废掉了！他多年的功力，小时候的梦想，在这一刻全部的幻灭了……

    　　

    　　外家高手的身体，和内家高手的经脉一样重要，一旦身体受了重伤，就算恢复，也不可能达到之前的实力了！尤其是马柱这种全身上下都被炸烂了甚至炸没了的，金钟罩的功夫算是彻底破了！

    　　

    　　就算休养好了身体，那新生出来的肉和皮肤，也和以前不一样了，而是和普通人没有区别！就算左边的身子上还剩下一点儿金钟罩的身体，那有个鸟用了还？出去打架，还能让敌人不攻击自己的右边？

    　　

    　　林逸没有再理马柱，他必须要尽快的吓退马柱和甄英俊，他是自家人知自家事，现在能够站起来，完全是靠着最后一口气，整个人都是强弩之弓！

    　　

    　　之前那一招，是林逸抽干了体内的所有能量，将其压缩后，瞬间释放出来的结果。

    　　

    　　这种能量炸弹，林逸在雨坤的身上已经试验过一次了，还是很有效果的。

    　　

    　　只不过，炸碎雨坤体内经脉的能量要远远少于今天这一次！这一次，是林逸的一个疯狂而冒险的决定，在无计可施的情况之下，不得已而为之！

    　　

    　　马柱是金钟罩的修炼者，林逸无论采取何种攻击对他来说都是没有效果的，甚至连偷袭和暗杀的手段都没有用，因为对方根本不怕被自己攻击！

    　　

    　　就在林逸心中焦急，中毒后束手无策马上就要坐以待毙的情况之下，马柱却自曝其短的说了一句话，或许马柱并不认为这句话有什么不妥，但是却给了林逸莫大的灵感！

    　　

    　　马柱说，金钟罩是没有破绽的，除非林逸的等级比他要高！

    　　

    　　在马柱看来，林逸的实力不可能比他高，要是高的话，早就赢了。但是林逸却不这么想，他自身的实力虽然没有马柱高，但是能量经过压缩之后，所产生的威力却是成倍递增的！

    　　

    　　马柱有金钟罩护体，林逸不能像对付雨坤一样将能量打入马柱的体内炸坏他的内脏和经脉，只能用更大的能量产生的爆炸来炸坏马柱的肉体！

    　　

    　　这个办法，林逸也不确定行不行，更不确定会给自己带来什么不良后果！因为，即使在释放能量的一瞬间自己迅速后退闪开，能量爆炸所带来的余威也是可以殃及到自己的！

    　　

    　　为了能够炸伤马柱，林逸在不得已之下，抽干了自己身体中的最后一丝能量，抱着不成功便成仁的念头，释放了一个有史以来最恐怖的能量炸弹！

    　　

    　　索性，他成功了！马柱被炸成了残废，他的金钟罩直接被自己的能量炸破了！不过，即便如此，马柱的金钟罩的防御力，还是让林逸咂舌！

    　　

    　　刚才的能量炸弹爆炸时产生了何等的威力林逸一清二楚，在两人身前，都已经炸出了一个深坑，断面光滑笔直，就像是被利剑切割过一样！

    　　

    　　岩石尚且如此，但是马柱只是受伤了，还没有死去！

    　　

    　　林逸不知道马柱还没有战斗力，但是他知道自己没有了！如果不是他的毅力惊人，此刻是绝对撑不到现在，也更不可能站起来！但是他不能不站起来，不能不装作没有受伤的样子！

    　　

    　　他必须要吓走马柱和甄英俊才行，不然的话，无论自己还是楚梦瑶、陈雨舒，都会有危险！

    　　

    　　所以，林逸没有再理马柱，而是转头又看向了甄英俊，冷冷的说道：“现在，轮到你了！”

    　　

    　　甄英俊看着林逸脸上那有些狰狞的表情，彻底吓完了，马柱被炸成了重伤，那现在林逸会怎么对付自己？自己可是这次事情的主谋啊，马柱只是打手而已，就已然被打的这么凄惨，那林逸又怎么能放过自己了？<!---->

