    魔眼开启状态下，琼恩感到自己的思绪额外清晰。

    “就算借助魔眼，进入序列7的状态，正面对上六七个持枪的黑帮，自己也有极大的风险中枪。”

    “毕竟自己并没有任何作战经验。”

    “但他们应该是在逃命，而且是在意图逃离官方的逮捕，所以我只需要拖延一会儿时间，他们应该就会自行逃走。”

    正这样想着，琼恩却听见了向自己走来的脚步声。

    他们毫不吝惜自己自己的弹药，向着琼恩躲藏的拐角处发出枪击，好似觉得琼恩的脑袋会主动露出来一样。

    “你们没脑子吗，这么连续的枪击声，你们这不是在吸引官方的注意吗！”

    琼恩想到。

    很快，那一伙人中的三个人转过拐角，他们的枪口指着小巷的尽头，却发现那里空无一物，没有任何人的踪影。

    当然，这么短的时间，琼恩还来不及逃离。

    只是那一瞬间，琼恩果断链接了未来，成为了一名序列8的暗杀者。

    如果说序列9的非凡者还和普通人的差距不大，没什么战斗力的话，序列八的非凡者已经和普通人有了明显的差别。

    琼恩借助非凡者的身体素质，踩在垃圾桶上，轻松的翻上了小巷二楼的窗沿，居高临下的看着他们三人，并且这一刻，琼恩仿佛失去了自己身上所有的气息，从呼吸到心跳都是寂静无声的，就如同死人一般。

    气息遮断！

    在这居高临下的情况下，琼恩占据先机，连续地扣动着扳机。

    很显然，手枪被视为了暗器的一种，这触发了暗杀者暗器精通的能力，那一瞬间，琼恩仿佛与生俱来的一般学会了使用手枪。

    琼恩站在阴影之中，目光平静，眼睛，枪口，人头，三点一线，琼恩连续扣动扳机，开了两枪。

    两个血花应声绽放。

    接着，琼恩纯黑的眼眸中仿佛散发出了奇异的光彩，接着，剩余那人的身体的躯干被瞬间被扭曲，捻断，脆弱的如同纸张一般。

    直到死亡，这三个黑帮的邪教份子都没有察觉自己的敌人在哪里。

    之所以不开第三枪解决这人，只是因为琼恩想要试验一次魔眼扭曲的效果。

    经过这次使用，琼恩发现扭曲魔眼发动能力有一个缺点。

    那就是扭曲魔眼扭曲能力的发动需要自己的眼睛来对焦。

    对焦是需要时间的，也许需要的时间不长，大概不到半秒。

    但是在一些战斗的场景中可能是致命的。

    不过攻击力上来看，扭曲魔眼的能力还是令自己感到满意的。

    从开启魔眼到这三个人倒地，事实上，其中只花费了三到五秒的样子。

    突然琼恩想到了什么，他充满恶趣味的从衣服内兜掏出了一张卡牌。

    卡牌悠然飘落，落在了地上，恰好露出正面。

    那是一张塔罗牌——“死神”牌

    ......

    距离小巷的枪战，仅仅过了大概有一分钟。

    一行人到达了小巷的路口。

    其中为首的一人穿着比长袍短、比正装长的黑色类风衣服饰。

    他的眼眸深邃、灰暗、冷漠。

    邓恩·史密斯！

    他的目光静静地落在地上的三具尸体之上。

    其中两个人是被枪械爆头，一击毙命，直接了当，可以看出杀人者枪法了得。

    而另外一人，他的四肢成奇怪的扭曲状，他的衣服已经撕裂，腹部仿佛已经隐约露出他扭曲如一团麻花般的的器官，鲜艳的颜料渲染着他的衣服与附近的地面。

    在场的人面色无一不变的凝重了起来。

    邓恩注意到地上的一张塔罗牌。

    他弯腰捡了起来。

    卡牌的图画中，一位象征着死神的骑士骑在了他的白马之上，他身披盔甲，手中高举旗帜，显示着他不可抵挡的力量——“死神”牌

    邓恩回头，吩咐道，“弗莱，你留在这里，封锁现场，避免普通人闯入，伦纳德，你跟着我继续追击。”

    ......

    杀完了三人的琼恩并没有离开。

    他想要调查一下这里到底发生了什么。

    当然由于时间来不及，毕竟官方非凡者随时可能到，所以琼恩也没有通灵。

    毕竟他从未尝试过通灵，第一次可能失败。

    这可能浪费一些时间。

    琼恩选择了跟上那几个逃跑的人。

    这可能是作死的行为，但他实在是想了解剧情之外发生了什么变化。

    因为他还可以通过魔眼进入序列7暗夜幽影，获得一个逃命位移，所以他才敢追踪这些人试试。

    所以琼恩胆大的跟上了逃命的那几个人。

    刚跟踪没多久，琼恩皱了皱眉头。

    因为那逃命的四个人混入了人群四散而逃。

    琼恩只得随机选择一个跟了上去。

    琼恩并不擅长跟踪，尤其是这个人还混入了人流之中。

    就在他即将跟丢这个狡猾的邪教份子的时候。

    “砰！”

    这是一位枪法精准的警察或者说非凡者。

    这人黑发碧眼，还有着一股诗人般的浪漫气质。

    看起来他十分自信，因为他相信自己不会误击到无辜的普通人。

    他开枪后朝着被枪声吓得慌乱的人群大声喊到。

    “阿霍瓦郡警察庭督察办事！无关人员迅速离开！”

    ......

    黑荆棘安保公司

    琼恩坐在招待室的沙发上。

    当然，琼恩并不是因为杀了那三个邪教分子被发现后，被抓到了这里。

    琼恩是在枪击时混乱的现场，被守在附近的克莱恩发现，被他邀请到这里的。

    “你的线人？”邓恩用他那深灰色的眸子一边盯着琼恩，一边问克莱恩。

    琼恩感到自己被盯的有些不适。

    “嗯，我就是从他那里得到的码头上那个黑帮的信息。”

    克莱恩说道。

    “这一次你和你的线人立功了。”

    邓恩将琼恩当成了克莱恩的线人。

    “我可以为你向上面申请奖励，你大概会得到一笔100到200镑之间的奖金。”

    邓恩接着说道，“如果你愿意的话，你可以选择积累贡献，为你的下一次晋升埋下基础。”

    “我选择金镑吧。”

    克莱恩听到200镑，眼睛亮了亮。

    倒不是贪图金镑，他只是觉得情报大部分是琼恩的功劳，自己还是要分出金镑给他。

    邓恩听到克莱恩的回答后点了点头，从沙发上站起身来，朝着自己的办公室走去。

