    暗黑军团、飞鹰军团、神圣军团的人重整旗鼓，这次目标没达到，伤亡还不小。

    “神圣军团还有飞鹰军团的人你们搞什么飞机？无端端为什么要去节外生枝招惹龙剑渊？”

    这次失败的原因，无疑是龙剑渊的两个军团大招，消耗了他们太多的战力！

    如果三大主力军团连带其他玩家一开始就主攻丐帮和白虎军团，根本不会给他们反抗的余力，更不会给丐帮支援的时间。

    “和你们合作就是个错误！操你大爷的临开战居然跑去和龙剑渊抢女人, 原本他都不在对抗阵营里的非要把他招惹过来！”

    龙剑渊的行为很明显，他一开始根本不在丐帮阵营里，来看热闹估计也是想捡漏的，结果一群傻逼偏偏去招惹他。

    “鹰击长空，你特么屎吃多了吧？和全处全收那垃圾搅在一起脑子里就会想女人，从现在起撤去你副会长职位, 你自己好好反省！”

    飞鹰军团的团长看着鹰击长空火冒三丈，不过作为元老和最初班底当然不可能踢了他。

    他已经很宽容了, 看看其他人都想弄死他！

    “全处全收那垃圾，就知道不该和他合作！”

    “他人呢？”

    “早被龙剑渊干掉了，那垃圾哪里敢原地复活？估计早滚出副本了！”

    “呸！垃圾玩意！”

    “哈哈！他这次神圣军团差不多也没了吧？龙剑渊两次大招招呼的主要对象都是他们。”

    “这种垃圾军团没了最好，就是碍事的玩意！”

    ……

    在场参与的神圣军团玩家憋红了脸，可惜屁也不敢放一个。

    万一说一句冲撞的话，估计就是刀斧加身。

    “果然实力没恢复高端局太难玩了，我觉得接下来应该先学功法积蓄力量。”

    “那两个黑衣人是谁？特么的看着好强，这里面一定有内涵！”

    “不知道你们注意到没？龙剑渊的武功非常高强，内力不是一般的深厚，那个神秘黑衣人直接被他拍飞了，我很肯定那是功法不是技能！”

    “鬼知道，他原本就杀了不少武林高手，一品堂的绝顶高手段延庆都给他杀了，草！”

    段延庆实力强大，在一品堂的地位都是很特殊的，甚至一品堂的人根本无法调遣命令他，想他做事只能商量，相当于客卿之类的存在，合作的关系更多。

    原本还指望他拿下大理多一份助力, 结果出师未捷身先死，白白没了一个高手！

    很多人还想攻略他学武功，前期的好感度也白搭了。

    “我看到他还想干掉慕容复，然后另一个黑衣人出来了。”

    “龙剑渊绝不会无缘无故盯上慕容复，说不定他也是剧情主角之一？要不干脆干掉拿攻略度算了？”

    “你也看到了，哪有这么好杀的？乔峰也给他又一次跑掉了，一个个都特么的主角光环强大。”

    “大家还是说说后面怎么打算吧？”

    “打算？先逃过丐帮的反扑和大宋官兵的追捕再说吧！”

    “大辽和西夏不发兵，靠我们玩家打个屁！”

    “反正时间还长，现在各自地盘攻略一阵再说吧，大家目标一致，还有合作的基础。”

    “神圣军团的人就算了，他们人都快没了。”

    “还有那个慕容复，屁用没有，就这还想复国！”

    “不过那神秘黑衣人非常强大，看样子可以继续挖掘，要不要派点人过去参合庄那边？”

    “那也得找到人，他们这次暴露了，官方会不拿他们开刀？”

    “神圣军团的人，你们不是在攻略慕容复吗？有什么消息？”

    “没有，参合庄这边没见他回来, 反而有官兵来抄家了，很多玩家都被追捕，我们也要换个地盘发展了。”

    ……

    妈的，这次攻略慕容复亏大了，一无所获不说，连在大宋都混不下去了。

    也有人打算改头换面到其它地方混一混，反正官府又没有造反名册，谁知道他们在慕容世家混过了？

    很快，又有人将话题扯到龙剑渊身上。

    “话说，龙剑渊身边那些人又是什么来头？那个王语嫣也太漂亮了吧？”

    “我看了都想抢，也难怪有些人连任务也不顾了。”

    “妈的，他身边一堆女人就没有一个不漂亮的！”

    “还有那个段正淳，居然敢带着一大票美女来中原，要不把他干了？他再强也强不过乔峰和丐帮吧？”

    “等以后能找到他再说吧，现在先逃命！”

    ……

    一大票玩家很快逃回各自地盘，这次规模宏大的会战就这样不了了之。

    反而江湖上风起云涌。

    丐帮被大辽和西夏众多高手伏击，死伤惨重。

    乔峰居然是契丹人，已经卸去帮主之位。

    慕容复居然是鲜卑皇族后裔，一直在谋求复国，反而被官兵抄家。

    北乔峰南慕容就是个天大的笑话！

    一连串的大事件，让无数江湖中人猝不及防。

    更别说无数奇人异士的手段完全颠覆了他们的世界观！

    就连官方都更加注意这个群体，不少玩家也借此纷纷加入官府阵营寻找攻略方向。

    西夏和大辽都出场了，没理由大宋只有一些江湖人士在叫嚷吧？

    如果龙剑渊知道他们的打算，估计又是一声感叹。

    不过他的出现，也确实引发了许多变故。

    不说别人就说阿朱，她和乔峰连正面都没碰上，自然也就不会为了他去少林寺偷《易筋经》。

    游坦之得不到《易筋经》，后面的一切当然无从谈起，节奏大师全冠清想扶他当傀儡自然也就不复存在。

    哇擦！后面挑战少林开武林大会怎么整？这可是全书高潮！

    不对，你们不开可以我来开的嘛！

    等我去接收了灵鹫宫，就挑上少林，当一回武林盟主！

    不过，距离天山童姥返老还童还有些时日。

    如果没记错，电视剧里苏星河邀请群雄对弈是在十月初八，后面虚竹当了逍遥派掌门才上的灵鹫宫，这中间还有几个月时间。

    正在曼陀山庄里和阿朱阿碧培养感情，解答他们的疑惑，段正淳一群人却来拜访。

    段正淳一进来眼睛就在李青萝身上转个不停，所谓得不到的才更加珍贵。

    你个狗东西居然还在打李青萝的主意，好在我也是。

    龙剑渊热情请甘宝宝秦红棉她们入座。

    她们竟然会来这个地方，指不定是来瞧热闹的。

