    没想到凌沫沫竟然能应对的如此滴水不漏，简晨曦眼底划过一抹冷然，随即就温婉的笑了笑，亲密的靠在陆念歌的肩膀上，没有再说话。

    这次的聚餐，还请了陈婉茹。

    她是SE的支柱，现在她人没到，自然也没有人敢擅自上菜开饭，所以大家都闲扯着，等着陈婉茹。

    凌沫沫也不知道跟他们说些什么，就拿出来手机，跟Enson有一句没一句的发着微信，牢骚着这顿饭真无聊。

    约莫过了半个小时，包间的门被推开，陈婉茹踩着高跟鞋，走了进来，一边走，她一边淡淡的笑了笑，解释：“不好意思，有点堵车，来晚了。”

    陈婉茹穿了一件黑色的镶钻露背长裙，将她独特的优雅气质烘托到了最完美，即使她的容貌不是最美的，可是她进来之后全身散发出来的光芒却是最吸引人的。

    SE那些高层纷纷站起身，对着陈婉茹打招呼，陈婉茹应对自如，举止大方，没有丝毫的做作之气。

    凌沫沫看到这样的陈婉茹，忍不住的心底暗暗地赞叹，一姐就是一姐，全身上下散发出来的那种风范，处处都透露着两个字：巨星。

    凌沫沫知道这种风范，是十年的娱乐圈打拼和磨练，沉淀出来的气场。

    陈婉茹到了，人也来全了，各就各位的坐了下来，李祷便示意服务员上菜。

    吃的是宫廷菜，满满的一桌子，五颜六色，各式各样的菜，名字叫的也极为典雅富贵，妃子一小，龙凤呈祥，凤尾鱼翅，红梅珠香，金丝酥雀，如意卷，四喜饺。

    最先说话的自然是李祷，“在这里吃饭的人，都是我们SE未来的希望，虽然前几天大家有点不愉快，但是吃了这顿饭，大家都是朋友。”

    李祷一边说着，一边举起了酒杯，自然大家也纷纷举起酒杯，说着一些客套的话。

    酒过三巡之后，大家便渐渐的放开了。

    “晨曦啊，念歌啊，你们做的有些不对，那记者会上说出来的话的确欠考虑，要不是婉茹来的及时，造成的后果不知道多严重呢！现在坐在一个桌子上吃饭了，大家也不要太介意那些过去的事情，晨曦，你应该敬给婉茹和沫沫一杯酒，感个谢，道个歉。”李祷一边说着官腔的话，一边对着简晨曦挤了挤眼睛。

    简晨曦向来会左右逢源，也是最适合混迹于娱乐圈的人，她懂得如何利用自己的优势化解自己面前的劣势，遇人说人话，遇鬼说鬼话，八面玲珑，而且也懂得忍字头上一把刀，更懂得君子报仇十年不晚，现在这样的情景，纵使她心底多不情愿，却还是笑容满面的附和着李祷把戏演了下去。

    她听到李祷的话，立刻站起身，亲自给陈婉茹和凌沫沫倒了一杯酒，然后面上堆着满满的笑容，语调温柔如水：“婉茹姐，沫沫，那些事情的确是我的不对，我欠考虑，我很感谢婉茹姐来的及时，才让我没有酿成了大错，沫沫那里，我的确是为了给自己一个台阶下，才说是我让着新人，并不是有意的，所以，还希望你别介意。”

    简晨曦的话，说的极为的漂亮，在场的人都跟着打圆场。

    凌沫沫当然没办法不介意，但在这种场合上，却也不便再争辩些什么，况且简晨曦都这般放下身段了，她要是再不依不挠，显得也不懂事，所以便接过简晨曦递过来的酒杯，笑了笑，学着她的样子，大大方方的说道：“晨曦姐，您太客气了，那天的事我根本就没往心里去。”

    相比较凌沫沫还虚伪的演个戏，陈婉茹是连戏演都不想演，直接懒懒洋洋的接过了酒杯，红唇微勾，对着简晨曦举了举杯，便送至了唇边。

    她刚想张口喝，忽然像是闻到了什么一样，皱了皱眉，抬起眼，不轻不重的看了一眼简晨曦。

    简晨曦见两个人都接了酒杯，急忙从桌子上端起自己的酒杯，举到陈婉茹和凌沫沫的酒杯前，轻轻的碰了碰：“我敬你们！”

    说完，简晨曦便举起手，一饮而尽。

    陈婉茹也微微的举起了酒杯，将杯中酒尽数的送入了口中，凌沫沫的酒杯刚刚送到自己的唇边，还没有开口去喝，陈婉茹原本放下酒杯的动作有些大，一不小心就撞到了凌沫沫的胳膊上，力道很大，凌沫沫手一抖，手中的酒杯没有握稳，一下子掉在了地上，摔了个粉碎。

    陈婉茹轻轻的摆了摆手，示意自己不是故意的，连忙重新拿了一杯新酒，递给了凌沫沫，示意凌沫沫喝了下去。

    凌沫沫接了过来，对着简晨曦举了举，喝了下去。

    简晨曦的眼神微微闪了闪，却没有再说话，只是面带着微笑重新坐回到陆念歌的身边，一副乖巧的模样。

    陈婉茹站起身，指了指门外，就走了出去。

    很快，陈婉茹回来了，面上依旧挂着笑容，坐在凌沫沫的身边，一直盯着简晨曦瞧，时不时的对着简晨曦举起杯，示意她喝酒。

    简晨曦酒量再不错，也抵不过陈婉茹十年的喝酒生涯，不一会，便被陈婉茹灌得有些晕头转向，有些忍不住的站起身，说要去洗手间。

    陆念歌倒是体贴的很，陪着简晨曦一起去的。

    陈婉茹冷着眼睛看着两个人走了出去，原本有人对着她敬酒，她眼珠子转了转，便将酒杯放在了桌子上，语调直接，“抱歉，我也先去趟洗手间，等会回来，我陪您喝三杯。”

    说完，也不等敬酒的人同意，就径自的站起身，走了出去。

    陈婉茹走到洗手间门口，陆念歌应该去了男厕，她站着等了一会，便看到简晨曦摇摇晃晃的从里面走了出来。

    陈婉茹想也没有想的就对着简晨曦迎面走了上去。

    她的肩膀狠狠地撞上了简晨曦。

    简晨曦虽然喝的有些多，可是神智还是清醒的，感觉到有人撞自己，也没有去看谁，就直接开口，语气极为傲慢的回了一句：“你走路不长眼啊！”

    简晨曦说完，就摇摇晃晃的走到了水池旁。

    陈婉茹听到简晨曦这话，转头直直的盯着她的背影看了会儿，就向着她走了过去。

    …

    凌沫沫知道陈婉茹喝了不少酒，有些不放心，在陈婉茹出来后，便也找了个借口跟了出来。

    她直奔到洗手间，还没推开洗手间的门，就听到陈婉茹的声音从里面传了出来：“你说谁不长眼呢？”

    凌沫沫惊了一下，连忙推开门，随即就看到陈婉茹和简晨曦面对面的对视着。

    简晨曦喝多了，只是觉得面前的画面有些模糊，她也分不清谁是谁，想也不想的就直接来了一句：“你他妈有病啊。”

    毕竟高层都在，凌沫沫看到这样的架势，连忙上前拉住了陈婉茹，低声的说道：“婉茹姐，算了，她喝多了。”

    “算了？”陈婉茹像是听到什么笑话一样，冷冷的笑了笑，“还真不能算！”

    说完，陈婉茹往前踏了一步，扬手冲着简晨曦的脸上二话不说的甩了一巴掌。

