    【还欠两更。】

    侯云这番言语，表面上看来是羞惭于莽撞行事，故此自请外调之余，又主动举荐焦顺升官作为补偿。

    可问题是谁不知道，为了接下来在工部全面铺开勤工助学的新政，焦顺即将升任司务厅主事？

    虽然名义上都是六品主事，可侯云这个主事是务虚监察主事，司务厅主事却是大权在握，足能与各司郎中分庭抗礼的要职，两者之间可说是天差地别。

    甚至于，监察主事的权利还不如所正呢。

    这说是明升暗降也不为过。

    焦顺能明白的事情，在座的几个老狐狸又如何不知？

    当下脸上也都变了颜色，陈礼犹疑道：“这怕是……”

    “部堂大人！”

    都给事中沈成卓突然插口道：“下官坚决反对此事！焦所正入职不满一年，岂能轻易超拔至六品主事？！”

    “不然！”

    侯云回过头来据理力争：“焦所正入职虽不满一载，可这期间非但主持‘勤工助学’的新政，另辟蹊径促成了夏乌和谈，这两桩事情足以令我辈读书人汗颜，顶替我出任监察主事，又有何不可？”

    “荒谬！他年方十八，乳臭未干……”

    “迂腐！岂不闻太祖有云：少年强则我大夏强，少年……”

    两人你一言我一语吵得不可开交面红耳赤。

    但明眼人却都能看得出，这二人其实不过是在唱双簧罢了！

    通过这番‘争吵’，他们成功的划定了一个框架，将焦顺的升职上限，暂时框定在了监察主事上。

    如果答应侯云所请，焦顺自然只能出任监察主事，论实权不升反降；如果拒绝侯云所请，就等同于认可了沈成卓的意见，短时间里不应超拔焦顺，这一来焦顺更是亏大了。

    眼见二人越演越上头，陈礼在公案后面也是头疼不已。

    焦顺升任司务厅主事一职，虽然还未曾真正定下来，风声却早已经传出去了，如今临时变卦，非但焦顺会因此生怨，一直关注新政的皇帝，多半也会心生不满。

    可问题是……

    以焦顺的资历，升任监察主事却是已经算超拔了，而且还是本司擢升，又有旧员举荐，明显比调到司务厅更合乎惯例。

    如果这时候有人提出，要将焦顺提拔到司务厅主事的位置上，沈成卓肯定会提出更为激烈的抗议。

    如果一意孤行，更会引来言官们的群起攻之——给事中虽在六部任职，却属于言官之列，而言官们又是最看不惯焦顺这等幸进之人的。

    这可和集体决议不一样，谁先提出来必然会遭到言官们集火。

    然而若不提出此事，那就只能在侯云和沈成卓给出的框架里，做出二选一了。

    陈礼越想越是头疼，不由将目光转向了身旁的两位侍郎，盼望着这时候有人跳出来帮自己顶缸。

    “咳~”

    结果还真就有人跳出来了。

    左侍郎蒋承芳清了清嗓子，压下侯、沈二人的争执，开口道：“本官以为，确实该给焦所正一些补偿，他虽只是入职半年，但却完全称得上劳苦功高，咱们总不能寒了有功之人的心。”

    话音未落，苏友霖锐利的目光，立刻落到了他身上，方才的怀疑，似乎在这一刻有了答案！

    起初焦顺入职工部，反应最激烈的明明是自己，当时蒋承芳还劝自己不要太过偏激来着，可如今看来……

    果然是知人知面难知心啊！

    “馨浓兄。”

    苏友霖沉声道：“那勤工助学的新政呢？若是司务厅不得其中要义，坏了推行新政的大事，却又该如何是好？”

    “这有何难？”

    蒋承芳毫不避讳的迎着他的目光道：“他还年轻，何况才在杂工所待了不到一年，就算是转调到司务厅，只怕一时半会也难以适应。”

    “不如仍旧留在百工司，要用到他时，再临时调去司务厅帮办就是了——年轻人行事容易偏激，正需要有个老成持重的把舵。”

    这一番话说出来，登时让苏友霖沉默了。

    从工部整体利益角度考量，焦顺做个帮办主事，确实比直接统辖司务厅更容易让人接受。

    而且以他的出身，年纪轻轻就超拔到六品主事，本就已经是让人咄咄称奇的事情了，再强求手握大权也确实容易引来非议。

    陈礼见苏友霖没了言语，便重新看向了焦顺：“焦所正，你以为如何？”

    特娘的！

    焦顺还能如何？

    也只能暗暗骂娘了。

    不得不说，那韩升果然有些手段！

    能不能致自己于死地，其实并不是韩升首先要考量的事情。

    他真正在意的，是如何保住司务厅主事的位置。

    故此前面那番动作不过是虚晃一枪，若能直接将自己斩落马下自然最好，如果不成的话，也正好能引出后面这记杀手锏！

    如今连自己视为靠山的苏友霖，都已经默认了对方的谋划，凭自己一个区区七品孤掌难鸣，还能有什么好说的？

    暗叹一声，焦顺躬身道：“卑职全凭……”

    “有旨意~！”

    就在这时，忽听外面传来个高亢尖利的嗓音。

    紧接着一个身穿蟒袍的太监昂然而入。

    内衙里自陈礼以下，急忙都按品阶排列恭迎圣旨。

    就听那太监道：“陛下口谕：今有北静王奏称，有奸佞宵小之辈，妄图螳臂挡车阻挠新政，为此竟不惜栽赃朝廷民管，当真其心可诛、其行难恕！故，谕令龙禁卫指挥使戴权彻查此事，以儆效尤！”

    说完口谕，那老太监又居高临下的俯视着陈礼道：“陈尚书，涉案的都有哪些，查案的又有哪些，还请跟咱家去镇抚司走一遭！”

    顿了顿，又补充道：“焦顺焦大人就不用去了，好生在工部办差就是，莫误了推广新政。”

    说着，还冲焦顺和煦的笑了笑。

    听到查案的也要去镇抚司报道，侯云当即瘫软在地，沈成卓也是面色难看。

    工部自查，即便有证据也未必就敢拷问朝廷命官。

    但对于龙禁卫镇抚司而言……

    什么证据不证据的，只要莫须有三字就足够了！

    而焦顺此时却是精神大振。

    什么苏侍郎不苏侍郎的，咱爷们的靠山必须是皇帝，也只能是皇帝。

    吾皇万岁！

    心潮澎湃之余，焦顺直恨不能把‘忠君报国’四字刻在脸。

    当然，他刻在心里的永远是‘有奶便是娘’。

