    黄忠带着一肚子的疑惑，最终还是回到了田里。

    想了半晌，他都没想到什么有用的东西，反倒是给自己想的脑瓜子生疼。

    一旁王二狗看着黄忠眉头紧锁的样子，便笑着来到黄忠身边，一边锄地，一边说道：“汉升兄，看你眉头紧锁的样子，可是村长他又施了什么神仙手段吗？”

    黄忠摇了摇头，他不确定的说道：“某也不知。”

    王二狗咧嘴一笑，他说：“汉升兄何必要这般为难自己？村长大人他可是天上来的神仙，手段之神异，乃是我们这些凡夫俗子根本无法揣测的，就像是你能来这里，还有今日那位小郎能来这里，不都是村长大人用符诏招引而来的？”

    “符诏？招引？”黄忠悚然一惊。

    王二狗尴尬一笑，道：“忘了，这事之前还没跟你说过，其实我们大家伙都觉得汉升兄你能来这里，这乃是村长大人的手段。”

    “如若不然，我等何德何能，正巧就在那般危急的时刻，遇到了汉升兄你来相助？”

    黄忠想了想，道：“我前来此处，并非是因为符诏所限，也没有得到任何指点，只是在路上听闻到那几人的言谈，便跟在他们身后而来罢了。”

    王二狗笑道：“原来这便是被符诏指引的感觉吗？若非我知晓一些事情，恐怕也真不会觉得这乃是符诏的缘故。”

    黄忠讶然道：“何事？”

    王二狗道：“你不妨想想村长大人之前遣我去留你的时候是何种说辞？那个时候，村长可还没见过黄叙吧？村长大人之前可是跟我说：‘上天有好生之德’，‘此人唯我能救’呢！”

    黄忠瞳孔猛的一缩。

    他这下才终于明白过来，自己之前一直觉得隐约有些奇怪的地方到底是什么！

    秦羽在见他之前，根本就没有见过黄叙，更不可能知道黄叙的病症到底有多严重。

    以往黄忠还只觉得秦羽乃是偶然从什么地方知道了自己的消息。

    故而才会有了这样的判断。

    可现在想来，他之前隐姓埋名，不过是一个无名小卒，村长怎么可能会无缘无故的盯上自己？

    再加上今天娄圭的事情以及发生在娄圭身上那些诡异的事情。

    黄忠也不得不好好的思考一下王二狗所说的可能性。

    “符诏吗？”

    “娄子伯此人，的确不凡，若是先生真以符诏引其至此，与其结识一番，也能说的过去。”

    “但很显然先生并非是想要与娄子伯结识，他们两人话中有话，娄子伯怕是做了什么不该做的事情，被先生用符诏给招引过来了吧？”

    “如此说来，我的事情也当如此，先生并非是想要我来在那几个贼匪的手下将他救下来，他招引我来此处，难道是为了我儿的病症？”

    “若当真如此，先生给我的恩情，便太大了啊……”

    一念至此，黄忠顿时一声感慨。

    再想到秦羽之前说让他捡起自己的武艺。

    黄忠目光看向远处的天边，他喃喃道：“难道说，乱世将起？这天，要变了吗？”

    ……

    秦羽看着自己的属性面板，若有所思。

    娄圭的到来让他感觉到了极大的压力。

    本以为他有现如今的实力，再加上黄忠在身边，那黄巾起义对于他们来说也就算不上什么问题了。

    但现在看来，似乎现实远远比他想象中的还来的更可怕。

    “王齐这般区区一个小混混，竟然能够结识娄圭这种豪门公子。”

    “难怪两年以后这太平道敢发动黄巾起义！”

    “如此看来，我就算回头不想去跟太平道的这些人去起义送死，现在也不能表现的太过明显。”

    “一旦被太平道的那些家伙给盯上了的话，那就麻烦了。”

    还是实力不足啊！

    秦羽叹了口气。

    他穿越过来的时间太短了。

    尽管已经在非常努力的积攒白色碎片，但白色碎片的数量还是太少太少。

    他现在必须要想办法将自己的实力再次提升起来。

    至少要保证比王齐以及那些太平道的人提升的更快才行。

    只是现如今白色碎片的获取量制约着他实力的快速提升。

    除了开垦荒田，便只剩下升级村庄这一条路可走。

    但村庄的升级目前看来难度颇大，短时间内怕是也没有办法能够让他得到快速的提升。

    想了片刻，没有想到什么好办法。

    秦羽便只能再次拿起长枪，开始一枪一枪的提升枪术等级。

    无非六千多次而已。

    一天不行，那就两天。

    只要技能升级了，那就是实打实的提升。

    在秦羽不断的挺枪直刺之下，不知不觉中，太阳已经西下，天地间只剩下了一点落日的余晖。

    开垦田地的众人也都欢声笑语的回来了。

    秦羽看了眼自己的属性面板。

    【天资聪颖，先知先觉的秦羽】

    【拥有技能：高级农术，高级枪术，高级刀术】

    【力量：22，敏捷：20，体力：18，精神：14】

    【拥有物品：白色碎片x8，灰色碎片x100】

    这白色碎片的数量着实有些惊讶到他了。

    秦羽没想到，这些人竟然一天的时间就开垦了四百亩地！

    倒也不能说是整整四百亩，应该是三百多亩。

    昨天也是开垦了三百多亩地，多出来的那些，加到今天，自然就是四个白色碎片。

    此时他身上的白色碎片已经有8个，一会再加上从黄忠身上抄录的词条碎掉之后的那1个，再加上这灰色碎片兑换的1个，刚好就有了10个白色碎片。

    如此，他就能直接升级自己那个【天资聪颖】的词条。

    将【天资聪颖】提升到【天赋过人】。

    他再修炼技能的时候，经验就会提升到百分之百。

    换算一下，就等于他现在只需要五千次，就能够将高级技能提升到下一个等级。

    如此一来，他要是稍微努力一下，一天提升一个等级的高级技能便不是什么难事。

    “也不知道这高级技能又能给我提升多少属性？”

    “既然我现在学了枪术和刀术，那是不是说，我还能学别的技能？”

    “刀枪棍棒，剑戟钩钺，斧盾弓叉……”

    “这样算下来，那我要是把这些技能全都提升上去的话，我的属性点岂不是会很爆炸？”

    “如此一来，应该才算是真的有了一丝安全感了。”

