
从杂货铺里走出，巴里特低头看了一眼这副被扣在自己双手小臂处的护腕。

护腕的大小刚刚好，比想象的还要合适些，看来那位领主大人的手臂和他的一般粗壮。除了那不可避免的沉重感以外，整体带上去的感觉还颇为舒适。

只是……

难道我以后也要像它的原主人一样，一刻也不停的戴着它？这个念头刚刚升起，便被巴里特给否决了。因为那样肯定会给他带来诸多的不变，比如，去‘雪莉的低吟’时，又或者洗澡的时候（他并不经常洗澡，除非要去上面所说的那种地方）。不过60点力量的提升也同样是一种根本不可能拒绝的极大诱惑。

大不了我睡觉时也不摘下了就是了，巴里特在心里这样决定着。

他曾通过反复摘下、戴上‘萨兰之歌’这枚能够带来一点力量的空间指环，估计出了自己的力量属性应该、可能、大概、也许在25~35之间。如果想要再进一步精确的话，反而会更不准确。

巴里特其实并不认为身体是一个可以准确量化的事物，以他自己来讲，平常和战斗时的身体状态会不一样，冷静和愤怒时的状态也不尽相同。

他仍记得在杀四臂魔猿‘凯撒’的时候，自己暴怒的最后一击不仅削断了那只凶兽两只手掌，还顺势将它的头颅给砍了下来，而余下的力量甚至还硬生生将旁边一株粗壮的冷杉树砍断了三分之一。

那是一场酣畅淋漓的战斗，双方时刻都游走在生死之线上，他和凯撒彼此对视着，咆哮着，而他的矮人伙伴则在他旁边不停的大声咒骂，并为巴里特抵御住凶兽的大半进攻。双方你来我往战斗猛烈，巴里特的精神状态和力量在战斗中一直在持续攀升，直至将其全部融入到了最后一剑之中。

后续巴里特也曾通过砍冷杉树进行过多次尝试，但最好的成绩也仅仅只是砍入了一掌宽而已……

不管怎么说，60点力量依旧是一个极其恐怖的数字。虽然这些力量每年最多只能增加一点，60点力量至少需要60年的时间，而且很可能会更久，但那终归是个盼头。退一万步讲，哪怕只能增加两三点，那也是很好的了。

不过佩戴护腕带来的副作用也十分严重，不容巴里特忽视。他反复挥动了几下手臂，感受着护腕所带来的沉重和速度的减弱，只希望自己能够快点适应。

又或者，在战斗的时候将其脱下？想来这也是个不错的选择。

至于那盏提灯，暂时是用不上的，不过针对一些特别的场景，也可能会有奇效。巴里特将提灯收在了空间指环内，便没有再多看过一眼。

……

离开了‘戴夫的羽毛笔’，他继续向前走着，不远处就是巴里特此行的最终目的地——加兰诺的冒险者行会。

冒险者行会的外形和那种看上去有着悠久历史的小酒馆没有什么区别，事实上它的前身就是一个普通的小酒馆，只是经过了数次扩建后，占地面积变得很大。

它的位置紧邻着商人行会，而再往前则是三大行会中的包含职业最多的一个——手工业者行会。铁匠、裁缝、制鞋匠、厨师、制陶者、等等等等，甚至‘可人儿’也属于某种意义上的手工业者……

商人行会在三者的中间，三个行会的标志分别是钉着匕首的羊皮纸、一堆闪着光芒的金币、以及一双金属材质的手掌。金币在中间，这也在无形中预示着，三者是通过金币，才联系在一起的。

每个行会的门口都有很多人在熙熙攘攘的不断进出，因为这附近可以算是加兰诺城的中心，虽然不是地理位置上的中心，却也是真正意义上的商业中心。

冒险者行会有两扇门，一正门一侧门，正门是冒险者们进出寻找任务用的；而稍隐蔽一些的侧门，则是想要发布任务的人进出用的。

巴里特走到冒险者行会的正门前，推门而入，行会的大门迎面撞上了一个想要出去的冒险者。这位被撞的冒险者骂骂咧咧的刚想发作，但看到巴里特那魁梧的身材和咽喉处狰狞的伤疤后，便一边揉着额头，一边低声咒骂着离开了。

冒险者行会一共三层，每层的中央都是一个占地面积很广的大厅，一排又一排的任务栏整齐的立在大厅之中，大量的冒险者摩肩接踵的穿行其间，寻找着适合自己的任务。

巴里特扫了一眼，发现了不少自己认识的冒险者：

‘狂狮三兄弟’，长相一模一样、外人难以辨别的孪生三位兄弟，全都是冒险者，他们和巴里特一样也是出身诺德，但彼此却没有多少交集；‘斟满酒杯’冒险队中的几个人，巴里特和他们的队长很熟，但是此人并没有来；‘矿石与珠宝’，一个全都是矮人的冒险队，看着他们费劲仰头寻找任务的样子，巴里特不禁有些怀念起慕雅城邦中的任务栏，那里的任务栏是可以上下调节的，无论你的个头是高还是低，都能轻松浏览任务。

除此之外还有‘燃烧苹果’，听说这个队伍起名字时，他们的队长正好看到一位老妇人被飞奔的小偷撞倒，袋子里的苹果趁势飞到了铁匠的熔炉中；一个女冒险者，巴里特认识，她以前曾从事过一段时间的皮肉营生，后来因为杀了两位顾客而被通缉。几年之后，这位女子又换了名字堂而皇之回到了加兰诺，花了大价钱买通治安官将通缉令消除，变成了冒险者。顺便说一句，巴里特在她被通缉之前，曾数次光顾过她；‘独行者兰恩’，一个独来独往的冒险者，背上的弓箭用的极为精准，而腰间的那柄长匕首也不是吃素的，巴里特曾和他有过短暂的合作，对他的身手印象很深……

当然，不认识的人则更多，冒险者这个职业每年都有大量的人或是退出，或是消失不见，而因为各种原因加入进来的人也同样不少。

大厅的周围还有数名身穿锁甲，外罩着绣有流淌着金币的水瓶和郁金香图案罩衣的守卫。守卫们腰间挂着精钢的制式长剑，三三两两的聚在一起，身体歪斜的靠着墙壁，低声的交谈着，不时还发出大笑。

我用不了一顿饭的功夫就能把他们全都解决掉，巴里特在心里想道。这些守卫们抓抓小偷、收收税、维持一下日常秩序还行，但是如果是真正的战斗，他们的身手就有些不够看了，他们中的很多人说不定连鸡都没杀过。

真正让所有人都乖乖的奉公守法，不敢干太出格事情的原因，是本森家族精心培养的800名家族骑士，以及，屹立在城市中央属于魔法协会的那座法师塔……

巴里特悄悄缩起身子，低调的往大厅里面走，但是没走几步，就被一个长着酒糟鼻，外加一对招风耳的冒险者拦住了去路，“嘿，大个子，一个人？没有队伍？我有个既轻松，报酬又丰厚的好任务，要不要一起去完成？”

“没兴趣。”巴里特面无表情的回答，他撞开拦路者，继续往前走着。

拦路者并没有因此而不高兴，“那可是三十个金币的大任务，要不了几天就能完成，相信我，只需要很短的时间。而且我们已经有五个人了，再加你一个，报酬我们几个人平分。”他试图用报酬进行诱惑。

“报酬全都给我，也许我会考虑下。”巴里特说，他不想和这个家伙多费口舌，想要用贪婪让来人知难而退。

“全给你肯定不可能，但应该能给你一半，只要你能加入！”拦路者高声喊道。

他的话让巴里特有些惊异，一般情况下招募人手肯定不能这样，这个任务或者这个人，兴许有些不可明说的隐秘事情，不过这些事情都和他无关，他并不准备参与进去。

巴里特头也不回的往楼梯口走去，他现在只想快点上到二楼，快点。

可是，一个巴里特并不愿意听到的声音此时从人群之中响起，并且叫住了他的脚步，“嗨，亲爱的巴里特儿。”声音打着妩媚的翘舌，“我裙边的小蜜蜂儿，我在这儿，你的女王在这儿。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479933"  chaptername="第八十九章  冒险者行会">加入书签</a>
</div>
