    “要是如此这般的话，诸位请回吧，朕之大夏，没有能够婚配之人！”

    夏子辰沉默了少许才微微开口。

    他说的是实话，如今大夏公主可以和亲。

    既然是要和亲那自然必须是公主才可以。

    然而先皇膝下并没有公主，只有五位皇子，并没有公主。

    但这些都不是最主要的，最主要的是，夏子辰不想和亲。

    也不愿意让大夏的人嫁过去受苦。

    既然是要打仗，那就是手底下见真章。

    就算把整个大夏打没了，他夏子辰也在所不惜。

    至于和亲！

    呵呵！

    还是算了吧！

    那是弱者才想做的。

    “夏皇不必拒绝如此之快！”金兰梦笑了笑，眼眸波光流转：“我的话还没有说完呢！”

    “嗯？”夏子辰愣了一下，皱眉问道：“若是还有何事未曾说完，直接一并说来。”

    金兰梦笑了笑，道：“我大金陛下自然是有考虑的，大夏虽然没有公主，但我大金却是有！”

    他的话一出口，全场一片寂静。

    这话说的！

    啥意思？

    你大金有公主关我大夏什么事？

    “难不成这大金想要派公主前来和我大夏结亲？”

    “这似乎还真是！”

    “听这位使臣的话，好像有这么一层意思！”

    无数人突然想到了什么。

    议论了起来。

    这是跑来和大夏和亲，这也就罢了！

    难不成还能有这么一波骚操作？

    夏元坤的面色也是难看了起来，这大金果然是靠不住！

    夏子辰也是愣了一下。

    这大金是疯了还是疯了？

    既然已经兵临城下，要用结亲来解决。

    但是这怎么听起来，大金还要把公主往大夏送？

    “大金皇朝此番何意，直接明示！”

    夏子辰面色不变，淡淡问道。

    金兰梦美眸之中，光芒一闪，有些别样的意味。

    她缓缓开口道：“便如夏皇与在场诸位所想那样，我大金陛下决定派遣一位公主前来与大夏和亲。”

    “以示我大金皇朝的诚意！”

    哗！

    她的话音刚落，全场一片哗然，一个个大臣的脸上，表情丰富多彩！

    “这大金皇朝如此这般图什么啊！”

    “和亲居然是他们派遣公主嫁过来，这不是把公主往外送吗？”

    “反正我感觉事情太过于诡异，不简单！”

    “这其中隐秘绝对骇人听闻！”

    一个个大臣议论了起来。

    纷纷发表自己的意见。

    大多都是不相信，大金皇朝会有如此好意。

    都是觉得这是一场阴谋。

    就连夏子辰都不相信。

    世界上哪里有这么好的好事。

    这波反向操作确实是诡异了些。

    “大金皇朝如此慷慨，恐怕是另有所图吧！”

    夏子辰眼睛微微一眯，淡漠开口。

    他可不是在场大臣，想要小声议论。

    他是大夏帝皇，有什么直接问什么，无所顾忌。

    “夏皇果然聪慧过人！”金兰梦笑了笑。

    “那还是一道说来，不必遮遮掩掩！”夏子辰面色不变，淡然自若。

    “我大金皇朝陛下说了，我大金公主嫁过来，只能嫁给一人！”

    金兰梦笑了笑，连声开口。

    “嫁给谁？”所有人都是一脸问号。

    似乎咱大夏，四位王爷早就有了正妃妻室了吧！

    众人不禁把目光看向夏子辰。

    这要说大夏皇室之中，还有谁未曾婚配。

    只有大夏新皇夏子辰了。

    早年间，夏子辰虽为太子，然而常年体弱多病，很是痨弱。

    这才导致未曾有过婚配。

    直到现在登基为帝之后，一样是后宫闲置。

    夏子辰也是愣了愣。

    显然也是想到了此处！

    夏元坤暗叫不妙，这如果大金和夏子辰结亲，那么他要绊倒夏子辰可就难了。

    “正如各位所想一般，我大金皇朝陛下所言，大金公主嫁过来，只嫁大夏新皇，并且为后！”

    金兰梦不知怎的，说这句话之时，偷偷看了一眼夏子辰。

    闻言！

    全场一片哗然！

    果然！

    他们猜测的没有错。

    然而，出乎他们预料的是。

    这大金皇朝陛下如此霸道，居然想要他们大金的公主做大夏的皇后！

    这简直就是痴人说梦。

    自古以来，皇朝之间和亲都是入后宫为妃。

    绝对没有出现过和亲过来当皇后的。

    毕竟皇后之位也是至尊之位，那可是和大夏帝皇同为一体，母仪天下之位。

    怎会交于他朝公主。

    夏元坤听到这里，松了口气。

    还好还好！

    这大金还是没有放弃要侵占大夏。

    这样便好，对他非常有利。

    “恐怕除了这些之外，大金还有其他要求吧！”

    夏子辰虽然惊讶于大金皇朝这种想法，但是却是想到了更多。

    “夏皇聪慧过人，实在令人佩服！”金兰梦目光闪动，开口说道。

    “我大金陛下还有一个要求。”

    “那便是，我大金公主嫁到大夏为后之外，大夏需要将大夏于大金边关之地。”

    “划下万里之境作为聘礼送给大金，然后风风光光将大金公主迎接过来！”

    金兰梦一字一句很是认真地说完。

    全场再次一片死寂。

    所有人都盯着这些大金使臣，眼中寒意大盛。

    划下万里江山为聘礼送给大金？

    这不是等于割地？

    这大金是在想屁吃吗？

    自古以来，是只有双方为战，战败者才需要割地赔偿！

    现如今，区区一个公主嫁过来。

    不但要做他们大夏皇后，居然还要万里江山为聘！

    这是在欺负他大夏无人吗？

    还是说大夏先皇驾崩之后，他们便可以为所欲为？

    夏子辰同样也是面色难看。

    割地谦让，说的好听那就是聘礼。

    说不好听，那就是懦弱之辈，腐朽帝皇的行为。

    而在场之中，唯独夏元坤面无表情，一言不发。

    实则，他的内心之中已经狂呼了起来。

    没错了！

    这才是他们计划的一部分！

    原来前面全都是铺垫啊！

    “我大夏先帝虽然驾崩，但我大夏实力尚存！”

    “这大金皇朝莫不是要欺我大夏不成？”

    “没错！大夏当年也是有着一群虎狼之师，谁与争锋。”

    “如今多年未出世，这大金是好了伤疤忘了疼吗？”

    “既然如此，我大夏不惜一战！”

    那些追随先帝的大臣们瞬间就忍不住了。

    一个个跳了出来，满脸的愤怒，杀气腾腾。

    他们是先帝一辈之中的翘楚，当年跟着先帝南征北战，早就有了一种无敌之气概。

    如今大金皇朝如此这番作为，那是真正的激怒了他们！

    一个个都不惜一战！

    PS：帅气的男人已经在评论了！

