    无穷的力量推挤着红线织成的盾牌，连带着它与剑气一并撞击到了知行先生身上。

    细弱的气流纵横交错，将红影织成的盾牌瓦解。

    ‘砰’的响声之中，知行先生的胸前如遭重击，后背高高拱起，大量灵力破开他的防御，将红网撕裂。

    飞溅的剑气瞬间在他身上斩开数道伤痕，鲜血四溢。

    “唔——”知行先生发出一声痛苦的闷哼，显然宋青小这一剑之力打了他一个措手不及。

    宋青小还想再次举剑，但和香夫人已经反应过来，再次双手结印，她抬起的手臂之影刹时被定在原地。

    只这眨眼功夫，时七的八柄小剑便找到可趁之机。

    八支小剑将她牢牢困住，剑尖朝内，杀意弥漫困锁，剑气相连之间，力量提升，竟隐隐形成一种宋青小在顾府探险之行中，所碰到过的顾氏布下的‘八方神魔地煞阵’的感觉。

    但不等她细想，小剑一将她围住之后，剑身之上散发出青蒙蒙的灵息，接着剑气互贯而出，化为大阵。

    时七紧绷的脸看到宋青小被困住剑阵之中时，不由松了口气。

    那斩出的剑气一旦成阵，剑气便随即化为有形，无数剑光‘嗖嗖’在剑阵之内穿梭，宋青小身体被缚，眼见便要被那剑气贯穿之际——

    时七看到她将手一松，被她握在手中的长剑便脱手而出。

    他对于自己的剑阵实力极有信心，此时剑阵之内的力量一分为八，却又环环相扣，杀伤力更是成倍的增加。

    再加上剑气的修行远较其他的秘术杀伤力大了十倍不止，一旦被困入阵中，哪怕是分神之境的修士，也难以抵御这剑气斩击，握不住长剑也是情理之中的事。

    受伤的知行先生、和香夫人及裴四爷也知道他剑阵厉害，一见宋青小入阵，都不由自主露出松了口气的神情。

    时七本该也胜券在握，但不知为何，却总觉得有种不妙至极的感觉。

    这个时候唯有顾春行眼皮直跳，她在边界之门处是见识过宋青小手中长剑厉害的。

    她亲眼见到长剑化为金龙，将楚逸撕裂。

    堂堂化婴之境顶阶巅峰的存在，却在那剑身所化的金龙爪下没有半点反抗之力。

    顾春行一见宋青小松手，剑体飞脱而出，在灵力的气流冲荡之下，似是狂风巨浪中的一叶小舟，歪歪扭扭的浮沉。

    众人脸上露出尘埃落定之色，似是感觉大事已定。

    她目光一缩，沉声便喊：

    “小心！”她高声的呼喊被灵力所形成的疾气流压下，却清晰的被提高了警觉的时七捕捉进耳朵里。

    “这剑会化——”

    最后一个‘形’字尚未出口，众人的识海之中便听到一声长吟！

    那长吟声清悠，带着一股说不清道不明的压抑，直接传进人的识海之中，令众人心神一震。

    紧接着长剑之内金影游动，游至剑尖处时，化为一只大张开嘴的金龙之头，剑体化为龙身！

    ‘呼——’

    那金龙一出，随即长长的喷出一大口气。

    大妖的气息弥漫开来，化为铺天盖地的压力。

    时七的修为虽不差，也是达到了分神之境，但他的青剑与诛天相较，却差了数个等阶。

    以往的时七一向自信，他坚信法宝的助益对于修行者来说只在其次，而决定修士大战胜负的，却是来自于自身之力。

    他实力出众，天赋惊人，时家的资源堆积之下，令他进阶神速无比，带给他极强的信心。

    但此时这样的信念却在诛天出现的刹那，碎成一地。

    金龙幻影一出之后，同为剑胚，他的青剑分形在那龙影面前，竟似是受到了极为厉害的压制。

    剑阵开始发出颤鸣，八支小剑上的灵光在金龙的压制之下，也似是瞬间都暗淡了许多的样子。

    紧接着金龙那淡紫的眼珠转动之中，‘嗞——’

    一道令人毛骨悚然的电流声音在时七识海之内响起，龙魂那一对金灿灿的双角之上刹时只见数道粗大的紫色光弧流转，灼烧着四周灵力，发出‘嗤嗤’的响声。

    阵内的剑气被逼逸开来，带来令时七头皮发麻的威力。

    “雷电之力？”时七的双眉紧皱，总觉得有什么地方被自己忽略。

    他话音刚落，就见那电流从龙魂的双角漫及它周身。

    紫色的电弧从金色的鳞甲之上流转过，随着龙魂的长吟，顷刻之间那金龙魂一分为二，再化为四，继而再次分裂。

    须臾之间，就已经化为十数条带着雷电之力的龙影。

    高昂清亮的悠悠长吟声中，龙魂在剑阵之内交互穿梭，‘嗞嗞’的雷电阵势惊人。

    剑气、妖力、雷电之力融为一体，迸发出无与伦比的盖世之力，反冲击着摇摇欲坠的剑阵。

    时七的青剑本身在玄天级灵宝的压制之下不能完全发挥出实力，这会儿勉强锁成的大阵，还未能来得及发挥出阵法的优势，便随即被金龙幻影冲击。

    一时之间只见金、紫相接的锋芒将青影压盖下去，剑阵的杀破音则是被无数龙影的长啸取而代之。

    ‘嗞嗞’的电流及龙息将剑气撕裂，时七脸色煞白，体内的灵力如潮水般被疯狂涌入剑阵，顷刻之间便被吸走十之三四。

    就算是如此，他也不过勉强维持住剑阵，将宋青小困住而已。

    眼前少女的强势，远超出他一开始的预估，比一般的分神境修士还要强大无比。

    顾春行的话在他脑海里一闪而过，‘剑会化——形！’

    “法宝化形，玄天灵宝！”时七的脑海中灵光一闪，终于想起过长辈曾无意中提过的这一点。

    “不能放她离开。”他心里闪过这一念头，精神一振，大喊出声：

    “这是玄天级的灵宝，不能放她逃离此地！”

    远胜普通的分神境修士，且拥有玄天级的灵宝在身。

    这样的实力，就算四大分神境高手围攻，都一时之间难奈她何，也难怪顾春行等人围不住她，范、楚二人还命都丢了。

    玄天级的灵宝实在太稀罕了，一旦拿到，对于世族来说益处无穷。

    所有人精神一振，知行先生将嘴角血沫一抹，掌心一握，数股红线蹿出，绞缠成团，形成一根奇大无比的红鞭，‘嗖’的带着红光划破半空。

    和香夫人则是袖口一动，一块金色小令旋转着飞起。

    那小令越转越大，顷刻之间变为一块小山般的金砖，浮在空中。

    裴四爷则是将手一招，那先前被剑气穿透的梵音念珠则被他一招之下飞回他掌心之内。

    他以手一搓，那牵系着念珠的绳索应声而断，珠子散落开来，如缺少灵力的压制了，每颗珠子上以梵音秘法印刻上去的字纹便都浮现，瞬间那珠子便似成活。

    每颗珠子之上都有一个光头和尚的幻影浮出，这些和尚的幻影气息已经达到了化婴之境了，此时双手合十，盘腿虚坐于珠子上方，似是形成特殊的阵法了。

    “嘿嘿！”裴四爷一将珠链掐断，便发出一声长笑：

    “这梵音圣珠当年是出自梵音世族的出云大师之手。”

    宋青小对于所谓的‘出云大师’并不如何了解，但显然世族的人对于此人应该是极为清楚的。

    裴四爷话音一落，几人的面色俱都微微一变。

    “每颗珠内都困了一位梵音世族已经坐化的高僧魂魄。”念珠的绳索便如封印，将这些高僧魂灵压制住。

    一旦绳索断裂，佛魂出现，便会形成阵法，发挥出梵音世族最高秘法一击的作用。

    这件宝贝裴家当年花费了不少代价才取得，裴四爷拿到手后，一直小心守护，平日轻易不用。

    若非今日有玄天级的灵宝出现，裴四爷也不舍得将这念珠封印解除。

    当年梵音世族拿出这样的宝贝之时，曾与他们说过，念珠之内的力量每使用一次，便会衰竭许多，不到生死关头不用。

    此时宋青小的实力虽只是分神之境，可她这件玄天级的灵宝对裴四爷来说则是巨大的诱惑。

    时家想要抢到此物，但裴家也想获得。

    这会儿谁拿到手，便各凭本事了。

    世族之间虽说有盟约，可各自之间也有自己的盘算，众人这会儿各显神通，时七意识到不对劲时，已经晚了。

    龙影冲击之下，剑阵的压力备增。

    他体内的灵力源源不绝被吸入剑阵之内，却根本难以抵抗这龙影冲击了。

    时七只觉得体内的筋脉如同四处开闸的水龙头，灵力‘哗哗’直往外流，眨眼之间便流失了一半之多。

    而龙影冲击威势不变，雷霆之力透过剑阵，直达他筋脉，直电得他肺腑剧痛。

    大量电弧从他身体表面透出，‘噼里啪啦’在他周身乱蹿。

    他撑了片刻，终于撑不住。

    ‘轰——’

    力量冲击开来，八柄青剑发出一声哀鸣，被金龙幻影冲散。

    紫色的电弧往四周扩散，电弧所到之处，推挤着层层烟雾、灵气流往外席卷。

    几乎是剑阵破开的瞬间，和香夫人发出一声娇喝，头顶之上的金砖转动之间，分裂出一只奇大无比的砖影，往宋青小所在的方向狠狠砸落！

    那砖影之下，宋青小的身形显得尤为娇小，几乎要被那金砖的光影笼入其中。

    被游骑护在百米开外的时越心神紧缩，看着这一幕，脸上不见一丝血色。

    他面前有一道透明的秘罩，可以将大战的灵力挡住，使其不会将他波及进战斗之中。

    大批化婴境的修士更是将他护得滴水不漏，使他既是安全，又可以毫无阻碍的看到这一幕。

    “这件事情是因我而起的……”他轻声的喃喃自语，心中既是愧疚，又带着一种说不出的失落。

    当年的他只是一时意起，并没有想过要害谁性命，也没想到裴红茵会对普通人下手。

    今日的情景，在他眼里与当年西郊交界之处的一幕相融合。

    唯一不同的是，当日围攻宋青小的只是一批不成气候的小混混，他一时意动，可以轻易的使唤游骑将这件事情解决了。

    而现在她被世族的人围攻，到了这样的地步，显然双方都不会再罢手，他已经失去了插手其中的资格。

    青年那双色泽略淡的眼珠之中带着一丝失落，游骑似是感应到了他低落的心情，出言安抚：

    “您不必难过，七叔给过她机会，是生是死，是她自己的选择。”

    “是啊——”时越的语气低落，无意识的轻轻叹了口气。

    此时的结果是她的选择，可当年她的结果，却是由自己的选择造成的。

    他的嘴角动了动，本能的想像平时一样露出微笑，安慰身边的人别急，可是那嘴角这会儿却像是沉重异常，他试了几次，脸颊肌肉都像是不听他的使唤了。

    最终不止没有扬起来，反倒更深的垂落。

    金砖之影‘轰’的一声砸落，有和香夫人九字秘令牵绊之故，使得宋青小的身形灵活大打折扣。

    哪怕她有九字秘令可以与之对抗，但和香夫人制得住她一秒便已经胜了。

    四位分神境的高手认真之下，实力远非化婴境的修士可以比的。

    宋青小急速闪躲之下，金砖的砸落到她先前站立的地方，发出一阵响遏云霄的巨响！

    砖影在地面留下极深的凹坑，灵力辐射开来，化为强大的冲击波。

    一砖刚落，和香夫人再次一挥手，另一砖再次砸落。

    ‘轰！轰！轰！’

    眨眼之间，那金砖巨影便砸落了数块之多。

    大地不停颤抖，紊乱的灵力化为激流。

    地面出现无数被砸出来的坑洼，如同被天外的陨石群所击中过。

    顾春行瞪大了眼，看着宋青小的身形在砖影的缝隙之中灵活的穿梭。

    这就是分神境修士之间的战斗吗？

    战圈之内的气流之强，哪怕她离得极远，依旧可以从风的咆哮声中感受得到身处战圈内的恐怖。

    就算她迈入了化婴之境，却也没有参与此次围剿大战的资格。

    她的眼中露出羡慕、向往及跃跃欲试之色，最终看向宋青小时，化为一丝淡淡的狂热。

    和香夫人并不敢松懈，玉手一搓之间，金砖又再次劈落。

    宋青小正欲闪躲，抬起的手臂则又如同被限制住。

    地面的影子被限，识海被一股无形的力量所压，电光石火间，头顶的金砖再次‘轰’的一声击落。

    小龙之魂化出数道分身，追逐着时七破裂的剑阵，将其拦住。

    排山倒海的力量从天而降，还未击打到她身上，肩头便已经感应到那股如同泰山压顶般的重力了。

    灵力布散而下，她双手结印：

    “画地为牢，困！”

    ‘临’字术出口的刹那，和香夫人的九字秘令破解开来。

    但两令抵消的瞬间，神识互拼，神识迅速消耗，对于二人来说，都颇感压力。

    九字秘令的威力与品阶、字令的收集及神识相关，越是字令收集得多，字令之间相互辉映，便越是威力惊人。

    和香夫人虽然也是九字秘令拥有者，但她的字令收集远不能跟已经收集了四字令的宋青小相比。

    神识相拼之时，和香夫人就感觉到受到极大压制，消耗很深。

    而对宋青小来说，她九字秘令虽说占据优势，可她对手众多，形成的领域除了破开和香夫人的限制之外，还得抵挡其他攻击。

    领域一形成，将那头顶砸落的砖影‘托’在半空。

    而后方宋青小则捕捉到风声异动，一道极为轻细的声响里，红光一闪之际，知行先生的红鞭便‘啪’的一声粘到了她后背上头。

    红鞭从她后背粘黏而过，‘刷’的将一层鳞甲撕走。

    血液从中涌出，后知后觉的剧痛才涌上宋青小的心头。

    那鞭身一粘到她身体，并不甩落。

    血液一流出来，便随即被那长鞭贪婪的吸收。

    随着那伤口一现，宋青小体内的灵力如同找到了一个突破口，疯狂的从伤口处涌出，钻入红鞭之中。

    红鞭上的光芒越发显得妖冶可怖，一将她缠住，便化为灵蛇，‘嗖嗖’绕向她腰腹，顺着将她双腿捆住，似是想要限制她的行动。

    而同一时刻，裴四爷的念珠之中佛影已经成形，各个盘膝而坐，如同复活。

    随着他们口中念念有词，那虚影之上便爆发出强大的灵力，将其身躯笼罩住。

    乳白光芒映照之下，这些佛修幻影越发显得慈眉善目，力量相互交融，几乎使得那层光芒璀璨得令人不敢逼视。

    光晕之中，这些佛修之魂似是合而为一，形成一尊奇大无比的巨佛。

    佛影一出之下，便展现出虚空之境的强者气息了。

    这一气息出现，对于分神境的人的压制简直几乎像是致命的。

    所有人都感觉心中大震，血液开始‘哗哗’急流，灵力也如同失控，身躯都像是有些不听自己使唤了。

    宋青小只觉得头皮发麻，如同被死神所笼罩住。

    那佛修光影所到之处，她便像是无所遁形一般，每一处死角都曝露在那一双令人不敢逼视的双眼之中。

    境界的压制对她的影响太大了，反倒知行先生的红鞭的伤害对她来说便几乎可以算忽略不计了。

