
翌日，王大聪带着陈玄前往租赁好的院子。

这个院子位置位于东郊和市中心的交界处，离陈玄等人的住处不太远，院子很大，大概有上千个平方，院中以青石铺就的地面很平整，适合炼器，此时院中已经摆满了码的整整齐齐的炼器材料，陈玄看到大量的赤镔铁，赤镔铁是蕴雷枪的底材。还有一摞摞的星纹钢，成箱成箱的天蚕丝巾，这是撼地护腕的材料。

以及一些适合绘制阵法的材料和妖兽血液等等。

蕴雷枪和撼地护腕都是要陈玄亲自炼制的，至于水云袍，就只能购买成品来再加工了。

王大聪已经按照陈玄列出的单子各购买了一件样品。

“不错，大聪，你办事情的效率还是蛮高的。”见王大聪操办的很利落，陈玄夸了他一句。

“学弟，别客气，有其他需要你再找我，反正最近也是很闲。听说西牛洲的禅修们路上遇到了点问题，到达的时候可能比预计的还要晚点，所以交流会可能会延迟几天。”

“那倒也不错，正好给了我琢磨炼器的时间。”

“学弟，虽然不理解你为什么突然学习炼器，但临阵磨枪不快也光，学长祝你能一鸣惊人。对了，阵法师可能要晚点才能过来。”

“多谢。”

两人客气了几句，王大聪就离开了。

陈玄拿起一柄蕴雷枪仔细观摩，不多时间陈玄就大概看明白了。

蕴雷枪的长度仅仅有一米左右，与其说是一把武器还不如说是一柄法杖，它最大的威力在于那一道神雷，释放出神雷后，才能当做一柄长枪来使用，而蕴雷枪之所以选用赤镔铁作为底材也是因为赤镔铁拥有很好的雷元力传导性...

可以说蕴雷枪材料、造型都是为了这道神雷而服务的，而释放神雷的机制在于两个阵法上。

聚灵阵，轰雷阵。

所以蕴雷枪的重点其实是两个阵法。

阵法师是一种稀缺职业，厉害的阵法师可以炼制和布置超级大阵。一般的阵法师则是可以为宝器绘制小型阵法，因为阵法是炼制宝器不可或缺的因素，所以阵法绘制也是中高级炼器师的必修课，厉害的高级炼器师本身就是一个阵法师...据说有些炼器师可以在直接在炼制宝器的时候将阵法雏形绘制在宝器上面。

现在的陈玄对阵法是一窍不通的，所以他需要一个专业的阵法师来绘制阵法。

不过这不妨碍他锻造，他可以先将蕴雷枪的枪体炼制出来，等阵法师绘制好阵法后再将之熔炼在蕴雷枪上，算是完成最后一道工序。

仅仅是炼制枪体，简直不要太容易。

陈玄拿出锻造台，将小火丢进熔炉，便开始就着赤镔铁来炼制枪体。

由于枪体仅仅是一个半成品，不算成品，所以这个过程是不可能触发暴击武器特殊属性的暴击的，但是却可以触发炼制数量的暴击...

一般的炼器师打造一柄枪体至少也要十分钟时间，而陈玄仅仅两个小时就已经打造出了三百支蕴雷枪枪体，当然，赤镔铁也在快速消耗着。

这时，一个全身穿着破洞牛仔服和休闲帆布鞋的年轻女孩子走了进来，女孩大概二十二三岁，身材苗条，眉清目秀，肤色白皙，透过牛仔裤的破洞，她笔直大腿上一摸摸雪白之色露了出来。

“您是雇主吗？”她开口道，声音十分软腻。

“阵法师？”陈玄问道，他心中暗暗怀疑，这么年轻的阵法师？不是让王大聪雇一个熟手的来吗。

女孩点头，她扫了一眼堆成小山的蕴雷枪枪体，似乎是微微皱了一下眉，问道：“是要我绘制蕴雷枪的聚灵阵和轰雷阵吗？”

在得到确定的答复后，女孩开始报价：“蕴雷枪这种法器的核心部位就是阵法，若是由我来绘制全部阵法，每柄蕴雷枪我要收四百元石。”

“嗯，四百元石？你这是要抢钱啊？”

陈玄一愣，忍不住有些生气。蕴雷枪的市场价是每支两千元石，光消耗赤镔铁和阵法妖兽精血的成本就占到了1200元石，她再抽掉400，不算时间成本和手工成本，陈玄只有400元石的利润了。

我辛辛苦苦的炼制蕴雷枪，利润的大头都让你占去了。

这小姑娘可真黑！

“为什么你要收这么高的费用？”陈玄不由得问道。

女孩笑了笑道：“绘制阵法可是技术活，而且这个法器的核心就是阵法，就算是别的阵法师，也没低过300元石，而我就不一样了，我绘制的阵法更持久耐用，威力也要大上一成，所以要加50元石。”

“那才350，另外50呢？”陈玄算了一下问道。

“嘻嘻，你炼制的枪体也太不标准了，要我在这种枪体上绘制阵法...每支要额外收50元石的心情损失费..”

“卧槽。”陈玄大惊，还要心情损失费，资本金听了都要流泪啊。

想了想他道：“是骡子是马牵出来溜溜，你先绘制一个阵法看看吧。”

女孩子伸手道：“400。”

陈玄没好脸色的掏出400元石递给她，这女孩立刻眉开眼笑，小心的将元石收入储物囊。

随即随手挑了一个枪体，掏出刻笔随地而坐，一脸认真的绘制了起来。

阵法的绘制是很复杂的一个过程，概因无论任何阵法都有其要遵循的原理，而很多阵法都是基础阵法结构的叠加，在绘制的过程中，哪怕一个图形没画好，或者一个比划不对，都会破坏整个阵法，而随之是材料的浪费。所以阵法师需要长期刻苦的学习和磨练才能出师。

只见女孩子细嫩的右手捏着刻刀，如同翩翩起舞的蝴蝶一般，上下翻飞，速度极快的在枪身上刻画着。

哪怕以陈玄不转眼的眼光来看，都跳不出任何毛病。

仅仅两三分钟的时间，一副复杂完整的聚灵阵就刻画完成，随后是在阵纹上灌入妖兽精血，便算是完成了。

陈玄拿起样品与之对比，惊讶的发现女孩子刻画的聚灵阵比武器店售卖的都要流畅圆润。

“别着急，还差一个轰雷阵。”

见陈玄吃惊的表情，女孩子见惯了似的笑了笑，继续刻画。

不过是，轰雷阵也刻画完成。

这代表着一柄蕴雷枪基本完成，只要再往聚灵阵内灌输雷元力就算完成。

陈玄拿出一块雷元石，将之贴在聚灵阵上，聚灵阵上的阵纹亮起，不多时，雷元力就补充完毕。

陈玄朝着远处水池催动蕴雷枪，只听霹雳一声巨响，一道神雷自天而降轰在水池内，整池水都崩裂而出，露出池塘底部的碎石。

“哦！好厉害！”

陈玄感觉这女孩果然没有撒谎，由她绘制的阵法释放出的神雷威力要比一般的蕴雷枪大一点。

这女孩绝对是

不过，由于蕴雷枪最后一个步骤是女孩完成的，所以没有触发暴击。

这肯定不符合陈玄的意愿。

想了想，陈玄道：“额外50元石的加价我能接受，不过那50元石的心情费就不合适了。”

女孩皱眉道：“这个没的谈，要么你就再炼制一批规范点的枪体，要么就给钱。”

陈玄笑道：“还有一种办法，你现在赤镔铁片上绘制阵法，我再将阵法熔炼到枪体上。”

女孩冷笑：“那我倒是省事了，你岂不是还要多一道工序？为了省这点钱......也是真有你的。”

陈玄道：“那就这样说定了。既然，请问姑娘怎么称呼？”

女孩没好脸色道：“小气鬼，问那么多干嘛，叫我冰冰就好了。”

说完，女孩就抱起一摞赤镔铁，寻了一处空地绘制阵法去了。

陈玄暗笑，冰冰？王大聪倒是雇了一个绘制阵法的好手，就是有点小财迷。

至于让冰冰先绘制阵法，最后再自己熔炼，是因为这样才能算是陈玄完成的炼器，才有可能触发暴击。

若是不能触发暴击，一个成品蕴雷枪也就卖2000元石，女孩分走350，再扣掉1200的材料费，房租水电等等，陈玄利润也就450.....那就很没必要了。

而触发暴击的蕴雷枪，价格要翻多少番...

总之，陈玄很期待。

见赤镔铁还多，陈玄继续炼制了起来。

好一会儿后，他停下来休息，见冰冰仍是在勤快的绘制阵法，而她的身旁已经堆积了不少已经完成的聚灵阵和轰雷阵，至少有十几套。

这小姑娘手脚也太麻利了吧。

陈玄怀疑冰冰是在阵法上是不是有特殊天赋。

他将这十几套阵法全部抱到锻造台边，开始进行蕴雷枪的最后一个步骤。

随着他的动作，一套聚灵阵和轰雷阵的阵盘被熔炼在枪体上，随即经过冷水凝固后，一支成品蕴雷枪出现在陈玄手中。

【叮，宿主炼制蕴雷枪触发亿倍暴击，暴击倍率65倍，宿主炼制蕴雷枪可以释放神雷数量提高65倍。】

悦耳的系统提示声响起。

没想到经他炼制的第一支蕴雷枪就触发了暴击，而且暴击的方向还是陈玄期盼的神雷数量，65倍的提升，这支蕴雷枪可以释放65道神雷。

神雷的威力十分强悍，堪比尊者境初期全力一击！

65道神雷，就意味着65名尊者境初期武者全力一击...

太恐怖了。

陈玄心中激动万分，暴击系统果然从不叫他失望。

将暴击系统使用在炼制宝器上，才是将价值最大化的用法。

看着这支造型一般，但威力恐怖的宝器蕴雷枪，陈玄有些后悔没有早点去深造炼器术...

这样的宝器投放到武器商行，不知道会卖到什么价格。

陈玄仔细观察，似乎经过暴击系统的加持作用，这支蕴雷枪枪身上的两个阵法似乎都变得与之前不同了。阵法的纹路比之前更加繁杂，好似多种阵文硬贴在一起一般，肉眼难辨。

“系统的加持还挺高级，并非是无理由乱搞，而是以改变阵法的方式来增加威力。”

“这蕴雷枪上的阵法若是能被阵法师给破解了，绝对能为阵法师们打开一片新的天地，不过，这就不关我事了，我只是要卖出宝器就好。”

接着陈玄拿出雷元石给蕴雷枪充能，这蕴雷枪是被系统改良过的能释放65道神雷，其所需要的雷元力也相应增加，足足耗光了三块雷元石才充满。

心疼的看着三块成为粉末的雷元石，陈玄觉得这改良的宝器必须要卖个高价了。

有了第一把的成功，陈玄继续炼制...

自从上次暴击系统升级为二级，但触发几率没有提高，仍是大概五次暴击出一次。

虽说不是每次都能暴击，但由于底材数量多，而冰冰绘制阵法的速度也很快，陈玄的耳边不时响起系统提示声。

【叮，宿主炼制蕴雷枪触发亿倍暴击，暴击倍率99倍，宿主炼制蕴雷枪可以释放神雷数量提高99倍。】

【叮，宿主炼制蕴雷枪触发亿倍暴击，暴击倍率2倍，宿主炼制蕴雷枪可以释放神雷数量提高2倍。】

....

高倍的触发几率更低，但陈玄还是听到了一个99倍的系统提示声。

陈玄心中一喜.....

99道神雷轰下去，即便是尊者境初期的敌人也难逃此劫。

这么大威力的的中品宝器，还能算是宝器吗？

自己炼制的这些改良宝器，会不会太扰乱宝器市场了？

继续炼制！

很快，冰冰就闹起了意见：“老板，你老催什么催？我绘制阵法的速度哪有你熔炼的速度快？你就是焊接一下嘛。”

正站在一旁等阵法的陈玄尴尬的笑了笑。

他倒不是没想过再雇几名阵法师过来，可冰冰绘制的阵法确实威力更强一些，神雷的威力强，经过数量加持后，整体威力都会随之提升，这其中的差距就大了去了。

”冰冰，速度还能加快一些吗？”

“已经很快了，老板，你什么意思？还想雇佣其他阵法师吗？”冰冰好似想到了什么似的突然一怔，随即认真道：“放心吧老板，我不吃不喝不睡也会尽快做完的。”

等陈玄走远了，依稀还能听到她的嘀咕：“一套阵法就是350元石，这里有300个枪身，我算下，350*300，哇，全部就是10万多元石，这可是多少年都遇不到的大单，绝不能分润给别人。我要加油。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="70081890"  chaptername="第四百一十五章  阵法师冰冰、99道神雷">加入书签</a>
</div>
