    等了一天，也不见贾道全带着钱来高家庄。

    原本只有三成相信贾道全要跑的高孝立，这时候已经信了七八分，但是他还是不敢笃定贾道全会走，当然也惦记着他的钱。为此，他专门派遣历千斤带着十来个好手去了贾家庄。

    他们去的目的不是质问贾道全为什么爽约，而是去探查，贾道全到底有什么准备。

    当然，高孝立更多的是想着他的钱。

    不仅仅是他的钱，还有李逵的钱。

    就李逵蛮横的性格，要是从贾道全那里得不到补偿，肯定会盯上自己。虽说……他们应该算是一挂的，属于一个圈子的人。但保不齐李逵魂淡起来六亲不认。

    为此，高孝立还懊悔不已，早知道这样，直接把贾道全卖了，让李逵直接去找这厮的麻烦。省去了自己偌大的干系。

    高孝立唉声叹气的在晚宴之后离开。

    李逵等人也没有彻夜长叹的兴致，真要是贾道全走了，他也要竹篮子打水两头空。可这有什么办法？

    人生就是充满着各种各样的意外。

    碰上死活不让他发财的事，他也是无计可施。

    要是换个日子，李云说什么也不会和李逵住一屋。

    主要是李逵睡觉的动静太大，豁开大嘴呼呼大睡的之后，竟然有唱大戏的效果，让人不堪忍受。但是这天，李云却根本就没有睡意，烙饼似的翻来覆去，就是睡不着。

    心头越想越火热……

    别瞎想，李云对李逵没想法。

    他对贾道全有想法，也不对。

    是对贾道全的家产有想法，蹑手蹑脚的走到了李逵边上，刚想要推醒李逵，却发现偌大的拳头带着风，距离自己的鼻尖也就只有一指的距离。李云吓得跌坐在地上，大口喘气，良久，才埋怨道：“二哥，你这警惕性也太强了吧？”

    “不睡觉，琢磨什么？”

    李逵不耐烦的应了一句，侧身准备继续睡觉。

    “二哥！”

    “二哥，你说贾道全逃去哪里？”

    ……

    李逵实在受不了，腾地一下子从睡榻上坐起来，怒道：“你到底想要说什么，小心我揍你！”

    李云也知道自己过分了，但是他实在忍不住，低声道：“二哥，我在想贾道全这次带着多少钱离开颍州？”

    “他带多少钱，和你有关系吗？”李逵对李云的话根本就心动，贾道全真要是走，李逵就是使出吃奶的力气来也没用。他一不能调兵，二没有水师的战船。想要将贾道全拦下来，手中一点手段都没有，想也是白想。

    “有啊！”李云不像李逵那么现实，反而期待道：“我们难道就不能抢他一把？这是……不义之财！我就见不得他带着钱去害人。”

    把黑吃黑说成这等高度，可见李云跟着李逵这些天进步不少。

    很有百丈村村名的做事风范，尤其是像五叔李林，那位整日想着干一票大买卖，然后混吃等死。

    “二哥，你猜贾道全会不会有四十万贯？”

    “只多不少！”

    李云激动的跳起来，一心想着要是能够将贾道全给抢了，他岂不是发了？落地之后，才发现李逵根本就不为所动，顿时有种势单力孤的落寞。蛊惑道：“二哥，咱们去把全大哥请来，然后带上史文恭，这厮功夫不赖。四个人行动起来也方便，只要堵住了贾道全几个，还不是随我们揉捏？”

    “他们多半要走水路，你一个旱鸭子，敢追？”

    李逵不敢，他的游泳计划还停留在纸面上，掉水里就是个死，可不想冒如此大的风险。再说了，淮水河岔遍布，根本就不知道贾道全走那条路，想要拦都没有机会。

    对李逵来说，这钱根本就不是自己能赚的，想也没用。

    再说了，他现在对挣钱的兴趣不大。钱太多，放手里也没用。

    可是李云不一样，他刚破产，心里痒痒的忍不住就要干一票大买卖。见李逵不为所动，自顾自的说起来：“二哥，你也别担心，不就是水吗？我都打听过了，史文恭有经验，在腰上帮俩晒干的葫芦，竹筒子，就算是掉水里也不会沉。”

    ……

    任凭李云说的天花乱坠，李逵也不为所动。

    再说历千斤。

    他从主子高孝立那里得到了命令，带着十来个庄丁趁着夜色朝着贾家庄赶路，半夜的时候，手下告诉他，距离贾家庄不远了。随手一指方向，历千斤顿时愣住了，他不是乡间的土包子，看到亮光还以为是篝火之类的。

    手下指的方向，明明是着火了。

    皇城司的番子，对放火有一套，是否是着火，历千斤一眼就看出来了。

    他急忙催促手下正在休息的庄丁，说不出的焦虑：“快起来，别休息了，马上赶路。”

    “历管事，我等都快走了一夜，还请可怜可怜我等，都没力气了。”

    庄丁们也累坏了，根本就不想起来。

    可是历千斤却根本就不管不顾，手中的软鞭啪啪在空中响了起来，催促道：“着火了，再不去，我等就要误了庄主的大事。”

    庄丁们这才不甘的骂骂咧咧的站起来，继续赶路。

    快靠近庄子的时候，他们几个人都豁开嘴，吃惊的看着冲天的火光，整个贾家庄都笼罩在火光和浓烟之中，夜晚看不清烟雾，但是四处弥漫的烟气，却让人喉间痒痒的想要咳嗽。

    历千斤拦住了几个想要冲过去一瞧究竟的手下，低声道：“小心些，别分开，慢慢靠近庄子。一旦发现不对劲，立刻示警，其他人不要迟疑，立刻退出庄子。远离火光，你们记住，一旦在火光之中，我等就暴露在对方的视线之中，想要活命，就难了。”

    “历管事，兄弟们都听你的。”

    高孝立的庄丁没有多少经验，平日里最多也就是欺负一些江湖武人，也是以多胜少，真要遇到棘手的事，他们一准慌神。

    等到他们几个进入庄子之后，浓烈的恶血腥味，夹杂在烟气之中，让人作呕。

    “死人！”

    “这里也有！”

    最后，历千斤等人却在贾道全的府邸之中，发现这里空无一人，大火早就吞噬了主要建筑，周围热气蒸腾，而历千斤却感到无穷无尽的寒意，向他袭来。经验丰富的历千斤，很快就想到了一个原因，贾道全跑了，临走为了封锁消息，将不想走的人都杀了。

    这是个狠人呐！

    