    凌笑寻了一处下石山停了下来，并将鲜于野召唤了出来。

    “鲜于兄，那地刺龙就在附近这片区域，不过它的实力可是变态得紧，何况已经有不少人打它的主意了，如果我们无法将它给引出来擒住，只怕白来一趟了！”凌笑对鲜于野道。

    “那凌兄有何办法，要用得着我的尽管开口！”鲜于野道。

    凌笑有些郁闷了！

    他暗付“这明明是你要的圣兽，怎么像是我要似的，冤不冤啊！”。

    “地刺龙是土属性圣兽，它在地底之下或某坐石岭内肯定会有它的巢穴所在，只要将它的巢穴找到，就好办了，不过刚才我看它还召唤了不少石兽出来，只怕想要降服它不容易啊！”凌笑说道。

    鲜于野眼目转多了一下道“想要找地刺龙的巢穴或许我有办法！”。

    “噢，那赶快，趁他们那些人暂时退去，他们没想到我们能寻找地刺龙，赶紧地将地刺龙收服再说！”凌笑道。

    “我有一地听之法，可以感应到地下数万里的动静，想要寻那地刺龙容易！”鲜于野似乎得到了表现得机会，显得特别地兴奋。

    “那赶紧地施展此法吧！”凌笑道。

    鲜于野点了点头，他脚下一踏，将他所在之地踩陷了下去。

    接着，他面贴在陷下去的地面上，耳朵开始感应地底的情况。

    凌笑有些鄙视暗付道“这就是地听之法，我靠，这个我也会啊！”。

    想到此处，凌笑也学着鲜于野一般，将耳多贴在了地面之上，可是他却是什么也听不到，也感应不到。

    “感应到了，感应到了！”鲜于野兴奋地惊呼道。

    “不会是真的吧，我怎么感应不到！”凌笑有些郁闷地暗付道。

    “在哪呢？”凌笑问道。

    鲜于野指了指一个方向道“应该是在那边，我感应到那么动静最大，想来除了地刺龙没有什么圣兽能弄这么大动静了”。

    “好，那我们赶紧过去！”凌笑应了一声，立即朝着那个方向掠了过去。

    鲜于野立即紧随其后。

    鲜于野所感觉到的方向是还没有开采过的石岭地带，倒看不出什么特别之处。

    唯一感到奇怪的就是没发现这周边有任何灵兽的存在。

    “如果我感觉没错，它应该就在这地底万米之下！”鲜于野十分肯定地说道。

    “万米之下！那我们有什么办法将它引出来，在地下我们可不好作战！”凌笑道。

    “有什么不好作战的，别忘了我可是修炼土属性的，我带你下去！”鲜于野拍胸道。

    紧接着，他手中多出了两道银色巨斧，两道斧影闪动着晶莹厉芒，特显得威武阔气。

    “好一对兵刃！”凌笑忍不住赞叹道。

    他可以肯定鲜于野这一对银斧绝非凡品，哪怕是高阶圣器都不会给他这种感觉，有可能是一对半神器巨斧。

    “跟在我后面了，我要入地了！”鲜于野说了一声，双斧朝着地面之向斩了过去。

    砰砰！

    尽管鲜于野已经减弱了力量，可是仍然发出了一道道沉闷的声音。

    地面之上很快出现了一个十数米宽的洞口，而鲜于野则在地下不停地开路，那速度快得让人乍舌。

    这就是修土属性力量武者的优势之处，可以在地面下有着巨大的便利。

    如果他日鲜于野成就神王之境，他更可以拥有直接遁地的神能，可以利用任何土壤之物当做自己的攻击武器。

    “凌兄还不快进来！”鲜于野的声音从洞下传了出来。

    凌笑不敢迟疑立即跳了进去，同时手中已经握着了金龙枪，时刻戒备了起来。

    必竟这地下终非是他的主场，还是小心为上！

    鲜于野不愧是土属性高手，那开洞的武夫极为了得，只是一会儿便已经到了千米之下。

    “凌兄小心了，我已经挖到了地刺龙所经过的洞路了！”鲜于野挖到了一处空旷的地道之时轻呼道。

    这里很明显是有灵兽时刻在这里钻来钻去，洞沿两壁显得极为光滑，还有一道道磨擦的痕迹，而在地下则有着一只只脚印，那正是龙脚印无疑了。

    凌笑与鲜于野收敛了气息，小心翼翼地在这洞里往下走着。

    两人越往下去，气息越是阴湿，一股股潮意从地下传了出来。

    凌笑则是不停地关注着洞壁两边，他发现这里的石质都非常不凡，相信都是极佳的石材，要是挖掉这些岩石应该能卖出不少钱。

    当然，凌笑只不过是想想而已，自然不会再去做什么矿工了，那段日子的体验已经够他铭记于心了。

    两人行走了莫约半个时辰后，终于接近了地刺龙的巢穴。

    因为他们现在所处的地下空间已经是越来越大了，足够地刺龙在这里活动的了。

    “小心些，那大家伙可不好对付！”凌笑传音给鲜于野道。

    鲜于野刚想回话的时候，却传来了一阵阵“轰隆”之声。

    “看来我们被发现了，这里不仅有地刺龙，还有另两头大家伙！”鲜于野苦笑道。

    果然，随着他的声音落下，两个与鲜于野一般高大威武的男子出现在了他们之前。

    这两人长相极为古怪难看，头部非常平扁呈方形，那四肢则是呈节状，一块块地非常分明，肤色与地岩石一般呈灰黑之色。

    这二人正是那九阶石兽所变，它们一脸凛然地盯着凌笑与鲜于野。

    随后又走出了一个更为高大粗犷的壮年男子。

    这男子正是地刺龙所变，手臂之上还有着片片的鳞甲，看起来无比地沉厚坚硬。

    它光着的身子之上却有着几道狰狞的伤痕，给它增添了几分霸道凶悍之气。

    “该死的人类，居然敢找上门来，你们都给我死在这里吧！”地刺龙发出嗡嗡的怒吼。

    本来它一直生活在这片地域之下，本不想与人类有任何瓜葛，可是随着人类开采的进度越来越快，相信迟早也要挖到它的老巢来。

    这迫不及待，它才对那些人类进行攻击，让他们知难而退，莫要再开采下去。

    可是，那些人类实力都不凡，而且数量不少，这倒让它有些应付不过来了。

    要不是这里是它的地盘，只怕它早被人类给杀了，这不能怪它这般生气。

    随着它的声音落下，那两头石兽立即朝着鲜于野与凌笑冲杀了过来。

    它们双拳化成石锤，夹带着雷霆万钧之势轰来，那威力实在是不俗。

    “和大爷比力量，你们不行！”鲜于野居然收起双斧，直接挡在凌笑之前以一挑二。

    他同时间轰出两道拳罡，迎上了两大石兽的石拳。

    轰隆轰隆！

    那两大石兽直接被鲜于野给震飞了。

    凌笑不得不暗赞“鲜于野的蛮劲当真是堪称天下无双，连防御著称的石兽都不堪一击”。

    当初这两大石兽一头只是九阶低阶，一头则是九阶中阶，境界上与鲜于野有差距，要不然鲜于野也不会一招得手。

    那两大石兽发出怪叫之声，不得不变回真身，周边那些洞石被它们给抱了起来，当做攻击武器朝着鲜于野砸了过去。

    鲜于野显然也是有着好战血液，大吼了一声，双拳泛起层层土色光芒对着那巨石便轰打了过去。

    砰砰！

    巨石被打碎，诸多石屑不停地飞溅开来。

    鲜于野如同出笼的猛虎，与那两头石兽开始撕杀在一起。

    他与它们之间完全是最野蛮的搏杀。

    鲜于野都是用拳脚碰撞出击，而那两头石兽周身皆是石化之气，任何部位都是攻击武器。

    一时间，这洞口当中皆被他们给震得不停地翻坍了下来。

    鲜于野不愧是曾经将凌笑逼得动用神魂的斗狱之王。

    那两头石兽堪比圣器的肉身居然被他一双铁拳打得皮开肉溅，鲜血不停地飞溅开来。

    两头石兽不停地发出嘶吼之声，不停地要冲撞鲜于野，可是却无法耐何得了他。

    “你们两退下，让我活吞了这两个人类！”地刺龙看不过眼了，对着两头不停反抗的石兽喝道。

    接着，它也没有变回真身，双臂泛着层层龙鳞，朝着鲜于野轰砸了过来。

    “来得好！”鲜于野惊喝一声，铁拳双双迎了上去。

    砰砰！

    两人硬碰硬，发出强烈的沉闷之声，震得这洞壁岩石都砸落了下来。

    凌笑不得不用金龙枪将那些落下的岩石给击碎，以防被弄得灰头土脸的。

    强强对轰之下，鲜于野始终是在力量上比地刺龙逊色一筹，被震得倒退了十数米之远，不过倒是没受到什么伤害。

    “好强大的力量，我喜欢！”鲜于野不惧反笑道。

    接着，他运起了十层功力，土芒之劲不停在他身边汇聚了过来，身形再次如猛兽一般朝着地刺龙扑了过去。

    拳拳交错，蛮横的力量不停地溅散开来，迫得凌笑不得不退得远一些。

    “人类你虽强大，但仍不是我对手！”地刺龙发出刺耳的声音，力量越来越大，不停地将鲜于野击得倒退。

    鲜于野则是战力顽强，居然连连被迫退，仍然是战力十足，兴奋至极。

    凌笑察观鲜于野似乎想要借助地刺龙这个对手对战，领悟凌笑之前所教他的拳意境界。

    “四肢发达并不代表头脑简单啊！”凌笑在心中暗付道。

