    虽然是生死相拼的对手，但厉战的这番话却点醒了秦少封。

    他说的对，自己在九重天塔所取得的突破，还完全没有来得及充分吸收，以求融会贯通。在这么仓促的情况下，接受连番恶战，秦少封没有办法那么顺畅的将实力完全发挥。

    若是他能有充分的时间，来熟悉和适应武皇级别的境界，该如何跟自己的功法相配合，那么他现在所能展现出来的实力，就绝对不是如此。

    也即是说。像他这种情况，若不是受名师高人指点，那么就只能自己主动寻求精益，别人是帮不上忙的。

    好在秦少封的天赋还是顶级的，所以通过跟厉战的艰苦战斗，他很快便做出了改变。

    厉战忽然将自己身上披着的黑色斗篷扯下，这似乎意味着他接下来将全力击杀秦少封，同时也反映出秦少封的表现，让他感受到了威胁。

    至少，他不敢像刚开始时那样，对秦少封只有不屑一顾的高傲姿态。

    云梦菲不安地说：“糟糕，对手好像要使出全力了。”

    小莲儿却有些天真地说：“小姐，我看秦少封比之前变强了，他应该能应付得了吧？”

    两个人对眼前这一战的局势，有着不同的看法，唯有秦少封的好兄弟卢二熊却关心另一件事，那便是如果秦少封抵挡不住这个狂人，那么接下来他们三个人若是一起上，到底有没有可能阻止敌人？

    因为秦少封若不是拼到力竭，是不会让他们插手进去的，而一旦他面临陷阱，也就意味着厉战将对在场所有人的性命造成致命威胁。

    “秦贱人，你可要抗住啊，要不然我们可都危险了。”

    在卢二熊心里默默的支持声中，厉战操控手中飞矛向秦少封发起攻击，一时间一根飞矛仿佛幻化成了无数刀光剑影，劈头盖脸朝着秦少封头顶落下。

    也就是秦少封能够在面对如此威胁，还能从容有度的进行应对。

    看着以前还是吊车尾的秦少封，现在竟然都成长到了如此程度，卢二熊这心里很是羡慕。要知道当初他可是还比秦少封更强一些，两个人几乎共同成长起来，而差距也是越拉越大。

    转眼之间，厉战的飞矛终于停下了攻击，而秦少封的浑身上下也多了好几处擦伤，有的伤口还在止不住地往外淌血。

    看到遍体鳞伤的秦少封，云梦菲终于忍不住了。

    她上前跃出，毫不犹豫地站到了秦少封身边。

    “你一个人毕竟还是太勉强了，让我来助你一臂之力。”

    秦少封说：“这个对手非同寻常，你还是别冒险了。”

    他这么说本是好意，但云梦菲却忽然有些生气起来。

    “秦少封，你也别太自以为是了，这又不是你一个人的事。要是没有办法击败这个敌人，我们在场所有人都难逃一死，所以我当然也要参加战斗。”

    厉战仰天大笑道：“小姑娘，我有些佩服你的勇气，但你却搞不清楚现在的状况，就算你加入进来，也不过是给这小子拖后腿而已。”

    云梦菲不堪忍受被小觑，于是不说二话直接冲向厉战发动攻势。

    秦少封见没有办法劝住云梦菲，也只能紧跟而上，两个人又跟厉战恶斗十几个回合。

    因为秦少封和云梦菲相处日久，而他们的默契也相当深厚，于是两个人联手之后战局开始有所改观，厉战那一边渐渐感到吃紧起来。

    不过他手中的武器飞矛始终是巨大威胁，只见他放出飞矛之后，这一次锁定的目标是云梦菲。

    “别管我，快攻他破绽！”云梦菲这样对秦少封说道。

    之前秦少封的攻击往往无功而返，最重要的一个原因，便是有飞矛护在厉战的周身。他光是要应付飞矛的攻击都应接不暇，自然找不到近身的机会。

    而现在飞矛飞向云梦菲，这么一来厉战身边就缺少了防护，秦少封便有机会重创对手。

    但问题是，云梦菲要如何应付这凶险的飞矛呢？

    一个迟疑间，云梦菲却用轻盈的步法，改变了自己所处的位置，看起来她应该有把握能够避开飞矛。

    “我应该要相信梦菲才是！”秦少封这样告诉自己。

    于是，他抓住机会飞身上前，另一边的厉战也知道，身旁没有飞矛主持，自己就有被攻击的危险。

    所以他也早就做好了准备，跟秦少封的掌风对拼了一掌，结果两个人刚开始旗鼓相当，但紧接着秦少封的真气便直接压过了厉战。

    尽管厉战的武器或是手段，都运用的非常娴熟，又因为这偏门兵器的独特能力，可以在场面上始终压制秦少封，但要单纯论修为，那么两人之间的实际差距便显露出来了。

    厉战第一次被秦少封击退，他满脸不忿地看着这个对手，心中非常不爽。

    卢二熊高呼道：“对了，就是这样！把这嚣张的家伙给我揍扁，要让这伙人知道敢惹咱们，绝对没有好果子吃！”

    厉战紧握拳头，用手背擦拭嘴角的血渍，刚才两人全凭真气的对拼，万没想到自己居然会落于下风。

    他吐出一口鲜血，脸上的杀意却更加凛然。

    像他这样以杀人为本职的人，越是遇上这样的强手，就越会激发出他内心深处嗜血的杀性。

    秦少封和云梦菲继续采取主动进攻的战术，发挥出他们配合默契的长处，这给厉战造成了很大的压力。

    “能避开我的飞矛，你这女娃子还挺有一套的。你为了让这小子找到近身的机会，主动去吸引我飞矛的攻击，但你别以为自己就能百分百避开飞矛的攻击。”

    厉战这番话的背后，似乎是在暗示他还藏着一些手段没有完全亮出来。

    云梦菲则说道：“你尽管把手段全部使出来吧，我来领教你的高招。”

    有些担心的小莲儿站在远处，眼里满是担忧的神色。

    秦少封打定主意，一定要尽快干掉这难缠的家伙，自己总不能屡次三番让云梦菲冒险，这样岂不是太不男人了！

