    第992章死心塌地

    一行人，两部车，缓缓往沈瑶家驶去。顾建军这才知道，原来他们家的房子还不小。

    对于这样子的房子，以前都没有出政策，想要买还是很不容易的，没想到她竟然能拿得下来，真是让人意外。

    “媳妇，你真厉害。”顾建军拉过她的手，在手心上写下几个字。

    “我厉害的还多着呢，你以后就知道了。”沈瑶一点不谦虚的说道。

    对于这样子的事情，她觉得没必要推辞说没有啦，也就一般般之类的，反正她自己有这个能力，也能做得到，为什么要说自己不行，是不是。

    “嗯，以后我可就靠你养了，你可不能不管我。”看到她这傲娇样，真是爱死她了。

    “必须的，你就负责在家貌美如花吧，我在外负责赚钱养家，肯定把你养得帅帅的。”沈瑶现在也发挥了她以前隐藏起来的性格，可以说是到了极致了。

    毕竟一个人想要做到好，还是不容易的。因为太难了，还不容易直接就把自己暴露出来人前为好呢。

    而她从一开始的隐藏，到后来的放飞自我，她已经不在意了。

    可以说，她从感觉到顾建军可能发现她的不同时，就开始不藏着掖着了。

    现在这么强势的宣布自己赚钱养家，她觉得自己并没有说错，也就不带怕的。

    “嗯，我等着。”顾建军笑了笑，宠溺一笑，手上更握紧几分。

    媳妇，我不会让你一个人那么辛苦的。

    “下车吧。”看着这人这骚操作，咋滴，准备在车里坐到什么时候。

    “好。”抱着孩子下车，有话晚上回房再说，说悄悄话他不香吗。

    对于两人之间的事情，说真的，不用自己做什么媳妇都做完，也就不用他多想了，只要按自己的想法去做自己的就好，至于孩子，也找到人来带了，就是很不放心，也不会表现出来，自己多注意一些就是了。

    做为退役回来的侦察人员，想查一些东西也不难。

    “建军，你们总算是到了，看看，收拾得可还行？”听到声音，陆昊霖从屋内走了出来，爽朗笑道。

    “挺好的，谢谢你们，辛苦了。”顾建军不得不说，这兄弟还是用了心的，看看，连院子都栽上了花，就很细心。

    “嫂子，谢谢你救了我一命，大恩不言谢，以后有什么事尽管开口，我能做的，绝不推辞。”陆昊霖看到了站在一旁，清冷着一张脸的女子，想到她那出神入化的医术，佩服不已，也是真心的感谢。

    “好。”沈瑶抿了下唇，没有拒绝。

    毕竟这样的一个人情，她为什么不要，先留着，要不要用，以后再说。

    可以说，陆家是怎么样情况她不知，但是在盛京肯定不差，这就有了一个保障，她觉得还是挺不错的，虽然一开始救人并没有想太多，一是因为顾建军，二是因为自己，三还是因为他们各自所处的身份。

    各种原因加在一起，就轮不到她说不了。

    现在对方主动提起这个事情，她自然是收下了。

    “好，爽快，难怪建军对你死心踏地的。”人和人之间，那气场对了，就真的很容易处到一块去。

    陆昊霖对沈瑶的感观很好，笑容真心了不少。

    (本章完)

