    然后鲁明看着安哲：“安书记，请你做决断。”

    安哲微微点头：“我同意你们的看法，既然这两个案子有密切关联，那是应该合起来办，不过我提2点要求。”

    “安书记请指示。”鲁明忙道。

    乔梁也竖起耳朵听安哲会有何指示。

    安哲口气缓缓但又严肃道：“第一，既然这两个案子合并了，那必须给我办成铁案，绝对不允许再出现之前稀里糊涂的情况。”

    鲁明有些尴尬，忙点头。

    安哲接着看着吕倩：“第二，既然这两个案子都是你经手的，那合并后还是由你来负责。吕倩，你给我记住，在办这案子的过程中，不管遇到什么阻力，都必须给我努力克服，如果遇到上级领导干涉办案的情况，可以直接给我汇报。”

    “得令。”吕倩干脆道，接着皱皱眉头，“可是，宁海龙目前正在接受纪委调查，人在纪委手里，不知我们该以何种方式参与进去。”

    鲁明一听，就看着安哲，此事必须得安哲定夺。

    安哲沉思片刻，看着乔梁：“打电话把世东书记叫来。”

    乔梁接着给郑世东打了电话，郑世东答应着，说很快就到。

    然后安哲看着大家：“我再强调一点，目前知道这案子详情的只有我们在座的四位，在目前的情况下，案情要绝对保密，任何人不准向和案情无关的任何人泄露半个字。当然，这保密要求也同样适用于办案组其他人员。”

    大家都点头。

    一会儿郑世东到了，看到鲁明和吕倩在这里，一时揣摩不透安哲叫自己来的意思。

    安哲看看郑世东，又看看鲁明和吕倩：“二位局长先回避一下。”

    安哲的意思很明显，他要和郑世东单独谈谈。

    乔梁接着站起来，对鲁明和吕倩道：“请二位局长先到接待室坐坐吧。”

    鲁明和吕倩跟着乔梁去了接待室，乔梁给他们倒上茶，坐在旁边，陪他们边喝茶边等，知道待会安哲还会让他们过去。

    吕倩这时看着鲁明：“鲁局长，我之前瞒着你调查方正泰那案子的事，你真不生气？”

    听吕倩这么问，乔梁知道她在试探鲁明。

    鲁明也似乎知道吕倩的意思，其实他心里开始当然是不痛快的，但既然知道这是安哲亲自安排的，加上安哲又表扬自己讲大局，这会一点情绪都没有了。

    “吕局长，难道你认为我在安书记面前是装装样子？”鲁明反问道。

    吕倩笑了笑：“当然不是。”

    “那你还问这个？”鲁明似笑非笑道。

    吕倩呵呵笑起来：“鲁局长，其实换了我是你，我就会生气。”

    “你生谁的气？”鲁明道。

    “自然是生安书记的气啊，他这么做是越级呢。”吕倩一板正经道。

    听吕倩这么说，鲁明眨眨眼，咦，吕倩这话似乎有道理啊。

    但鲁明看看坐在旁边的乔梁，随即就回过神，艾玛，吕倩胆子不小啊，守着乔梁敢说这话，要是乔梁回头告诉安哲，安哲肯定会对吕倩有看法，自己可不能附和。

    于是鲁明严肃道：“吕局长，你这么认为我可要批评你，安书记这么做，是出于工作，你怎么能说他越级呢？我可一点这种想法都没有，反倒觉得安书记做事认真负责敬业。乔科长，你说是吧？”说完鲁明看着乔梁。

    乔梁心里想笑，应酬着点点头：“是啊，是啊，看来安书记说鲁局长讲大局，还真是说对了。”

    乔梁这么一说，鲁明心里轻松了，又有些愉快。

    在官场，什么叫讲大局？讲大局就是讲政治，讲政治就是服从领导，服从领导是最大的政治。

    看乔梁附和鲁明，吕倩心里也暗笑，转过头冲乔梁撇撇嘴。

    乔梁笑了下。

    此时，安哲正在听郑世东汇报宁海龙案子的调查情况。

    边听安哲边皱眉头，听郑世东说的情况，这么多天，宁海龙的案子在纪委竟然就几乎没有任何进展，只是反复围绕自己之前掌握的两个情况纠缠，而且宁海龙不但不承认洗浴中心那王老板送自己股份和500万的事，还对在他办公室发现的巨额不明资金拒不交代来源。

    安哲边听边琢磨，似乎嗅出了什么味道。

    等郑世东说完，安哲点点头：“世东同志，你对宁海龙这案子目前的调查进度满意吗？”

    郑世东看安哲拉着脸，知道他是不满意的，谨慎道：“似乎不大令人满意，毕竟宁海龙干过多年公安，而且还是刑侦，具有丰富的反侦察反调查经验，导致案子目前陷入了僵局。不过，办案组的同志仍在继续努力，力争尽快取得突破。”

    “这理由听起来似乎很合理，如果案子最后没有结果，是不是还可以拿这理由当挡箭牌？”安哲毫不客气道。

    “这……”郑世东一时尴尬，不知该怎么说好了。

    “世东同志，我看这案子迟迟没有进展，问题恐怕不都在这一点上吧？”安哲话里有话道。

    郑世东听出了安哲这话的意思，心里不由一凛，安哲难道是在暗指赵晓兰办案不力？

    如果安哲认为赵晓兰办案不力，自然会想到赵晓兰是骆飞的老婆，又会想到骆飞以及他在常委里的同盟，甚至会想到这些同盟里是否会有宁海龙的靠山。

    对宁海龙的靠山，郑世东自然是知道的，除了唐树森，还有楚恒，当初宁海龙提拔为市中分局局长，就是唐树森出的力。

    那么，安哲会不会知道这个呢？

    从安哲现在的口气判断，郑世东觉得他应该是知道的，不然不会如此问。

    对安哲问的这话，郑世东脑子飞快转悠着，觉得自己不能贸然回答。

    在目前的常委里，骆飞、唐树森、楚恒和秦川是一伙的，而徐洪刚则紧跟安哲，这一点虽然没人公开点破，但各位常委都明情。

    而作为自己，虽然和骆飞早就熟悉，但并不属于他那圈子的人，和唐树森也一直保持着不远不近的关系。

    当然，虽然安哲现在是一把手，但自己也没有主动投靠他，而是想观察一下势态的发展，再做最后的决定，决定自己站到哪一边。

    当然，做出这决定，还要征求下老领导景浩然的看法，自己可是他一步步提拔起来的，他对自己有知遇之恩。

    也就是说，自己现在处于中立状态，这状态对自己来说，是最好的选择，轻易不能改变。

