    “我突破用了多久。”

    杨希问道，他并不知道具体的时间。

    在法则奥义海洋遨游的时候，可能过去了很久，也可能只是短短一会儿。

    杨飞飞回答道：“你这次突破的时间跟上次相比也没差多少，不到半个小时吧。”

    不到半个小时？

    杨希不由地感叹，法则碎片还真是牛皮，这不到半个小时的突破时间，他已经走过了外界那些四阶强者一辈子都走不了的路。

    这可能就是挂逼和普通人之间的差距？

    杨希很自觉地没有把自己归类进天才里面，这对那些所谓的天位种子，有些不太公平。

    他看了一眼半悬浮的地心灵泉，道：“飞飞，这地心灵泉是个好东西，据说能够改变人的资质，现在你也没啥事情，不如就拿来泡一泡？”

    杨飞飞早就好奇老哥带进虚界神殿的东西了，只不过没有他的吩咐，她老老实实地并没有去动它。

    好吧……她得承认，刚才是有拿手指戳了一下下。

    跟牛乳似的……这真的能改变人的资质？

    “我直接进去泡吗？”

    看着满脸疑问的妹妹，杨希纳闷道：“不然呢，难道你还要准备什么仪式？”

    杨飞飞摆摆手，脸上出现了红晕。

    自从她成为四阶强者以来，已经很久没有这么可爱的表情了。

    她呐呐道：“我……我是说要不要脱衣服？”

    杨希打量了一下全身罩在黑色长袍中的妹妹，不假思索道：“当然得脱，脱了效果才好！”

    “……那……那好吧，我等会就用一下，不过老哥，你可不许偷看我！”

    杨希给了她一个白眼。

    就你这小身板值得你老哥看吗？

    外面那些奥赛德大妞，只要他勾勾手指，有的是宽衣解带送货上门的。

    唉，不得不说有时候，杨希对这个世界真的很无语。

    只有得不到的才是男人最感兴趣的，一旦能轻易得到，便索然无味了。

    这可能就是男性骨子里的征服欲和探索欲吧。

    无视掉妹妹的小表情，杨希面色一冷，切换到酉鸡马甲的形态，踏出虚界漩涡。

    外界这时刚刚过去了半个小时，地心灵泉的争夺战，恰好落下帷幕。

    佣兵工会会长抢到了三成，诺顿抢到了一成，剩下的半成则被红帝跟风暴尊者平分。

    想来刚才并没有爆发十分激烈的战斗，毕竟作为最强者的佣兵工会会长必须得维持表面上的中立，只要不激怒他，一般不会对红帝下死手。

    没办法，他也忌惮骨帝。

    这是蔚蓝星位面唯一可以威胁到他的强者，而且比他年轻的多。

    虽然说对四阶强者而言，年轻不一定是优势，但对生命已经所剩无几的佣兵工会会长来说，还是需要参考一下的。

    这要是打起来，没准他维持魔力极限输出的时间太久，会消耗掉他所剩无几的生命。

    这时候他就不由地有些羡慕骨帝的出身，也就贝纳多特这种亡灵魔法传承的大家族才会拥有这种手段。

    对千万普通生命进行生命炼金，虽然有违天和，但真到了油尽灯枯的时候，老会长觉得，这也不是一个很难做的选择。

    别人他不知道，反正他自己活的时间越久就越怕死去。

    用一个土人傀儡将三成的地心灵泉收好，佣兵工会会长幽幽地叹了一口气。

    今天的收获还算不错，既破坏了骨帝晋级五阶的计划，又抢到了地心灵泉，唯一的损失，就是仲裁者被那个神秘的亥猪强者抓走了。

    土著的四阶这么厉害吗？

    连仲裁者这种法则奥义领悟到5%的家伙，都能够被一招秒了。

    想到那虚界漩涡的威力，佣兵工会会长心中隐隐有些奇怪。

    因为在他的感知中，这招式似乎并没有特别的强大，但仲裁者偏偏就那么轻易地被秒杀。

    难道这个土著四阶的强大，已经超过了他的常识？

    算了……不去想这么多了，等回去之后，再想办法能不能救一救仲裁者。

    想来以他的脑子，就算落进了土著的手中，应该不至于马上死掉吧？

    土著那边不是对冥想法特别感情兴趣来着？

    灵体中没有植入保密咒印的仲裁者，对他们而言，价值还是很大的！

    佣兵工会会长将视线投向刚才被他击破位面空间的地方，却陡然发现，一道熟悉的虚界漩涡再度诞生。

    他心中一凛，这土著的四阶，居然还敢再过来？

    不过这样也好，或许能够把仲裁者给救回来！

    红帝几人也看到了再次出现的虚界漩涡，他们神色各异。

    有忌惮，也有贪婪。

    在场的奥赛德强者都知道，这个人族的空间系四阶，利用异能的优势，可是夺走了大量的地心灵泉！

    没准，他们还能够把宝物抢过来！

    “呵呵，这土著的胆子倒是不小，这次来了，定然不能让他再走脱了！”

    红帝冷笑的时候，巨大的猩红皇帝也在不断低声嘶吼。

    可惜的是，这么强大的亡灵生物，唯一能够吓唬一下的，也就只有下面那些三阶的奥赛德强者了。

    不过他们原本就隶属于贝纳多特帝国，所以也没有十分忌惮猩红皇帝的存在。

    毕竟是自家老大的绝招嘛！

    “你可别被秒了，冲裁者的实力，并不在你们二人之下。”

    一旁的诺顿冷冷地提醒风暴尊者，捎带也嘲讽红帝一下。

    刚才要不是佣兵工会会长暗中拦着，红帝早就死了。

    恐怕这家伙也是仗着这一点，才敢继续留在这里。

    佣兵工会会长这老东西，自己都没几年好活了，还怕这怕那的，都决定跟自己合作了，在公开的场合，还是不敢直接对贝纳多特帝国的人下杀手。

    诺顿又瞟了一眼骸骨城的方向，也不知道被暗算的骨帝怎么样了？

    最好离死不远！

    这样也能给他留出一些突破的时间，只有他突破到了9%的领悟程度，百城联邦才算是站稳脚跟。

    这些年要不是有同样领悟程度8%的夫人大法官柏妮丝支持他，百城联邦早就被贝纳多特帝国给吞并了。

    这个贱人也是仗着这一点，才敢肆无忌惮地给他戴绿帽子。

    那些三阶的面首诺顿直接无视，但四阶的风暴尊者，他还真的忍不了。

    原本该去战场被坑死的人就是他，可惜不知道柏妮丝从哪里得到了消息，硬生生地保下了他。

    真是可恶！

    等他突破到了9%的领悟程度，一定要让这对狗男女好看！

    虚界漩涡在一众奥赛德强者的注视下缓缓形成，一个戴着面具的黑袍人从虚界中缓缓走了出来。

    “嗯？”佣兵工会会长雪白的眉毛挑了挑，他敏锐地发现了不对劲。

    这个新出现的强者，似乎并不是方才跟他隔空交手的那一个。

    论气息，要强上不少！

    没想到这些年来，土著人族已经发展到现在这种程度？

    “他的面具，在土著人族的文化中，应该是叫做‘酉鸡’……”

    “这家伙的实力，在四海那边可是裁决组织明面上的第一强者啊！”

    “铁塔就是死在他的手中！”

    酉鸡马甲的情报，被诺顿给缓缓道出。

    他在查阅雷鸣尊者之死的情报时，也有关注土著那边强者的一些信息。

    “是个金属系的强者，招式威力不俗，毕竟你们也知道，铁塔那小子最强的地方就是防御。”

    红帝闻言，冷冷地看向杨希：“就是这个家伙杀掉了我的手下？那今天就更不能放他走了。”

    不过他现在也就放放嘴炮，他又不是傻子，这个土著四阶敢一个人出现在这种地方，自然是有一定准备的。

    之所以还要这么说一句，也是为了笼络下面这些小弟的人心。

    再怎么说，铁塔将军也是他们三兄弟派出去搞事的，要是见到了杀他的凶手，红帝都不表示一下，岂不是有些太过于凉薄？

    虽然真实情况就是这样，他一点都不在乎手下这些人的生死，但面子工程还是要做一下的。

    “就是你们裁决的人，掳走了仲裁者？”

    佣兵工会会长对待人族强者时，并没有之前那种乐呵呵的表情。

    他虽然喜欢人族的文化，但并不代表，他就会因此亲近人族。

    往源头上讲，人族这近百年的被殖民经历，他是罪魁祸首之一。

    “如果你不想‘裁决’这个组织被除名的话，老夫劝你还是识相一些，乖乖把人交出来。”

    杨希面无表情地道：“恐怕要让你失望了，我们组织从来不会留蛮夷的活口，在被吸入虚界漩涡的时候，仲裁者就注定要死在我们手上。”

    “不过……”杨希顿了顿，“令人遗憾的是，杀掉他的人，并不是我们组织的人。”

    听到这里，佣兵工会会长在心中冷笑。

    土著就是土著，既要杀人，又要装哔，还不想承担杀人的责任？

    “不好意思，人是你们掳走的，不管仲裁者是死在哪方强者手中，这个债，你们裁决组织背定了！”

    佣兵工会会长一副吃定杨希的模样，“不过，若是你们识趣，乖乖把得到的地心灵泉交出来，我还可以考虑既往不咎，甚至还能作为引路人，让你们这个裁决组织，成为工会在蔚蓝星位面的分支势力，如何？”

    这个老东西倒是打了一副好算盘，既想吞掉地心灵泉，还想要杨希给他打工。

    这可能就是奥赛德人一贯有的的傲慢吧。

    杨希摇摇头：“刚才些跟牛乳似的东西，我交给妹妹泡美容澡去了，如果你要的话，我给你去讨要一些洗澡水来如何？”

    “对了，忘了跟你说，仲裁者是死在你引发的空间乱流中了。”

    杨希并不介意临时给这个老东西来点压力。

    “放肆！”

    佣兵工会会长怒极，这个土著好生无礼，居然敢用这种说辞来羞辱他？

    地心灵泉这种东西，谁舍得给别人用？

    不过仲裁者这家伙，还真有可能是死在他手中。

    空间乱流这种东西，还是很邪乎的。

    他冷笑道：“既然你如此不识趣，我就只能杀掉你之后，在想办法取了。”

    “可惜啊可惜，原本念在你们这些土著修炼到四阶不容易，起了惜才之心，但是你们却要自寻死路，那也不能怪我了！”

    佣兵工会会长的身上出现了隐约的土元素波动，他打算动手了。

    这时，杨希却再次开口道：“老家伙，今天我来这里，并不打算跟你动手。”

    老会长嘲笑道：“现在求饶，是不是晚了一些？”

    “不不不，你可能误会我了，我只是打算先宰掉贝纳多特三兄弟罢了。”

    杨希身上一直蛰伏的杀意，毫不犹豫地爆发出来。

    这浓烈的杀意，仿佛一把锋利至极的镰刀架在人的脖子上，让下面那些三阶奥赛德人一阵心悸。

    他们纷纷后退，生怕被这个杀神般的土著强者给盯上。

    同时他们心中也有些唏嘘，这才过去了多久，土著中已经出现了这种程度的强者了吗？

    远处的山谷中，奥赛德士兵跟人族奴隶们挤在一起，他们只能够遥遥地眺望道杨希这边的场景。

    好在奥赛德士兵手上有望远的炼金器皿，这才能看到正在发生的事情。

    “人族的四阶，居然出现了？”

    “想必他知道骸骨城发生的事情后，应该会痛不欲生吧……”

    “毕竟……那是上千万的无辜生命啊！”

    跟那些高高在上的四阶强者不同，作为底层的奥赛德人，他们对人族奴隶更加地富有同情心。

    “这笔血债，就是我们两族之间不死不休的纠葛。”

    他看了一眼身旁有些惊恐的人族少女，心中暗暗一叹。

    “你要杀我们三兄弟？哈哈哈，真是要笑死人了！”红帝捧腹大笑，“用你们土著的俗语来讲，应该就是‘不知道天高地厚’！”

    他恶狠狠地看着杨希，“你知道我大哥的法则领悟是多少吗？”

    “那可是9%！距离五阶天位，就只剩下了临门一脚，他的强大，不是你们这些无知的土著人类可以揣测的！”

    面对红帝的挑衅，杨希淡然道：“9%？恰好我也是呢。”

    说完之后，他并没有给这些奥赛德人反应的时间。

    瞬间突袭到红帝身前，在他脸上的狞笑还未褪去时，闲庭信步地摘掉了他的脑袋。

    这一切发生在电光火石之间，那些奥赛德三阶还没有看清什么，就发现自家老大之一……被枭首了。

