    回到宿舍，白嘉然正好从卫生间出来，满身热气，身上的浴袍半敞，不知在跟谁说着什么，面色有点无奈：

    “好了宝贝，别生气，你要的那个包我明天就去订ok？”

    “好好好，想你吻你爱你。”

    视频电话挂断，白嘉然松了口气，他见姜濯回来，像是找到了倾诉对象：

    “女人真他妈难哄。”

    姜濯见惯不怪的问：“这个月第几个包了？”

    “不记得了。不过无所谓，我女人高兴就好，倒是你。”白嘉然擦干头发坐到他面前，“你那个小青梅还没搞定？”

    姜濯手按着额角，忽然苦笑：

    “在她眼里我们已经是一对了，你还不知道吧。”

    白嘉然瞪大眼睛：“我们？”

    他随后反应过来，笑得直掐大腿：“那你没顺便问一下她我跟你谁攻谁受么？”

    “……滚。”

    姜濯正一脚踹过去，手机忽然响了，他看了看来电，走去一旁安静的阳台。

    电话接通，一个干净的女声说：

    “姜先生，您在我们这边订制的东西已经完成了，您什么时候来取呢。”

    姜濯在阳台上正好可以看见对面八栋楼的光影，他顿了顿：

    “后天下午吧。”

    “好的，芯片的内容需要您亲自确定无误后我们才会进行植入，那后天见。”

    “再见。”

    挂了电话，姜濯回身，发现白嘉然又在吃榴莲。

    他远远看着，忽然觉得榴莲的味道也不那么难闻，他似乎也能试着去接受了。

    所以既然能和冉亿吃到一起，那么其他方面，是不是也会有差不多的品味。

    姜濯想着，走到他面前坐下，犹豫了会：

    “她后天十八岁生日。”

    白嘉然疑惑的抬起头：“SO？”

    “如果你是她，你会想要什么样的礼物？”

    白嘉然听逗了，“我？”

    他舔了舔唇，把手里的榴莲放下，勾勾手，示意姜濯离他近点。

    姜濯忍了，靠过去。

    白嘉然挑着桃花眼，送出三个字——“避，孕，套。”

    姜濯往后一退：“有病。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    姜濯没再理他，心里想着——

    反正自己选的这份礼物，冉亿喜欢也好，不喜欢也好。

    他一定要送。

    冉亿虽不是家中独生，却受尽父母宠爱，十八岁生日这样的人生重要时刻，冉父冉母早就想好了要帮她盛大庆祝。

    但早在上周末回家听冉母说想要宴请几十桌，把三姑四姨街坊邻居们都请来时，冉亿便果断拒绝了父母的安排。

    她的十八岁，她来做主。

    于是冉亿拍板决定，就干她最喜欢的事——唱K来庆祝！

    冉母年轻时是文工团的歌唱演员，声音条件好，这一点也遗传给了冉亿，她声线清脆有灵性，每每念台词时老师都夸她日后是不需要配音的。

    既然选定了生日在KTV举行，那么总要有几个朋友来助兴。第一个必然是姜濯了，可他的身份又太特殊，去公共场合稍不注意就会引起人群堵集。

    所以提前一天，冉亿便给姜濯打电话，支支吾吾的问：

    “我想在KTV过生日，能不能喊两个室友来啊？”

    姜濯：“你过又不是我过，问我干什么？”

    “可我怕你介意啊，我有一个室友超喜欢你的。”

    “？”姜濯在电话那边轻笑：“我说了要去么？”

    冉亿立马跟炸了似的嚷道：“你说什么？你再说一遍？你信不信我现在马上去研究生宿舍门口静坐给你看？”

    “……”

    惹不起惹不起。

    姜濯头都被吵大了：“你喊吧，我无所谓。”

    征得了他的同意，冉亿才决定叫上金晓萌和周樾一起。原本还想带以前家属院的小伙伴，但冉亿始终想着如今姜濯的不方便，叫的人越多，她是高兴了，但姜濯会麻烦很多。

    她的十八岁可以没有任何人，但不能没有姜濯。

    反应过来这个想法时连冉亿都觉得奇怪，是从什么时候开始，这个黑脸怪在自己心中的地位竟然这么高了？

    冉亿的生日刚好在一个周末。

    姜濯中午就让小麻把他的车开到学校，上车后，直奔城里著名的商业大楼星城百货。

    到达之前跟电话里那个女人约定的地点后，他进了VIP尊贵欣赏室。

    一小时后，他提着一个小口袋离开，回校途中给冉亿打了个电话，说晚上去市中心车多路堵不安全，还是回来接她和室友们一起去。

    晚上六点半，宿舍里。

    冉亿今天特地打扮了一番，樱花粉的小洋裙搭配小香风外套，原先总绑着的丸子头也放了下来，一头长发垂在肩上，平添了几分大方端庄。

    不像平时，总像个没长大的孩子。

    金晓萌看着她直夸：“啧啧，十八岁了就是不一样，一夜之间就变女人了。”

    周樾也附和：“你多把头发披下来吧，感觉好温柔。”

    冉亿豪迈的朝后甩着一头秀发：“还温柔呢，拉倒吧哈哈哈。”

    她甩得高兴，没注意身后刚好开门进来的艾琳。

    艾琳看起来心情不太好，冉亿的头发恰好又甩到了她脸上。

    “发什么神经。”她声音很冲：“你能看着点甩吗？”

    冉亿好好的心情被她这么一冲也不乐意了。

    “我后面又没长眼睛，谁知道你突然就冒出来了。”

    宿舍里原本还一片和谐的气氛顿时就冷了下来。

    总归在一个宿舍，周樾忙打圆场：

    “额，艾琳别气了，亿亿也不是故意的。”

    艾琳没搭腔，她坐到自己位置上，闷声沉默。

    冉亿本也不想生事，她朝金晓萌和周樾眼神传达了个撤退的信息，三个人正准备走，艾琳的手机响了。

    她很急的就接了起来，不知电话那边说了什么，她激动的喊道：

    “乔汐？她不是定了演女三吗？”

    “我不干，女三我不演！”

    “合同签了也不演！”

    “可笑，他凭什么能推荐乔汐？！！”

    “……”

    冉亿听着，似乎是谁推荐的演员顶了艾琳的角色，不过她也没兴趣知道。

    她冲金晓萌使眼色，示意赶紧走。

    三个人提着包才打开宿舍门，艾琳重重的把手机砸到桌上——

    “姜濯我操.你妈！”

    ？？？

    冉亿脚下一顿。

    她折回身，皱眉看着艾琳：“你说什么？”

    艾琳情绪很激动，眼眶微红的斥她：“关你屁事？滚！”

    静默两秒，冉亿冷下脸，抬脚“嘭”一声把门踢上。

    声音之大，吓了金晓萌和周樾一大跳。

    隐隐的，她们觉得这两人之间又要发生点什么了。

    也是很奇怪，上次她们起冲突好像也是因为姜濯。

    冉亿很少发脾气，日常沉迷美食和唱歌，大多数的时间都只专心过好自己的，也向来不喜讨论他人的八卦。

    金晓萌她们认为冉亿很软，是因为她们并不知道，曾经文工团家属院里的小冉亿，是个打架打到让男孩们都闻风丧胆的角色。

    骨子里的冉亿也会有发起火来让人害怕的时候。她不主动惹事，但也绝不放过来惹她的。

    惹她不行，惹她最重要的朋友更不行。

    冉亿一步步走到艾琳面前：“你刚才说什么，再说一遍。”

    艾琳原本情绪已经处在暴怒中，恰好冉亿朝她的枪口上撞，加上之前有过几次暗地里的撕扯较劲，新账旧账一并来，艾琳终于找到发泄的出口：

    “我说什么跟你有关系吗？这么维护你主子，笑死人了，姜濯是你爸爸么？你算什么东西，人家知道你是谁吗你？”

    冉亿静静听她说完，也不动气，只问：

    “所以你就是不敢再重复一次对吗。”

    艾琳扯起嘴角：“我不敢？”

    她站起来，站到冉亿对面，个子比冉亿微微高了一截，占了身高的优势，她的模样也更盛气凌人：

    “我，操，姜，濯，他，妈。”

    说完，艾琳挑衅的看着冉亿，仿佛在问——你能把我怎么样？

    冉亿低头，ok，这就够了。

    你敢说出来，就别怪我做出来。

    她视线范围内有四把凳子，一个垃圾筐，几双散乱的鞋，以及——

    冉亿锁定了目标。

    金晓萌桌上有杯喝了一半，还没喝完的奶茶。

    冉亿速度极快的抽起杯子就朝艾琳脸上泼过去，艾琳措手不及，满脸尽湿相当狼狈，她愣了半秒反应过来，疯狂的骂了声就朝冉亿冲过来，冉亿猜到她会有这么一招，闪身躲开后，艾琳扑了个空，双手撞在床的扶梯上。

    冉亿趁机从背后抓住她的头发，拽她的头上仰：

    “你又算什么东西？睡副导抢角色，以为大家不知道么？”

    艾琳使劲挣扎，冉亿加重力气压住她，人侧到她耳边警告：

    “请你以后好好说话，不会说我就继续这么教你，教到你会说为止。”

    一旁的金晓萌和周樾吓蒙了。

    她们从没见过这样的情况，一时都不知道该怎么办。

    艾琳被扯着头皮，几乎感觉到发根处的撕裂，她咬了咬牙：“你放开我！”

    冉亿原也不想把事惹大，只想吓唬吓唬她，别总仗着自己有点名气就肆无忌惮。

    她见艾琳声音弱下去，嗤了声，便也松了手。

    毕竟今天是她的生日，她还要美美的去唱歌呢。

    转身，她跟金晓萌和周樾说：“我们走吧。”

    刚迈开两步，冉亿耳边就传来闷实的一声，随后有液体从头上滑落下来，混合着甜和腥的味道。

    瞬间，她天旋地转。

    脚下歪了歪，旁边的金晓萌尖叫道：“亿亿！！！”

    “敢打我？”身后艾琳冷笑：“我出来混的时候你还在家里背唐诗三百首呢。”

    她丢了手里的即食燕窝饮料，玻璃瓶身已经砸碎，燕窝沿着冉亿的脸颊一直往下流。

    混合着的，还有她额角的血。

    冉亿伸手摸了摸温热的液体，看到手里的红色后，整个人“刷”地瘫软下去。

    “亿亿！！！”

    金晓萌和周樾惊慌失措的围上来，原本开开心心去过生日，现在却搞得一团糟，年轻的女孩从没遇到这样的事，忙乱中又是给冉亿掐人中，又是急着给辅导员打电话，叫救护车。

    现场正一片乱，冉亿的电话忽然响了，金晓萌拿起来，看到来电人标记是【雪大佬】。

    发生这么大的事应该要告诉家长的，她们知道冉亿是本地人，这个来电的雪大佬说不定是冉亿的朋友，能联系到冉亿的父母。

    没多想，金晓萌赶紧接起来。

    那边，姜濯还没出声，就听到手机里传来陌生的女声：

    “你好，请问你是亿亿的朋友吗？！！”

    姜濯隐隐感到不对，“我是，怎么了？”

    金晓萌话里带着颤抖的哭腔：“亿亿在宿舍被人打昏过去了，满头是血！你能不能帮我们联系一下她爸爸妈妈啊？！！”

    彼时姜濯刚刚在研究生宿舍楼下停好车，他心猛地收紧，视线追向对面八栋，却什么都看不到。

    开车门，他快速朝那栋楼跑过去，并对着手机沉声道：

    “都别动她，我马上就到。”

    作者有话要说：

    别方，小亿亿只是晕血。

    ----

    当当当~

