    宁语彤看着靠的如此之近的叶辰，柳眉微蹙。

    叶辰是第一个敢如此靠近他的男人。

    平日里她接触的那些男人，哪个不是极为绅士。

    反倒是像叶辰这样痞里痞气的男人极为的少见。

    眼看着叶辰在这种地方还敢调戏她，宁语彤微微后退了半步，似笑非笑的看向了叶辰。

    “叶少，这可不是来一场美丽邂逅的地方。”

    宁语彤轻笑道：“若是换个地方，我倒是不介意和叶少畅谈一番。”

    “宁美女既然这么邀请我了，我岂有拒绝的理由，说吧，想去哪个酒店畅聊？我可不是个小气的男人，开房钱我还是会出的。”

    叶辰耸了耸肩，笑眯眯道。

    宁语彤嘴角微微抽搐了一下，略带着愠怒瞪了叶辰一眼。

    这家伙嘴里简直没个正行。

    说个几句话就要开车。

    若是其他男人这样说，宁语彤恐怕当场就要发作了。

    不过面对叶辰，宁语彤心里倒是并没有生气的感觉。

    或许是因为叶辰当日那晚确实是救了她。

    若是叶辰是个色狼的话，那天晚上像宁语彤这样的弱女子，是绝对没办法逃脱叶辰的掌控的。

    “叶少，你说话还真是风趣。”宁语彤一脸无奈道。

    “多谢宁大美女的夸奖，我这人还就是这么幽默风趣。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑。

    “我真是呵呵了。”宁语彤脸上露出一抹无奈之色。

    这家伙也不知道听没听出来她话语中的嘲讽。

    但是就算是听出来了，以对方的脸皮，恐怕也当做是没听见。

    “叶少这是和朋友一起来的？”

    宁语彤看了一眼试衣间的方向，一脸好奇的问道。

    “不是跟朋友一起来的，难不成我还真一个人来逛女人的内衣店？”

    叶辰轻笑道：“宁大美女，要不要我给你挑一件内衣？你尽管放心，我的专业性得到了众多女士的赞同，不信你可以问问其他人。”

    随着叶辰话音一落，不远处的女服务员都下意识的点了点头，像是很赞同叶辰的话。

    宁语彤见状，忍不住摸了摸额头。

    这都什么人呐。

    “我真是谢谢你嘞。”

    宁语彤一脸无语道。

    “谢谢倒是不用了，自己人，客气什么。”

    叶辰的目光在货架上扫了一眼，随后看到了一件黑色的镂空内衣。

    “宁大美女，那一件黑色内衣很适合你身上的这件裙子，黑色是最性感的颜色，镂空的款式，上面还有印花蝴蝶，款式完美，而且看起来束身的效果也很少，我建议你可以试一试。”

    叶辰瞥了宁语彤一眼，嘴角扬起一抹坏笑。

    不得不说，宁语彤不仅长得很漂亮，这身材也是绝对的没法说。

    这一身黑色长裙，将宁语彤完美的身材展现的淋漓尽致。

    宁语彤被叶辰说的脸色微微一红。

    尽管是在大胆的女人，被叶辰这么调戏，也有些绷不住了。

    虽然她们见过几次面，但是也没熟悉到给她推销内衣的程度吧。

    这和她调查出来的叶辰的信息有些出入。

    手段如此强硬的叶辰，竟然还有这样的一面？

    还真是知人知面不知心！

    不过尽管如此，宁语彤看了一眼叶辰推荐的那款内衣，倒是有些意动之色。

    不得不说，叶辰的眼光还是不错的。

    仅仅是看了一眼，宁语彤就感觉到有些喜欢了。

    对于她这种女人来说，其他的不重要，只要喜欢就行。

    “那我就多谢叶少的推荐了。”

    叶辰瞥了一眼叶辰，眼中闪过一抹妩媚之色，缓缓的从叶辰的身旁走过，拿起了叶辰推荐的那款内衣。

    叶辰看着宁语彤的动作，嘴角扬起一抹笑容。

    他倒是没想到宁语彤这个女人，竟然还真听了他的推荐。

    不过这宁语彤确实是个难得的妖精，也不知道这件充满诱惑的款式，穿在她身上会是什么效果。

    就在这个时候，试衣间这时候打开了，林红月和秋雨晴从试衣间走了出来，走向了叶辰。

    林红月这时候手里拿着叶辰为他挑选的那款白色内衣，脸上满是满意之色。

    很显然叶辰的推荐，在她亲自上身试了以后，确实很不错。

    随着林红月和秋雨晴走了出来，宁语彤下意识的抬头，看向了林红月和秋雨晴，眼中闪过一抹惊讶之色。

    她倒是没想到，叶辰这次带出来的竟然还是两位美女。

    而且其中一位美女，宁语彤还特意调查过。

    林红月这位如今风光正盛的女人，虽然看起来像是叶辰的傀儡，但是依然得到了很多人的目光。

    一个女人能够走到这种地位，可不仅仅是依靠一个男人就能做到的。

    手段和权势，缺一不可。

    “叶辰，这位是？”

    林红月看着站在叶辰不远处的宁语彤，来自于女人的第六感，让林红月感觉到他们两人像是认识一样。

    “叶少还真是桃花泛滥，竟然有这么两位美女作伴，怪不得能来这里。”

    宁语彤笑眯眯的瞥了一眼叶辰，似笑非笑道。

    “宁大美女心动了，多你一个不多，若是宁大美女也愿意加入进来，我倒是没什么意见，晚上的床也够大。”

    叶辰双手插在兜里，轻笑道。

    秋雨晴在一旁听的是脸色微微一红，下意识的躲在了林红月的身后。

    她这么一个单纯的小丫头，岂能经受得了叶辰这样挑逗的话语。

    宁语彤脸色微微一僵。

    要是只有叶辰和她就算了，这种调戏的话听听也无妨。

    但是现在有外人在这里，宁语彤就有些绷不住了。

    “叶少，这么调戏一位美女，后果可是很严重的，期待我们下次的见面。”

    宁语彤没好气的瞪了叶辰一眼，随后向着林红月点头示意了一下，拿着内衣款款离开了。

    在和叶辰待下去，她也不知道对方嘴里会蹦出来什么话。

    况且今天本就是意外相遇，既然没有什么更好机会，宁语彤也不再尝试试探叶辰了。

    如果叶辰还没有被周家那些家族处理掉的话，以后自然还会有更多的机会了解叶辰。

    叶辰看着宁语彤妖娆的背影，眼中闪过一抹意味深长的神色。

