
　　融合暴君体！

　　这也行？

　　林涵铮从没有想过方恒会用这般暴力的方式直接利用融合暴君体在墙壁上砸出一个大洞来脱困，一时间都有些愣神。

　　他张着嘴，侧头向方恒看去。

　　他很想问问方恒从哪里弄出来这四名融合暴君体的。

　　还是说，血族那群脑残根本没处理掉拾荒者军团总部里的那四个‘怪物’？天籁小说网

　　“我们走！”

　　方恒带头从破开的大窟窿里走出。

　　刚刚走入通道，大量低阶血族从通道左右两侧涌了过来。

　　低阶血族外表和人类几乎相同，他们的身体素质将近是普通人类的一倍，抗击打能力和恢复能力大幅增强，在进入战斗姿态之后，手指尖端立即锐化成为危险的武器。

　　四名融合暴君体直接挡住了大半个路口，面对袭来的血族群疯狂抡拳头。

　　一拳头向前挥去，冲过来的十多名血族都会被直接撞的吐血。

　　方恒快速辨别一下方向。

　　“走，我们去中央控制大厅。”

　　林涵铮在一旁看着，眼皮不停的狂跳。

　　本来，按照正常思路，他们不是应该先想办法夺取武器库装备提升实力，然后找回被敌人俘虏的其他人在一起去追中决战的吗？

　　哪有像方恒这样，啥都不管直接一股脑的A去人家总部的？

　　林涵铮缩了缩脖颈，也不敢多说话，一路跟着方恒的四名融合暴君体一同向中央控制大厅方向碾压过去。

　　……

　　“警报！警报！！”

　　整个拾荒者军团分部内都响彻着刺耳的警报声。

　　监控屏幕前，许子玮眉头紧锁。

　　融合暴君体失控了！

　　之前在进攻庇护所的时候，这种无法被杀死的融合暴君体就已经给血族族群带去了太多的麻烦。

　　当时的融合暴君体并不具备太高的只能，在血族成功攻占庇护所之后，四名融合暴君体就彻底安静下来。

　　只要不被触碰，它们就不会主动攻击。

　　许子玮也不是不想彻底解决这四个麻烦，而是解决不掉！

　　原本这里的四名融合暴君体是要预备被送往临时总部据点作为安吉塔斯的养料。

　　但是这段时间事情太多，几位侯爵大人都忙得不可开交。

　　强行移动融合暴君体需要浪费太大的人力物力，这件事就只能被暂时搁置下来。

　　没想到融合暴君体竟然在今天发生了集体失控！

　　许子玮额头上已经冒出了冷汗。

　　拾荒者军团总部庇护所对血族来说并不重要，只有一个临时看押的作用，因此它的内部防御等级非常低，只有大量初阶血族守卫。

　　就连一名侯爵级别的血族也没有！

　　许子玮已经第一时间向总部发出求援信息。

　　短短几分钟不到，融合暴君体生物已经大大咧咧的顺着通道口入侵到中央控制大厅！

　　“砰！！！砰！！！！”

　　许子玮听到了控制大厅金属大门被撞击产生的噪音。

　　在强力的撞击之下，合金金属大门上出现了一个个向内的凹痕。

　　每一下都像是重重锤击在许子玮的胸口。

　　房间内中阶血族们表情凝重。

　　光靠着肉体造成这样强大的伤害，对方的实力可想而知……

　　许子玮器举起手里的光束枪，对准入口处。

　　他深深的吸了一口气，和房间内的准备好作战的中阶血族们站在一起。

　　和普通血族NPC们不一样。

　　许子玮是玩家。

　　所以他并不觉得使用武器是一种对自身血脉的不自信。

　　浪费自身优势才是最傻逼的事情。

　　“轰！”

　　一声重响，合金大门被融合暴君一拳头轰开！

　　两道巨大的影子跟着一起从门外冲了进来。

　　融合暴君体！

　　埋伏在大厅内的十几名中阶血族立即向敌人扑了过去。

　　许子玮凝神，举起手中光束枪，对准融合暴君体胸口的眼球位置。

　　按下扳机。

　　“咻！！”

　　光束枪中崩射出一道白芒。

　　白芒瞬间将融合暴君体心口处的眼球穿透！

　　正试图抵挡血族群进攻的融合暴君体收到重创，被光束击穿的眼球中流下了黄色的脓血。

　　他的身体晃了晃，失去控制能力，身体向后仰去。

　　效果显著！

　　许子玮快速将光束枪放下，拆下能量弹夹，切换新的弹药。

　　手持型小型光束枪是从废土世界弄来的最高科技产品，数量极为稀少，更麻烦的是，它的弹药制作工艺极为繁杂，还需要用到大量稀有材料，发射之前需要至少一分钟的准备时间。

　　许子玮一边切换弹夹，一边用余光打量着大厅内的情况。

　　还剩下三个融合暴君体。

　　只能使用和以前一样的方法，用人海战术，使用大量初阶血族去缠住他们。

　　毕竟它们的智商不高，然后……

　　正想着，许子玮余光扫到三个庞然大物正在飞速向他靠近过来。

　　啊？

　　许子玮眉头一挑，他抬头看去。

　　另外三名剩下的融合暴君体竟然同时大步朝他冲了过来。

　　不管不顾周围飞扑而来的中阶血族，直奔他冲了过来！

　　这是……

　　被三名重量级的融合暴君体盯上，这种压迫感实在是太强了！

　　豆大的汗水顺着许子玮脸颊滑下。

　　怎么搞的？

　　他们是冲着自己来的吗？

　　许子玮手上的光束枪尚未充能完成，更不用说他都不知道该瞄准哪一个。

　　正犹豫间。

　　暴君体已经冲至面前，抡起拳头向前一甩。

　　“砰！！”

　　许子玮感觉自己被一辆疾驰而来的大卡车撞到！毫无疑问的被撞飞出去。

　　身体尚在半空，另外一名融合暴君体抬手一把将许子玮死死攥在手中。

　　“啊！！”

　　许子玮全身骨骼发出摩擦碎裂的吱吱声，随之发出一声惨叫。

　　他想要挣扎，可越是挣扎，暴君体就握的越紧。

　　融合暴君体一手紧紧攥着许子玮，转身，向传送大厅外的方恒走去。

　　大厅入口处，看着融合暴君体一步步的向他们走来，林涵铮小心的咽了口口水，又小心的看了看一旁的方恒。

　　不愧是拾荒者军团最顶尖的战斗力-融合暴君体！

　　真特娘的强！

　　方恒抬头，目光在许子玮身上扫过。

　　“玩家？”

　　许子玮咬牙忍着全身钻心般的疼痛，低头看向地上向他发问的人。

　　视线有些模糊。

　　剧烈的疼痛让许子玮的视觉也受到了一些影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百三十五章 反击免费阅读。https://xs.23sk.com 