    灵镜骑士的眼睛，像死神一般冰冷。

    那仿佛能冻结一切的目光，在厚重的头盔后面，就只看了许夜一眼，许夜就觉得浑身的关节处，都长满了冰霜。

    许夜想骂娘。

    谁特么是序列7，老子就一个萌新序列9，而且还没经过系统的训练。

    现在不是计较的时候。

    他得自保。

    身体僵硬。

    许夜勉强蠕动左臂上的触手，缠住了自己的小手指，猛的掰断。

    咔嚓一声。

    伴随着剧烈的疼痛，浑身都战栗了起来。

    在还算宽敞的阴暗楼梯内，许夜抽身向上，和灵镜骑士拉开了十个台阶的距离。

    退后瞬间，许夜操控两根触手缠住了对方的双脚，往前一拉。

    在同一时刻，右臂上的匕首，则是握住了大黑伞，大黑伞在前刺的过程中，黑烟缭绕，当刺中对方下半身的时候，已经化作了一柄黑色的长刀。

    “斩！”

    一道黑红色的刀气，从锋利的刀刃处，冲天而起，可怕的力量摩擦着空气，迸溅出火花。

    因为威力巨大，四周的楼梯、扶手，先是凝固了一下，最后在眨眼间，全部炸裂开来。

    然而，那位恐怖的灵镜骑士，纹丝不动。

    许夜的触手没有拉动对方，他的黑刀，也没有在对方身上留下一点伤痕，甚至连一点痕迹都没有。

    许夜：“！@￥%……”

    他想骂人。

    对方是盯着自己的，刚刚那觉醒者，才是被卷进来了。

    堕落骑士团的目标很明确。

    似乎是先让一位序列8试探一下，能杀死最好，不能杀死，这位序列6的灵镜骑士就会出手。

    所以，无论守序者之心的觉醒者跑不跑，这位骑士一定会跟着自己。

    真倒霉！

    夜灵市压根没有强者，队长他们过来，也是送死，除非让浮空城的觉醒者出面，但从浮空城到这里的流民区，怕是至少要半小时。

    等他们来了，我尸体都凉了。

    许夜这一刻，面色苍白，第一次，真真正正感受到了来自死亡的威胁。

    之前和安德烈那次，虽然也颇为凶险，但至少有反击的空间。

    可现在……

    这十八年来，他只绝望过两次。

    一次是心脏病突发，躺在ICU里，弥留之际。

    他的世界，逐渐昏暗，越来越黑，他再也看不到这个世界，死亡剥夺了他的视力，他无法动弹，无法感受，可听觉却还在。

    他听到母亲疯狂的大哭，听到父亲低沉的呼唤着自己的名字，听到小妹赶来医院的脚步声，听到医生护士的叹息……

    却听不到，自己的心跳声。

    无力和黑暗，吞没了他的世界。

    第二次，就是现在。

    对方仅仅只是站在那里，但仿佛是一片天地，连反抗的勇气都提不起来。

    灵镜骑士手里的长枪始终没有落下。

    忽然，许夜的四周陷入了绝对的黑暗，一切都消失了。

    对方银色头盔后面的双眼，在黑暗中不断扩大，挤满了苍穹。

    天上地下，只剩那一双死神般的眼睛。

    血红、麻木、无情……

    “7-742【窥秘】……”

    许夜的脑海里，闪过序列天赋表上的一个天赋，想起了上面相关的描述。

    想要窥伺我的记忆？

    那双眼睛越来越大，仿佛要将许夜整个吞噬进去。

    “爱丽丝，好了没？”

    “好了！”

    爱丽丝所在许夜的眉心之中。

    “特喵的，敢欺负本喵！把你的死鱼眼都打出来！”

    嗡！

    爱丽丝的猫瞳之中，金光流转，可渐渐的，那金光变得深邃且幽黑。

    这是神之序列，【摄魂】开发出来的第二个能力。

    七天才能动用一次。

    且准备时间要数分钟。

    使用过后，有数小时，视线会模糊。

    但现在，顾不上了。

    与此同时，许夜的瞳孔，也泛起了阵阵黑色的涟漪，自他眼角处，两行黑色的血泪留下。

    他看向了黑暗中灵镜骑士恐怖的双眼。

    心中一股愤怒油然而生。

    老子堂堂一个穿越者，还能让你这些土著给欺负了？！

    “诛神魂光！”

    许夜只觉得，一股强烈的灵魂之力，从眉心处，不断涌向双瞳，在瞳孔里压缩到极致。

    而后，黑暗中。

    他的这双眼睛，直视对方。

    黑暗顷刻间破碎。

    ……

    “没信号？”

    刚刚跑出去的沈星海无奈的看着手机。

    他们这些觉醒者的手机都是特制的，如果没信号的话，那就是有人在附近动了手脚。

    “这回该不会真坑了那位小兄弟了吧。”

    沈星海顾不得多想，立马转身准备回去。

    他脱身只是想要叫救兵，绯红集训营就在附近，比去浮空城搬救兵快多了。

    可现在，晚了。

    正当沈星海刚刚回头的时候，一股特殊的能量波动，以钟楼为中心，朝着四面八方扩散而去。

    他骇然发现，在这股能量波动下，四周普通的行人，身体晃晃悠悠，而后一头栽倒在地上。

    就连沈星海自己，都感到精神恍惚了一下。

    下一刻，他看到一道惊天的深黑色光束，打破了墙壁，冲向了苍穹，所过之处，黑暗如潮水一般蔓延开来。

    白昼如夜！

    遮天蔽日！

    “这是什么？”

    “好强大的灵魂能量波动，这是和灵魂有关的序列天赋？高阶序列天赋还是禁忌物？”

    “是他？还是灵镜骑士？”

    “不对，灵镜骑士掌握的是【窥秘】。”

    沈星海只觉得一根根寒毛，在皮肤上全都竖了起来。

    他自问，如果是自己面对这一道灵魂光束，被直接打中，不死也得半残了。

    “不好！小兄弟有危险！”

    沈星海忽然想起了什么事情，这一刻，脸色苍白，连忙纵身跑了过去。

    另外一边。

    许夜在释放的同时，只觉得自己浑身的灵魂都被抽干了，这种感觉，就像是有人拿着锯子，切割着自己的头颅。

    嘎吱。

    嘎吱。

    他猛的闭上了眼睛。

    那道恐怖的黑色光束，也随之湮灭。

    “许夜！快！他还没死！”

    “这怎么可能？！魂光不是直接攻击灵魂的吗？”

    许夜不敢置信，睁开了刺痛的双目，却见眼前的灵镜骑士，淡淡的歪着脑袋，看了他一眼。

    在灵镜骑士的头盔上，有着烧焦的痕迹，而在对方的身后，那堵墙壁，也被破开了一个大洞。

    诛神魂光主要是攻击灵魂，令对方神魂湮灭，捎带着有物理层面的攻击，但力量不强。

    可是，对方怎么可能没事！

    “我明明能感受到，对方的灵魂已经湮灭了！”许夜瞪大了眼睛。

    模模糊糊间，他看到灵镜骑士的脑袋一歪，像是骨折了一般，而从他的脖子处，一团肉泥涌动着。

    噗嗤一声。

    那些血肉飞速生长，组合，以肉眼可见的速度，重新长出了一个戴着头盔的脑袋。

    “这怪物的身体里不止一个灵魂，我们刚刚只是灭杀了其中一个！”爱丽丝惊呼。

    “这下真的完了。”

