    “拜你为师？”

    “不错，只要答应，名师追捕令、张家、冰原宫的问题……我都能帮你解决！”杨师笑着点头。

    凭借他的脸面，张家、冰原宫，就算颜面大损，没有真正折损精英，对方又是圣子殿殿主，名师堂总部，亲自去说，应该也不会太过严厉，最多亲自带他，多立些功勋，眼前的危局，看起来复杂，实际上应该可以轻松化解。

    就算不是这些因素，单他名师堂太上长老的身份，开口收弟子，抢着过来的，不知多少，现在都亲自开口了，想必不会拒绝。

    正在他觉得这个弟子，必然满心喜悦，赶快拜师之时，就见青年摇了摇头：“多谢杨师厚爱……我暂时还没有拜师的打算！”

    五次天认名师，身上的气度和气质，已然形成，哪怕现在孔师亲自收徒，都未必同意，更何况眼前这位。

    “嗯？”

    杨师愣了一下，满是不敢相信：“你基础牢固，对武技和修炼都有独特的理解，按照正常情况，需要不需要老师，都有自己的修炼方式，很难更改，但名师堂，讲究传承，有一个好的老师，无论地位还是以后行事，都会有很大益处。而且，名师踏入九星，已经没有了前人的路，需要自己摸索，没有老师帮助指点，很容易误入歧途，出现极大麻烦！”

    “没前人的路？”张悬疑惑的看过来。

    对于九星名师的事，修为没达到，级别没达到，几乎打听不出任何消息，到底如何达到，修为又怎么突破，可以说一头雾水。

    “是啊，九星名师，大陆最巅峰，并非修为、心境达到就够资格，更重要的是要拥有独特的教育理念，能够在教书育人方面，拥有极高的建树，就像孔师，留下的有教无类、因材施教、学而不厌，诲人不倦、全面教育以及学思并重等理念，对后世，都有很大的启蒙……”

    “不仅如此，修为方面，成为真正的九星名师，需要突破圣域九重，实力达到这种境界，一步比一步难，就算是我，都需要小心翼翼，如履薄冰！只靠独自摸索，想要越走越远，实在太难！”

    杨师摇头。

    “修为逆天而行，自然不会容易，不过……”

    知道对方的好意，张悬没办法解释，只好向前一步，来到对方跟前：“杨师，请看这个！”

    说完手指一点，一道天道真气，从指尖缓缓流淌而出，同时体内，一股特殊的气息缓缓释放，向眼前的老者威逼而来。

    杨师本来满是疑惑，感受到这股气息，瞳孔一缩，连忙后退了两步，眼珠子快要瞪出眼眶，手指不停颤抖。心中翻起滔天巨浪：“你、你是……”

    “嗯！”

    张悬点头，不再说话。

    “这……难怪！”

    吐出一口气，杨师恭敬的行了一礼，这才恢复过来，依旧觉得不敢相信。

    难怪他一直邀请，对方都不愿意，做梦都没想到，居然是天认名师！

    天地认可，也就是天地之徒，地位堪比孔师，别说是他，就算孔师复生，想要收为弟子，都未必会答应！

    “我这个身份太过惊世骇俗，一旦消息传开，必然引得异灵族人围杀，所以，只能冒充你的学生，掩盖事实……未经同意，还望体谅！”

    见他明白，张悬抱拳。

    当初冒充对方的时候，并不知道有其存在，不过，既然冥冥之中自有天意，稍微修改一下说辞也无妨。

    这样以来，就算伪装对方，也有了根据。

    “这、这是我的荣幸！”

    连忙点头，杨师脸色依旧没恢复。

    能让天认名师，冒充他的学生，可以说几辈子修来的福分，换做之前，想都不敢去想！

    “也对，除了天认名师，谁有这种能力？”

    消化了好大一会，这才缓过神来。

    难怪眼前这位，能够做出如此多的逆天举动，甚至连雷劫都俯首听命，一生纵横，天才见过不知多少，别说比得上的，连十分之一能比上的都凤毛麟角。

    不说其他，那位亲传冯子轶，在其他人眼中，天资绝顶，但和眼前这位比，真的什么都算不上，根本不在一个档次。

    “杨师，天认名师牵扯太大，还望能守口如瓶！”

    见他明白过来，张悬抱拳。

    “放心，这件事，我一定不会泄露！”杨师点了点头。

    天认名师，牵扯实在太大了，一旦传出，必然引起巨大轰动，甚至整个名师堂，都会为之爆炸！

    异灵族人知道消息，更会倾巢而出，整个人族，都可能提前进入危机，难以掌控。

    “多谢！”

    知道以对方身份，只要答应，肯定不会外传，张悬再次抱拳。

    “不用客气，这也是名师的职责……”

    杨师认真的看过来：“你是天认名师，我自然没资格收你为学生，不过……不泄露天认名师，又没有传承的话，名师堂那边解释起来，会比较麻烦！”

    “麻烦？”张悬皱眉。

    眼前这位可是名师堂第一太上长老，什么事还不是一句话的事，麻烦什么？

    “和名师堂接触的多了，想必你也看出来了，现在的名师堂，已经不在是以前的名师堂了！”

    摇了摇头，杨师脸上满是叹息。

    张悬眨巴眼睛。

    “名师堂建立的初衷是，保卫人族，为人族而战，其他人事情，都不去管，甚至不去过问……孔师之后，无数先祖，也的确是这样做的！但，人都有人性，不能拥有权利太久！”

    苦笑着摇了摇头，杨师目光中带着深邃和沧桑：“这东西看起来没什么，但享受的时间久了，自然会生出一种自傲，自满的情绪！现在的名师堂就是如此，他们一直觉得大陆的安危，是他们抛头颅、洒热血维持，任何人，任何势力都不能反驳，名师的威权不容挑衅，可惜，他们并不知道，这个所谓的权威，是所有人族给与的，没了人族……谁知道你名师是谁？”

    “我正是看不惯这种风气，常年云游在外，名师堂总部，都很少待了！”

