    在那小舟上的王玉看着那一幕，暗自摇了摇头，并没有说其他。对凤九下手，这阮秋雪也太过自以为是了。

    过了不久，回去的剑书带了一名护卫，以及一辆马车和两个大木桶来了。他们两人将马车里的两个大木桶提到下面池边去。

    “主子，桶来了桶来了。”剑书喊着，一边往里面装些池水。

    “那就快过来帮忙。”王玉一直在那小舟上提着银网，一边还在稳住小舟别被挣扎的鱼弄翻了，此时看到他们来了，连忙让他们过来帮忙。

    “小心些，这些鱼大多都是一阶级别了，若是被咬到，一条手都可能没了，而且他们挣脱的力道很大。”杜凡提醒着，见他们几人那副样子，摇了摇头，笑道：“算了算了，还是我来吧！”

    叶飞飞笑盈盈的看着，接过杜凡已经弄好的鱼，道：“杜大哥，那我把这鱼先拿过去熬汤。”

    “去吧！”杜凡示意着，将那刮下来的青色鱼鳞递给她：“这些你先收着，回去后晒干再给主子。”

    “好，我知道了。”叶飞飞说着，接过后往凤九她们那边走去。

    “到岸边上来，别让鱼溜了。”杜凡示意着，让他们到边上来一些。

    于是，王玉三人牵着银网，将口打开，就看着杜凡伸手下去，速度极快的抓起一条十几斤重的灵鱼放进大木桶中。

    原本散开的人看着他在抓鱼又走近看着，一脸的羡慕之色。

    “咦？这两条鱼怎么不太一样？”王玉说着，看着杜凡抓上来的其中一条，只有巴掌大，顶多两三斤，但这鱼身上的鱼鳞时而泛青光，时而泛蓝光。

    杜凡看了一眼，见网里面最后一条也是这样的，便将两条鱼都放进桶里，道：“这两条是二阶灵鱼。”说着，示意道：“先把这抬到边上去吧！”

    于是，几人合力将两个大木桶抬到边上阴凉的地方去，一人在那边守着。

    “主子，总共有十九条鱼，其中两条只有巴掌大，是二阶灵鱼。”杜凡说着，来到她的旁边坐下。

    “哦？居然还有二阶灵鱼？”凤九微讶，倒是有些没想到，于是，便起身走到那木桶处看着，果真见里面两条巴掌大的鱼，身上泛着的光芒的气息都不一样，鱼鳞青中泛蓝光，煞是好看。

    这边，他们悠哉的享受着这一刻的时光，另一边，那阮秋雪回到府中，一直在颤抖着的手让她心下有些恐惧，想到那个红衣女子说废了她的一手的话，不由的担心着。

    因此，一到府中，听说他父亲与韩家的家主在厅中时，便直奔厅中而去。

    “爹爹，呜呜……”

    她哭着进厅，快步的朝她父亲怀里扑去，委屈的哭了起来。

    冷不防的见到最疼爱的女儿委屈的哭着，还是当着韩家人的面，阮家主怔了一下，忙问：“怎么了？不是跟玉成出去游玩吗？怎么哭着回来了？”

    这时，韩家主顿了一下，便问：“秋雪，是不是玉成欺负你了？你跟世伯说，世伯帮你收拾他！”