    宋景落地的一瞬间，一道迅疾如电的黑影从一楼大厅的圆柱后激射而出。

    “找死！”

    宋景突然拔地而起，身形如电，白皙的小手按住黑影的脑袋，砰一声砸向大厅的瓷砖地面。

    咔！

    地面的瓷砖被砸裂，下方的水泥地跟着被砸出一个深坑。

    “交出你从九霄偷出来的005号药品，我可以给你一个痛快。”

    “哈哈哈哈哈。”

    被按在深坑里的黑影大笑，身体陡然爆发出强大的力量，宋景眉头一挑，迅速扯身后退。

    黑影从深坑里站起来，普通的人类身体迅速产生肌肉膨胀撑破衣裳，双手双脚紧跟着兽化生长出锋利的利爪，本来斯斯文文的脸也跟着变化出兽类的模样。

    “居然觉醒了兽化异能，有意思。”宋景挑眉，不动声色的扫了大厅的其他地方一眼，眸色深寒，嘴角却挑了起来，又狂又戾。

    已经兽化成人形黑豹的青年取掉眼镜，扔到一边，随着他的这个动作，大厅周围又走出来六名同样兽化的男女，将宋景团团围在其中。

    黑豹青年笑的嗜血又得意，“真是没想到，堂堂九霄研究所居然穷到只能雇佣你这么一个名不见经传的黄毛丫头来追击我们，他们的老大到底是怎么想的？故意让你来送死吗？”

    “哈哈哈！大哥，我看这黄毛丫头的腿又长又直漂亮的很，玩起来肯定很带劲儿，不如把她送给我吧。”

    “你一个人玩怎么有意思，当然是兄弟们一起玩才更好玩。大哥，你在旁边休息，把她交给我们，看我们一点一点的玩死她。”

    “哈哈哈！”

    六名兽化的男女附和着黑豹青年，目光都贪婪的盯在宋景身上，好像已经一寸寸撕烂了她的衣服。

    “所以我才说最讨厌这种无组织无纪律，以为自己觉醒了一点狗屁都不是的异能就成了人上人，可以为所欲为的傻逼。”宋景冷漠的垂着眼眸，一边自顾自的嘀咕一句，一边脱掉身上的黑色卫衣外套扔到一边，在七个兽化人还没反应过来时，如闪电般窜身而出。

    23世纪，一些人类开始在毫无所觉的情况下觉醒了一些异于常人的能力。

    有的力大无穷能徒手提起千斤重物，有的速度快如疾风，有的可窥探别人脑中所想，有的能直接治愈他人的伤势病痛……

    这些觉醒了异能的人一开始还会恐慌，以为自己出现了毛病，但很快就有组织会找上这些觉醒了异能的人，为他们科普异能觉醒的原因，以及教授他们如何更好的使用自身的异能。

    有组织，就会出现官方的和民间的，同时也会出现不服组织约束的。

    风国以最快的速度成立了异能管理局，设立最高职位监察官。民间也迅速以一个名为H的异能者为首，成立了一个名为异界的民间异能者聚集组织。

    异界虽不像异能管理局，但行事也有自己的原则，算是官方默认的民间异能者聚集之地。

    既然有官方承认的，那就有官方打压的。

    血影就是其中之一。

    血影同样吸纳民间异能者，但入血影者无不是作恶多端的暴徒和变态。他们以嗜血杀戮为乐趣，不仅对异能者下手，连普通人也不放过。

    像黑豹青年这七人，就是出自血影。

    他们从九霄研究所偷走005号药品逃来海城，把百福商场当成了他们任务完成之后的游戏场地，展开了一场惨绝人寰的血腥屠戮。

    当时在这商场之中的所有普通人，不管是商贩还是逛街的，无一人幸免。

    即使官方迅速封锁了消息，并且抹除了一切可能造成恐慌的痕迹，能知道的人依旧知道这些，宋景便是知情者之一。

    黑豹青年七人，根本没有看清楚宋景是怎么出手的，反应过来时，另外六名兽化的男女已经身后分离，脸上的表情甚至还定格在他们嘲笑宋景的时候。

    “怎……怎么可能？”黑豹青年难以置信的瞪大眼睛，恐惧的看向已经站到了他对面的宋景。

    普通人类觉醒异能之后，不管是身体素质还是五感都会大大提升。尤其是觉醒了兽化的异能者，他们会拥有如野兽般的敏锐感知。

    可是刚刚那一瞬，他们什么都没感知到，就已经去见了阎王。

    这只能说明一个问题。

    对方的强大，远远超出他们的想象。

    他们的实力跟她比起来，完全就是一个地上，一个天上。

    而且对方杀他们，完全没有展示任何的异能。

    黑豹青年终于意识到今天踢上了铁板，转头蹿身就想跑。

    宋景抓住他兽化出来的尾巴，嘭一声将人抓回来，甩飞砸向大厅中的巨大圆柱。

    砰！

    黑豹青年哇的吐出一口鲜血，感觉自己的五脏六腑就被砸碎了。

    兽化后的身体坚硬如钢筋铁骨，此时面对对方，他却变成了砧板上的鱼肉，只能任人宰割。

    “我再说最后一遍，交出005号药品，我给你一个痛快。”

    “你不能杀我。杀了我，你永远也不会知道005号药品在哪里。”黑豹青年捂着胸口，恐惧的挣扎着想从地上爬起来，同时脑袋里还飞快的思索着，寻找着逃命的机会。

    宋景垂下眼眸，抓住黑豹青年的脑袋嘭一声砸向地面。

    黑豹青年根本没想到她这么暴力，这么不按常理出牌。

    脑袋在地上砸出一个坑，脑瓜子嗡嗡的闷响，脑浆都快迸出来了。

    这他妈的到底是从哪里跑出来的暴力疯婆子，以前怎么从来没有听说过。

    难道他今天也要死在这里？

    黑豹青年绝望又恐惧的想着。

    “你刚才是在威胁我？”宋景按着黑豹青年的脑袋，捻烟头一样在地上来回摩擦，语气冷漠，嘴角勾起的一丝弧度又狠辣又凶残，“你知道上一个威胁我的人，坟头的草已经两米高了吗？”

    “姑奶奶，我错了，我现在就说，现在就说。”黑豹青年恐惧的声音都在发抖，“我们从九霄研究所偷出来的005号药品就放在……”

    “你去死吧！”

    黑豹青年陡然暴起，竟然抓破肚皮，从自己的肚子里掏出了一个微型能量炸弹。

