    “金符，还一次两张？”

    看着周长青递过来的二张符箓，林莫然顿时沉默了。

    他自问自己当初传授周长青符箓时，并没有会想到有回报的这一天。

    即便真要回报，也是一顿饭的事，却万万没想到这书生，竟然如此大方，一次回报给他两张金符。

    无论是上清神将符，还是金光玉神符，都是他们上清一脉极为珍贵的金符。

    这种等级的符箓，放在一些不通真法的门派，都可以用来当做镇派之宝了。

    “周师弟，这符箓太贵重了，在下不能收，况且当初传授你符箓，也有师伯的吩咐。”

    林莫然在犹豫一番后，当即深呼一口气，向后退了一步。

    做人得有坚持，既然当初他不求回报，现在就不能接收如此贵重之物。

    要是黄符，甚至哪怕是紫符，他也就收了。

    但是金符，还两张？

    “年轻的师尊，真是太可爱了。”

    看到林莫然一脸坚决的模样，周长青忍不住心中发笑。

    这要是换做在鸦乌时期的老道，甭管给的东西贵重还是不贵重，只要无害，你尽管给，他尽管收。

    收了才有酒喝，收了才不会露宿街头。

    “现在的师尊还是太年轻啊，没有遭受生活的毒打。”

    周长青难得的感叹道。

    “也罢，昔日是您教我，今日便由我来教您。”

    想到这里，周长青的目光，当即看向了方淮师祖。

    有些东西，现在的师尊舍不下脸，但是有些传统，也有可能是一脉相承而来。

    “真人，既然师兄不收，那弟子便将这两张金符教给真人了。”

    “等等......”

    听到这话，林莫然当即喊道。

    “怎么，你有意见？”

    方淮真人目光不善的道。

    “......”

    现在后悔，可还来得及吗，看着自家师尊危险的眼神，林莫然在心中这般想着，嘴上却说道。

    “没意见。”

    “既然没有意见，还不快把这两张金符收起来，然后谢谢你师弟。

    左右这金符只是材料达标，其中威能还需要你自行酝酿。

    也省得为师日后在传授于你，记得向你师弟道谢。”

    方淮真人没好气的说道。

    “既然师尊发话了，那在下便收下了，多谢周师弟。”

    林莫然深深的看了一眼自家师尊，此前他还以为自家师尊穷的什么都要，没想到竟然是趁着这个机会给自己。

    这倒是让他心中颇为感动，觉得自己以前对自家师尊，是否有些误解。

    “长青啊，你师兄虽然天姿不错，但是容易自大。

    此次除渭水大妖的过程之中，你还得多帮忙提点提点。”

    见林莫然收下黄符，方淮真人却是目光一转，对着周长青说道。

    “提点不敢当，但长青定然会和林师兄齐心合力。”

    周长青点头，恭敬的道。

    “......”

    林莫然觉得自己对方淮真人的感动，在这一瞬没了。

    他在心里叹了口气，当即对着周长青道。

    “师弟，跟我来，我告诉你渭水大妖的详细情况。”

    “如此，就多谢师兄了。”

    周长青笑着跟随着林莫然离开了面前的凉亭。

    “这小子，还挺矫情，等着吧，现在有了周长青做对比，老道就不信，你还能无动于衷。”

    凉亭里，看着两人消失在林间的身影，方淮真人顿时在心中说道，脸上也露出了微笑。

    “五雷养气法，有此法我采集雷劫之气起来，定然可以事半功倍。

    或许要不了多久，便可以踏入道胎之境，想来师兄应该也得到了这种雷法。

    只是师兄你也难为我了，我哪里知道门中还有一个叫林九的前辈。

    师弟到是知道一个叫林九，却始终不开窍的小崽子。”

    想到青平真人，在青平令之中留下的信息，方淮真人不由得有些叫苦。

    “不过，这位林九前辈虽然暂时无法辨认，但他所推荐的这位道子，倒是的确有前途。”

    想到青平真人在青平令之中，只说那位前辈似在关注他们，且完成前辈所托会得到奖赏。

    方淮真人再看着手中的玉简，当即有了明悟。

    知道自家师兄，虽只字未提，但恐怕也获得此法。

    也正因为如此，见周长青主动相送这种珍贵之法的举动，他也更为的认可。

    “管他林九是谁，只要是师兄认同的，我便也认同，左右不过一起抗罢了。”

    想到这里，方淮道人当即闭上眼眸，开始缓缓调息起来。

    ......

    “周师弟，根据这些时日我和师尊的观察，那渭水大妖，只有在涨潮之时，才会出现。”

    一处山坡之上，林莫然看着下方带着碎冰的河水向东而去，沉声道。

    “此妖极为凶残，最初是在陇南县作乱，而后又来到咸阳城附近。

    此妖似乎随渭河而动，并没有特点的区域范围。

    不过它虽然看似无迹可寻，可实际上又有迹可循。

    几乎只要渭水之中涨起大潮，便可以看见此妖的踪迹。”

    说到这里，林莫然沉吟一番之后，又道。

    “根据我师尊的卜算，于三日之后，咸阳城的将军山外，渭水会再起大潮。”

    “对于那大妖的实力，林师兄和方真人知道多少，可曾于其交手过？”

    听完林莫然的描述，周长青沉吟道。

    “交手谈不上，不过有一次我与师尊远距离碰上过此妖。

    当时看见有雷霆之力曾轰击在此妖所在的河面之上，但此妖却似乎并没有收到什么损伤。

    若是此妖当时没有动用任何妖力抵抗的话，师尊估计此妖的肉身，最少也是达到武道第六境的宗师不破之境。”

    林莫然一脸凝重的道。

    “虽然当时天色黑暗有暴雨相随，但在那雷霆响起的刹那，我们却看见一条庞然大物，在河中搅动。

    此妖，极有可能是一条即将化蛟的大妖。”

    说到这里，林莫然似想起了当日那副翻天覆地的画面，颇为感叹道。

    “师弟，现在你应该知道，自己要遇见的是一个什么样的大妖了吧。”

    “多谢师兄提醒，不过此妖师弟杀定了，哪怕是妖祖来了也不行，我说的。”

    周长青说到这里，目光郑重的看着林莫然。

    “修一天法，行一天道，断然不能让妖魔，肆意为祸人间，这是我师尊教我的，今日我也说给师兄听。”

    听到这句话，林莫然沉默了。

    ……

