    ps:更新完毕，实在抱歉，状态啊状态！

    他出了阴阳洞，渐渐有了饥饿感，一个月来的饥饿好像一块儿爆出来，如洪水猛兽袭来，肚子开始雷鸣般的响。

    太阳当空照，阳光明媚，是正午时分。

    孙明月听到他肚子这般响，反而舒一口气，这才是正常人，于是摆摆玉手：“你先去多味楼吃饭，休息一下，明天早晨到光明殿来！”

    “是。”楚离抱抱拳一眨眼消失。

    孙明月看着他离去的度，慢慢点头，确实武功大进，光阴步的度惊人，但再强的武功，在锋锐营都未必能生还。

    她扭头瞥一眼两个中年男子：“这次的事不准说出去！”

    “是，圣女！”两人忙抱拳。

    他们也知道，这次赵大河的事委实太离奇，能在阴阳洞里呆一个月，简直不是人，说出去也不会有人相信。

    孙明月摆摆玉手。

    两人知趣的抱拳飘然离开。

    孙明月打量着这阴阳洞，心头的警兆却在告诉她远离。

    她不敢靠近，身为光明圣教的圣女，她身担重责，师父不理事，教中所有事都在她一人身上，一旦有个好歹，对光明圣教是致命的。

    这阴阳洞确实玄妙莫测，可惜这数百年来，只有这个赵大河熬过了一个月，果然不凡。

    这阴阳洞是生死之地，一旦能生还，就能得到莫大的好处，看他的样子，绝不仅仅是武功精进，还得了别的好处。

    可惜这家伙桀骜不驯，不受控制，委实是麻烦。

    且看这一次能不能挺过锋锐营吧！

    她揉揉黛眉，摇头叹口气，赵大河是杀是留委实难决，且看他的造化！

    ——

    楚离匆匆来到多味楼，一踏进多味楼，周围顿时一静。

    正在说话的停住嘴，正在走动的迅落座，人们看他一眼，忙转开目光，如避蛇蝎。

    楚离懒得理会，直接拿着盘子去端菜，端了满满一大盘菜，来到桌边埋头猛吃。

    他坐下之后，原本周围的弟子们纷纷起身远离他，动作迅而轻捷，把光明圣教的轻功挥得淋漓尽致。

    一会儿功夫就空出一大片，他周围数张桌椅都没了人，形成一个空荡荡的地带。

    楚离有大圆镜智，自然看得清清楚楚，却懒得理会，一直埋头吃饭。

    吃完一盘之后，他又去端了一盘，很快又吃完，然后又端了一盘。

    众人看他的眼神透着诧异，这是饿死鬼托生的吧，吃这么多！随即想到他受到的处罚，有些恍然，又有些鄙薄，自作自受！

    恰在此时，秦淮川与孟洛进了多味楼。

    秦淮川依旧英俊逼人，孟洛依然魁梧雄壮，两人走进多味楼，现多味楼竟然不复往日的喧闹，竟然有落针可闻之安静。

    他们惊奇的打量四周，一下就现了楚离。

    两人扫视一眼周围，笑了笑。

    秦淮川来到楚离对面坐下，抱抱拳笑道：“赵师弟你没事吧？”

    楚离抬头瞥他一眼，依赵大河原本的性格，直接就开口骂了，他如今恢复楚离原本性格，沉静的看他一眼，点点头微笑：“秦师兄，孟师兄，难得你们难坐过来。”

    秦淮川愣了一下，他原本已经料到楚离会骂人，万没想到会是这般反应。

    孟洛也惊奇的看着楚离。

    楚离笑了笑，低头继续吃菜。

    秦淮川道：“听说赵师弟你杀了莫坛主？”

    孟洛与众人都盯着他看。

    听到这个消息，他们开始都不相信。

    坛主对他们来说是遥不可及，高不可攀的存在，他们一辈子未必能达到这个层次，是真正位高权重的大人物。

    万没想到，这般大人物竟然死在赵大河手上，赵大河练功没过一年，虽说打得他们毫无抗力，但应该与莫坛主差得远，万没想到能杀得了莫坛主。

    楚离点点头道：“是，我杀了他。”

    “为什么？”秦淮川忙道。

    楚离道：“他暗害李师姐与6师姐，罪该万死！”

    “不会吧？”秦淮川皱眉道：“莫坛主再怎么说也是坛主，怎能干出这种有违教规之事？”

    “是不是又有什么关系。”楚离淡淡道：“他已经死了，我也受罚了。”

    “听说赵师弟你要进锋锐营？”秦淮川道。

    楚离露出笑容：“秦师弟这般关心我？”

    秦淮川笑道：“咱们可是同门。”

    “是。”楚离微笑道：“多谢秦师兄的关心了！”

    秦淮川心中更觉古怪，这赵大河简直就像换了另一个人，竟然如此和气，不过看他的模样，却是变成了笑里藏刀之辈，更难对付了！

    “不知赵师弟要进哪里的锋锐营？”秦淮川道：“不会是落秋城吧？”

    大离与大秋如今在落秋城陷入大战。

    落秋城不陷落，大秋铁骑便进不来，可一旦落秋城陷落，大秋铁骑会长驱直入，甚至能到大离的都城玉京下纵马劫掠。

    “是落秋城。”楚离低头吃菜，一边回答。

    “真是落秋城？！”秦淮川讶然道：“那里据说惨烈无比，教中已经有六名师兄师姐殒落！”

    光明圣教在外面行走的弟子不多，损失一个都是莫大的损失，因为光明圣教遵循的是贵精不贵多，每一个光明圣教弟子都很珍贵。

    损失六名光明圣教弟子，算得上损失惨重。

    楚离笑了笑。

    孟洛斜睨一眼楚离，哼道：“锋锐营是死士，做最危险的事，九死一生，赵师弟据说已经废了武功？”

    楚离的事已经传遍光明圣教，大光明峰诸人无一不知，虽不知内情，却知道他的处罚结果。

    阴阳洞一个月他们不知到底是什么，却知道废了他武功，然后要扔到锋锐营。

    即使不废武功，进锋锐营也未必能活下来，更何况废了武功！

    楚离微笑：“我武功已经恢复！”

    “一个月就恢复了？”秦淮川讶然。

    楚离道：“我在阴阳洞里领悟地藏转轮经，恢复了武功，……秦师兄，地藏转轮经真能恢复武功的！”

    他笑眯眯的看着秦淮川。

    秦淮川被他看得心里毛，越不信他的话，这显然是笑里藏刀，要暗算自己一把，报当初的仇！

    楚离摇摇头，叹道：“你只要逆转地藏转轮经就能恢复武功。”

    这件事说着容易，逆转地藏转轮经却也是取死之道，没有足够的精神力量，一旦逆转，无法在最衰弱的时候撑住，直接就死了。

    他有十足的把握，秦淮川敢逆转地藏转轮经，必死无疑。

    “赵师弟？”孙丽华宋东林二人进了多味楼，看到楚离，顿时讶然，随即笑着点点头，却没坐过来，坐到隔着他很远的位子。

    楚离扫一眼，没看到莫翠翠，暗叹一口气。

    显然孙丽华宋东林他们是站到了莫翠翠一伙，要与自己划清界线，自己在光明圣教中几乎没了朋友，无可留恋！(未完待续。)