    “给你们代驾的那个。”大众脸的男子一抹脸，身上的气势随之一变，转换为儒雅先生气质。

    “是你！”宋书航再一次将眼前的男子和记忆中那个越来越模糊的身影联系到一起。

    “所以，不用担心。你已经帮了儒家很多，我们儒家又欠你一个人情。”大众脸男子伸手，祭出一卷《圣人经文》。

    这是由圣人在世时，亲笔写下的经卷。

    宋书航还是有点担心：“天帝还有同伴，恐怕实力也不会弱，大叔你一个人没问题吗？”

    “放心吧，我也有同伴。”代驾大叔微笑道。

    随后，在人群中又有一道身影越众而出。

    那是一个浑身如同金刚所铸的僧人，他浑身的肌肉异常夸张。看到他时，宋书航就产生一种错觉，就仿佛全天下的‘肌肉’都长在了这位僧人身上。

    金刚僧人双手合掌，对着宋书航微微一笑。

    这一笑，温暖人心。

    宋书航的目光和他接触。

    随后，他从这位金刚僧人的身上，感应到一种亲近的气息。这是两人修炼的功法相互共鸣、吸引的原因。

    “金刚寺？”宋书航下意识道。

    金刚僧人微微一笑，轻轻点头。

    宋书航的头顶，一根七米长的呆毛突然冒出，是楚阁主的新呆毛。

    这根呆毛飞速卷向金刚僧人，发尖如刺，直逼僧人的双眼。

    金刚僧人一动不动，双手合掌，保持着平静。

    楚阁主的呆毛，在僧人的面前停顿。

    片刻后，长发缓缓收回。

    “不是他。”楚阁主道。

    上回，碧水阁再次破灭之时，那家伙就是以很像这位‘金刚大师’的形象，出现于她面前。

    而眼前这位金刚僧人，不是那家伙。

    这位是货真价实的金刚寺大师，踏出的长生之道也是‘金刚寺’的佛门金刚之道。

    不过，有一点可以肯定。

    这位金刚寺的大师和代架的大叔，果然和宋木头那家伙有关系。

    不过这个情报，不能让那条白龙知道。

    所以，楚阁主没有说破。

    “你们的目标是什么？”楚阁主直接问道。

    金刚僧人微微一笑：“阻止天帝回收天庭碎片，延迟她重建天庭的时间。然后……就是我们联盟的最终目标，暂时不可说。”

    宋书航听到这里时，脑海中一些关于‘液态金属球天道、天帝、天地间第一尊灵鬼【鬼神】碎片，程琳’等一系列的线索，都浮现出来。

    液态金属球天道，有一个计划——它要用‘天帝’的道，来补全它自身。

    但这计划很显然失败了。

    现在，天帝回归，这个计划重新开启。

    代驾大叔和金刚僧人组成联盟，要阻止天帝重建天庭，那他们的最终目标，已经不言而喻。

    思路一下子就清晰了起来。

    ……

    ……

    “总之，谢谢霸宋道友。”代驾大叔帅气一甩长袍，大步向远处‘天帝’位置行去：“下次若有缘再见，我一定教导你一套令你满意的战斗神通。”

    “要儒家的啊！”宋书航提醒道。

    金刚大师微微一顿，转身笑道：“要学儒家战斗神通的话，霸宋道友可以跟我学。”

    宋书航：“？？？”

    我从代驾的大叔这位儒家大佬那学了金刚寺的绝学，现在又要我在金刚寺大师身上去学儒家战斗神通？你们俩是不是换魂了，还是拿错了剧本？

    金刚大师呵呵一笑，和代驾大叔一起，向远处天帝掠去。

    “将战斗场地切换到儒家之外。”代驾大叔道。

    金刚大师微微点头：“没问题，交给我吧。这是我擅长的。”

    ……

    ……

    两位一看就很厉害的前辈，离开后。

    白龙姐姐缓缓道：“如果只是他们两个的话，说不定，还不足以挡下天帝。”

    “天帝有这么强？她还没有完全恢复到巅峰状态吧，连她自己的道都还没有拼回完整。”宋书航问道。

    “当时的远古天庭中，除了四方大帝外，还隐藏着数尊长生者级的存在。”白龙姐姐缓缓道。

    “比如遥池女帝程琳，比如白龙姐姐你，比如还有一个双手都长满眼睛的捉妖人长生者。白骨仙子最后有没有晋升这个境界？”宋书航报道。

    在说到那个双手长满眼睛的捉妖人长生者时，头顶楚阁主的呆毛，微微一动。

    “你对天庭研究不少嘛？”白龙姐姐道。

    宋书航：“略懂，不过四方天帝中，北方大帝已经脱离了天庭，南方大帝前不久和赤霄子道长干了一架，不知道现在状态如何。白龙姐姐你和程琳都离开了天庭，双臂长眼睛的那位长生者被另一个‘哔哔哔～’大佬给抓去玩监禁play去了，至少最近肯定无法出来搞事。天帝还有其它长生者同伴吗？”

    “实力达到长生者境界后，几乎很少彻底陨落。所以，天帝很可能还会有3、4位完整战力的长生级战力……这还是我记忆中的情报。最坏的可能是，在远古天庭破灭之后的漫长岁月中，还有其他天庭的幸存者，踏出了这最后的半步，成就长生之道。”白龙姐姐道。

    “还真是可怕。”宋书航抓了抓头。

    他心塞的望着远处。

    别看天帝最近似乎显的很好说话的样子，但她一直是宋书航‘最不想遇见之人’名单上名列前茅的存在。

    就算哪一天，天帝一边和他开着玩笑，一边将刀子狠狠捅入他腰子，他也一点都不会意外。

    目前的‘和平’局势，是天帝借着‘羽柔子’的脸，有意营造出来的。

    宋书航内心非常清楚这一点——如果天帝换张方脸大汉的脸来接近他，就绝对没效果。

    “从纯理性角度来思考后，我在想，要不要怼人。”宋书航道。

    “怎么怼？”心魔赤霄剑道：“要不，我想办法联系本体，让赤霄子给我充个能？这样你至少能怼出一刀半式。”

    “先看看白前辈那有没有能装心魔的宝物。”宋书航道：“然后，是时候展现我的魔门厨艺了。”

    ……

    ……

    天帝双手负于身后，像个普通少女一样面带微笑，在儒家大道上行走着。

    “对嘛，这才对啊。”她开心笑道：“怼我，快来怼我。我已经有点迫不及待，想看看你还有什么有趣的手段。”

    ×

    ×

    ×

    怼我，快用月票怼我！