    “我不想。”小蛇一听这话突然摇了摇头。

    “哎，你怎么还不想了啊，是他们欺负你了？”袁大宝摸着小蛇头上的红毛笑道。

    “嗯。”小蛇认真的点着脑袋。

    “有一只凤凰，有一只凤凰在，他要吃我。”

    “袁青。”袁大宝蹭的一下站起来，这袁青虽然是凤凰，但那是自己儿子啊，从来不吃这些的。

    “袁青干嘛要吃你？”袁大宝急忙问道。

    “袁青是什么？”小蛇一脸模糊的看着袁大宝。

    “哎，别管袁青是什么了，不过他不是没吃到你么。”袁大宝上下看了看小蛇，小蛇身上紫色鳞片没少一片，说明了小蛇压根没事嘛。

    “他是我儿子，肯定就和你玩玩，你现在快点走，这里马上特别危险了，我憋了几个月，提心吊胆的。但没想到雷劫让我变得这么强大，那老子也不忍了，你快去带着他们走，我马上就赶过来。”袁大宝急声道。

    闻声小蛇脑袋一甩，脸上怎么看怎么不愿意。

    “哎，你小子……”袁大宝转身神魂之力直接解封，一瞬，袁大宝的强大彻底的展示出来了。

    旋即一步踏出直接冲上了天空。

    “咦……”一道天境八层天的妖兽莫名的背后一寒，一扭头就看见了冲过来的袁大宝。

    “你这人类……”那妖兽吓得亡魂大冒。

    “老子叫做袁大宝！”袁大宝怒吼一狠，一拳狠狠的打在空中。

    这一拳距离妖兽还足有好几米的距离，但那蛮力打在空中直接荡起了一层气爆，仅仅气爆便是将那妖兽绞杀的干干净净。

    袁大宝手一招，精血全部吸收过来，同时一张嘴，妖兽神魂被自己吞噬。

    一瞬。

    那妖兽仅仅剩下了一个落在地上的内丹，袁大宝嘴角泛起一丝轻佻的笑容，走过去拿着内丹回来放在小蛇的面前。

    “这颗内丹你看行不行，去带他们走，这颗内丹给你了。”袁大宝伸出手摸了摸小蛇的头。

    小蛇一看见内丹，立刻眼睛就亮了。尾巴伸过来一把卷起那内丹，转身屁颠屁颠的直接消失了。

    “好快的速度，依照我现在的神魂强度，都看不到这小蛇一丝一毫的踪迹，果然这家伙血脉不简单啊。”袁大宝心里闪过一丝凝重。

    随着小蛇离开。

    袁大宝一转身看向了天空。

    此时九转血咒就差九层天妖兽的精血了，只要拿到九层天妖兽的精血，九转合一庞大的力量，定能瞬间把袁大宝推到天境九层去。

    肉体大圆满，修为天境九层，本身袁大宝精神力也到了天境八层，加上九转合一的反哺，全面达到极致，到时候面对那恐怖的圣劫，袁大宝都有把握。

    更别说现在，米莉她们既然已经开始走了，那自己当务之急就是拿到精血，去护送米莉他们离开。

    哪怕是杀出一条血路来！

    想到这袁大宝眼睛直勾勾的看着天空，槐树王，双头刀螂，黑熊，乃至是魔老鬼。

    这四个都可以作为目标。

    “你这人类，你……你……你居然……”一道哆哆嗦嗦的声音传来。

    闻声袁大宝抬头看去，一尊天境八层天的妖族正看着自己，很显然他刚才看见了自己杀戮的举动了。

    “我怎么了？”袁大宝咧嘴一笑。

    好家伙。

    从一开始到天界，袁大宝是做了拿出了最卑微的态度，毕竟局势对于自己一点好处都没有，可没想到，这几个月给袁大宝的变化这么大。

    就好比在世俗，一分钱难倒了英雄汉，袁大宝还想着明天的饭钱去哪里找的时候，突然，五百万砸在了头上。

    这简直就是翻身了，彻底翻身了啊。

    “你这人类，你之前……”那妖族哆哆嗦嗦的看着袁大宝。

    “我之前怎么了？”

    袁大宝抱着胳膊一步步走向了那妖族：“是不是想说我扮猪吃虎啊。”

    “你……”那妖族吓得够呛。

    “哼，老子现在不装了，他娘的，我要打十个。不对，我要打一百个！”袁大宝脚塌在地上，那宛如一个人形核弹啊，一脚下去半个山脉都是塌了。

    “咕……”那妖族吓得一咽口水。

    突然眼前一花，袁大宝直接出现在了他的面前。

    “不可能，你的速度怎么会这么快，明明之前你雷劫都躲不开，你动作慢如蜗牛，你现在……”那妖族吓得浑身哆嗦。

    “我都说了我扮猪吃虎嘛，我隐藏着呢，现在不藏了。”袁大宝嘿嘿笑着，一拳打出。

    一瞬，那妖族直接被打的血肉炸开，神魂被袁大宝吞噬。

    同时，袁大宝那一拳余威直捣上天，瞬间掀开了一道白虹，似乎就连雷劫都被袁大宝这力量给撼动了一般。

    天地俱静。

    无数双目光看了下来，所有妖兽在这一瞬，都是感受到了那一拳的威力。

    “各位，献丑了，在下袁大宝。”袁大宝嘴角浮现出一丝狰狞的笑容，小一秒袁大宝扬天怒吼。

    刹那间，袁大宝浑身缠绕着丝丝雷电，一股蛮荒的气息笼罩整个天地。

    “怎么可能？”无数双惊骇的眸子对视着，这个人类，之前这个人类的蛮力就让人惊骇了，可这人神魂强度不够，根本不足为患。

    可现在……

    其中脸色变化最大的莫过于就是夜君了，夜君一张脸冷的可怕，而远处一只鸟儿飞了过来，是那一只小鸟。

    “大人，八宝山的人类有一半往外逃了。”小鸟急声吼道。

    “该死的，袁大宝，你好大的算计，你就是在等这一刻么？”夜君怒声吼道。

    “没错，我就是在等这一刻，本来我的一切计划是在东帝之坟内，但现在我翅膀硬了，所以……”袁大宝一挑眉，一瞬直接冲向了夜君。

    袁大宝的速度或许不算极限的快，但奔跑起来那压的空间都在颤抖的气息，远远逼来就让人直接呼吸困难。

    “该死的，你藏得好深！”夜君一咬牙，那手里赫然多了一根针，夜君抓着针直接对着袁大宝一甩。

    “致命的危机，这针不简单。”袁大宝眼睛一眯，整个人下意识停在空中，同时双拳挡在胸前。

    “噗呲！”

    那针赫然硬生生的穿透了袁大宝的心口，但夜君脸色也是变得一片惨白。一招手，针飞回了夜君的手里，同时夜君转身就逃……

