    谢家老祖宗这个荒唐提议，顿时惹得陆九安火冒三丈怒而不决。

    她是陆九安。

    可不是谢家的一个生孩子机器。

    “奶奶，要不是你当年作妖，绪宁和琳琅的孩子走能满地跑了！”

    陆九安气不过，顿时愤怒不已的怼着谢家老祖宗。

    谢家老祖宗没有料到陆九安会在这种情况下旧事重提，她特别理直气壮的开口道：“九安，当年我可是被假苏娅所哄骗的，再说了，退婚的事，也是琳琅主动提的。”

    叶琳琅懒得与谢家老祖宗计较，便出声道：“当年的事，已经过去了这么久了，请二位不要旧事重提了，我和谢绪宁如今没有任何关系，也请诸位以后不要在谢绪宁面前提及我，至于谢绪宁的后续治疗，会由其他的医护人员接手。”

    谢蕴宁也因着当年退婚这事，心里有着诸多的歉意。

    “那琳琅，你是要回帝都了吗？”

    叶琳琅点点头。

    “明天一早就回帝都了。”

    谢蕴宁在内心深处，斟酌了一下语句道：“那你希望我们告诉绪宁，你和他的过去吗？”

    “就此一别两宽，各自欢喜吧。”

    叶琳琅收拾好自己的东西，对着谢家三人道：“这位宋医生是之后谢绪宁的主治医生，你们如果有什么疑问，可以向他提出疑问。”

    谢老祖宗满心想的还是谢绪宁没有生育能力的事。

    也不知道那孩子怎么就遭了这罪？

    “那这位宋医生的医术有你的医术好吗？”

    谢蕴宁颇为头疼道：“奶奶，你这是什么意思？”

    “我的意思是，如今宋医生没有琳琅的医术好，那就让琳琅留下来把绪宁治好再说呀！”

    陆九安淡淡地开口道：“人家琳琅在帝都还有那么多病人等着呢，绪宁是琳琅的谁呀？值得琳琅放下手中所有的一切，守在他的身边？”

    谢家老祖宗差一点就脱口而出，谢绪宁是叶琳琅的未婚夫了！

    话都到了嘴边，最终还是一言未发！

    “宋医生也是帝都大学医学院毕业的高材生，医术亦是十分精湛，谢绪宁后续的治疗问题，他可以全权接手！”

    谢家老祖宗在心里腹诽道：再是高材生，那能有你的医术好吗？

    叶琳琅对着宋医生道：“宋医生，我要明天早上才会出发，你这里如果有什么不明白的地方，可以问我！”

    宋医生早就听过叶琳琅的大名，这么好的机会，当然是不会错过。

    他拿出事先整理好的笔记本，一一的询问叶琳琅关于某些病例的看法。

    叶琳琅也没有藏私，而是将自己所知道的一切，都一一讲叙给宋医生听。

    谢家三人走到走廊上，谢家老祖宗嘴里嘟哝了一句。

    “琳琅那孩子，可真冷血！”

    虽说谢绪宁和叶琳琅已经没有婚约了，但好歹也是前未婚夫妻的关系，她怎么就能做到这么无动于衷呢？

    “奶奶，求求你了，你少在琳琅和绪宁跟前说这些话了。”

    谢家老祖宗哼哼了一句，道：“行行行，都是我的错行了吧，我老了，你们可得记牢喽，不要在绪宁的面前提及叶琳琅，人家呀，看不上绪宁了！”

