    第4204章 倒打一耙

    另一边。

    几个呼吸的时间。

    那天灵阁的两位高阶圣皇，已经都是死在了斧堂之主的神斧之下了。

    身为神府宫的四大传承之主之一，这斧堂之主的力量，在面对高阶圣皇之时，本就是要压过一头。

    在加上他手中的主宰之兵神斧，一旦是神府发威，面对寻常高阶圣皇，几乎是碾压式的。

    之前斧堂之主是忌惮与千眼魔龙，一直以来在隐藏实力，才会被那两名天灵阁高阶圣皇所缠住。

    而这一次，斧堂之主再无顾忌，更是突然出手，猛然爆发全力，令这两名天灵阁高阶圣皇都是防不胜防，当即被重创。

    现在斧堂之主再度追杀过来，斩杀这天灵阁高阶圣皇，也是顺理成章的事。

    在将那两名天灵阁高阶圣皇的一身血肉，空戒，全部收入囊中后，这斧堂之主的目光，才再度看向楚风眠的方向，听见了楚风眠呼救的声音。

    “恩？这么快就要坚持不住了？”

    斧堂之主目光一凝。

    他也似乎觉得有些问题。

    毕竟眼前的楚风眠，乃是一位高阶圣皇，他面对的，却只是千眼魔龙的一只龙爪，应该不会如此就坚持不住才对。

    不过又想到了千眼魔龙那深不见底的实力，斧堂之主心中也没底，他本来是想要在等待一会。

    至少是等到楚风眠力量耗尽的时候，在突然出手，一举将千眼魔龙的龙爪跟楚风眠一同斩杀，再将那混乱天裂痕摧毁，完美收官。

    可现在听着楚风眠求救的声音，斧堂之主也是有点心虚，他也害怕楚风眠真的支撑不住，倒时候这千眼魔龙再度稳定住这混乱天裂痕，甚至是将其撕裂的口子再大一点。

    倒时候千眼魔龙的力量再度涌出，可就未必是他可以对抗的了。

    一旦是让千眼魔龙真的从混乱天裂痕之中，进入到神府天中，那他的罪过可就大了，算计半天得到的这点好处，完全无法与之相比。

    “先过去看看！”

    斧堂之主目光一凝，遁光便是悄然之间的向着混乱天裂痕的方向飞了过去。

    而另一边。

    楚风眠一边是跟千眼魔龙交手，一边也是催动灵识，在观察这那斧堂之主的一举一动。

    随着楚风眠踏入了仙帝境界，他的灵识，也要比起之前不知道强大了多少倍，楚风眠的灵识，本就是远远超越同境界的武者千万倍。

    现在随着楚风眠踏入了仙帝境界，楚风眠的灵识已经是达到了一个不可思议的地步了。

    那斧堂之主在山谷外的一举一动，都被楚风眠的灵识看在眼中，而斧堂之主，甚至是毫无察觉。

    “千眼魔龙，我跟你拼了！”

    看到那斧堂之主飞了过来，楚风眠当即是脸上，浮现出几分疯狂之色，一股冲天的杀意爆发，与这武意汇聚在了一起，仿佛是要坚持不住了，要真正的以命相搏了。

    “果然是坚持不住了！”

    而那赶来的斧堂之主，却是第一眼就看到了这一幕，心中顿时大喜，楚风眠已经是力量耗尽了，接下来，只要是毁灭这混乱天裂痕，在斩杀这千眼魔龙的一只龙爪，就算是大获全胜了。

    “这位朋友，我来助你！”

    轰！

    就当楚风眠全力搏命之时。

    那斧堂之主也是再度出手了，强横的力量毫不掩饰的爆发而出，汇聚在了神斧之上，猛然间冲着那山峰之大的千眼魔龙龙爪斩杀了过去。

    嘶！

    这神斧的锋芒，斩在这千眼魔龙的龙爪之上，将这比起极道仙兵还要坚硬的龙鳞，都给打碎，直接刺入到血肉之中，一股血腥味，弥漫在空气之中。

    这千眼魔龙的鲜血，却是没有任何的腥臭味，反而是带有着一股淡淡的清香，仿佛便是一种良药，天才地宝。

    论起效果，这千眼魔龙的一滴鲜血，也的确是胜过一切的仙药了。

    千眼魔龙吃痛，更加愤怒，但是相隔数个天界，在加上这神府天天地法则的压制，这千眼魔龙的力量，始终只能够维持到这个层次。

    面对这一位高阶圣皇，倒是还可以一战，但是面对这二人联手，这力量却是显得有些不够看了。

    任由这千眼魔龙本体究竟是在强大，单单是一只龙爪，可以拥有这高阶圣皇的实力，就已经是无比惊世骇俗了，但是他的力量，也就止步如此了。

    “轰！”

    接连的几次交锋。

    这千眼魔龙的龙爪，都是被数次逼退。

    而斧堂之主，也是抓住了这个机会，当即是冲着那混乱天裂痕的方向斩杀了过去，神斧斩下，空间之力瞬间爆发。

    这混乱天裂痕的力量，彻底失控，扭曲，猛然之间消失在了这神府天之中。

    而随着混乱天裂痕的消失，这千眼魔龙的龙爪，也就失去了力量的输送，虽然依然是拥有这及其强大的力量，可是却是越来越弱。

    终于，在楚风眠跟神斧之主的联手之下，这千眼魔龙的龙爪被彻底斩下，化为了一团血红色的血肉，漂浮在了天空之上。

    看到这千眼魔龙龙爪化为的一团血肉，斧堂之主几乎是没有任何的犹豫，大手一挥，便是将其直接握在了手心之中。

    丝毫没有理会旁边的楚风眠。

    “你！”

    楚风眠见状，似乎是大为吃惊。

    “怎么？这千眼魔龙的血肉，难道你也想要分一杯羹？”

    看到楚风眠的表情，斧堂之主却是冷笑连连的开口道。

    “这东西，能者得之，既然是我最后斩杀的这千眼魔龙的龙爪，这东西，自然是要归我。”

    “可是，若非是我出手帮你……”

    楚风眠不由的开口争辩道。

    “帮我？我可没有让你帮我，你以为这几个废物，真的是我的对手吗？我不过是在隐藏实力罢了，没有你，我一样可以将他们都解决。”

    斧堂之主冷笑一声开口道。

    “倒是你，身份不明，这一次突然出手，说是帮我，谁知道你是不是天灵阁的奸细，此地的天灵阁的驻地，你怎么会无缘无故的出现在这里？”

    (本章完)

