    夜。

    繁星点点。

    今天的游戏之城夜空很美，由于时间还早，很多发达区域灯火通明，人们正度着欢快的夜生活。

    公孙家族区域之中。

    虽然说公孙家族在游戏之城并不算很庞大的势力，但在此地时间很长，属于老牌势力。

    所以区域内很繁华，夜生活很丰富。

    在公孙家族最大的中心府邸区域，此刻，家主公孙文正在院中练剑。

    嗖嗖嗖……

    剑花在空气中飞舞，片刻后，公孙文收起长剑。

    “呼……”

    公孙文长舒一口气。

    “爸，你剑法又精进了不少。”

    一个穿着休闲衬衫的青年和一个女子走来。

    “这么晚了，你们夫妇二人怎么还没睡?”公孙文收剑问道。

    这一男一女，乃是公孙文最疼爱的儿子和儿媳。

    儿子公孙亮，媳妇宇文彤。二人都是天赋异禀的玩家，被视为下一任公孙家族接班人。

    “听母亲说了竖锯的事，怎么都没想到，竖锯竟然就是陈安林，一个刚刚从野蛮星球过来的人，摇身一变，竟然成了方家上门女婿。”

    “不错，要不是你奶奶发动占卜术，得知竖锯下落，恐怕用不了多少时日，我们就奈何不了竖锯了。”公孙文摇头感慨。

    “父亲，我倒是觉得，我们没必要和竖锯为敌。”忽然，边上儿媳妇宇文彤说道。

    “怎么说？”

    公孙文颇为满意问道，对这个儿媳，他很看重，实力是一方面，另一方面，宇文彤聪明伶俐，为他出过不少主意。

    “是这样的，竖锯如此实力，现在又在方家得到重视，我觉得，可以和他交好。”

    “老婆，可是我们一直追杀竖锯啊，况且，我们的人也去过地球，杀的那里血流成河，竖锯会和我们交好？”公孙亮不解问道。

    “地球的事，我们完全可以说是手底下的人去，至于追杀竖锯，我们可以撤令，对外宣称是误会，而后前往方家交好，相信竖锯不会大动干戈和我们作对，毕竟多我们一个敌人，对他来说完全没好处。”

    公孙文道：“可神族的人还在追杀他呢，此次占卜到竖锯身份，我暂时没和神族的人说，就是想解决了他，然后拿着人头和神族交好，我们若是和他交好了，那神族这边怎么交代？”

    宇文彤在场地中踱步，分析说道：“爸，有件事，我要和你说，据我在神族里面的好友所说，神族近期在讨论是否废除对竖锯的追杀令。”

    “什么，这不可能。”公孙文断然道：“神族什么人我还不知道，竖锯先是杀了他们高层，之后游戏空间侮辱古力清雅，往她身上泼粪，这一系列事情下来，神族会放过他？”

    “是真的，而且可靠消息所说，提议的人，正是古力清雅。”

    公孙文：“这怎么可能？她为什么这么做？”

    公孙亮问道：“老婆，你这些消息哪里来的，都没和我说过？”

    “我也是今天才知道，这不是刚刚和你见面嘛，没来得及说。”宇文彤回应。

    公孙文走着路，对于宇文彤的话，他没有质疑。

    他看人很准，知道儿媳从不会乱说，她现在这么说，一定是掌握了某个渠道，信息肯定是真实的。

    “古力清雅亲自这么说的，那岂不是说，神族那边大概率会撤回对竖锯追杀？”

    “不错，古力清雅的地位，在神族举足轻重，她最近一直在压下这件事，很多人看在她面子上，已经决定放弃对竖锯追杀。”

    公孙文一拍大腿：“完了。”

    “怎么了爸？”

    “我今天已经秘密派出杀手去追杀了。”

    “什么，爸，你糊涂了，神族那边之所以撤销追杀，很可能古力清雅发现竖锯不是他们能够招惹得起的人物，否则以古力清雅的高傲，怎么会如此？”

    公孙亮也想到这一层，脸色难看：“难怪方家会让他们千金嫁给竖锯。”

    “完了，那两个死士到现在还没回来。”

    公孙文心头一沉。

    “会不会出事？”

    “打个电话看看……”

    公孙文点头，连忙朝里屋走去。

    但这时候，意外发生了。

    一股冲天的寒意，笼罩整个方家。

    “敌袭！”

    公孙文实力最强，立马感应到这股力量。

    第一时间让公孙亮和宇文彤撤离，没想到这时候，一道人影已经袭来。

    他一咬牙，举手抵挡。

    “轰！”

    爆炸性的力量，在他心口处爆开。

    “哇…………”

    公孙文立刻吐出一口鲜血，虽然难受，但还是艰难问道：“不知道哪位前辈前来，我们是不是有误会。”

    “你都派人来杀我了，还能有什么误会？”

    来者，正是陈安林。

    闻言，公孙文脸都绿了。

    “是你……”

    他刚要求饶，眼角一瞥，却发现自己儿子和儿媳早已经变成了冰雕，连遗言都没说一句。

    “啊……”

    亲人的死，让公孙文怒火中烧。

    “我杀了…………”

    话没落音，陈安林已经出现在他身后。

    “噗！”

    冰刃斩下，公孙文直接被劈成两半。

    “太弱了。”

    陈安林摇摇头，这些日子他的游戏币全部都增加了属性点。

    这样的结果是，他属性点力量再加上纹华青龙力量，这两个力量的相加，让他力量增长到一个极其恐怖的地步。

    这里的情况，很快引起公孙家族其他人的注意。

    “中心府那边有情况，大家快过去。”

    “好冷的温度，外围处就已经这个温度，内部岂不是更厉害。”

    “都闪开，我们几个过去。”

    几个公孙家族高层冷着脸，朝里面瞬移而去。

    明眼人都看得出，中心府那边绝对发生了战斗，这么多冰系力量集体爆发，所带来的结果就是，中心区域的人，极有可能都已经死了。

    这一次，他们公孙家族完了。

    几个高层心中沉重，好几个还暗暗咒骂，不知道说招惹了哪位大佬，竟然会遭遇如此横祸。

    但很快，他们发现不对劲了。

    这股寒冷气息，竟然开始蔓延开来。

    “咔擦咔擦……”

    “咔嚓咔嚓……”

    所有人面色狂变。

    “快撤，带所有小辈快撤……”

    忽然，一道雷鸣响起。

    “是老祖宗喊话了。”

    “快点带小辈快撤。”

    整个公孙家族开始行动起来。

    与此同时，公孙家族府邸后山处，轰的一声，一道巨大的爆炸声传来。

    “老祖出山了。”

    “此事连老祖都惊动了！”

    “老祖出马，看那家伙怎么办？”

    一群人激动说着。

    后山处，随着爆炸尘雾散去，一个白发老人悬浮于半空之中。

    此人，正是公孙家族老祖，公孙晴。

    白发女子虽然一头白发苍苍的头发，但身姿卓越，肌肤透亮，哪里有半点苍老的样子。

    这是因为，实力达到一定地步之后，体内的能量不但能延长人的生命力，更能改善身体，使得容颜焕发。

    所以表面上，公孙家族老祖年纪一大把，但心理年龄已经几百岁。

    这一点，其实倒是和闻人珍兰一模一样。

    公孙晴柳眉一竖，一身的黄袍无风自动。

    她手指迅速变幻，很快面色一变：“我公孙家有大难！”

    很多人都知道公孙家族强大，但最强的，还要属老祖公孙晴。

    公孙家族能发展到如今这步，大部分靠的就是她。

    实力就不用说了，这是有目共睹，最主要的还在于，公孙晴能掐会算。

    她之前就动用占卜术，算出陈安林身份。

    只不过，他的占卜术虽然厉害，但消耗生命力。

    每算一次，元气大伤。

    因此在算出竖锯身份之后，她才躲在后山深处，潜心修炼，恢复元气。

    只是没想到，才短短时间，就有人打上门来。

    而且这次，她竟然算出她公孙家族有大危。

    不管如何，她只能硬着头皮，朝中心处走去。

    底下，不少公孙家族弟子见状，均都是震惊无比。

    “老祖出现了，有她在，定能解决捣乱之人。”

    “不错，恭迎老祖。”

    “恭迎老祖。”

    天空中，听到这些声音的公孙晴心头一叹。

    这些小辈哪知道，今夜，是他们公孙家族灾难的一天。

    来到场中，刺骨的寒冷袭来，让公孙晴精神一震。

    “好冷……”

    公孙晴目光扫视，这股温度连她都很难抵挡，其他人就更不用说了。

    陈安林很早就感知到有人过来了。

    回头，一眼便看到公孙晴。

    “你是何人，为何杀我家族的人？”公孙晴冷言问道。

    “你不是先要杀我吗？”陈安林淡淡道。

    “竖锯…………”公孙晴眉头一挑，她一下子都明白了。

    “哈哈哈，想不到，想不到啊，我公孙家族最大的危机，竟然是来自我们要追杀之人。”

    陈安林道：“既然想要杀人，那就有被杀的准备。”

    公孙晴眉头紧锁，肃然盯着陈安林。

    咔擦咔嚓咔嚓……

    寒意，在四周继续扩散。

    陈安林正要动手。

    “噗通！”

    让人意外的是，公孙晴竟然直接跪了，头磕在地上，痛哭流涕：“放过我们吧。”

    陈安林：“……”

    这话没法接。

    “我们错了，真的错了，不该前往你的那个星球，不该追杀你，不该的，你能原谅…………”

    嗡嗡嗡……

    话没说完，远处天空数不清的黑色甲虫朝陈安林涌来。

    数量太多了，密密麻麻，一下子将陈安林包围，吞噬……

    “哈哈哈……”

    公孙晴神色一喜：“成功了。”

    她刚刚不顾身份直接跪下，就是想要陈安林放松戒备。

    而后再突然袭击。

    为了家族，为了自己性命，面子算什么？

    她活了这么久，所有的一切都已经看淡，刚刚所行之事，就是她最好的办法。

    果然，她成功了。

    这些甲虫是她养殖在家族地底的尸虫，一旦有人攻打他们家族，这些虫子就会飞出。

    不惧高温，不惧寒冷，在她的操控之下，啃食一切。

    被咬者，浑身无力，虚弱难受，最后倒在地上，任人鱼肉。

    “嘿嘿嘿，所以说，姜还是老的辣，你实力强又如何，还不是被我踩在地上。”

    公孙晴朝陈安林走过去。

    她估摸着，这么多虫子啃食过去，这时候陈安林已经被啃得差不多了吧。

    哪知道刚走一步，她就发现不对劲了。

    数不清的虫子，一个个开始掉落。

    仔细看的话，这些原本血肉饱满的虫子，竟然全部干瘪，这就好像虫子的能量都被吸干。

    这一幕，看的公孙晴眼睛都瞪出来。

    此时。

    虫群内部，陈安林早已经发动技能吞噬。

    吞噬：能隔空吸收弱小生物的能量。

    这个能力还是在僵尸大时代里面得到。

    这么多小虫子非但没给陈安林制造麻烦，反而全都成了陈安林养料，让他能量增长了一波。

    啪嗒啪嗒啪嗒。

    数不清的虫子掉落在地。

    密密麻麻的虫子中，陈安林一下子冲出。

    公孙晴目光一凝，咬牙只能硬拼，祭出一把九环大刀，迅猛劈来。

    陈安林没拿武器，纹华青龙技能发动，拳头上力量疯狂暴涨。

    “好强的力量…………”

    还没接触陈安林的攻击，公孙晴便产生了一种绝望之感。

    “砰！”

    九环大刀碎成铁屑。

    “地级宝物……”

    公孙晴一阵心疼，而后，她只感觉体内血液沸腾，一股冲击波爆开。

    “轰轰轰……”

    公孙晴身体就好像破了的大麻袋，血管一根根全部炸裂。

    “噗通！”

    公孙晴倒在地上。

    陈安林走了过去，低头看着她。

    “我……我家族的小辈们，都是无辜的，能不能放过？”

    “看我心情。”

    “宝物……都可以给你。”

    “你认为宝物还能留下吗？”

    “噗！”

    公孙晴气急攻心，一口老血喷出，头一歪，已死。

    “接下来，该是算账的时候了。”

    陈安林心中一动，发现有好几道人影过来。

    “老祖都死了。”有人感应到老祖气息断绝，面色大变。

    身后几个人脸色变幻，下一秒竟然扭头就走。

    “去哪！”前方之人喝问。

    “老祖都死了，家族大危，这时候保留根子是关键。”

    “不错，大难临头，各自飞吧。”

    “老祖都对付不了，我们如何是对手。”

    “都别走了，留下吧。”陈安林声音传来。

    汹涌的寒意，笼罩整个公孙家族中心府邸。

