    长安距离肃州城两千二百里，途径秦州、兰州、雍州、金州、甘州，横贯整个河西走廊，东西很长两边很窄，整个肃王封地看起来更像是一个细口瓶，直到过了甘州才开阔起来，连接着西域和无边沙海。

    虽然回到了肃王封地秦州，但要抵达肃州，距离并不比从长安下江南近多少，逆流而上还不能走水路，没有个把月的时间，肯定是到不了的。

    过了秦州边境杨树林后，许不令没有再装病，但也不可能大摇大摆的四处溜达。

    朝廷以为他没解毒，面子功夫还是要做的，还得等上两个月时间，然后传个消息说找到了锁龙蛊解药，再清醒过来给长安送一封书信，为弑君的鲁莽行为深表遗憾，才能天高任鸟飞。

    长路漫漫也没什么景色，许不令无事可做，能解闷的只有一个宝宝。

    萧湘儿经过几天的‘宁死不屈’，目前已经想通了些，不过还是不肯就这么轻易的被许不令得手，依旧一副‘我是为了救你，对你没有私情’的模样，强行给自己找借口。

    许不令对此自然心领神会，也不着急，反正就是每天晚上想方设法的解毒。身上仅剩的一点点锁龙蛊，再解就没了，为了继续稳住宝宝，许不令走了不少‘歪路’。

    萧湘儿明显是很不情愿的，却又没办法，白天也不准她下马车，可以说是起床就解毒，解完就睡觉，到最后连责骂的力气都没了，瘫在车厢里，小声训巧娥不中用，都不知道护主。

    可巧娥护主的时候，晕乎乎的小姐就把她往出撵，什么“不要看那里，快出去”等等，醒来后又训她，巧娥能有什么办法，想给小姐分忧都找不到机会。

    车队就这么在秦州走了三天，逐渐接近秦州西北的边界。

    这几天陆夫人一直待在马车上休养，从望江台到离开长安这段日子，陆夫人绝望至极又强撑着，早已经心力憔悴。瞧见许不令忽然恢复后又太激动，大悲大喜之下，身体再也撑不住了，在车上一躺就是三天。

    许不令也只敢在陆夫人睡熟之后才出去逛逛，其他时候都老老实实的守在陆夫人身边望着，就如同陆夫人在他装病时望着他一样。

    在抵达秦州的第三天晚上，陆夫人的精神总算是恢复了。此时车队在秦州的一条大河边上扎营，兵马依旧环绕周边保持距离。

    正中的巨大车辇中，盖着薄毯的陆夫人，微微蹙起眉梢，手儿轻轻握了下，察觉没有许不令的手后，便清醒了过来，眼神从茫然渐渐转为清明。

    四野寂静，已经是深夜了。

    陆夫人吸了几口气，左右看了下，车厢里黑洞洞的只有月光，许不令不在，月奴也不知去了哪里。

    陆夫人眨了眨眸子，睡了几天有些腰酸背痛，有些口渴，便慢悠悠的坐起身来揉了揉眼睛，穿上了绣鞋，走到旁边的小案旁喝了口水。

    夜色清幽，窗外天地无声，只闪着微弱的几点篝火光芒。

    陆夫人站在车窗内，看着一望无际的西北大地，随着心里负担的消逝，一股莫名的哀意又重新涌上了心头。

    湘儿就这么走了……

    陆夫人紧紧攥着水杯，眼圈儿顿时红了几分，泪珠儿不听话的滚了下来。

    前些天一直想着令儿，哪怕得到闺蜜的死讯，她也难以分神，或者根本没法去想。

    此时此刻安宁下来，站在这苍茫天地之间，那股揪心的感觉才涌上心头，便如同多年前听到肃王妃病逝的消息时一样。

    陆夫人朋友很少，能合得来的，也就小时候的那个大姐姐，嫁人后婆家的小姑姑。

    年纪相仿、同样守寡，彼此斗气、争抢、酸来酸去，不过是两个同病相怜的苦命女人相拥取暖罢了。

    湘儿为什么要因为这种事儿自尽……

    陆夫人抿了抿嘴，打心眼里为自己无话不说的闺蜜觉得不值，帝王家手足相残，湘儿只是个名义上的太后罢了，本就没资格去管，为什么要为了这点小事自尽……

    可能在深宫中孤苦十年，早已经活够了吧……

    如果我没有令儿，恐怕也和湘儿一样……唉……

    心思百转间，陆夫人睡意全无，转头看了眼死气沉沉的车厢，从榻上拿了一件披肩，便转身下了马车，想在营地中走走缅怀故人。

    营地之中十分安静，三千铁骑护卫在外围，自然也不需要什么安保，丫鬟车夫都扎帐篷睡下了，只有远处河流传来的‘哗哗’轻响。

    陆夫人神游万里，越想越是揪心，正在出神之际，忽然听到一阵小声交谈：

    “……世子好厉害，都半个时辰了……小姐昨天都爬不起来，今天不会被弄死吧……”

    “……怎么可能，你家小姐二十多岁，和我家夫人一样，正是能折腾的时候，我倒怕小王爷把身体累坏了……”

    “……倒也是……以前小姐爱训人，总是端正威严的模样，没想到……啧啧……什么时候我也能……”

    “……啐—不知羞……”

    ……

    窃窃私语声音很小。

    陆夫人听到后神色猛地一震，有些难以置信。

    月奴和巧娥的声音……

    巧娥不是被烧死了嘛……

    天呐~月奴莫不是撞鬼了……

    陆夫人脸色一白，本来就敬鬼神，此时自然害怕起来，本想扭头就跑，可毕竟和月奴一起长大，又害怕月奴出事儿，只能小心翼翼的走到一辆马车旁边，探头瞄了一眼。

    朦胧月色下，两个斯斯文文的漂亮丫鬟蹲在车轮旁边窃窃私语，脸色都是红红的比较怪异，生怕被人发现的模样。

    “……”

    陆夫人捂住嘴，有些难以置信。

    巧娥是活的……

    小姐……湘儿……

    湘儿还活着？

    陆夫人顿时蒙了，心里闪过难以言喻的惊喜，还有害怕这只是做梦的惊慌，连呼吸都不敢，生怕待会就醒了。

    抬眼看了下，远处被几辆马车遮挡的一辆宽大马车上，透出点点灯火的光芒，车厢在月色下轻微摇晃，里面明显有人。

    ！！！

    陆夫人又急又喜，也顾不得其他，快步跑向了马车，想要去看看。

    踏踏踏——

    脚步声响起，惊的巧娥和月奴一哆嗦，转头刚想呵斥不听话的丫鬟家丁，便发现是陆夫人朝着马车跑了过去。

    “呀—”

    “夫人，别……”

    两个丫鬟脸色煞白，站起来想拦住。

    只可惜陆夫人太急切，一溜烟的就跑到了马车跟前，果不其然就听到了湘儿的声音：

    “……还没解完呢……不许走……”

    “姑奶奶，你快起来……诶诶，别咬……”

    “湘儿！！”

    陆夫人满眼惊喜，直接跳上了马车，抬手就推开了车厢的房门。

    亮着烛火的房间中，萧湘儿被男人推着撑起了上半身，脸儿正对着马车房门。

    虽然头发有点散乱，脸颊也红的有点怪异，不过那张脸蛋儿绝不会错，就是萧湘儿。

    看到闺蜜死而复生，陆夫人眼中带着难以言喻的惊喜，也顾不得其他情况了，直接冲了进去，一把抱住了什么都没穿的萧湘儿，死死搂在怀里，带着哭腔道：

    “湘儿……你……你……”

    被宝宝骑着的许不令脸色煞白，抬手想把陆夫人敲晕又舍不得，一时间僵在了榻上。

    萧湘儿呼吸有些急促，晕乎乎的，本来死死抱着许不令不让他跑，此时也慢慢回过神来，眼神逐渐清明。

    “呀——”

    一声尖叫，在车厢内响起。

    萧湘儿满眼惊恐、羞愤、难堪、窘迫。手忙脚乱的想要起身，把旁边的裙子套上，却被陆夫人抱的难以动弹，都快急晕了。

    陆夫人死死搂着最要好的闺蜜，语无伦次的嘀咕了几句，渐渐也发现不对……

    怎么没穿衣服……

    出了好多汗……

    怎么长着狐狸尾巴……

    难不成是妖怪……

    思绪瞬间变幻了多次，陆夫人脸色渐渐涨红，明白了现在的情况后，眸子里又慢慢变成了震惊。

    你可是太后呀！怎么能和男人……

    羞愤还是其次，陆夫人慢慢转头，往下瞄了一眼。

    “呃……陆姨，你怎么醒了……”

    “……”

    陆夫人两眼一翻，手脚一软，便晃晃悠悠的倒在了榻上，不省人事。

    “呀—红鸾……”

    “陆姨！”

    许不令连忙翻起来，扶住了晕倒的陆夫人。

    萧湘儿脸色煞白，惊慌失措的把裙子裹在身上，心里又气又急，抬手就在许不令背上打了几下：

    “你……你这孽障……现在怎么办？我……我不活了……”

    说着萧湘儿便一头撞向车厢，是真想就这么死了算了。

    许不令头皮发麻，抬手又把湘儿搂住，急声道：

    “都说陆姨来了，让你下来，你……”

    “你怪我咯？我……我是为你解毒！”

    萧湘儿瞪着杏眼羞愤欲绝，又踢又打，就是要寻死。

    许不令无可奈何，又开始说好话哄宝宝。

    马车外面，月奴和巧娥脸色涨红的抬头瞄了眼，又连忙缩了回去，继而当做什么都没看见，急匆匆的溜掉了……

