一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    尽管如此，却一点也不耽误殷小柔整蛊、报复她，殷小柔本就不是善茬，对方程有威胁的人自然都是她的敌人！把宋美珍扣下之后殷小柔便把她和她的手下全部拴在了游艇的发动机后面，他们不仅要随时小心螺旋桨划破他们的身体中，还要忍受发动机启动时拍在他们脸上的水花，更得体会着发动机漏油而造成的她那张如花似玉的笑脸上变得污秽不堪！

    这一路上，方程他们都不知道游艇的螺旋桨处还栓着几个大活人，直到他们到达陆地，殷小柔从游艇后面把他们拉出来时，方程才看到了那已经狼狈不堪的宋美珍！

    对于殷小柔的这一举动朝夕差一点就拍手叫好了，两个女人之间的敌意似乎也没有那么的深了！

    上岸之后方程定了几间房，然后安置好了还在昏迷中的周言、和依旧非常虚弱和惊恐的朝夕之后便回到了海边的沙滩上，坐在椅子上满眼愤怒的看着已经在沙滩上跪了很久的宋美珍和她的两个手下！

    今天的这一切都是宋美珍为了自己的利益而造成的损失，杨树林、虎子、王权还有她自己手下的那个大猛，整整四条人命，可冷血的宋美珍似乎丝毫不为所动，依旧是她那副倨傲一切的表情！

    “说，你为什么要针对朝夕？朝家跟你们家有过什么过节吗？他们家是杀你父母了还是屠你妻儿了！值得你如此心狠手辣？”

    方程已经在尽量控制自己的情绪了，他都害怕自己会一个没有控制住，撕烂宋美珍的那副嘴脸！

    “我没有针对朝夕，我根本就不认识她，为什么要针对她？我只是……想要独吞那艘沉船罢了！”

    宋美珍的脸上挂着满不在乎的表情，她似乎认为方程他们不会而且不敢把她怎么样！而方程看着她丝毫不紧张的表情，不由得冷笑了一下，随即，他信念微动，宋美珍的脸上突然就露出十分惊骇的表情，她猛地扶住自己的脖子，一副快要喘不过气来的样子，她的表情的顿时变得既惊恐又不可思议！

    方程的嘴角带着充满怒意的嘲讽，他讥讽宋美珍那过度盲目的自信，嘲笑她到现在也不知道自己究竟是踢到了什么样的铁板之上，

    “啊……啊……”

    宋美珍痛苦的挣扎着，喉咙里发出难听的呜咽声，他的两个手下已经被吓傻了，他们不知道自己的老板这是怎么了！

    “现在……能不能告诉我为什么针对朝夕了？”

    方程冷淡的看着正在挣扎的宋美珍，只见她急忙猛地的点头，脸已经憋得通红了，方程收回施加在她身上的灵气，冷笑的看着她，

    “你……你对我做什么了？”

    宋美珍开口问的第一句话，

    “看来你还是没听清我的问题，还想再试一次……”

    方程不喜欢宋美珍问自己问题，

    “我说，我说！”

    宋美急忙拒绝道，

    “我说的都是真的，其实我没想杀朝夕，我只是想用她威胁朝家不再追究我的事情而已，朝家毕竟是大家族，我得给我自己留条后路啊！”

    宋美珍说的有鼻子有眼的，方程看了看她的样子，没有说话，张啸天在一旁忍不住开了口，

    “方程，你相信她说的吗？这女人满嘴谎话，蛇蝎心肠，她嘴里的话我一个字也不相信！”

    “我信不信无所谓，一会儿……我们就知道答案了！”

    方程掏出了一盒烟，递给了张啸天一根，张啸天摇了摇头，

    “戒了！”

    “戒了？”

    方程有些惊讶，

    “刚才在海里的时候……苏梦莹跟我求婚了，我得戒烟准备要孩子了！”

    张啸天脸上的表情有些复杂，既有对今天所发生事情的遗憾和难过，却也有着一丝丝的欣喜和感动，

    “苏梦莹跟你求婚了？”

    方程完全不懂，

    “她说在她被宋美珍的手下扔进海里之后我为她奋不顾身跳下去的那一瞬间，她就非我不嫁了！”

    张啸天挠了挠自己的头发，微微显得有些不好意思，方程看着他腼腆的模样，不由得点了点头，

    “有一个女人能让你有这种害羞的表情，不错，娶了吧！”

    方程红着眼眶狠狠的吸了口烟，

    “狗子，这是今天我听到的唯一的一件好事儿……”

    太阳已经下山了，天色越发的暗了下来，宋美珍瘫坐在沙滩上，脸色灰败、表情落寞，

    “铃……”

    方程的电话响了起来，他接起来，

    “程子，你让我查的事情已经查到了，这女人怎么了？”

    是叶磊的声音，

    “三哥，具体的我回去再跟你说，你先告诉我你查到的结果！”

    方程跟叶磊在电话里简单的聊了几句，没过几分钟方程便挂了电话，

    “想好了吗？能说实话了吗？”

    他再一次看向宋美珍，宋美珍听了方程的话，显得很是无奈，

    “我说的都是实话，你还要我说什么，我……”

    “宋晓辉，今年七岁，在京大附小读二年级，平时由姥姥接送，你说……他今天要不要换个人去接他放学呢？”

    方程打断了宋美珍的谎话，向她抛出了一记重磅炸弹，

    “不要！你们不要动晓辉，不行……”

    不论坏女人还是好女人，他们都只有一个身份是共通的，那就是母亲！听到方程提到自己的儿子，宋美珍瞬间崩溃了，她哭叫着警告方程不许动他的儿子，没过一会儿她又跪在地上乞求方程放了她的儿子，她说那是自己的命，他要是有什么三长两短，自己也不活了，

    “我可以不动他，但是……我必须马上知道，你背后的主使人到底是谁！”

    方程厉声问道，宋美珍痛苦的抓着头，

    “哪边我都不能说，说完都一样是死，我求你不要再逼我了！”

    “你告诉我，我至少可以保证你儿子的安全！如果你听过我的名字，你就应该了解我是一个什么样的人，我说的话，从来都是说一不二的！至于你所保护的那个人，我不知道他会做到什么程度！即使你从我这里离开，他还会留着你吗？”

    方程的话不仅仅是威胁，也是实话，事情到了这个地步，宋美珍是个很大的祸患！

    宋美珍纠结的低下头，思忖良久，蓦地，她抬起头看向方程，那目光里是恳求、是卑微，

    “如果我说出来，你真的会保护小辉？”

    “至少我可以保护他不被杀掉！”

    方程点了点头，

    “好，我说……”