    很多弟子空出手来，赶紧纷纷回来。

    瞬间，两人周围，便是围了几百弟子。

    看着这一幕，心中都有些诧异。

    易长空微笑道：“既然要羞辱，当然看到的人，越多越好。”

    他指着自己脚下：“现在，你从我胯下钻过去，再跪下磕十个响头，献上天权镇仙印，我便留你一条命！”

    看他的样子，就好像是给了陈枫天大的恩惠一样！陈枫眼中一片肃寒。

    他一言不发，盯着易长空。

    易长空耸了耸肩：“这可是慕容长老的原话。”

    “你说你，惹谁不好，偏偏惹了我们天权剑宗的慕容长老。”

    “不过，我也劝你一句。”

    “该跪的时候，还是得跪。”

    “这里的一切，都会被慕容长老看到。”

    “放心，只要你从我胯下钻过去，再跪下磕十个响头，天权剑宗说话算话。”

    陈枫深深吸了口气。

    再睁开眼睛的时候，他冷然笑了起来。

    “我陈枫，宁死不跪！更不受人胯下之辱！”

    “好！有骨气！”

    易长空几乎鼓起掌来。

    “好一句宁死不跪！”

    他脸上带着微笑，但笑容中闪过一抹浓浓的杀意。

    “我倒要看看，你是怎么个宁死不跪法！”

    话音未落，一股强大至极的威压，直直冲着陈枫压了下去！那种感觉就像是一片山脉，直接砸落下来！陈枫顿时浑身噼里啪啦发出响声。

    通体青筋暴起，皮肤更是充血发红！甚至，有的地方直接喷出了鲜血！从刚才到现在，陈枫虽然一直在暗中恢复实力，可是速度还是太慢了。

    以他现在并非全盛的状态，对抗比红眼天魔还要强大的易长空。

    他拼尽全力，大巫圣体疯狂支撑，死死不让自己低下头！更不允许自己弯腰屈膝！他陈枫，说到做到，宁死不跪！看着陈枫苦苦支撑的样子，易长空俊美的脸上，露出一丝戏谑。

    这种戏谑，完全破坏了他的面相。

    “啧啧，真有骨气啊。”

    “你若是我天权剑宗的弟子，若不与慕容长老为敌，或许，我们还能成为朋友。”

    陈枫有心反驳，可现在的他已经拼尽全力，根本无法分出一点力气张口！他大口喋血，身上凝固的血渍，再次被融化，从脸上滑落下来。

    易长空高高扬起了下巴。

    “只可惜，没有那么多假设。”

    “既然你这么硬气，那我也不再保留了！”

    说着，一股更为强大的威压，再次叠加在了陈枫身上！星魂武神境地八重楼的气势喷涌而出，毫无保留地压向陈枫。

    陈枫的双腿，应声崩断！但，他依旧没有跪！嘭！他被直接压倒在地！远处，有不少弟子已经关注到了这边的情况。

    但，他们全都袖手旁观。

    冷眼看着陈枫狼狈的样子，脸上更是露出了幸灾乐祸的神情。

    “看到了么，易师兄正在教训那个不识好歹的家伙呢。”

    “哪个不识好歹的家伙？”

    “还能有谁，就是那个狂人兄啊。”

    以袁子轩为中心的几名弟子，凑在一起，大笑起来。

    他们脸上，个个都露出讥讽笑意。

    “看看，他倒在地上的样子，像不像一条狗？”

    “像！像极了！”

    他们毫不留情地嘲笑着，生怕陈枫听不见。

    陈枫当然听见了。

    他不光听见了，心中更是一片森然。

    体内那颗不屈之心，此刻反而越发坚固！越发的，有着无穷力量！在这一刻，他虽一身狼狈，跌倒深渊，那颗心却愈发高傲。

    完全俯视众生！胸腔中，莫名有一股力量，直冲喉咙！陈枫大声、坚定地张口说道。

    “我有傲骨铮铮，不惧一切凡尘折辱！”

    “你们这些蝇营狗苟之辈，也配猜测我的想法？”

    易长空听着陈枫的话，看着他被压在地上却依然仰着头的样子。

    他的心中，狠狠一跳！瞬间，狂怒！这一刻，他被直接激怒了！陈枫的话直接刺激到了他！铮铮傲骨，不惧一切尘埃，坚定、无敌，这是真正的不屈之心！而这种姿态，竟然来自这个星魂武神境第二重楼的小子！他的脸色极为难看，甚至带上了一丝狰狞。

    易长空走了过来，停在了陈枫前面。

    “是么？

    我倒是想看看，你的傲骨，在我的脚下，究竟几斤几两！”

    说着，一脚抬起，狠狠踩在了陈枫的脸上！他不断用力，使劲儿地踩着陈枫的脸，直到把他的头，踩到地面，把他的脸，踩得紧紧贴着地面！血与地上的沙石混在一起。

    易长空的眼中，满是张狂。

    “这就是你的傲骨吗？

    在绝对实力面前，你的傲骨，算个什么东西！”

    他不断碾者陈枫的脸，狠狠地踩着，久久不放。

    陈枫双目充血，面目皆红！屈辱！愤怒！几乎冲破他的躯体，迸射出死亡肃杀的光芒！他恨！他的心中，有一个浩大的声音，不断地在咆哮！声嘶力竭地喊着！“易长空！慕容狗贼！你们最好别让我活下去！否则，等我翻身之日，便是你们死无全尸之时！”

    “今日之耻，永生难忘！”

    “我陈枫，绝对、绝对要杀了你们！”

    陈枫将所有的恨与疯狂，死死地压住，埋在心底！易长空的眼中，他只能看到被踩在脚下的人，神情刚毅，紧抿嘴唇，一言不发！这样的陈枫，让他痛快，又让他不痛快！陈枫还没有露出最丑陋的样子！他的那颗不屈之心，甚至更加坚定了！易长空像疯了一样，一边狂笑，一边暴怒。

    他一掌一掌狂轰在在陈枫身上。

    “你再傲啊！”

    “赶紧求饶吧！求饶了，我就停下！怎么样？”

    可是，他注定要失望了。

    陈枫完全忍下了他的接连出掌！胸口肋骨断裂成几段，脸上肿得渗出了血。

    他死不屈服！不仅如此，陈枫甚至大笑起来。

    他看向易长空的眼神，愈发的轻蔑。

    那是属于胜利者的眼神！易长空被狠狠刺激到了。

    用力拍下一掌！啪嗒。

    天权镇仙印，被他这一掌，竟然给震了出来。

    易长空眼前一亮，看到陈枫，脸上露出一抹得意之色。

    

