    ‘啊~’的一声，很是悠长的哼哼中。

    当时正躺在了一张吊床上，穿着一件跨栏小背心的胡彪，在一场难得的阳光下，给自己懒洋洋地伸了一个大懒腰。

    然后，拿起了手边一个木桶里的可乐。

    老式玻璃瓶的可乐，一直可是放在了用硝石自制的冰块中；前前后后的时间里，已经是冰镇了快一个小时了。

    所以，在用大拇指撬开了瓶盖之后，‘咕咚、咕咚~’的就将玻璃瓶中冰凉的液体一饮而尽后。

    顿时，让胡彪在感到了一个难言的畅快之余，顺带着升起了浓浓的罪恶感。

    是的、没错！就是浓重的罪恶感。

    特别是一扭头之后，胡彪看到了在不远的位置上，躺了一排的手下们，正在呼呼大睡中睡得正香。

    以及更远一点的位置上，大忽悠那货因为这一把的牌实在是太好了一点。

    结果打了白人男杰克，还有火车司机巴子两人，一个春天带炸弹。

    顿时，杰克和巴子两人在嘴里的骂骂咧咧之中，掏出了几张小面额的绿纸递送给了大忽悠，让大忽悠眉开眼笑的场面之后。

    胡彪当即就是在觉得一股浓浓罪恶感，在心中升起了的同时，在嘴里骂出了一句：

    “特么！这也叫打仗……”

    话说！认真计算起来的话，今天已经是胡彪他们一行人，参与了奥马哈海滩登陆战之后，第11天的这一天了。

    具体上，就是44年的6月17日。

    许是在6月6日，这个山姆大叔家的五星上将艾*森豪威尔嘴里，‘最为漫长的一天中’，胡彪他们所属的大红一师162团，付出了惊人的伤亡。

    在有了后续更多的生力军登陆后，随后的这11天的时间里，中洲战队的一众土包子们，小日子一下子就变得悠闲了起来。

    他们待在了奥马哈海滩附近的乡间，开始进入了一个修整时期。

    胡彪等重伤员，每天就是吃了睡、睡了又吃，根本就没有任何的作战任务。

    以至于这些天下来，为了加快伤势恢复，而天天胡吃海喝的胡彪，都觉得自己的腰杆子都要多出一圈肥肉了。

    而战队其他的轻伤员们，小日子过得就更滋润了。

    破锣、连长等老同志，还有NEO、黑中医等在任务世界中，已经不打算勾搭女同志等货色还好一些。

    就算在这样的日子了再无聊，也只是自制了一些钓鱼竿。

    然后用蚯蚓为诱饵，在海滩附近相对安静的区域海钓了起来。

    每天的收获虽然不多，但是拿回来之后让擎天、哈士奇、蟒等战队的炊事员，整点水煮鱼、烧烤这些，多少也算是改善一下伙食。

    让顿顿都是斯帕姆午餐肉的众人，也是让嘴巴能换换口味。

    大忽悠、巴子、哈士奇等七八人，就没有以上的这些老同志们厚道了。

    硬是用一些硬皮纸，制作了好些副的扑克牌，天天拉着D连的杰克等大兵，在一起打各种现代位面流行的扑克牌玩法。

    就算三公、金花，这些带有强烈赌博性质的玩法，被胡彪命令的禁止了。

    可就是玩玩升级、斗地主、跑得快这些，依然是让可怜的杰克等人，原本就是破产了的经济条件更加雪上加霜。

    反正到了今天上午，胡彪隐约听到了杰克在嚷嚷着：

    他、还有D连的好些大兵，下个月、下下个月、以及下下下个月的军饷，都已经是提前归大忽悠等人所有了。

    好家伙！这等于差不多二三十号大兵，在未来三五个月的时间里，等于是替这些货色们在打仗了。

    但是真要说过分的，还是中洲战队里那群不点名的老SP们。

    这些货色们将自己脑壳上，没有多长的头发梳到油光水滑，连苍蝇飞上去都会摔断腿了的地步。

    然后，带着一些大兵们配发的罐头、香烟、巧克力这些物资，经常天都没黑就成群结队地出去浪了。

    用他们的话来说：他们这些温柔的华国男人，能有什么坏心思了？

    无非是在帮助一下，诺曼底地区那些孤苦的妇女而已。

    顺带着探讨一下二战时期山姆大叔家生产的气球，在效果和质量上的如何这么一个学术性的问题。

    于是，这些货色们经常很晚才回来，白天的时候一一个个的呼呼大睡。

    甚至，在此期间还因为争风吃醋的问题，与约翰家的一些战士在私底下，偷偷的约架了两次，生生的将对方给打福气了。

    唯一让他们感到美中不足的是，他们现在栖身的地方只能算是乡下。

    这些老SP们能够找到的大洋马妹子，但是都是一些质量有限的村姑，数量上还是相当的有限。

    因此，对于传说中巴黎这些大城市，这些货色们异常的期待了起来。

    就连那些携带过来的袜子、香水、义务小饰品这些，到了现在这些老SP们都小心着保留着，那是他们将来准备用来砸开对方心房的必杀器。

    总之，在这么11天的时间中，战队上下的所有人都觉得了难言的轻松。

    以至于很多时候，会有了一种这完全是在度假一般的错觉。

    而在这样的一个错觉中，中洲战队度过了11天的时间；一众血脉强者到了现在，身上的伤势基本都快彻底恢复了。

    其他人中，就连左肩中枪的菜鸟铁蛋，都能吊着一条膀子后，跟着老SP们一起去浪。

    仅有屁股蛋子中了一枪，被打飞了一大块肉的德洛，现在还需要趴着休养，等于说中洲战队的战斗力，差不多再次的恢复了起来。

    因此胡彪已经决定了，明天一大早就开始四处晃悠一下，看看不能不能将本次系统任务的第二阶段，就此的给触发了。

    只是很快之后，胡彪就发现完全不用这么做了……

    当时的胡彪，正在日光浴中昏昏欲睡之中；忽然间，他感觉到应该是有人站在了他的身前，将温暖的阳光都是彻底的挡住了。

    本能之中，胡彪就是睁开了自己的眼睛。

    接着，就能看到在D连的戴克中尉，这一个他们中洲战队在本次任务中名义上的顶头上司，出现在了胡彪的眼前。

    也是因为这货的出现，让原本很是热闹的营地，立刻就变得死寂了起来。

    很显然，现在D连基层的大兵们，就没有人喜欢这位讨厌的中尉。

    然而，面对着自己如同臭狗屎一般的场面，戴克中尉根本没有一点自觉，而是居高临下一般的对着胡彪开口说了起来：

    “胡少尉，还有3排的各位华裔战士们，我这里有着一个好消息要通知你一下。

    团部的直属坦克连，因为需要执行一次侦查任务，所以需要一支精锐的步兵部队，配合着他们一起行动。

    为此，我向团部推荐了你们3排，并且团部采纳了我的建议。

    所以说，最近在162团大名鼎鼎的胡少尉，还有你手下的华裔战士们，你们马上就有机会继续去创造全新的辉煌了。

    听说有鉴于上次登陆时的战果，团部就有打算要提拔胡少尉你。

    若是在本次的任务中，你再立下一些战功，说不定很快之后我都要向你敬礼，称呼你为长官了……”

    表面上看来，戴克中尉以上说法的字眼中，没有任何的毛病。

    可是配合上这货说话的时候，脸上那一脸很是玩味的表情，以及在语气中的阴阳怪气，一切都是表明了一点：

    戴克中尉根本是有意地在没事找事，打算整死胡彪他们。

    闻言之后，胡彪的眉头深深的皱了起来。

    只是不等胡彪说点什么，旁边老兵油子杰克已经是开口了，算是为中洲战队仗义执言了一把：

    “戴克长官，这样不合适吧？

    在上次的登陆战中，我们承受了那么大的伤亡，原本都应该运送回后方补充新兵，然后再休整一段时间的。

    结果团部说最近运力紧张，在这里休整我们也认了，但是按照道理，绝对不会再继续出任务的。

    最近那么多的登陆部队派谁去不行，为什么一定会是三排？”

    杰克嘴里的仗义执言才是结束，其他D连的白人大兵们，也是纷纷的附和了起来。

    之所以这样，那是这一段的时间里，胡彪他们完全和D连基层的大兵们完全混熟了，最少也是酒肉朋友那么一种。

    一方面，胡彪他们这些现代位面的来人，在这些白人男面前表现地更为自信。

    远远不是此刻北美大陆上，那些因为臭名昭著的《排*华法案》才结束几年，所以在他们面前唯唯诺诺的华裔一般。

    这样一来，这些贱皮子们反而是高看了胡彪他们一眼，完全是在平等的交流。

    另一方面，这些天这些家伙们，跟着胡彪他们吃美味的中餐大菜、撸串、打牌，甚至是一起出去泡妞打架。

    怎么说，也是混下来不错的交情。

    更重要的是，这些货色们都是老兵、老油子了，在山姆大叔的部队中，这些老油子对于上级真心说不上多么的尊敬。

    所以现在帮忙胡彪他们，说说公道话真心不是什么奇怪的事情。

    问题是眼见着连手下的白人士兵，现在居然帮这些华裔说话了，戴克中尉立刻就有了一种被背叛了感觉。

    他开口之后，就是对着杰克等人咆哮了起来：

    “闭住，你这个堪萨斯州来的蠢驴，我现在是向这些华裔们传达来自团部的命令；轮不你们这些家伙，在我的面前讨价还价。

    现在你们这些蠢货要么给我闭嘴，要么我向团部要求一下，把你们也加进行动部队中去。”

    在这样的咆哮声中，杰克等老油子们纷纷在脸色通红中，明智地闭上了自己的嘴巴。

    毕竟不管怎么说，杰克这个军衔最高的老油子也不过是一个中士而已，比起戴克中尉的身份差了不少。

    眼见着杰克等人闭嘴之后，戴克中尉又掉头牛逼轰轰的对着胡彪说了起来：

    “现在胡少尉你们只有两个选择，要不接受、要么拒绝。

    接受的话最好是立刻出发，根据团部的命令，你们必须在下午的3点钟之前，去直属坦克连的唐·科利尔中尉那里报道。

    若是拒绝的话，我不介意马上通知一下宪兵，让他们好好的跟你聊聊。”

    没有争辩，更没有当众摔下什么狠话。

    胡彪仅仅是对着戴克中尉淡淡的说了一句：“我选择马上出发，我相信不久的时间之后，你就会叫我长官的同时、向我敬礼了。”

    说罢之后，胡彪对着那些到了这么一个时候，依然躺在了吊床上的老SP们，嘴里大吼了起来：

    “D连3排，马上集合……”

    *******

    30分钟之后，在诺曼底地区一条土路上。

    中洲战队全体成员，一行41人一个不少的出现在了这里，靠着自己的脚底板在路边，一路的步行前进着。

    就连德洛这个屁股伤势未能痊愈，据说行动起来动作稍微大上一些，就有可能挣开伤口的伤员。

    都被老黑和金刚两个菜鸟，正用着一个简易担架抬着走了。

    原本德洛和铁蛋两人，因为伤势远远没有复原，现在是可以待在了战地医院的。

    但是想到了以系统一向表现出来的尿性，在本次行动中有着非常大的几率，会触发第二阶段任务之后。

    担心因为活动区域的限制，搞不好直接被抹杀的结果，胡彪只能是带着这么两个伤员一起行动了。

    一路的前进中，时不时的有着飞驰的吉普车、卡车，又或者是坦克和装甲车，在他们身边飞驰而过。

    激荡起的高高尘土，还有车上大兵们嘴里的笑声，让战队很多成员的脸色有点糟糕。

    理由很简单，面对着胡彪他们希望弄辆车，送他们去团部那边集合的要求，戴克中尉表示根本不可能，因为油料不够。

    这样的说法，完全是特么的扯淡。

    因为在之前11天的时间里，因为这么多大兵聚集在这么一点大的地方，在没有足够柴火提供的条件下，胡彪他们晚上生火取暖直接就是烧的汽油。

    所以说大兵们缺燃料，不是在瞎扯么；无非是戴克中尉，在给他们找麻烦而已。

    ‘呸~’的一声之中，从嘴里吐出了满嘴的沙子之后，翻译官对着胡彪抱怨了起来：“老胡，怎么你那一包沙子烟没用了啊？

    还是说戴克那个孙子命那么硬，连沙子烟都克不死他？”

    闻言之后，胡彪苦笑了起来。

    确实！那一包沙子烟都塞给戴克中尉11天了，估计到了现在早就被对方抽光了，但这个臭虫一般的玩意依然是活蹦乱跳之中，活的好好的了。

    早知道这样，还不如早点找一个机会，给这货来上一闷棍直接将其敲傻了。

    不过若是仔细想想，没有效果这样的一个情况才是正常的。

    因为沙子烟真要那么好用，岂不是等于一件因果戒律武器了；今后哪些干不过的对手，若是偷偷将这玩意送过去，简直等于是杀人于无形之中？

    那么这样一包等于戒律武器的沙子烟，简直是可以堪比系统的金色道具了，这玩意能值多少的系统点数？

    带着这样的一个想法，胡彪笑骂了起来：

    “以前不过是凑巧而已，哪有那么多的好事情；都别废话了，大家加快速度，还有2公里左右的路程了，千万别迟到了……”

    只是胡彪他所不知道的是，就在同一时间里，一件神奇的事情发生了。

    在他们身后数公里的位置上，有着一个20多米高的小土坡。

    小土坡顶部的位置上，发现视线中再也没有了3排那些讨厌华裔的身影后，戴克中尉满意的放下了手里的望远镜。

    根据他得到的情报，现在整个的诺曼底地区，依然有着大量的德棍部队存在。

    这样的小部队出动，代表着巨大的危险，可以说这些华裔们有着很大的几率，看样子是回不来了。

    然后，带着非常愉悦的心情，戴克中尉向着小土坡的底部走了下去。

    许是因为心中过于的高兴了一些，在走下去的时候他全然忘记了看看脚下，结果就被一根木棍子绊倒后，整个人就此一路的翻滚了下去。

    按道理说，这么一点高度也翻滚下去也不至于死人。

    可惜在今天相对炎热的天气下，寻思着自己尚且在安全地带的戴克中尉，根本就没有带上M1头盔。

    顿时就在这个过程中，脑壳重重的磕在了一个大石头上。

    转眼之后，这位中尉就在脑壳磕出一个大洞后，一头晕死了过去。

    这样的突兀的一幕，直接将一起站在了土坡上为胡彪等人送行的杰克他们，当场就是看傻过去。

    等到他们反应过来后，倒霉的戴克中尉已经是流了好多的鲜血。

    而在反应过来后，杰克这个老油子的嘴里立刻用着夸张的声音吆喝了起来：“戴克中尉你怎么了？你一定要顶住，我马上给你去叫医护兵过来。”

    说话间这货脚下的动作，却像是老太太散步一样悠闲和缓慢。

    甚至在路过了戴克中尉身边的时候，还没有忘记从其口袋里掏出了一包沙子烟。

    打开瞄了一眼，发现其中好像还有十来根后，就信手的塞到了自己的口袋里；接着向着记忆中，医务兵待着的相反方向走去。

    10几分钟后，一名医务兵翻开了戴克中尉的眼睛，看着放大的瞳孔之后。

    嘴里很是遗憾的，对着一脸痛苦的杰克等人说到：“请节哀，戴克中尉他已经死了……”

