一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第516章留点力气吃饭用

    王立铭巴啦巴啦说了很多，但是乔玉灵一句话都没说。

    最后还是一边的唐果儿，看到乔玉灵有些疲惫的揉眼睛，这才出声说：“表少爷您说的这些，我们主子都吃过。”

    “主……主子？”王立铭有些不敢相信，“你管我小表妹叫主子？”

    “是的表少爷。”唐果儿回答的很顺畅。

    但是王立铭看着刚才进来后，乔玉灵给唐果儿倒茶那动静，可一点看不出来这两个人是主仆呀。

    “不是饿了吗？留点力气，一会吃饭用。”乔玉灵打趣。

    “吃饭哪用得着什么力气，只要看到好吃的，我就能吃下去，也有力气，你放心吧。”王立铭说完之后，有些佩服的看着乔玉灵，“小表妹你真是厉害，竟然还有自己的属下呢。”

    说完后，他又感觉不对劲，然后又似自言自语的说：“不过也是，你好歹也是一堂堂国医呢，有个自己的属下也正常。”

    乔玉灵撩了撩眼皮没说话，安静的坐着。

    这时上菜了，也完全吸引了王立铭的注意力。

    许是因为唐果儿就在这里，所以上菜特别快，没一会就齐了。

    吃饭的时候，王立铭完全是被食物塞满了嘴巴，而唐果儿与乔玉灵则是安安静静的进食。

    吃完饭，几人出了包厢，王立铭去结账，掌柜的小心翼翼的看着唐果儿，唐果儿则是扭头看向乔玉灵。

    乔玉灵轻轻点头，然后直接往外面走去，王立铭站在原地喊道：“你先去外面等着我，我结完账就来找你。”

    “表少爷不用结了，主子已经走了。”唐果儿尴尬的看着王立铭，小心提醒。

    王立铭摆了摆手，“我跟你们一起吃饭，怎么可以让你一个小丫头结账。”然后看向掌柜的，“说吧多少钱。”

    掌柜的面带笑容没有说话，他还没有搞清楚是什么情况呢，也不好说什么。

    唐果儿轻笑着解释道：“表少爷不用结了，这家店就是我家主子的，您和主子一起吃饭，自然不用结账。”

    “什……什么？”王立铭这次真的被吓到了。

    唐果儿再次重复道：“火锅店是主子的，您和主子一起吃饭，所以不用结账，主子刚才已经点头了。　”

    “真……真的是……真的是小表妹的？”王立铭说完后，感觉自己表达的不是很清楚，又换了一种问法，“你的意思是，这家火锅店是我小表妹的？”

    “是的，表少爷，您没有听错。”唐果儿一惯的好脾气，看着王立铭感觉他有些可爱。

    王立铭看到唐果儿的笑脸，感觉她也有些可爱，只不过……这消息他还要好好的消化一下，这火锅店真的是小表妹的？

    带着疑惑，等他出火锅店门口的时候，乔玉灵已经上了马，正居高临下的看着他，云里雾里的上了马之后，他开口问，“小表妹，你那个属下说，那家火锅店是你的？”

    “恩，不是那家，所有的火锅店都是我的。”乔玉灵解释。

    “什么？所有的？我听说这火锅店不单单京城有，整个南顺很多地方都有的，最开始是从北……”

    说到这里王立铭愣住了，如果他没有记住，听到母亲念叨过一句，他那个二姨母家就是北边吧？

    当他回过神来的时候，乔玉灵已经骑马跑出去好远，王立铭便在后面追。

    乔玉灵到了国医府门口的时候，天早就已经黑了，门口挂了两个灯笼，勉强可以看到一点亮光。

    当她刚翻身下马时，整个人便是精神紧崩，戒备的看着四周，就连呼吸也放轻了不少，不过对方好像没有打算出来。

    “出来吧。”她伸手轻轻抚摸着马，声音很轻，微风吹过一下便散了。

    随着她的话音刚落下，一侧便跳出来不少黑衣人，与上次是一样的，全都是药人。

    “毒医谷真是好大的手笔呀，竟然派这么多的药人来。”乔玉灵讽刺的说着。

    带头的男人听到乔玉灵这话，眸光眯了眯沉声道：“不惜一切代价，要她的命。”

    “是。”

    黑衣人低沉又整齐的声音在夜里飘散开来。

    气氛很紧张，乔玉灵警惕的看着来人，嘴角带着一丝玩味儿的笑容，没有说话，对方直接冲她便是下了死手。

    乔玉灵自然也没有手下留情，拿出匕首，不到几息之后，便直接杀死了一个。

    王立铭比较慢，当他跟过来的时候，刚好看到的便是乔玉灵将刀刺进了那人的脖子，刀子再次抽出来的时候血溅的很高。

    他嘴唇哆嗦着，不知道要发出什么样的声音来，不过看到乔玉灵被人围杀，他骑马往近了走走，便直接扯开了嗓子喊，“救命呀。”

    当他喊刚刚喊出来时，国医府里已经跳出来不少人，直接与黑衣人对打了起来。

    乔玉灵预算了一下她手下这批人的速度，最后满意的点了点头，反应还是很快的，在她动手的时候，估计里面就听到了动静出来了。

    王立铭的喊声，让黑衣人注意到了，有一个黑衣人冲着王立铭就过去了，王立铭有点三脚猫的功夫，可是对付这些人，不够看的。

    乔玉灵远远的看到了，先甩出去的两根毒针，然后拿出自己的软鞭，起身飞跃，甩鞭，一气呵成，她直接冲了过去，鞭子缠了在黑衣人的一条腿上。

    她伸手一拉，黑衣人跃起，她收回了鞭子，然后两个人便打了起来。

    王立铭站在下面，看到空中的两个人交手，眼睛都不知道看哪个好，现在他才算是真的知道了，这个小表妹……不得了呀。

    几个回合下来，黑衣人慢慢的力不从心，乔玉灵看出了端倪，然后讽刺的说：“看来这次来的，也不全是药人呀。”

    是的，眼前的黑衣人中毒了，乔玉灵直接用鞭子将人甩到了一边，当她上前想查看的时候，那人已经咬破了嘴里的毒，人……死了。

    乔玉灵的毒，外加他们自己的毒，这若是不死也难救活。

    当她抬头看的时候，来的黑衣人已经所剩不多，乔玉灵直接下令，“一个不留。”