
　　第545章再加五个人

　　说着，她转身回了自己房间，看着摆了一床的首饰，从中间选了一件，包装起来，准备到时侯送给叶萌当订婚礼物。23sK.com

　　她脑中已经幻想出来叶萌那个穷男朋友看到这样高档的首饰会是什么样的表情了。

　　晚上，楚月亲自拿着拟好的宾客名单到叶家来找叶萌，“萌萌，这是我拟好的宾客名单，你看看，还有什么宾客要加进去的，或者要删除的吗？”

　　叶萌看着那份名单，全是淮城有头有脸的人物，她想了一会儿说：“我能再加五个人吗？”

　　墨锦城伸手揉了揉她的头发，“当然，你想加多少就加多少，五十个也行。”

　　叶萌拿着笔认认真真的在上面写了四个名字：陶远，郁新柔，温城，巩阳，万星纬。

　　写好这几个人的名字后，她将名单又递给楚月说：“他们或许没空来，但是我还是想邀请一下。”

　　这些人都是妈妈的老朋友了，妈妈去了之后，他们对自己照顾有嘉，当初他们一个个的还想把她接到他们家去住呢，他们觉得爸爸照顾不好她。

　　可是她却有自己的想法，便回绝了他们，也刻意回避他们，不想把他们扯进叶家的事情里来。

　　不过上次她因为打了蒋严进了局子，还是找了陶叔帮忙。

　　后来大家又一起吃过饭，他们依然待她如初，而她订婚总得请他们的吧，不过她也知道，他们一个个的都挺忙的。

　　“没关系，来或不来都没事儿，咱们备的东西都有多的，你放心吧，不会丢脸的。”楚月笑眯眯的说完，拿着名单看了一眼，然后脸上闪过惊讶之色。

　　萌萌要请的人这都是谁？

　　陶远，这不是警察局的局长吗？

　　温城，是京都温家的家主吗？

　　巩阳，是海城巩家的？

　　万星纬，清城万家家主吧？

　　她从来都知道萌萌不是普通人，可是萌萌才这么小，怎么可能认识这些老家伙们呢？

　　不可能不可能，肯定只是同名同姓的吧？

　　不过还是要问问清楚。

　　她抬头看着叶萌问：“萌萌啊，你请的这个陶远是哪位啊？”

　　叶萌眨了眨眼，“是我一位叔叔，我妈妈的故交，阿姨可能不认识。”

　　楚月这下是真的惊了，还真是一位叔叔辈的。

　　于是她又试探着问：“这跟咱们淮城警察局的局长一个名字，难怪我觉着有些眼熟呢。”

　　“他就是咱们淮城警察局局长啊。”叶萌很认真的回了一句。

　　楚月咽了一口唾沫，又问：“那后面这几位，不会也是我想的那样吧？”

　　叶萌歪着头，说：“万叔是清城人士，清城万家，您应该是听过的，巩叔是海城人，海城巩家我相信您也该是听过的，温叔是京都人，京都温家也是有些名气的，郁姨是陶叔的妻子。”

　　楚月听的脑袋翁翁的响，她儿媳妇儿居然认识这么些个大人物，她儿子咋这么有本事呢，怎么能找到这么一个儿媳妇儿呢？

　　真的是捡到宝了。

　　她从前觉得自家儿子捡到了一块钻石，那真的是很不错了，赚大发了，可是现在看来，这块钻石还带着魔法了，这回不仅是赚大发了，这回她已经不知道要说什么了。

　　墨锦城也目光深深的看着叶萌。

　　叶萌倒是表情自然，并没有觉得有什么不妥的。

　　“他们都是你妈妈的故交？”楚月又问。

　　叶萌点了点头，“是，应该说他们家族里的人跟我妈妈都是朋友，温叔的弟弟跟温叔不和，但是他们都是我妈的好朋友，还有他们的妻子，都是。”

　　说到这里，叶萌其实还是有些骄傲的，她其实很多时侯都不能置信，妈妈到底是怎么做到的，跟两个不和的人都能成为朋友，而且跟这些男人成为朋友以后，还能把人家的妻子也变成她的朋友，还能让人家不吃醋。

　　她到现在都做不到。

　　楚月不禁有些佩服起叶萌的妈妈来，她想，如果叶萌的妈妈没有去世的话，或许她们还能成为很好的朋友呢。

　　墨锦城送楚月回去，车上，楚月忍不住问：“阿城，萌萌的妈妈是做什么？”

　　“不知道。”墨锦城淡淡的回了一句。

　　楚月叹气，“她应该是一个很厉害的女人。”

　　墨锦城没有说话。

　　楚月用手拍了他一下，“给点反应行不行？”

　　墨锦城看了她一眼，“岳母我没有见过，但是看我媳妇儿的样子就知道，岳母必将不是俗人。”

　　楚月翻了一个白眼，莫名其妙吃了儿子一嘴的狗粮。

　　——

　　6月24号。

　　叶萌一大早就被拽起来化妆，做造型，换礼服。

　　礼服是她自己设计的，清新简约式的。

　　本来当初墨锦城刚给她下单，她还想着设计的隆重一些，毕竟是豪门贵族的订婚结婚礼服呢，可是当她知道墨锦城就是墨三的时侯，而她就是墨锦城的女朋友，她便将之前的设计全部推翻，按照自己的喜好来设计。

　　礼服穿上，造型师眼睛都亮了，“我就没有见过这般完美的女子，真的太美了，这么简单的一件衣了，穿在您身上，却是美到了极致。”

　　“谢谢！”叶萌只是浅浅的说了一句谢谢，只当人家是在夸她，她自己是不知道她此刻有多美，一条白色的纱裙，却并不是西方婚纱那一类的，而是华国古典风的类型，长长的飘带从肩头垂落，看起来格外温柔又恬静，还有一些飘飘欲仙的感觉，莫名的让人想起古装剧中的小龙女。

　　因为叶萌皮肤比较好，所很好上妆，化妆师只是给她化了一个淡淡的妆，看起来便像仙女一样。

　　他们的订婚自然是放在锦御华城。

　　锦御华城在淮城乃至全国都是最高档的场所。

　　整个锦御华城今天全部不营业，所有工作人员全部在岗待命，一切全部是最高规格。

　　楚月还怕叶萌累着了，啥也不让叶萌管，只要是她能代劳的，她全部代劳，她代劳不了的，她也尽量的安排的妥妥当当。

　　叶萌在家里换好衣服，楚月还让人专门给叶萌准备了早餐，让她吃过了，等这边宾客来的差不多了，才让墨锦城开车去接叶萌过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第545章 再加五个人免费阅读。https://xs.23sk.com 