    “少来。在擂场，你带来的人貌似赢了不少。你以为这事能瞒得住谁？我才不信他们这么多玄石不会分些给你。”老疯子可不许墨连城拒绝，猛地坐起，有些急切道：“我晚点来找你，你准备好酒肉。这千草堂……那老鬼说不定要找上来了。”接着，老疯子说晚点再来找他，便一下子消失了人影。

    老疯子走得这么急，也不敢在这里呆太久，原因是那一个给他抢了灵药的长老，正四处搜人，他是觉察到了那人快要近，所以先走。

    墨连城见他一走，也算是提醒他，那人要过来搜了。

    安全起见，墨连城也将鬼脸幽灵花的玉盒自储物戒中取出，一下子丢进九霄塔。而这一个自然是落在曲檀儿的手中。曲檀儿拿着这一个，也相当意外，没有想到城城这么快就办妥了，“真是迅呀……”

    咻！一道光影出现。

    曲檀儿手中的盒子还没有拿稳，便已经消失。

    而那道光影是再自进入她的眉心。

    这个出现的，自然是那个人。而这一次，朦胧中曲檀儿一样看不清楚他的样子，迷迷蒙蒙的。不过，她不在乎，只要这个人没有害他们之心，便足够了，她问：“你……是神魂？”她心中早有猜测，轮回果，淬魂泉，鬼脸幽灵花，这些都是和神魂有关的。

    “……”圣坛中没有回应她。

    但很快，有一个血玉盒子扔给她。

    曲檀儿摸了摸鼻子，碰了一个灰，这家伙就是这么嚣张的，只是有求的时候，才会愿意多讲几句。她用脚一挑，将地上的血玉盒拿起来，这可以宝贝，虽然是一个盒子。但不是宝贝都没办法存放像鬼脸幽灵花这样的至宝。

    她拿起盒子看了看，打开里面空空的，有一股淡淡的余香。

    这自然是存放鬼脸幽灵花的时候，遗留下来的香味。

    城城当年神魂重伤，有了这种灵药才得以恢复过来，难道圣坛里的家伙……也是这样？还需要淬魂泉，那他的神魂到底有多么强大呀？

    幸好，这不是敌人。

    靠！……想想，曲檀儿都有点心戚戚然的。

    小萌萌正变成了本体，像个小宠物一样趴在她的肩膀上，见曲檀儿正想着事儿，它的眼睛也闪了闪，随后，它又再闭上眼，懒洋洋不闻不问。在它身上也沾上了一丝淡淡的紫气，伴着一丝灵气，不断地往它的身体融入。

    无时无刻，小萌萌都在修炼。

    而在曲檀儿身边，比它呆在任何地方修炼的度都快。

    曲檀儿收起了血玉盒，斜倚在一处石栏，着呆。

    如今的日子，她说不上来。危机重重，可现在也很安逸。不管如何，她现在不再是当年在东岳国的小女人，身上早就练就了一身波澜不惊和云淡风轻的泰然。再危险的时刻，好像都可以化作一声浅笑。

    “小萌萌，你说……我们要在这里呆多久？”

    “不会很久的。”小萌萌漫不经心道。

    “你信心来自哪里？我都没现很短的时间内可以搞定丹塔这里……”