    在行星发动机喷射出的光柱成功刺穿赛博坦的地壳之后，乔律知道真正的好戏要上演了。

    流浪地球前进的势头当然不会轻易地停下来，也就带动着等离子光柱在赛博坦上快速移动。

    失去火种源能量支撑的赛博坦地壳在强大的行星发动机光柱下简直不堪一击，被轻易地切割、熔化、撕开。

    甚至在光柱落点周围的金属地壳也因高温而进入到红炽状态，骨架变得柔软而发生崩塌，一直跌落到了赛博坦地心深处。

    那里除了炙热的岩浆以外，已经什么都没有了。

    行星发动机的光柱依旧势不可挡地在赛博坦地表上划动着，所到之处留下了一片片高温的金属红炽区域，就像是在赛博坦赤道上亮起了一排巨灯。

    乔律继续驱动着地球，让等离子光柱的破坏范围进一步扩大。

    “警告！警告！警告！······”

    这一举动让肃清协议中枢内的警报顿时响个不停，让地壳继续被破坏下去，后果可不是开玩笑的！

    但就算知道乔律想干什么，主力舰队尚未生产出来的肃清协议中枢，也已经无力阻挡了！

    吃我引力弹弓加速春节十二响行星发动机破星斩啦！

    当初只是一个玩笑般的构想，如今终于得以实现。

    乔律驾驶着流浪地球，让行星发动机光柱沿着赛博坦赤道不断切割下去，几分钟内就切过了数千公里的路程。

    此时赛博坦上被他切过的地方，金属岩浆已经渐渐冷却下来，暗红色的光芒连成一片，像是一条延绵千里的血河。

    在切割赛博坦的一面到底极限以后，乔律驾驶着地球来了一次接近人类宇航动力学极限的星体漂移，依靠引力弹弓加速过弯来到赛博坦的另一面上。

    就连地球上的其他人都能感觉到有一股离心力在拉扯着他们的身体，幸好乔律有提前拉响警报，让他们做好抗冲击准备。

    用地球玩漂移，确实是会有很大动静的。

    在成功绕到了赛博坦的另一面之后，乔律继续驱动着等离子光柱在赛博坦上进行着无情的切割，看他这个势头是要沿着赤道把赛博坦整个切成两半！

    遗憾的是，没等他完成这一壮举，赛博坦的全面崩塌就已经发生了。

    整个赛博坦从被乔律切开的地方大面积地往下坍塌，并且这种坍塌还如同多米诺骨牌一样迅速地往四周扩散出去。

    这股疯狂的势头很快就形成了黑洞一般的漩涡，不断地把赛博坦地壳上一切吸入地心里面。

    这一刻，赛博坦长久以来的地下空洞危机终于完全爆发，地壳再也没办法支撑住整个星球的完整性了，只能把一切都向地心倒下去。

    很快，整个赛博坦地表都凹陷了下去，经过高度压缩形成了一个比原来小得多的金属球体，甚至还没有地球那么大。

    肃清协议的全部工厂都在这次崩塌中毁灭，在那颗什么东西都挤成一团的金属球体里面，显然没有什么空间可以留给他们生存了。

    而还没有被耗尽的火种能量，只能用一种更加狂暴的方式发泄出来。

    没错，就是爆炸！

    只见几道炽热的光芒从金属球体的缝隙间爆发出来，随后整个赛博坦的金属像蜡一样熔化，化作白炽的液态在太空中炸散开来！

    乔律迅速调节好了地球的方向，再次以坚固的南半球作为盾牌，抵达住了这次巨大的冲击波。

    大量的赛博坦金属碎片撞到了南半球坚固的冰层上，瞬间炸开了无数的陨石坑。

    同时爆炸的高温，也冲击到了这个无人的半球上。

    地面上的冰结的二氧化碳干冰首先融化，腾起了一阵白色的蒸汽；然后海冰表面也开始融化，受热不均的大海冰层发出惊天动地的巨响。

    可以想象，要是用北半球来承受这次冲击会是怎么样的后果。

    至于南半球，不管你怎么炸也无所谓了，来几颗金属陨石正好可以作为地球今后的矿物储备。

    半个小时后，强光终于熄灭了，赛博坦原本所在的位置，几乎变得空无一物，只剩下少量漂浮的金属碎片，作为它曾经存在的证明。

    没有了肃清协议中枢的统一指挥，全部霸天虎飞船也就停止了运行，和之前无数赛博坦战舰残骸一样，成为了无用的太空垃圾。

    肃清协议全军覆没，不但是所有战斗力灰飞烟灭，就连它所在的星球，也都被乔律给砍爆了！

    这是流浪地球的完胜！

    “这里是全球播报，战争结束了，我们取得了胜利！”

    当胜利的消息传遍地球上每一座地下城时，人们顿时沸腾起来。

    祈求合家安康的亲属们相拥而泣，英勇奋战到最后的军人们长舒一口气，依旧在不同行星发动机之间来回奔波的救援队也终于停下了脚步。

    战争结束了，人类活了下来！

    前不久还被登陆的霸天虎追着跑的青年冲上去对着霸天虎的残骸就是一脚，结果反而把自己的脚趾给踢肿了。

    避难的平民急不可耐地从地下城出来，与自己在地表拼搏的亲朋好友们再度重逢。

    刘启和Tim两人也瘫倒在运载车里面，没有力气再大吵大闹，便彼此相视一笑作为庆祝。

    人类的勇气与坚毅，战胜了不可一世的机械天灾，让文明得以延续并更进一步。

    地球驾驶室内，乔律也不禁长长地松了一口气。

    这一次，对他而言也是前所未有的挑战，不仅仅是因为目标是整个赛博坦星球，也因为他第一次意识到自己的身上担负着多少人的期盼。

    上百万名救援队员把接力棒交到了他的手上，乔律可不敢有丝毫的松懈。

    现在，他终于可以说，自己没有辜负他们的努力了。

    一记完美的行星发动机破星斩，终结掉了赛博坦上持续数百万年的内战，甚至也顺带终结掉了这个星球本身。

    亿万年的壮丽生涯已成为飘逝的梦幻，赛博坦作为星球的历程终于到此结束了。

    而它最后的子民，将会跟随流浪地球继续前进下去。