    “林杰，你怎么和刘老师说话的呢？”

    朱阳见到刘老师脸上的尴尬与愤怒，顿时怒声冲着林杰叫骂起来。

    其余人虽然没有开口，却也一个个对着林杰怒目而视。

    反观林杰，面对同学们的质问，却是一脸不屑地说道：“刘老师？这老东西也配让我叫一声老师？”

    “之前我对他客客气气，可是他倒好，非要帮着叶林。本少爷送他一百多万的礼物，这老东西硬是不收就走了。本少爷不要面子的吗，这老东西不给本少爷面子，本少爷干嘛还认他这个老师？”

    林杰的话尖酸无比，听得众人直皱眉头。

    尤其是刘老师，脸色更是气得发青，身体都开始颤抖起来了。

    “林杰，一日为师终身为父，刘老师对我们大家都不错，你这么说对得起刘老师对你的四年教导么？”一旁，刘帅忍不住怒声开口了。

    也不知道是什么原因，刘帅今天的话并不多，显得十分沉默，似乎是怀揣着什么心事一般。

    林杰斜睨着刘帅，眼中忽然浮现一抹冷笑：“刘帅，你自己的事情都管不过来，还敢来管我的事情？”

    刘帅一愣，旋即眼中浮现一抹怒火，语气也是激动起来：“是你做的手脚！”

    “呵呵，是我做的手脚那又怎么样，我就是想要告诉你，得罪了我林杰，我有一万种方法可以让你混不下去！”林杰冷笑一声：“刘帅，你现在给我跪下，磕三个响头，我就放你一马，如何？”

    刘帅气得脸色发青，却是强忍住怒气，寒声说道：“林杰，想要让我给你磕头，你想屁吃！你有本事就把我的公司彻底弄垮，大不了我换个地方重新开始！”

    “怎么回事？”

    听到林杰与刘帅两人的对话，叶林眉头微皱，问道。

    刘帅轻叹一口气，却是强笑着说道：“这林杰因为昨天同学会的事情记恨上我了，给我生意上使绊子。没事，我还能应付！”

    “这也太卑鄙了。”洛溪等人都为刘帅抱不平。

    而就在这个时候，一个身材微胖的中年男人走了过来，脸上挂着职业微笑，语气却是颇为强硬地说道：“几位先生，这里是万象阁，还请你们不要喧哗，免得影响别的贵宾用餐。”

    “这不是陈经理吗？”林杰显然是认识这个胖子的，此时满脸堆笑地对着那胖子说道。

    “你认识我？”那胖子望着林杰，问道。

    林杰急忙说道：“我是林氏集团的继承人林杰，前阵子我爸带着我见过陈经理一面。”

    “林氏集团？”胖子经理想了想，仿佛是有这么个印象，不由点了点头说道：“不管你认不认识我，这里是万象阁，不许在这里喧哗。一会儿大佬张要在这里接待贵宾，见到你们这么闹腾，人家贵宾会怎么想？”

    听到大佬张三个字，林杰的脸上顿时浮现一抹敬畏。这位大佬张前阵子的任命刚刚下来，如今可是这江南地区的大哥大，位高权重。他们林氏集团虽然有钱，但是在真正的权力核心面前却是如同蚂蚁一般脆弱。

    “陈经理放心吧，我们几个就是出来透透气，这会儿就要是包厢里了。”林杰赶紧赔笑着解释说道。

    顿了顿，林杰的眼珠子“骨碌碌”一转，指着叶林等人就是说道：“陈经理，其实我们也不是故意吵闹的，而是因为看到了这几个家伙。”

    “陈经理，你是不知道，这些人就是一群穷光蛋，最有钱的刘帅如今也是面临破产了，这样的一群人，怎么可能花得起几百万来万象阁吃饭呢？依我看啊，这些人就是偷偷摸摸地溜上来的，目的就是为了吃霸王餐呢，你可要好好查一查！”

    说话间，林杰给叶林抛去了一个阴狠地眼神，直接带着之前与他聊天的几人离开了。

    林杰离开了，不过因为林杰的话，陈经理的目光却是落在了叶林等人的身上。

