        姜小白对于知青罐头也没有特殊的要求，宋卫国设计院的朋友，随便从原来设计好的图纸里边拿出一张递给姜小白就算是完事了。

        当天晚上姜小白和宋卫国就回到了县里，姜小白去了王超家里，而宋卫国去帮忙找建筑公司的人了，准备借两个人用于指导姜小白他们一段时间。

        第二天一大早，姜小白就回村了，路上正合适遇见了拉水泥和钢筋回来的解放卡车，姜小白就上了车。

        “小白哥，您怎么这么早就回来了？”张富贵开的车，邓伟坐在副驾驶上扭头问道。

        “事办完了就回来了，设计图纸已经拿到了，县建筑队的指导人员过两天也就到了。”

        “嗯，小白哥，砖已经拉了一部分了，估计一会再去一趟就能够全部拉回来了，车上是水泥和钢筋，看来用不了几天，我们就能够开工了。”

        邓伟兴奋的说道，他也是知青罐头的一员，知青罐头厂能够快点建立起来，他当然高兴了。

        “建筑队呢，李老三拉起来了吗？”姜小白问道。

        “拉起来了，现在已经30多号人了，个个都是盖房子的好手，昨天就已经在咱们小院开火了。三叔还找了个妇女做饭。”

        邓伟说道，随着李老三在知青罐头混得越来越好，在村里的地位也水涨船高。

        王超和王猛他们俩都是外来户，村里人有什么事情总觉得和他们隔着一层。

        可是李老三不一样啊，他是土生土长的建华村的人，现在李老三能够在知青罐头说上话，他在村里当然也说话办事好使。

        地位高了，自然大家的称呼也就变了，和李老三平辈的人称呼从原来的老三变成了三哥。

        小一辈的人，基本上都是喊三叔，原来村里有很多三叔，可是现在就李老三一个三叔了。

        其他的三叔成了，张三叔，王三叔，黄三叔，三叔前边都被冠上了姓。

        而能够直接被称呼为三叔的人，就只有李老三一个人。

        这就和单位一样，一个单位有很多局长，但是出来正局长，其他的局长前边大家都会加上姓，如孙局，张局……等等。

        “嗯，老三办事还是很有能力的。”姜小白点点头道，李老三年纪不大，要真是个人才，未来绝对不会局限于建华村这个小地方。

        “王超和王猛他们俩还没有回来呢？”姜小白想了想又问道。

        之前安排他们两人出去寻找罐头原材料的产地，第二天两人那些钱和介绍信，分别带了一个销售人员就出发了。

        “没有呢，小白哥，您放心吧，超哥和猛哥没事的。”

        邓伟倒是心思灵通，知道姜小白在担心什么。

        没错，姜小白就是担心两人的安全问题，这个年代乱的很。

        “嗯，”姜小白压下了心里的担心，这个时候担心也没有用，连个联系方式都没有，想找都没有地方找去。

          等一进村，姜小白就看见了已经堆积成小山一样的砖了。

        “这有多少砖？”姜小白问道。

        “现在已经30万块砖了，但是还是不知道够不够。”

        李老三看姜小白回来，立马迎了上来说到。

        “30万块砖啊，2分钱一个砖，已经6000块钱了，但是这30万块砖跟从就不够，最起码还需要一倍，那就是12000多块钱，”

        李老三有些咋舌的说道，这也就是先欠着钱，不然的话光是砖钱都不够。

        “对了，你说起钱我想起来了，这前段时间的村民工资还没有发呢，老三，你赶紧去大队部，用喇叭喊一声，就说下午修路下工以后，在知青罐头干过的人来知青小院领钱。”

        听着李老三的话，姜小白一拍脑门说道。

        本来回来以后，第二天就要给发钱的，结果建厂的事情，一忙起来，他就把这事给忘了。

        “好，我这就去。”李老三应了一声，转头就走，走了两步又回过头叮嘱了邓伟一句。

        “水泥我听书记说不能够放在外边，怕下雨就全坏了，你找人放在库房，钢筋也放在院子里把，别再丢了。”

        “好的，三叔。”邓伟应到。

        姜小白看着眼前的这一幕，脸上也露出了笑容，李老三现在是彻底的把知青罐头厂的事情放在心上了。

        “刘婶，做饭呐？中午吃什么？”姜小白一回知青小院就看见刘婶在院子里忙活着。

        不用说，李老三找来做饭的妇女就是自己的老相好刘翠娥了。

        李老三的这点私心，姜小白问都不问，谁都不是圣人，能够照顾自己人当然要照顾自己人。

        只要是把活干好就行了。

        “小白回来了，是不是饿了，早上还有煮鸡蛋，我给你拿两个先垫吧一下啊。”

        刘翠娥赶紧说道。

        “我不饿，刘婶，熬点绿豆粥给他们干活的送过去，消消暑，这么热的天，别再中暑了。”

        姜小白摆摆手说道，昨天知青小院就开火了，30多号人过来，总不会闲着，已经开始平整建厂的地方了。

        “好，我这就去。”看着姜小白进屋，刘翠娥才长长的松了口气。

        面对姜小白，她压力很大，她一个寡妇，跟李老三在一起压力很大，自古以来，寡妇门前是非多。

        原来村里人，没少说她闲话，她听见也只能够假装听不见，不然的话她一个寡妇还能够干什么。

        她连个儿子都没有，李老三也不能够事事为她出头，她只能够自己委屈。

        可是现在，谁见了她不是客客气气的，谁不怕把她惹生气了，她给李老三一说。

        以后知青罐头有什么好事，都没有自己份了，李老三那人心眼可是小的很。

        李老三现在也有钱了，时不时的也会给她，知青罐头有活也先给她安排，手头不紧吧了。

        在村里的地位也高了，日子过的也舒心了。

        她知道这一切都是谁带来的，所以平时哪怕姜小白和和气气的，她还是有些紧张。

        生怕姜小白一个不高兴，这一切来之不易的好日子，转眼间就是消散如烟。

