
赛场上，赛员们都还未到，早已人山人海，有颇多的一部分是因为昨日未来，在听说了昨日赛场上，风采有多么令人惊叹，今日差不多比昨日来得人数多出一大半，故导致今日的观众台上看起来倒是更为壮观了不少。

此时，见赛场入口，两男子一袭月白色长袍踏步而来，墨发用发带紧紧束起，一高一矮，倒更像是谁家的弟兄二人。

"哇，天朝的齐王殿下和陈大人来了，大家快看！"

"对啊，对啊，我也看到了呢，不知今日两位又会给我们带来何种惊喜了呢，今日我一定要好好的瞧。"

"齐王殿下，陈大人！"

"齐王殿下，陈大人！"

宇文向吉和陈书岩老远便听到观众席上的欢呼，便朝着他们微微一笑，示意感谢他们。

陈书岩那一笑，如春风般沐浴着众人，让人看得移不开眼。须臾，观众席上又炸开了锅，女子们更是心潮澎湃，捂脸娇羞。

"哇哇哇，看到没，陈大人方才冲着人家笑了呢。"坐在最角落，离陈书岩最远的一女子，此时使劲的摇着她身旁的另外一位女子，激动的说着。

"哎哟，我说大小姐，人家陈大人看得到你么？"身旁的女子都看不下去她此时的娇羞状了，没好气的看了她一眼，心里腹诽着，人家陈大人不过是朝着全场礼貌的微笑一下，表示谢意，怎就成了冲着她笑了。

"哼，本小姐说是就是，哪来那么多废话。"

那位不知是谁人家的小姐，一脸怀春的望着场外进来的陈书岩，还厚颜无耻的说着陈书岩望她。

"是是是，陈大人在望你，得了吧？"一旁的女子都有些感觉到惭愧了，竟然又说了违心话。

一旁的宇文向吉，面无表情，浑身散发着一种冷冷的气息，似乎他并不喜这样的场合，给人一种生人勿近的感觉，故观众席上的女子们也只敢对陈书岩怀春。

而某女此时看着观众席上的少女，似饿狼般看着她，她不但不拒绝，还朝着人家挤眉弄眼，想逗一下身旁的宇文向吉。

宇文向吉感觉到，来自四面八方的目光都盯着陈书岩，甚至有的女子都快看着陈书岩流口水了，他瞬间就不悦了。

他朝着台上冷冷的扫了一记警告的眼神，浑身散发着冰冷的气场，然而好像观众席上的饿女们并不把他的警告当回事，反正那么多人，他总不可能挨个挨个去教训吧，再说了人家又没看他，他一副臭脸摆给谁看呢。

宇文向吉见自己的气场对观众台上的人们，竟然一点用都没有，再看着身旁的陈书岩，她还时不时伸着爪子跟人家招手，此时，他的脸已经黑得能滴出墨汁了一样。

感觉就像是自己心爱的东西被人窥探了一般，有些想把她藏起来，自己一个人偷偷欣赏就好了。

"你要是再对着场上的人挤眉弄眼，本王不介意现在就带你出去，不参赛了。"

宇文向吉有些吃味儿，咬牙切齿的说着，恨不得去戳瞎台上那些女子的眼，竟然窥探本王的女人。

"难道你没发现观众们如此热情吗？我们要是无视他们，恐怕不妥，所以还是需回应一下他们的热情才是。"陈书岩眨巴着眼睛，伸手摸了摸下颚，对着宇文向吉一副纯真的表情。

"回应他们的热情需要挤眉弄眼，手舞足蹈？"宇文向吉一面要保持着自己的形象，尽量不在大庭广众之下发怒，一面又要警告陈书岩，此时的表情倒是有些滑稽。

"我那叫用眼神传递我的感谢，招手是在表示我知道了，哪有你说得那么严重，还什么挤眉弄眼，多难听。"陈书岩嘟着嘴，表示抗议。

"好言相劝，莫要让我出手！"宇文向吉并不吃她那一套，反正就是不喜自己的女人对着很多人眉目传情一样，心里有些酸溜溜的。

陈书岩感觉此时已经闻到了某人的怒气和酸味，顿时也收敛了不少，她还是比较有分寸的，知道身旁这个家伙要是惹火了，自己定然是要吃亏的，所以只好乖乖的把手缩了回来，眼神也慢慢的从观众席上移开。

不过感觉到宇文向吉这吃味儿的表情，心底倒是有几分暗自得意，似乎这种感觉确实是不错的，嗯，以后有时间就多找点这种感觉。

宇文向吉要是此时知道，一旁的某女心里的想法，恐怕那本就黑得滴墨的脸还要更黑吧。

"走，先去侯赛台上等着。"宇文向吉侧头对陈书岩发出命令，原本柔声的他，此时的语气有些怒气在里面。

陈书岩一听，宇文向吉的语气有些不对，暗叫到，不好，某人真的有些生气了，看来自己必须得收敛些了。

然后，陈书岩就这样在宇文向吉的压迫下，不舍的偷偷挥手告别观众席上的人们，跟着宇文向吉去了一个最角落的位置，除了附近的几人，任何人皆见不到她。

这下，宇文向吉的面容上终于浮现了一抹得逞的笑，不再板着个臭脸了，此时这种，正是他想要的。

此时，耶律将军，柳冽也在一群人的拥簇下，趾高气扬的从场外走了进来，本以为观众们会欢呼。没想到，多数观众看都懒得看他们一眼，只有一部分皇亲国戚和一些辽国的本土人，欢呼。

不过由于人数少，声音小，直接被掩盖在群众议论宇文向吉和陈书岩的声音里，下面的耶律将军和柳冽压根没听见。

柳冽和耶律将军见没人欢迎他们的到来，便有些挫败感，心里便更怨恨陈书岩和宇文向吉了，一甩袖便也朝着侯赛台上去了。

耶律将军见柳冽此时一副臭脸，顿时又不知道该如何劝说他，只好悻悻的跟在柳冽身后，也朝着侯赛台上走了去，见到陈书岩和宇文向吉时，又恶狠狠的瞪了他们一眼，才转身坐下。

"..."陈书岩自然是感受到耶律将军那不友好的眼神了，顿时也觉得有些无语，怎么那么幼稚，还似孩提一般，然后理都懒得理他们，转身拿着面前的水果便朝嘴里塞了去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665227"  chaptername="第三百八十一章  警告你别在挤眉弄眼">加入书签</a>
</div>
