    只要他们一直操纵断灭台，用独特的方式，让她们的这一丝本源印记，主动的去寻找主体。

    那么，赵家的人，就可以跟在后面，找到她们姐妹两人所在之地。

    到时候，以赵家无数强者，围攻掳走她们姐妹的两人。

    还不信了，仅凭两人，能够对抗他们赵家，数百位的不灭境。

    这其中，还有赵家的族老，以及赵逸轩这个族长。

    “等等，既然她们是在一起的，用一个人的本源印记就可以了，总是要留一个，才最稳妥。”

    就在这个时候，在准备工作做完，就要开始的时候。

    此刻，有一名赵氏一族的族老，还是开口了。

    觉得，既然赵凌雪她们姐妹，都在一起的话。

    那么，何必要用两人的本源印记呢。

    用一个人的，就足够了。

    剩下的一个，还是在他们手中攥着，比较合适。

    这样的话，之后真要是出现什么事情，还有另外一个呢。

    听到此话之后，出奇的，所有人都没有反对。

    随后，赵凌雪的本源印记，被收了回去。

    这一切，在外面跟凌寒焰对恃的赵逸轩，自然是不知道的。

    不过，虽然赵氏一族这边，诸位族老，都已经达成了一致。

    但是可惜，事情并没有，朝着他们预想的方向发展。

    因为，当他们催动断灭台的力量，照耀在赵凌霜的那一丝本源印记之上的时候。

    赵凌霜的本源印记，虽然有了动作，但是，也仅仅是在一瞬间。

    在冲出赵家之后，顿时停了下来，不再有任何的动作。

    而在外面的赵逸轩和凌寒焰，看到这一幕之后。

    赵逸轩，心中是怎么想的，凌寒焰不知道。

    可是，凌寒焰现在，却陷入到了纠结之中。

    因为，按照之前所预想的，该是两个人的本源印记才是。

    可是现在，仅仅只有一个人的，在这个时候，凌寒焰是真的不敢轻举妄动。

    因为，一旦自己出手，抢夺了这一丝本源印记。

    那么，就相当于是暴露了。

    若是有两个人的本源印记，他可以直接抢下来，然后直接跑路。

    可是，现在只有一个，那是万万不能出手的。

    至少此刻，不能够出手，还要看看情况再说。

    凌寒焰知道，赵家的人，终究是留了一手。

    因为他们所留的这一手，凌寒焰根本没有办法现在做什么。

    此刻，只能继续演下去。

    “赵逸轩，你什么意思。”

    此刻，凌寒焰面色不善的开口。

    赵逸轩此刻，也是心中一沉，事情比他想象中的，还要复杂。

    而且，赵家之中，有些人对自己还是不放心啊。

    从现在他们的行为来看，就知道了。

    因为，若是真的放心的话，怎么会是现在这样子的情况。

    不过，纵然知道，赵逸轩也不能表现出来。

    此刻，他只能装作，这样才是正确决定的态度。

    不过，这只是一方面。

    现在这个时候，赵逸轩自己心中也疑惑，为什么，这一丝本源印记，竟然到了这里，就不动了。

    赵逸轩看着四周，刚出现的赵家不灭境强者。

    此刻，眉头一皱，看着他们，希望他们能够给自己一个解释。

    可是，这些人哪里知道啊，他们只是收到命令，看到某些情况发生，只管跟上去。

    对于其他的事情，他们是真的一概不知。

    “赵逸轩，你们在耍什么花招。”

    凌寒焰看到这一幕，自然是要开口的。

    可是，赵逸轩听到此话之后，并没有开口回答。

    在这个时候，而是直接往赵家禁地方向而去。

    因为，他要搞清楚，究竟是怎么回事。

    当赵逸轩，赶到禁地之中的时候，看着眼前的场景，顿时眉头一皱。

    因为，他看到数十名不灭境的强者，尽全力的催动断灭台的力量。

    可是，现在没有丝毫的作用。

    此时此刻，依然能够感应到，在外面的那一丝本源印记，没有丝毫的动静。

    “给我个解释，为什么本源印记，在外面之后，就不动了。”

    “你们，是不是又动了什么手脚。”

    “难不成，本座的话，真的一点都不好用吗。”

    赵逸轩以为，是这些人故意如此。

    在这个时候，自然是要这些人，给自己一个合理的解释。

    “族长，不是我们做的手脚。”

    “我们好像感觉到，有一股强大而神秘的力量，在隔绝两者之间的联系。”

    “所以，才会出现现在这样的情况，并非是我们从中作梗。”

    对此，赵家的不灭境强者，一边竭尽全力的催动断灭台的力量，一边给赵逸轩解释道。

    没错，他们作为断灭台的操纵者，自然是能够感应到，有一股力量，在阻碍他们。

    可以说，正是那股神秘力量，在隔绝两者之间的联系。

    赵逸轩听到此话之后，还未曾开口说什么。

    此刻，就听到外面的声音传来。

    “凌寒焰，你想做什么。”

    听到此话之后，赵逸轩瞬间离开了禁地。

    当赵逸轩出现在外面的时候，之间上百位赵家的不灭境强者，已经将凌寒焰围了起来。

    而凌寒焰，此刻刚好将那一丝本源印记，给牢牢的掌控在自己的手中。

    随后，直接收了起来。

    不过，虽然收了起来，凌寒焰也没有丝毫要离开的意思。

    “你什么意思，这么做，是想如何。”

    在这个时候，赵逸轩虽然心中很是感觉到满意。

    但是，此刻却也知道，自己的心绪，不能够被其他人看出来。

    在这个时候，他是赵家的族长，自然是要站在赵家的立场。

    “本座不知道，你们到底耍什么花样。”

    “这句话，该本座问你们才是。”

    “现在，你们反过来问我，不觉得可笑吗。”

    凌寒焰此刻，没有丝毫的畏惧，不仅不觉得自己行为不对，反而将眼前发生的一切，归咎于赵家的身上。

    “你觉得，是我们刻意为之，有什么其他目的，是吗。”

    此刻，赵逸轩看着凌寒焰，神情淡漠的开口。

    也就是在这一刻，本来操纵断灭台的赵家族老，也都出现了。

    就在赵家族老出现的那一刻，凌寒焰可以感觉到，被自己收起来的本源印记，起了变化。

