    从监护室出来以后，陈沧回想起司机老贺的话，不由得陷入了沉思。

    或许就如同老贺说的那样，有些时候，生活里哪里有绝对的对错？

    帮助于婉免费进行手术是陈沧一个人的想法，目前还没有和马组长、余主任交流。

    陈沧会努力说服他们。

    当然，最重要的却也不是他们。

    而是心外科的那群老班底。

    这一次，陈沧要再次拉着他们肝一票大事儿了。

    可能比较费裙子、也可能比较费老婆、更可能比较费肝。

    于婉的手术可以择期进行，因为在监护室内，她的症状可以随时被监护起来，进行调整和改善，这样一来，就不需要那么着急的要求进行手术了。

    但是在此之前，陈沧需要去学习一下腹主动脉置换手术。

    于婉的情况和别人不太一样，她需要行胸腹联合切口，长达一米多的切口进行这一台手术，难度很大，本身腹主动脉置换手术难度就打，更别提现在这样了，死亡率极高。

    马凡综合征的患者能坚持走过腹主动脉置换的人，也没有多少。

    所以陈沧必须要经过一次学习。

    陈沧对着于婉的家属安顿一番，让她们放心：“老人家，于婉的手术，我们会努力完成！”

    听见陈沧的话，老太太又喜又惊。

    开心的是自己女儿可能有机会了。

    但是……将近60岁的她那里有什么收入来保证还得起这笔费用。

    看见老太太这般模样，陈沧连忙说道：“钱方面您不用担心，是这样的，我们医院最近也在研究马凡综合征，希望可以完成这样的手术，帮助更多的患者，所以需要一些临床病例进行研究，于婉满足了我们的纳入标准，我们会进行手术救治。”

    老太太听得是一头雾水，她一个老太太哪儿听过那什么劳什子临床试验，更不要说懂什么意思了。

    好在有两个姑娘在，好好的解释了一番，老人这才搞明白。

    听完之后，老太太顿时愣住了，还有这样的好事儿？

    连忙一家人对着陈沧一阵感激。

    折腾了一天，哪里还有多余的时间，该下班的都走了。

    陈沧去看了看重症监护室的葛钰，护士告诉陈沧：“陈医生，葛钰今天置换了5000毫升的血液，滤出4000毫升的‘脂肪液’！”

    陈沧听见之后，顿时咯噔一声，全身血液都换了一遍了：“没出现什么反应吧？”

    护士点头：“没有，情况都挺稳定的，明天就能去做CT了，后天还得置换血浆。”

    陈沧听见之后，沉默片刻：“嗯，注意发热，一旦有任何消息，立刻联系乔主任，明天尽快完善了相关检查，胰岛素的使用找内分泌会诊了吧？”

    护士点头：“嗯，郭主任亲自给的方案。”

    血浆都置换了，体内的各项指标肯定是很多就不能参考了。

    现在陈沧最关心的还是重症急性胰腺炎。

    看了葛钰的各项指标以后，陈沧也松了口气出了房间。

    正准备下班，陈沧的电话却响了起来。

    一看是孟老师，陈沧脸上的愁云也忽然散了不少。

    “小子，在哪儿呢？”孟熙一副大姐大的派头，随意问道。

    陈沧笑了笑：“刚下班，孟大人有什么吩咐？”

    孟熙听见陈沧的话，忽然愣了一下：“哟，有心事儿呀？出来撸串呀！”

    陈沧顿时翻了个白眼：“我去铵阳找你撸串，我闲的啊？”

    孟熙神秘一笑：“你去接上小秦，一会儿打车过来，我来首都投奔你来了。”

    陈沧听见之后，顿时一喜：“行了，秦悦今晚夜班，你在哪儿，我直接打车过去。”

    孟熙给陈沧发了个地址，距离这里不远，陈沧叫了个车子直接赶去了。

    此时葛怀一脸委屈的看着孟老师，说好了两个人的聚会呢，怎么能把陈沧叫来呢？

    原本满怀期待的葛怀今天穿了一身帅气西装，准备和孟老师进行一次浪漫的晚宴。

    可是……没想到竟然是撸串？

    这让我1万多的西装如何接受得了。

    没多久，三人在一家烤串店碰面了。

    看见葛怀和孟熙，孟熙开心的送了一个友谊的拥抱，葛怀见状，赌气的也和陈沧拥抱了一下……

    坐下来之后，陈沧笑着说道：“葛老师，你也来了？西装不错，出来开会？”

    孟熙说道：“我俩这次真的是来学习的，夏主任让我们去你们急救中心，学习心脏不停搏技术。”

    “我们这次啊，真的是来投奔你了！”

    “你怎么愁眉苦脸的？”

    陈沧笑了笑：“没事儿，遇到个病人。”

    说完，这边老板已经送来了啤酒和烤串，三人走了一个以后，孟熙说道：“什么事儿能把你愁成个这？来，让为师开导开导你！”

    陈沧点头，把今天于婉的事情给说了一下，说完之后，陈沧看着孟熙：“孟老师，你能教我吗？”

    说完之后，三人面面相觑，烤串瞬间不香了。

    孟熙咳咳一声：“来，今天不谈工作。”

    陈沧很好奇孟老师到底会不会这个手术，好奇之下，忽然点开了孟熙的技能库。

    他和孟老师好感度足够了。

    点开之后，陈沧还真的看到了腹主动脉置换术！

    【腹主动脉置换术：中级！】

    陈沧看见以后，忽然眼睛亮了起来：“孟老师，这个心脏不停搏二尖瓣手术有什么意思！既然来了，咱们师徒二人就干件大事儿！你觉得如何？”

    孟熙一听，小脸一白，赶忙摇头：“不行不行！我做不了这个手术。”

    陈沧顿时一拍桌子，举起酒杯说道：“我觉得可以的。”

    “就这么决定了，这次学习，咱们就搞这个，葛大夫，你说对吧？”

    葛怀一愣，关我什么事儿？

    我是来学心脏不停搏技术的，陈沧你这小子别总是拉我下水啊，你以为我不知道那手术死亡率多高？

    于是乎，在陈沧的忽悠外加酒精刺激下，孟老师晕晕乎乎的就上了贼船。

    至于葛大夫！

    这家伙早就被陈沧忽悠的云里雾里，在陈沧的大饼里，早就成为国内顶尖心脏外科专家，走向人生巅峰，迎娶白富美的生活。

