    “咻咻咻……”

    当公叔痤的车队进入山谷半中间，顿时铺天盖地的箭矢从两侧山脉射下。

    由于天黑，再加上两侧山脉的牵制，弓弩手的准头不怎么好，而他们一出手，也等于将位置暴露。

    在箭矢射出后，根本来不及躲藏，就被潜行的秦军士卒以及公叔痤的后手斩杀，以至于准备好的擂石滚木，都不来不及丢。

    杀戮就这样彻底展开了。

    不管是对于黑衣人，还是对于荒等，这都是一场与时间竞争的生死较量。

    在这样的伏击下，任何人都有可能死去，没有丝毫的例外。

    ……

    “有箭矢，快保护丞相！”景监目光一凝，大喝示警，立即指挥着秦军士卒将公叔痤保护了起来。

    “保护丞相！”这个时候，卫鞅也是大喝一声，手中长剑挥舞，将飞射而来的箭矢荡开。

    “所有人阻击敌人！”

    ……

    “噗噗噗……”

    箭矢席卷而来，不时有人中箭倒地，景监来不及多想，直接朝着公叔痤，道。

    “丞相，青铜轺车目标太大，还清丞相换上秦军衣衫，然后跟随我等突围！”

    “敌人已经出手，想来前后路都已经被堵了，我们只有杀出去，才有活路！”

    这个时候，卫鞅也是大声：“老师，景监说的没有错，还请老师迅速决断！”

    “箭矢如此密集，这么说来，秦国国师的行动失败了？”苍老的声音从轺车中传出，让卫鞅与景监一愣。

    “老师，荒应该是成功了，要不然，现在我们看到的就不是箭矢，而是擂石滚木了！”

    卫鞅脸色凝重，朝着景监看了一眼，随及冲杀向了最前方，他要振奋士气，然后杀出重围。

    “杀！”

    ……

    喊杀声震动天地，这一刻，整个离归山都爆发出冲天杀气，火光冲天，烟雾弥漫。

    “噗！”

    荒一个侧身，黑衣人的长剑刺入了他的左胸，与此同时，荒手中的短剑也划破了黑衣人的咽喉。

    “我，我……”

    看着血不断地往出呲，荒只觉得头晕眼花，心脏跳动越来越快，整个人开始发热。

    太极内丹呼吸法运转，心头一阵清明，头昏眼花的症状来的快去的也快，一下子就消失了。

    来不及思考过多，连伤口都没有处理，荒手持短剑，再一次冲杀了进去。

    他虽然开始养身，扎马步，只是将这具身体刚刚养好，国术尚未开始修炼。

    荒之所以坚持到现在，完全都是依靠前世杀伐的经验，他了解人体构造，清楚从哪里下手，可以以最小的力量干掉敌人。

    哪怕是如此，此刻荒也有些脱力，整个人呼吸粗重，握剑的手腕酸痛，隐隐有些握不住剑的趋势。

    在厮杀的过程中，荒一直在运转太极内丹呼吸法，也在可以练习打法，整个人身上热气腾腾。

    他依靠前世的积累，已经完成了易骨与易筋，甚至于易髓他都已经踏足半步。

    荒心里清楚，易髓是最难的，但是也是最基础的，只有完成易髓，才能真正的以武通神，达到脱胎换骨的地步。

    骨髓是造血的，炼到骨髓等于全身大换血，他之所以如此重视易髓，就是打算彻底改变这具身体的虚弱。

    太极内丹呼吸法运转，荒体内气血轰鸣，这一刻，他灵台一片清明，控制着身体上的每一处骨骼，肌肉，皮肤，以及五脏六腑，一同有规律的轻微颤动。

    “轰隆……”

    体内所有颤动的声音汇聚起来，响成一片，就像是天空中有闷雷炸裂，荒体内力气再生。

    “杀！”

    短剑纵横，荒再一次冲杀向前，他因祸得福，在厮杀之中完成了易髓，从而达到了国术中，虎豹雷音，筋鼓齐鸣的阶段。

    气血冲天，荒犹如狼入羊群，配合前一世的杀伐经验，荒终于将南部山脉上的最后一个敌人斩杀。

    短剑上就躺着血，荒转头看了一圈，两百秦军士卒，此刻就只剩下了五十人。

    而这五十人还都带着伤势。

    看着不断汇集过来的士卒，荒断然下令，道：“自行包扎止血，然后支援景监将军！”

    “诺。”

    命令下达，荒也转身离开了山脉，朝着山谷走去。

    这个时候，山谷正在厮杀，相比于两侧山脉，山谷之中的厮杀，更为疯狂。

    遍地都是尸体，血腥味弥漫整个山谷，浓郁的划不开。

    当荒赶到的时候，只剩下三十个黑衣人在疯狂冲杀，同样的，景监一行人，已经只剩下了不足十人。

    “噗！”

    短剑划过，荒犹如灵猫，从后方偷袭，他心里清楚，必须要牵制黑衣人，给景监等人争取时间。

    只有两侧山脉剩下的士卒到来，才能确保万无一失。

    “杀！”

    从前后涌入的士卒，在顷刻间将黑衣人包围，荒提剑而行，双眸死死的盯着最前方的黑衣人。

    这个黑衣人很强大，荒能够感受到比他斩杀的那个黑衣人更为强大，而且出手犀利，力求一击必杀。

    “景监小心！”

    大喝一声，荒手中短剑刺中了黑衣人的右臂，整个人迅速躲避，飞起一脚将黑衣人手中的长剑踢飞。

    “噗噗噗……”

    乱剑刺来，将黑衣人的胸膛洞穿，一瞬间便生机尽无，死的不能再死了。

    荒大口喘着粗气，朝浑身浴血的景监，道：“景监，公叔丞相怎么样？”

    “国师，公叔丞相没有问题，但是箭矢以及敌人的长剑上都淬毒了，军中医者早已死在箭矢下，中招的人……”

    景监脸色难看，近千人，甚至于超过了千人，一场伏击，现在能够站着的不足二十人。

    景监虽然没有说完，但荒还是明白了对方的意思，由于跟随的医者死了，这些中箭，亦或者中剑的人都活不了。

    荒脸色难看，朝着不断聚拢而来的人：“但凡是中箭以及中剑之人，立即查看伤势，断臂的断臂，断腿的断腿。”

    “挖肉的挖肉，尽最大可能以保证自己活命！”

    说到这里，荒朝着景监，道：“没有中剑的人，准备布条，给伤者包扎，以减少血液流失。”

    ……

    

