    “恭喜三爷，贺喜三爷！夫人生了，是个男孩。”二等管事李灏笑得合不拢嘴地进门，然后看到三爷夏咏初面无表情，顿时心下惴惴，收起笑容，小心翼翼地汇报。

    三爷的嫡长子出生，这本是全家族的大喜事，可为什么三爷脸上殊无笑容？

    李灏不敢揣测三爷的心思。

    话说回来，尽管三爷已经辞官不做，却是权威日盛，谁在他面前敢大声出气？

    就连家里那几个老人，都不敢在三爷面前倚老卖老。

    过了好一会儿，三爷夏咏初才回过神来，淡淡地哦了一声，“知道了，准备好的赏赐都赏下去。这是喜事，大家都乐一乐吧。”

    李灏依然战战兢兢，应了之后，退出房间，这才重重地舒了一口气。

    这位三爷，大概果然是星宿下凡吧？17岁中了二榜进士，外放当官后，年年考核为上上，短短几年就官居正五品。

    眼看是前途无量，将来拜相可期，可突然又辞官不做，每日就是寻仙问道，食气服丹，似乎荒诞不经。

    可尽管他做事荒诞，却又有着种种奇思妙，只是随手打理了一番家族生意，就在短时间里，让家族的财富增长了千百倍。

    从赤岭县一个普普通通的豪强家族，成为郡望之家，甚至能和王侯贵族迎送往来。

    如今三爷年近而立，附近的州县，谁人不知三爷的大名？

    外人都说三爷必定是星宿下凡，不然怎能行这些奇迹之举？

    也正因为三爷是星宿下凡，所以他们这些凡人，才难以测度三爷的心思吧。

    李灏自去宣布三爷的决定。

    家仆们听到赏赐，大声感谢、讨喜恭维，此起彼伏。

    夏咏初在房间，叹了口气。

    两世为人，第一次有了自己的孩子，他的心情自然是复杂难明。

    但他叹气不是为了这个。

    而是……如果早知道，只要孩子出生，系统就会开启，他穿越以来的这二十多年，何必那么辛苦打拼？

    为了改变命运，过得舒服一点，他先是辛苦读书，考试，终于当上了官。

    然后得知了这个世界有修仙者存在，并且官员与人道气运纠缠过深，修行者通常不愿与世俗官员来往。

    这还有什么可说的，能修仙，当然要去修仙啊。

    他便立刻辞官不做，开始更加辛苦地寻仙问道。

    时至如今，世俗的财富虽然积累了不少，却是丝毫仙缘都没碰上。

    要是早早地听从父母的安排，结婚生子，他不香么？

    看看系统商城里那琳琅满目的商品吧。

    他花费巨大代价，求而不得的各种灵丹、灵物，现在通过系统，很容易就能获得。

    那神秘缥缈的仙道，似乎已不再遥不可及。

    夏咏初也不由得有一些心情激荡。

    过了一会，夏咏初调整好心态，脸上挂上了笑容，迈出房门，去看望妻儿。

    他先是按捺着性子，安慰了一会浑身汗水湿透、疲惫憔悴的年轻妻子风氏，然后迫不及待地将那个被襁褓裹着的小小吞金兽抱了起来。

    虽然这小吞金兽皱巴巴的，皮肤也有点黄，双眼紧闭，看起来并不像他。

    但依然有一种很奇妙的感觉在他心底升起。

    这就是自己血脉相连的孩子啊。

    怀中那比小仓鼠也大不了多少的婴儿，似乎竟有千钧重。

    他笨拙地抱着儿子，大气也不敢出，怕惊扰了这小小婴儿的睡眠。

    这个时候，夏咏初才感受到了初为人父的喜悦和忐忑。

    过了一会，乳娘把孩子抱走，夏咏初闭目养神，实则是在看着系统面板。

    现有子嗣数量：1。

    长子：未命名。

    年龄：初生。

    亲密度：1。

    详细数据展开/收起

    他没有立刻去看自己儿子的详细数据，而是继续看着系统面板。

    已签到。

    当前积分：1分。

    库存：无。

    注：亲密度1-9，每日签到可获得1积分。

    亲密度10-19，每日签到可获得2积分。

    ……

    然后亲密度40-49，每日签到可获得5积分。

    在亲密度达到50之后，开始质变。

    亲密度50-59，每日签到可获得10积分。

    亲密度60-69，每日签到可获得30积分。

    亲密度70-79，每日签到可获得50积分。

    亲密度 80-89，每日签到可获得100积分。

    亲密度90-99，每日签到可获得1000积分。

    投喂，互动，教养，陪伴等方式，均有可能增长亲密度。

    每个子嗣（包括领养子女），每天可获得一次积分。

    再看了看“细则”，里面的条款包括，当和孩子的亲密度达到30以上，就可以在系统商城用积分换购物品给孩子使用；给孩子使用的每个道具，将根据亲密度，返还10%-200%的效果到父亲身上；亲密度达到一定程度后，每日签到可能会有惊喜等等。

    再看看，他梦寐以求，许诺重金却始终没能买到的“筑基丹”，据说是入道的极品辅助丹药。

    哪怕在修行者之中，也是值得撕破脸皮争抢的珍宝。

    虽然修行者自己用不上，但可以给子嗣、徒子徒孙用啊。

    而这商城里有“极品筑基丹”可供兑换，售价是：10积分。

    不用九百九，也不用八百八，只要10积分，就能踏入仙途。

    夏咏初顿时有点裂开：一方面心态有点崩，感觉自己过去二十多年都做了无用功；一方面又是狂喜，系统在手，未来可期，前景光明。兼且又是第一次为人父，有一点期待，也有一些紧张和茫然。

    啥也不说了，从明天开始……不，从今天开始，抛开一切，专心当个全世界最好的奶爸，和孩子好好培养感情吧。

    ……

    夏府的下人都是私下议论，三爷是个真心喜欢小孩的。

    这一个月里，竟然大半时间都陪在小公子旁边，亲自给小公子端屎端尿。

    只是这样一来，未免壮志消磨，于国于家无益。

    不过话说回来，夏府能有今日的盛况，都是三爷的功劳。

    哪怕他现在懈怠一点，也是份属应当。

    只是小公子被如此溺爱，将来或许会有些不美。

    毕竟，慈母多败儿，慈父更多败儿。

    如此议论纷纷，有一些已经传到了夏咏初的耳朵里。

    他也不露声色。

    只是看了看系统面板。

    现有子嗣数量：1。

    长子：夏其烈。

    年龄：足月。

    亲密度：6。

    详细数据展开/收起

    已签到。

    当前积分：35分。

    库存：刀兵符X3。

    一个多月的时间，亲密度只从1提升到了6。

    而他已经为此付出了那么多！

    可以想象的是，在以后，亲密度的提升或许会越来越难。

    习惯性地，夏咏初打开系统商城，再一次浏览。

    这个系统没有什么花里胡哨的功能，也不会油嘴滑舌地说话。

    就是很呆板很朴素的一个系统，连名字都没有。

    还是夏咏初给它起了个名字：奶爸系统。

    功能也很简单，每天签到获得积分，积分可以在商城兑换物品。

    商城里的物品，琳琅满目，难以尽数。

    但是仔细看，只有内用型的。

    比如各种丹药，什么十年功力、百年功力，还有一些内用型的天材地宝，乃至消灾挡劫之物等。

    然后在和子嗣的亲密度提高以后，签到可能还有额外收获。

    比如这3张“刀兵符”，就是他今天早上收到的，是连续签到一个月的奖励。

    根据描述，催动后可以释放金系法术，其威力，每一张都能轻易斩杀筑基境的修行者，重创练气境的修行者。

    夏咏初听说过，这个世界的筑基境，是修行的第一步。

    筑基之后，才是练气。

    至于之后的境界是什么，就不是他所接触的圈子能知道的了。

    商城里的商品数目太多，看得人眼花缭乱。还好，筛选和搜索功能比较强大。

    夏咏初这段时间已经暂时圈定了几样，以他目前积攒积分的速度，短时间内有可能消费得起，效果又非常强大的物品。

    只要亲密度达到要求，就会第一时间进行兑换。

    比如这个。

    “洗髓易经丸”。小幅改善人的体质，只需30亲密度，消耗10积分。

    还有，“蕴灵淬体丸”，小幅改善人的灵韵等修行资质，只需30亲密度，消耗50积分。

    “三色开悟丹”，小幅提升人的悟性，30亲密度，消耗100积分。

    这些都可重复使用，大量重复使用效果减弱。

    所以，理论上，只要夏咏初把和孩子的亲密度提升到30以上，就能让孩子拥有顶尖的体质、修炼资质和悟性等，赢在起跑线上。

    让他失望的是，商城里没有功法秘籍可供兑换。

    这么说也不准确，应该说是没有初级的，入门级的功法秘籍可供兑换。

    他能找到的，一份最便宜的功法，名为《洞宝飞霄绝玄金章》，兑换需求亲密度90，积分80万。

    根据描述，这种直指大道的功法，不立文字，也没有观想图什么的，只有“体验”和“感悟”。

    看到“80万积分”，除了僵硬地“呵呵”一声，没有什么别的方式能表达他的心情了。

    而且，就算可以兑换功法……似乎系统强调过，所有在商城兑换的物品，只能给子嗣使用。

    所以，如果想要自己开始修炼，夏咏初还要想办法弄一份修炼功法。而这并不容易。

    夏咏初寻仙问道这么些年，只接触了几个最落魄的散修，根本就没接触到过真正的修行者。

    而这些散修，如果有直指大道的功法传承，也不至于落魄到来凡人这里骗吃骗喝，对吧。

    相反其实年龄不是问题、虽然夏咏初已经年近三十，但是根据他零零散散打听来的消息，除了少数的流派之外，大部分的修行流派对于年龄并没有苛刻的要求。

    传说五六十岁开始修行都有成功筑基的。

    当然，年轻一点开始修行，相对而言前景会更好吧。

    夏咏初总结了一下：当前的要务，一方面是要想办法弄一份修行功法，另一方面是要想办法开源——现在的积分积攒速度太慢了。

    是不是该多娶几房小妾，多生几个儿女呢？

