    请出来一见，自然不是为了商讨如何共同擒住作乱的邪祟。

    不过是一个不知从哪冒出的东西，还不配和她同坐一张桌子说话。

    她只是想看看那是什么货色。

    如果对方识趣，她也不介意让对方跟在身后捡拾些许名声。

    倘若对方不识趣，非要和她作对抢她风头……哼，那就鼓动镇子上的百姓将人扔出去。

    沈宁儿环视了圈身周众人，心中冷笑。

    她在这镇子上已经住了大半个月的时间了，期间伤过邪祟，从邪祟手下救过人，背后又是五大世家之一的渝州沈家，就不信镇上的百姓不站在她这一边。

    就在这时，两串哒哒的脚步声响起。

    此时大堂内正一片寂静，于是那两串并不算重的脚步声，此时听起来就格外的响亮。

    众人全都下意识地扭头看向声音来源处。

    沈宁儿也扭头随着众人的视线看去，就见通往二楼的扶梯上，一高一矮两道身影正拾阶而下。

    高个的是位少年，十七八岁的年纪，身形修长挺拔，然而一张脸却生得平平无奇，白白糟蹋了一副清冷的好气质。

    矮个的那位少女就更不堪了，肤色蜡黄，眉毛稀疏，也就一双眼睛勉强能看，可惜一双眼睛还撑不起一整张脸。

    整体来说，那少女就像路边的野草，林中的树叶……寻常的随处可见，却又无法给人留下任何可记忆的点。

    沈宁儿只淡淡看了这二人一眼便要收回视线，一旁的老掌柜却兴奋地朝那二人挥手道：“仙姑来得正好，沈姑娘正说着想见一见您呢。”

    沈宁儿一滞，忙又看向扶梯那边。

    这次她的视线掠过易过容的谢北冥，直接落在了盯着副蜡黄脸稀疏眉的沈柒柒脸上，眼中的神情由惊讶，到狐疑，再到原来如此。

    一个乳臭未干的黄毛丫头，又生得这般不堪，也就只能靠口出狂言搏点眼球了。

    沈宁儿自以为了然地轻嗤一声，唇边勾起一抹浓浓的讥讽和不屑。

    被她嗤笑的人却连看都没看她一眼，微抬起眼帘，不露声色地打量她身后的少女。

    那少女虽然站得笔直，然而神情麻木，面无表情，宛如一具行尸走肉。

    若不是对方那双细长眼睛生得极有辨识度，沈柒柒简直不敢相信这就是青萝。

    才两个多月的时间没见，那个活泼可爱像风一样的小丫头，怎么会变成现在这个样子！

    该死的沈宁儿，她到底对青萝做了什么！

    沈柒柒的脊背陡然绷直，眸中的戾气眼看就要压制不住，就在这时，她背在身后的手忽然被只大手轻轻握住。

    下一瞬，一道声音在她耳边响起。

    “情况未明，不要冲动，按计划行事。”

    嗓音温和中又透着股冷冽，像春日细雨拂过面颊，沈柒柒猛然惊醒过来。

    是啊，情况未明，她这个时候冲过去的话，非但不能从根本上伤到沈宁儿，还会让对方心生警备。

    沈柒柒立刻反应过来，深吸一口气，将视线从青萝身上移开。

    就在这时，大堂里又打起来了。

    这次挨揍的是老掌柜。

    打人的则是大齐家的那位齐管家。

    他一把揪住老管家的衣襟拎起老高，气急败坏地吼道：“老不死的狗东西，这就是你说的那什么仙姑！睁大你一双狗眼睛看清楚，那小丫头片子脸色黄得比个老妈子都不如，哪里有半点仙人的精气神！”

    已经连老妈子都不如的沈柒柒：“……”

    她活了两世，承担的骂名并不少，什么叫骄纵任性飞扬跋扈，什么离经叛道丧心病狂……都有。

    但她还是第一次在容貌上被人攻击！

    不知道姑娘家都爱美么！

    沈柒柒噎得不行，有那么一瞬间，她甚至都想冲过去踹那位大吼大叫的齐管家一脚。

    可就在她拎起衣摆要过去踹人时，忽然看见面前那根包裹着黑色琉璃石廊柱上映照出来的一张脸，于是她抬起的脚便没法再踹出去了。

    先前房间里因为没有镜子，她便没机会欣赏自己易容过后的面貌，只比对着谢北冥那张平平无奇的小子脸，想着自己应该也是一张平平无奇的少女脸。

    结果没想到竟是这副尊容！

    修行之人不说个个姿容出众，但精气神肯定是出众的，然而她现在五官平庸也就算了，还眉眼耸拉面色暗黄，一副无精打采的样子，看起来并不比青萝好上多少。

    不怪人家会说她连老妈子都不如。

    把她弄这么丑，谢北冥这是在公报私仇吧？

    沈柒柒悻悻地放下脚，用胳膊肘顶了顶身边的谢北冥。

    “喂。”

    大约是听出了她语气中的幽怨，知道没好事，谢北冥装聋作哑不回应她。

    沈柒柒只得靠近他些，又叫了一声：“谢公子！”

    因为怕被人听到，这次她踮起了脚尖，嘴巴几乎贴在了谢北冥的耳朵上。

    后者的耳垂顿时肉眼可见地红了起来，再假装没听到是不可能了，轻咳一声，问：“怎么了？”

    沈柒柒：“……”

    她抬手指指自己的脸，然后再指指谢北冥的脸，挑眉：“怎么解释？”

    后者沉吟片刻，回道：“你底子太好，不大改遮不住。”

    沈柒柒：“……”

    其实吧……丑一点儿也没什么，至少沈宁儿就没认出她不是。

    他们易容的目的不就是要遮掩本来面目么，反正又不是一直要这么丑下去。

    如此一想，沈柒柒顿时不恼了，目光一抬看见那齐管家的拳头要落在老掌柜脸上了，她忙扔出一道灵力缠住对方手腕，往后一扯。

    细细一根灵线，韧劲却是不小，齐管家脸都挣红了拳头也没能砸下去。

    老掌柜趁机挣脱开来，跟只兔子似的哧溜一下蹿到沈柒柒背后躲起来，然后再探出半边脸，对还在挣扎中的齐管家喊话道：

    “我就说仙姑本领了得，齐管家你还偏不信，现在知道厉害了吧。”

    齐管家：“……”

    齐管家头脸涨红，脖子上青筋鼓动的倒是欢快，然而却是一个字也蹦不出。

    他是真的说不出话来！

    旁人只看见他被一根头发丝样的金丝细线缠住了手腕，却不知那根细细的金线打来的威压压在他身上，简直比顶了一座大山还要难受！

    他气都喘不上，哪还能再开口说话！

    直到沈柒柒将金钱收回，齐管家这才如释重负，再不敢以貌取人，连忙过去跟她赔礼告罪。

    老爷发下话来，让他今天务必要把沈姑娘请回去，然而看目前这架势，小齐家那边是摆明了不会放人，沈姑娘也没有要跟他回去的意思，既如此，不如就把眼前这位丑仙姑请回去好了。

    这么一想，齐管家的腰就弯得更厉害了，几乎弯成了一座拱桥，一脸谄媚讨好的笑。

    沈宁儿对他这副卑躬屈膝的样子很是不屑，嗤了声，抬高下巴，看向沈柒柒。

    “请问姑娘是哪家门派？”

    这是让沈柒柒自报家门。

    沈柒柒扫了眼沈宁儿那一脸倨傲地抬起的下巴，心中冷笑。

    他们渝州沈家位列五大世家之列，除非她来自其他四大家族之一，否则是压不住沈宁儿的。

    当然，无极宗弟子的名号可以。

    但那样她就暴露身份了，且她也不想报出自己是无极宗弟子的身份。

    沈宁儿想压她一头是吧，那就给她就是了，刚好助长一下这女人嚣张的气焰。

    想到这，沈柒柒仿佛看不到沈宁儿脸上的倨傲和讥讽。

    她挤出一抹淡笑，道：“在下来自落凤山下的凤鸣宗。”

    “落凤山下的凤鸣宗？”沈宁儿蹙眉，“恕我孤陋寡闻，我怎么从来没听说过修真界还有落凤宗这样一个门派？”

    沈柒柒心说你当然没听说过，因为这是我随口胡诌的。

    别说凤鸣宗了，世间有没有一座叫落凤的山都还是个未知数呢。

    不过这话自然不能说出来。

    她面上做出恰到好处的尴尬，解释道：“咳，是这样的，我们凤鸣宗刚开宗立派不到月余，所以……咳。”

    她做出一副“所以你应该懂得”的表情。

    沈宁儿本就没将她看在眼里，如今再听她这么一说，更是连眼神都懒得给她了。

    一个无名野派出身的弟子，也敢过来和她抢风头……她要和这样的人计较，那她就是自降身份。

    沈宁儿自然不会自降身份，敷衍地“哦”了声后，看向小齐家那边的人。

    “齐管家，天色不早了，还需早些回去做准备。”

    与其在这里和一个无名野派出身的弟子浪费口舌，她还不如想想怎样早点擒住镇上那只作乱的邪祟。

    只要她抓住那只邪祟，她就能把以前丢掉的脸面全都挣回来。

    小齐家那边的管家巴不得赶紧把人请回家去，闻言，连忙恭恭敬敬做出请的姿势：“沈姑娘，请。”

    一群人浩浩荡荡地离去，原本挤挤攘攘的大堂，一下子空出一大半来。

    沈柒柒有些始料未及，愕然地望着一群人离去的背影，差点没忍住要追上去把人拦住。

    沈宁儿走得这么干脆，完全在她的意料之外，她本来还想和对方多周旋一些时间，然后好趁机探探青萝到底怎么回事。

    结果青萝全程都低垂着眼帘，眼睛几乎就没离开自己眼跟前的三寸之地，根本不跟她有任何眼神上的交流。

    沈宁儿今天更是出奇的好说话，竟然都没有怎么为难她。

    小齐家的人一走，大齐家这边的人也待不住了。

    夜色一降临，那只邪祟就又要出来作乱了，他们得赶紧把仙姑请回去镇宅。

    “丑……咳咳，小仙姑您看，外面这天色已经不早了，要不我们也早些回去做准备吧。”

    好险好险，差点说漏嘴了！

    齐管家后怕地抹了把脑门上的冷汗。

    好在沈柒柒的注意力不在他身上，闻言，点头道：“好。”

    眼下沈宁儿既已离开，她也没有在客栈多逗留的必要了。

    齐管家连忙前面带路，一路上脚步迈的飞快，恨不能背上长出双翅膀来。

    沈柒柒见他一副急着要投胎的样子，不解道：“不是说最近几天都没有邪祟出来作乱吗，你怎么还这么着急？”

    “就是因为这几天没有邪祟作乱，所以才要更着急啊。”齐管家道，“仙姑有所不知，那邪祟也不是天天出来，都是隔几天出来作乱一次，而每次间隔的时间越长，祸害的性命就越多。”

    “这次那邪祟足足有五天没出来作乱了，这次再出来，还不知道要害多少条性命呢！”

    齐管家口脚两不耽误，一边叭叭叭说明缘由，一边脚步生风，同时眼睛还滴溜溜转，戒备地注意着四周情形。

    好在齐家距离客栈不算太远，他们走的又快，一群人很快就到了一桌府邸前。

    两人高的朱红色大门紧闭。

    等人到了门口跟前，紧闭的大门方拉开半扇，等他们一进去，那门立刻又砰地关上，咔咔咔连上三道门栓，守门小厮才转身看向齐管家。

    “怎么样怎么样，沈姑娘接回来了没？”

    边说边伸长脖子往齐管家身后瞄。

    沈宁儿最近在芙蓉镇上风头大盛，镇子上的人几乎都认识她。

    守门小厮找了一圈，没看见沈宁儿，不急狐疑道：“咦，齐管家，沈姑娘呢？”

    齐管家道：“沈姑娘被小齐家的人抢去了，不过我们另外又请了一位厉害的仙姑回来。”

    说完看向沈柒柒和谢北冥二人。

    守门小厮一听，顿时急得跺脚道：“老爷让你请的是沈姑娘，谁让你请旁人回来了，齐管家啊齐管家，不是我说你，你这不是找打么！”

    正说话间，一个中年男子急匆匆地朝大门这边跑，一边跑，一边还声嘶力竭地大喊道：“沈姑娘！沈仙姑！快救命啊！”

