    盛厉霆重重的放下酒杯，更是加重语气，“说话。”

    许程欲言又止，他看着杯中红艳的酒色，最后拿起杯子一饮而尽。

    盛厉霆知晓事情没有表面那么简单，但见许程这般，看来是真的不简单，甚至有一种不安感，真实答案可能是他无法接受的。

    许晟毅犹豫许久，才开口于道：“这种逆天实验，本身就是人神共愤，当年许婉欣研究出来之后，不是没有想过继续研究，而是她发现实验的背后，是毁人性的代价。”

    “你这话是什么意思？”

    “正如小四爷所言，有利有弊，遗传基因的这个实验，这些年我一直在研究，最后都只有一个结果。”许程深吸一口气，好似在下定某方面决心。

    “是什么结果？”

    许程抬眸，四目相接，“第二代实验者平均寿命会缩短至三分之一。”

    盛厉霆有点糊涂，什么叫做寿命缩短三分之一？

    许程再道：“一个正常人的寿命是七十岁左右，减少三分之二后，也就是二十几岁，至于二十几，没有数据。”

    盛厉霆噌的从沙发上站了起来，“你这话是什么意思？”

    许程自己为自己倒了半杯酒，他道：“雷先生知道这个结果，所以不得不加快速度让您和苏瑾生下孩子，这个实验，只有苏瑾活到了成年，我们没有人知道第三代遗传基因的结果，但如果不加快速度，这场长达二十年的实验，就得无疾而终了。”

    盛厉霆拿下他的酒杯，目光灼灼，“你的意思是苏瑾也最多只能活二十几岁？”

    许程知晓事已至此，他也不能再隐瞒下去，道：“她已经二十岁了，谁也不知道她还有几年，但安全起见，雷先生不得不加快速度，碰巧在这个时候您和苏瑾认识了。”

    “果然，我们都是棋子，从我认识苏瑾开始，舅舅就在背后运筹帷幄，是吗？”盛厉霆闭了闭眼，声音有些轻微的颤抖，“有什么办法吗？”

    许程摇头，“苏瑾有多聪明，想必小四爷已经领略到了，一个正常人是不可能拥有如此可怕的智商，所以这个实验本身会改变一个人的大脑发育，可是也会加快她的新陈代谢，所以她简短的二十年，可能就是别人的一辈子。”

    “我要的是办法，不是你在这里跟我分析这个肮脏的实验会有什么益处和坏处。”盛厉霆紧了紧拳头，最后忍无可忍的将酒杯扔在了地板上。

    啪的一声，杯子碎成一片又一片。

    别墅外，陈宁听见了屋子里传来的异响，谨慎的回头看了一眼，应该不至于打起来吧。

    但自家爷没有吩咐前，他绝不会贸然闯进去。

    许程神色凝重道：“如果真有办法，那么多的实验体就不可能只剩下苏瑾还活着。”

    盛厉霆将人从沙发上拽了起来，目眦欲裂，“你现在是在告诉我只有眼睁睁的看着苏瑾死了？”

    许程噤声了，这个实验本身就是没人性的，许婉欣当年也只研究了开始，她似乎知道实验的结局，所以才会想着销毁这些数据。

    偏是他看到了，偏是他不愿意服输，偏是他提出了那个自私自利的建议。

    盛厉霆更是用力的攥着对方的领子，“我不管你怎么做，苏瑾都不能死。”

    “小四爷，这是个不成熟的实验，我会想办法把它变得成熟，可是不是现在。”许程道。

    盛厉霆恍若听了一个天大的笑话，一个可笑的实验花费了二十年时间，现在当事人告诉他，他们这个实验还不够成熟。

    这怕是才是最大的荒谬。

    不就是用着玩笑的语气告诉别人，我虽然杀了你，但是我还没有做好准备，所以你先别着急死，等我再捅一刀！

    真够可笑的。

    许程再道：“也许还有另外一个突破点，这是遗传基因，那么有可能生了孩子后，就会停止新陈代谢的加快变化。”

    盛厉霆倏地看向说出此话的男人，不仅开始怀疑他之前说的那些是不是为了引出这句话。

    许程知晓他在疑惑什么，又道：“小四爷可以不相信我说的话，但我身为苏瑾的舅舅，也不愿意看着她一天一天的减少的自己的寿命。”

    盛厉霆转过身，拿起红酒，就这么对瓶喝了两口，苦涩的味道充斥在整个唇齿间，酒水更是从嘴角流了出来，他不以为意的擦了擦，没有再说话。

    屋子里，恢复了死寂。

    月上中天，夜风萧瑟，七环山里里外外只剩清冷。

    苏瑾从车上走下，嘴里的话还没有说出口，就见接自己来的轿车原地掉头，然后一溜烟跑的无影无踪了。

    她不仅有些奇怪，这大晚上的盛厉霆让自己来七环山做什么？或者说是这位尊贵的爷终于受不住那个破公寓，打算搬回来住了？

    他想要回来住，为什么还要把她使唤过来？

    苏瑾不明就里的推开了别墅大门。

    屋子里有些黑暗，她站在玄关处，打开鞋柜，换上了干净的拖鞋。

    “小四爷？”苏瑾打开屋内灯光，客厅里静悄悄的，好像并没有一丝人气的样子。

    她的呼唤也没有得到回应，奇了怪了，这位爷跑哪里去了？

    苏瑾谨慎地打量着四周，正准备再叫一声，心里盘算着如果没有人回复，她就离开了。

    只是自己嘴里的话还没有叫出来，她敏锐的发觉自己被什么人盯上了，立马警惕的抬起头朝着二楼平台看去。

    果不其然，盛厉霆就这么默不作声的站在平台上，就这么虎视眈眈的盯着她。

    苏瑾虚惊一场的长喘一口气，哭笑不得道：“小四爷您怎么不吭声？”

    “上来。”盛厉霆的声音有些哑。

    苏瑾当然是不敢违背这位祖宗的吩咐，老老实实的走上了楼梯。

    微风不知道从哪个角落吹来，周围萦绕着一股散不去的酒香。

    苏瑾拱着鼻子闻了闻，越是靠近盛厉霆，那股酒味越是浓烈。

    盛厉霆朝着她伸出右手，示意她再靠近一些。

    苏瑾眉头微蹙，问道：“小四爷，你喝酒了？”

