    玛格丽特道：“傻瓜，那你还等什么？为什么还不赶紧密吻你的新娘？”

    楚镇南猛然将玛格丽特拥抱在怀中。每个人都在流泪，望着这对历经波折，终于走到一起的老人，他们开始去回忆自己的感情。楚嫣然不停地流泪，还好有张扬在她的身边，拥住她的肩膀，用宽阔而温暖的胸怀给她安慰。

    林秀也在抹泪，在她准备寻找的时候，谢志国及时送上他的手。

    宋怀明的眼中有泪光在闪动，他想起了楚静芝，想起天崩地裂的那一刻，妻子的身影伴随着倒塌的楼宇永远消失在他的眼前。

    楚镇南亲吻着玛格丽特的嘴唇，虽然她的嘴唇已经不再润泽，虽然她的容颜已经随着岁月老去，可是在楚镇南的心中，她永远是那个扎着麻huā辫的外国女孩，他和她的爱情，走过战火，走过风雨，当他们老去的时候，终于可以重新相拥，楚镇南对着妻子的耳朵小声说出了这一辈子玛格丽特想让他说，而他认为肉麻至极的那句话：“我爱你………

    这也是楚镇南这一生说出的最后一句话，他在他的生命终结之前，他终于让妻子听到了这句话，楚镇南走得很安详，安然睡去，再无声息。

    周围人都看到楚镇南突然垂落的手臂，想要上前。

    “不要过来！”玛格丽特大声道。

    所有人同时停下脚步，看到瘦小的玛格丽特抱着楚镇南魁梧的身子，一点点挪动到沙发上，走得很艰难，但是她的脸上带着笑，费了好大努力才将楚镇南的身体放在沙发上，玛格丽特擦去额头上的汗水自己坐在沙发上，托起楚镇南huā白的头颅，放在自己的腿上，轻声道：“都出去吧，他太累了睡着了，让他好好睡一觉…………”

    楚嫣然捂着嘴唇，一转身扑入张扬的怀中，张扬紧紧拥抱着她，感到楚嫣然的娇躯因为极度的悲伤而不断颤抖着。

    陈崇山挥了挥手，所有人都默默退了出去，走出小楼之后，楚嫣然率先哭出声来她捶打着张扬的胸膛，一口狠狠咬在张扬的胸口，疼痛让张扬的眉头颤抖了一下，但是他没动，只是抱紧了楚嫣然。

    天空中飘起了淅淅沥沥的小雨，洪长武、谢志国这一个个铁骨铮铮的汉子此时都不禁洒下了热泪。

    陈崇山没有哭，他声音沉痛而缓慢：“壮心未与年俱老，死去犹能作鬼雄！镇南！走好！”

    因为楚镇南的离去宋怀明推迟了返程的时间，楚镇南生前德高望重，他离去之后，他的战友、部下从全国各地络绎不绝的赶来，玛格丽特并没有安排任何人瞻仰仪容按照楚镇南生前的遗言，第二天一早就将他火huā，没有举办追悼会部队方面在楚镇南生前工作的军区礼堂专门布置了灵堂，以供楚镇南昔日的战友和部下吊唁追思。

    玛格丽特带着家人一起将楚镇南的骨灰埋在了小岛上，没有陵墓，只是在骨灰上种了一棵银杏树。

    宋怀明将手里的一捧土添在树边，他向玛格丽特道：“妈，爸生前战友很多，为什么不举办一次追悼会？”

    玛格丽特道：“他生前喜欢热闹喜欢人多，可是追悼会虽然人多气氛却不好，每个人都哭哭啼啼井我怕老东西听到心里烦得慌，就让他走得安心一些吧。”

    宋怀明点了点头。

    陈崇山道：“镇南走得安心，我想他的在天之灵也想我们所有人开开心心的送他。”

    玛格丽特淡然笑道：“老陈说得对，镇南没有死，他只是以另外一种方式活在我们的心里。”她向楚嫣然看了一眼，孙女儿的一双妙目已经哭得红肿，玛格丽特道：“嫣然，等我将来走了，就把我埋在你外公的身边，也种一棵银杏树，看看我们谁长得高。”

    楚嫣然含泪点头。

    玛格丽特在楚镇南逝去之后表现的出人意料的坚强，她为银杏树添上最后一把土，开始为银杏树浇水，放下水壶，向周围人道：“都忙了一天了，你们回去吃饭，我想陪老东西单独呆会儿，跟他说说话。”

    张扬牵住楚嫣然的手，他们一起离去，楚嫣然有些不放心外婆，走了几乒又回头望去。

    看到外婆正站在那颗银杏树前，深情凝望着那棵树，在她的心中楚镇南己经变成了那棵银杏树，他的生命正以这种方式而延续着…………

    宋怀明来到楚嫣然的身边，低声道：“嫣然，去吃点东西吧，从昨天晚上到现在，你一直没吃过东西。”做父亲的始终在关注自己的女儿。

    楚嫣然点了点头：“知道了……”……”说完，她停顿了一下道：“爸，你也去休息吧！”让他们父女和好是外公锋心愿，楚妈然叫宋怀明这声爸爸是为了让不远处的外公听到。

    宋怀明激动的点了点头，向张扬道：“张扬，照顾好嫣然！”他已经将那封信要回，女儿已经承认了他这个父亲，那封信已经没有给她看的必要。

    林秀已经准备好了饭菜，只等众人回来吃，楚嫣然并没有吃饭，而是回到了自己的房间内，张扬并不放心她一个人呆着，去拿了碗面送到楚嫣然的房间内。

    楚嫣然默默收拾着衣柜里的衣物。

    张扬道：“吃些东西，总是不吃饭，人撑不住的。”

    楚嫣然停了一下，似乎想起了什么，走回张扬的身边，从手上取下那枚订婚的黄铜戒指，递给了张扬。

    张扬道：“干什么？”

    楚嫣然的目光仍然悲伤，但是她现在非常的理智：“谢谢你向我求婚，在外公离去之前，给他安慰。”

    张扬摇了摇头道：“我不是为了给他安慰，我是真心向你求婚。”

    楚嫣然道：“谢谢你为我做的一切，我不想勉强你。”

    张扬道：“嫣然，我们已经浪费了太多的时间，我不想再和你分开，我喜欢你！我要娶你！”他抓住楚嫣然的手，近乎霸道的将她的娇躯拥入怀中。

    楚嫣然道：“我相信，可是我知道，你还没有准备好！”

    张扬背脊的肌肉不由自主的紧绷了起来。

    此时楚嫣然的电话响了起来，她轻声道：“我去接电话。”

    张扬放开子她，楚嫣然拿起手机：“喂！”

    一个陌生男子的声音响起：“嫣然，节哀顺变，我对楚司令的离去致以最沉痛的哀悼。”

    楚嫣然虽然不知道对方是谁，还是礼貌的说了一声谢谢。

    对方紧接着就表明了自己的身份：“嫣然，你应该还记得我，你小时候我经常带你玩，我是李叔叔！”对方说完又补充道：“还记得吗，有一年我骑车带你去买糖，路上地滑，咱们一起摔倒了，你的头被磕青了，结果我被你外公揍了一顿。”

    楚嫣然搜索着记忆，她很快就想起这个李叔叔是李同育，记忆中李叔叔对自己很好，母亲死后的一段日子里他经常过来看自己，可后来又消失了，已经有近十年没有他的消息。楚嫣然轻声道：“李叔叔，我记得。”

    张扬听到楚嫣然的话，不觉一怔，他几乎在第一时间就联想到了李同育，难道这个电话是李同育所打？

    李同育道：“嫣然，我在静安，我有一些关于称母亲的事情想要告诉你。”

    楚嫣然道：“对不起，李叔叔，我现在心情很乱，改天再说好吗？”

    李同育道：“有些真相不应该被掩盖起来，否则那是对死者的不敬，十四年前的那场地震，掩埋掉了很多东西，为什么你的母亲会选择留守到最后？是什么让她忘却女儿还在家中，把所有的精力都投入到工作中去？你知不知道，本来一线救援队中并没有她的名字，你知不知道地震发生的前夜，她和你的父亲发生了争吵？”

    楚嫣然的嘴唇颤抖了起来：“我不明白你在说什么？”

    李同育道：“你母亲被坍塌楼房掩埋的时候，你的父亲正在指挥另外一场救援行动，从那场灾难中救出的有学生，也有一位年轻的老师，她的名字叫柳玉莹！”

    楚嫣然紧咬嘴唇：“你在骗我！”

    李同育道：“我的手中有一份资料，关于那场地震的详细资料，不但如此，我还可以证明，你的父亲，宋怀明！他在救起柳玉莹之前就和她相识，我有足够的证据可以证明，他指挥救援队去救人，不仅仅是大公无私，而是假公济私，因为他最紧张的那个人根本就是柳玉莹，而你母亲在地震前夕已经发现了他们的关系！”

    楚嫣然怒道：“你撤谎！”

    李同育道：“我就在梦仙湖码头，葬有的证据都在娄的手中！”

    楚嫣然放下电话，一言不发的向门外走去，张扬上前抓住她的手臂：“嫣然，是不是李同育打来的电话？那个人别有用心。”

    楚嫣然道：“你见过他？”！~！<!--over-->

