    “你还好意思说风凉话？”

    李公明扫了李幼仪一眼，阴阳怪气儿的哼了一声：“这屋里这么多人，好像最盼着老爷子两腿一蹬的人，应该就是你了吧？”

    “对！”

    兄弟两人面对面的时候，那叫一个针锋相对。

    但是，在面向李幼仪的时候，却又来了个统一对外。

    李公勇也开腔道：“李家整整一半的产业，都被你靠那些不入流的手段，变成了你名下的资产，老爷子要是这把撑不过去，你还能再多分一份儿……呵，怎么着，这么大一份儿家当，你是想当族长啊？”

    “怎么了，不行吗？”

    哪怕是大哥、二哥两人集体呛火，也没让李幼仪脸上的表情有过半丝变化。

    甚至，她还淡定的从口袋里摸出烟盒，自顾自的点了一根烟抽了起来……很显然，她也同样不在乎她父亲的病情。

    呼！

    一道长长的淡蓝色烟雾从口中喷出，李幼仪嘴角一撇，摆明了压根儿就没把她大哥、二哥给放在眼里。

    哪怕就算这俩人枪口一致对外，她也丝毫不在乎。

    “玩不过我就说这些风凉话，有意思吗？怎么，你们两个废物，是不是输不起啊？”

    一口烟气，直接喷在这两兄弟的脸上，李幼仪冷笑道：“怎么不说话？”

    “你……”

    “废物！”

    刚一张嘴，又被李幼仪骂了声废物，李公勇一口气哽在喉咙里，整张脸都憋得通红一片。

    “还有你！”

    李幼仪没理会李公勇，直接把矛头对准了李公明：“比起这个脑子里都是花岗岩的莽夫，我更看不上你这种干什么都躲在后头的阴险小人。”

    “小妹，当着这么多人的面儿说这些，你到底是什么意思？”

    几乎是被指着鼻子骂，哪怕李公明的脸皮再厚，这会儿的脸色也很不好看。

    嗯？

    在一边儿看戏的王昊，这会儿忽然发现一件事。

    那就是，不管李公勇、李公明这兄弟俩再怎么愤怒，但这俩人就仿佛是在顾忌着什么似的，并没有跟李幼仪发火。

    这……很不科学！

    别说什么打女人不打女人之类的屁话，以王昊过往的经验来说，一般情况下，事情都已经发展到了这一步，就算是亲妹妹，也照样儿该打就打！

    看这哥俩也不像是不敢动手的人，怎么就没动手呢？

    呃……

    还有，站在旁观者的角度上，王昊能够敏锐的感觉到，不论是对于他外公，还是他大舅、二舅，他的这位小姨，仿佛都有着一种说不出来的……敌意！

    对，就是敌意！

    这又是怎么回事儿？

    也就在王昊想着这些事儿的时候，却是没想到，李幼仪忽然朝他看了过来。

    “你不是神医吗？还愣着干什么，去给你外公看看。”

    “啊？”

    王昊脑子有些发懵的同时，不远处站着，原本都已经快要到门口，但是却舍不得诊金的刘乘风，一张老脸立马就黑了下来。

    他，堂堂东川市第一名医，本来属于他的病人，这会儿正在被截胡！

    但就算这样，刘乘风也挑不出毛病来。

    首先，他就算没看明白，也听了个大概，王昊是李家老爷子的外孙。

    其次，这是王昊！

    对于这位“王神医”，刘乘风虽然一开始的时候压根儿就没看这方面想，所以没认出来是这个人，但他并非对王昊一无所知。

    至少，他看过发生在西京市体育馆的那场对决的视频。

    外行看热闹，内行看门道，刘乘风自认，光是那手飞针的手法，就让他望尘莫及。

    至于第二场的把混在一起的药材给分出来，那手操作更让他感到窒息。

    所以，刘乘风很果断的闭上了嘴，没有说话。

    反倒是王昊，看到这老家伙这么识相，而略微有些遗憾。

    但看在对方这么有自知之明的份儿上，王昊也决定给这老家伙留点儿面子。

    站在沙发前，看着老人身上那八根金针，他深深的吸了口长气，随即两手齐齐探出，但是却并没有触碰到任何一根金针，只是凌空悬在针上三寸左右的位置。

    就像他之前所说的那样，刘乘风所施展的《九宫还魂针》，只要第九针不扎下去，这前八针确实对症。

    只不过，针刺深浅的位置，还得调整一下。

    可这金针已经落下，气感与针体浑然一体，正所谓牵一发而动全身，留针时间没到，气感未散，贸然调整，也同样很有难度。

    然而，这所谓的难度，只是相对于旁人来说。

    对于王昊而言，只能算——小菜一碟！

    气海之内，满容量的两升内气催动开来，一股无形的波动，就这么凌空透过王昊的手掌，传导到了被他手掌依次隔空扫过的那八根金针上。

    下一秒，神奇的一幕发生了，只见那八根金针，竟仿佛像是有灵性似的，针尾微微摇晃，同时针体也开始上下小幅度的动了起来。

    “这……”

    见到这一幕，刘乘风差点儿没把眼珠子给瞪出来：“以……以气御针……”

    “还行，有点儿见识。”

    片刻过后，耗去大约二十毫升左右的内气后，调整好了金针的位置，王昊的右手掌心，已经动作轻柔的按在了老人的头顶百会处。

    目光无意间扫过李公勇、李公明兄弟两人，看着自己这所谓的大舅和二舅，王昊忽然朝刘乘风那边儿看了过去。

    “我这手以气御针的本事，如果我肯教的话，你想不想学？”

    “想！”

    几乎是毫不犹豫的点头，刘乘风激动道：“想学，我做梦都想！”

    “那你打算出多少学费？”

    “倾尽所有，在所不惜！”

    听到这个答复，王昊朝李公勇的方向说道：“你看到了，也听到了，如果我想要钱，多收几个徒弟，什么都有了，用不着跟你攀亲戚。”

    “你……”

    李公勇刚要说话，但王昊却已经错开目光，朝着刘乘风摇起头道：“很遗憾，虽然我没有敝帚自珍的陋习，但你年纪太大了，精气神三宝衰败，你学不会的，就算勉强有所成就，那也是榨取潜能，拿命换来的，不值得。”

    “呃……咳咳！”

