    刀疤男被羁押等待判罚了，不过死刑一定是难以逃脱了，现在只需要再取一些证，然后整理他的口供就可以直接宣判了！可是他死了无所谓，但是他留下的摊子可是够大的。

    那么多吃了炸海蝎、在未知的情况下染上瘾的人......又该怎么办呢？

    这是个大问题！这两日炸海蝎的店铺没有开，店铺的门口一直聚集着大量的食客，他们由最开始的亢奋到愤怒、再到萎靡不振，最后......变成了疯狂！他们开始狂暴的打砸，甚至于点火焚烧整个集市，莫疆主派出巡城队、安疆卫还有疆主府侍卫、甚至于守疆的军队等等可以调动的兵力来镇压这起暴乱，依旧整整镇压了三天才将这些闹事儿的、沾染了瘾的人们全部安置在后山临时搭建的棚户区，也就是所谓的集中营里！每日由有灵气的、并且执有武器的人镇压着！而这些消息，方程他们都是从李兆文那个八卦小王子的口中听说来的，他通过自己在这里的人脉收集到了各路的消息，然后回来讲给并不怎么想知道的大家听！这天，兆文和小麒陪着妞妞去认领自己家人的尸体，然后拉回来准备安葬。

    而方程和余一恩则在自家的医馆里给前来求医的病人治病，巫云也在这里！她今天是来给方程他们送请柬的，巫家家主巫翔500岁寿辰，邀请方程他们前去参加宴席！刚刚送走最后一个病人，方程就听到医馆门口传来一阵嘈杂的声音，几个人朝着大门口看去，只见一辆有些眼熟的豪华马车停在了医馆的门口。

    “那......好像是莫疆主的马车？”

    余一恩有些不敢确定的说道。

    “没错，那就是莫伯伯的马车！”

    巫云肯定了余一恩的说法，然后跑到医馆的大门口，刚好赶上莫疆主从马车上下来，脸色看上去非常的凝重。

    “莫伯伯，你这是怎么了啊？

    这么愁眉不展的！”

    巫云有些奇怪的看着莫疆主，莫成君拍了拍巫云的肩膀，微微的叹了一口气，然后越过她直奔方程而来，可方程却好像提前知道莫疆主会来一样，一点儿也不觉得奇怪，淡然的看着向自己走来的莫疆主。

    莫成君走到方程面前，竟然微微地朝着他鞠了一躬！此刻方程的脸色才微微有些变化，急忙上前扶住莫成君。

    “莫疆主这是干什么！”

    “唉！”

    莫成君无奈的叹了口气。

    “想必......以方神医的聪明才智，已经想到了我来这里找您的目的！我们......实在是没有办法了，不然真的不想再麻烦神医您了！只可惜我们万神界......医术界的人才实在是寥寥无几，难以平复这样的棘手之事啊！”

    说到万神界的时候莫成君顿了顿，他其实早已经意识到方程很可能不是万神界的人！“是那些着了瘾的百姓，对吗？”

    方程心中早已有数，自从听了李兆文说到的莫疆主命人将所有染了瘾去闹事儿的人集中在一处，他心里便隐隐感觉到以这万神界的医疗水平，大概是不能很好的解决了这些人的问题，很有可能......又要找到自己这个他们所谓的“神医”，果然，这就找来了！“方神医果然是料事如神！的确如此！”

    莫成君为难的点了点头。

    “现在集中营里已经一团混乱，十几个大夫都没有办法根治他们的赌瘾，只能开一些帮助睡眠和止疼的草药给他们服用，可是......这都是治标不治本啊！现在已经有人开始出现了皮肤溃烂、呼吸衰竭的现象，我觉得再这么下去，可能.....可能就要大批大批的开始死人了！”

    莫成君身为一疆之主，看到自己的臣民出现这样的情况，这不仅仅是失职，更多的是从心底涌上来的内疚和歉意！方程想了想，然后抬起头看向莫成君。

    “这一点......莫疆主倒不必过于担心！其实出现严重情况的一定是吸食快乐粉时间最长的那批人，而其他吸食的还不算太长时间的人，他们的身体是可以慢慢的调养过来的，但是最重要的......是他们精神上对快乐粉的依赖。

    要让他们在戒掉快乐粉所带来的瘾之后，找到人生的目标，生活过得要有意义和充实，要绝对杜绝快乐果的种植和产出，这样才能从根本上消除快乐粉对这些百姓的影响。”

    方程的话让莫成君似乎看到了事情的曙光，他微微有些激动的看着方程。

    “这么说来......方神医是有办法治好他们的？”

    “嗯......”方程稍稍的迟疑了一下。

    “其实......在我所生活的那个世间，也是有类似这样的快乐粉的，而且他们的毒害更大、更多！而我们的那个世界过于庞大，所以没有办法完全的杜绝快乐粉的存在。

    但是这里.....我觉得一定可以！”

    方程还比较有信心，至少现在快乐粉还没有大面积的传扬开，因为大家对这东西还不熟悉，所以也没有藏着掖着的意识，觉得难受、觉得有瘾就会出来闹，这样反而有助于他们帮助百姓们戒掉这些瘾。

    “那......方神医是答应我了？”

    听到方程的话，莫成君十分激动的上前一步，想要抓住方程的手，但似乎又觉得不太合适，悻悻的将手放下了！“嗯，我只能说我试试吧！我会尽我最大的努力来帮莫疆主治好这些百姓！”

    方程点了点头，说实话，这么多无辜的百姓忍受痛苦，他能够救却不去救，她自己也不忍心！“太好了，太好了......”听到方程的话，莫成君激动地差一点跳了起来，他终究还是紧紧握住了方程的手。

    “谢谢，谢谢方神医！您放心，在酬劳方面一定不会亏待方神医您的......”“酬劳倒是......”方程其实并不在意那些，但是他的话还没有说完就被莫成君打断了。

    “酬劳是一定要给的，这个还请方神医一定要接受，让方神医出手相助已经是欠了您大恩情了，您再分文不取......我就觉得我这个疆主真的是太失败了，为自己的百姓什么也做不了！”

    莫成君的确有些失落，见他这样，方程也只好点了点头。

    “那好！我收便是！但是......方某还有一件事情想要请莫疆主帮忙！”

    “这是哪里的话，什么帮忙不帮忙的？

    以后方神医您的事情就是我莫成君、乃至整个阔海疆的事情，您请说！”

    莫成君恭恭敬敬的说道。

    “就是......”说着，方程抬起头看了一眼站在旁边的巫云，这让巫云不由得有些奇怪，心想难道这事儿跟自己还有点关系？

    “就是......可否让贵公子不要再来纠缠巫云了？”

    方程的话一出口，不仅仅莫成君愣住了，巫云也呆呆的愣住了！“这......”很显然莫成君并没有想到方程求自己的是这样的话事情，他有些迷茫的看了看方程，又疑惑的转头看向巫云。

    “哦，这不是巫云的意思，而是我自己自作主张拜托您的！”

    方程见莫疆主去看巫云，急忙将事情揽在自己的身上。

    “因为巫家与莫家是世交，所以......他们都不太好意思跟您直接的说起这件事情。

    倒不是说您的公子不好，而是巫云的确不喜欢他，他的纠缠只会让巫云觉得难堪和为难，碍于您的面子他有没办法直说，久而久之......影响的可能会更多！我提出来也不是多管闲事，只是......我与巫云是好朋友，她救了我，并且还收留我在巫家那么久，巫家家主和巫伯母对我都非常得好，所以......这事儿我觉得由我来说最合适不过了！”

    方程面色坦然的说道。

    

