    中年军人听了三藏的心里话脸色发黑，不知怎么的心里也涌起了一点好奇心，装作不经意问道：“那你知道周晓白的父亲叫什么吗？我说的是你做的那个梦里的周晓白。”

    “周镇南啊。”三藏拿起面前的茶杯准备喝水。

    “什么？”中年军人大吃一惊，刚想大声的喊出来，又想到自己的身份，立马克制住了，小声的说道。

    三藏喝了一口水, 也没注意到他的表情，调侃的说道：“您问这个干嘛？您该不会就是周镇南吧？”

    “没错，我就是周镇南。”中年军人缓缓的点头说道。

    “什么？你你你！”三藏用手指着周镇南仿佛见了鬼一样，猜到是一回事，真正确认又是一回事，忽然意识到自己用手指着他不礼貌，连忙把手放下。

    “哈哈，你是不是也觉得很神奇？”周镇南看着三藏惊奇的表情微笑着说道。

    “嗯, 确实有点。”三藏说完就迎着他的目光看去，心想这个时候自己可不能露怯。

    周镇南看着三藏的表现，知道自己想从他的嘴里掏出一点有用的东西，必须示人以诚，“我是从来不相信这些神神叨叨的东西的，

    昨天听到我女儿讲了这件事情之后，我就觉得你是个大骗子，虽然我不知道你的目的是什么。然后我就去调查了你一番，

    还去找老段求证了你的事情，知道你没有骗人，也知道你是个了不起的人才，所以我就很好奇，想见见伱，找你聊聊天，了解一下事情的真相。

    原来天下间真有这样的奇事，不过这也并不说明我家晓白和你有什么缘份之类的，它只不过是一個巧合罢了，你说呢？”

    “没错，天下间长得相像的人有很多, 同名同姓的也不少，这真的是个巧合。”三藏也知道自己该适可而止了，这本来就是自己瞎编的用来忽悠周晓白的谎话，哪里知道事情会搞得这么复杂。

    周晓白躲在隔壁房间里听到自己父亲说的那些隐含威胁的话气的要死，她现在隐约觉得自己和三藏冥冥之中真的存在某种缘份，将来一定会发生些什么事情。

    周母看着女儿的表情摇了摇头，这种事情堵不如疏，越禁止反而越会激发她的逆反心理，最终一条道走到黑。

    “好了，你现在已经通过了我的考试，我也给了你满意的答案，那你是不是也可以告诉我一些事情的真相呢？”

    “没问题，如果是您的话，我觉得可以相信，就算我不告诉你，您真要下决心去查，也能查得到，

    我可不想背后每天都有一双眼睛盯着。您想知道什么, 随便问吧。”三藏很光棍的说道, 这也是事实。

    “好！你小子还挺识实务。”周镇南轻轻的鼓了鼓掌，“那么，你的第一桶金是怎么来的？你知道我问的是什么。”

    “炒股票赚的。”

    “真的是炒股票？”

    “没错。”

    “什么时候？花了多久的时间？赚了多少？”

    “80年，花了大半年时间，大概赚了2400万港币，合美金510多万。”

    “咝！”周镇南听了倒吸一口凉气，“我不信。”

    躲在隔壁房间偷听的周晓白到是信了，一下子两眼放光，虽然自己不是个爱慕虚荣的女人，但是自己看上的男人如些有本事，可不正好证明自己的眼光好吗？

    周母听了内心开始动摇起来，这是一颗巨大的筹码，足以压垮世界上的任何一架天平。

    “随便你，你可以去港城找80年下半年有关汉美公司股票价格变动的报纸，里面会提到这件事情。”

    “嗯，我会去找人查的。”周镇南听了将信将疑，“那你的本金呢？该不会是娄晓娥借的吧？”

    “没错，我叫她找银行贷了200万港币借给我。”

    “她还真是对你痴情一片啊，这都能随便借给你。不对，你这么一说她也很有钱啰？”

    “是的，她那时候的身家大概有近千万港币。”

    “还是不对，从我们这边跑过去的也没有几家混得好的，她哪来那么多钱？”

    “没错，她的父亲、二叔、小姑和哥哥都破产了，只有她牢牢地遵循了我的嘱咐，赚了那么多钱。”

    “啧啧啧，如果这一切都像你说的这样的话，我不得不佩服你，你还真是个经济奇才啊！”周镇南一时没回过神来，还在消化这些信息。

    三藏拿起面前的茶杯喝了一口水，等周镇南慢慢的缓过劲来，继续说道：“我把港城的事情一并都告诉你好了，卖了股票赚了钱之后，

    我就花了400万港币买了2套各自占地将近200平米的海景别墅，我自己住一套，另一套送给了娄晓娥，她现在就在那儿住着，您大概也调查到了。”

    周镇南点了点头。

    周晓白和周母听了暗自咋舌，200万的大海景别墅说送人就送人了，同时也对海景别墅充满了无限幻想。

    “至于花20多万港币买豪车的事情就不用说了。”

    周镇南听了直翻白眼，这跟说了有什么区别。

    “我当时又入股了一家电影公司，这两年陆续又分得了将近700万港币的分红。今年我还和光电部门谈妥了引进该电影公司的一部电影在国内播放的事宜，

    大概过年前后就会上映，预计票房在8000万到1亿国币之间，到时候我大概也能分到800到1000万国币。”

    “呵呵，你也不怕风大闪了舌头，钱哪有这么好赚的？”周镇南一阵冷笑，表示不信。

    “随便你，爱信不信，港城的事情我都交代了，您还有什么想知道的？”三藏觉得自己应该在周镇南面前适时的表现一些锐气才行。

    “我刚才好像听到你说娄晓娥的父亲和哥哥都破产了，那这么说在津国开铜矿也是你主导的了？”

    “没错。”

    “你怎么会想到去津国开铜矿呢？”

    “我是被人请去做经济顾问之后因势利导的结果。”

    “确实，我听老段讲过，他说你的一座炼铜厂现在三个月就能赚100万西独（德）马克，一年就是400万，你准备搞多大？”

    “我准备利用一年的时间，搞50座，争取一年挣他娘的两个亿。”

    “咝！”周镇南听了倒吸一口凉气，也不客气起来，“你他妈可真敢想，再说你的投资也不够吧。”

    “炼铜厂到目前为止的分红我一分也没拿出来，都投进去继续搞建设了，段大老板估计也跟您说过。

    我现在每个月又从东倭转来1000万日元，来购买炼铜厂加大建设力度，投资足够了。”

    “不对吧，你那造万向节的小厂不是每个月只能赚20多万国币吗？而且不是都汇到国内来了吗？”

    “这才哪跟哪啊，我在东倭买了一条144总吨的拖网渔船，现在天天在世界第一大渔场北海道渔船打鱼呢，一个月大概能赚进4000多万日元。”

    “什么？这是真的假的？我怎么不信呐。”周镇南彻底懵了，他也不是没见过钱的人，不过那都是公家的钱，私人能这么赚钱的目前国内还听都没听说过，三藏的说法彻底颠覆了他的世界观。

    躲在隔壁偷听的周晓白和周母听到三藏能这么赚钱都已经彻底麻木了，周晓白到是完全相信，觉得他不会骗人，骗自己一家人也没什么意思，周母和爱人一样，将信将疑，这太离谱了。

    “随便你，爱信不信。”三藏还是这句话。

    周镇南被噎住了，叹了一口气，“那你今后有什么打算？”

    “算了，我现在的计划说了您也听不懂，我明天拿一本书交给晓白带给您看看，您看完了我再给您说。”三藏准备把《第三次浪潮》送给周镇南看一看。

    “你你你！”周镇南肺都气炸了，自己现在居然被人说听不懂什么计划，“行！我就先看完你的那本什么鬼书再和你论道。”

    “周叔，您别生气，我不是有意在贬损您的，真的，有些东西您现在确实不明白。”

    “你这还不如不说。”周镇南撇了撇嘴。

