    第79章 变异文明诞生，引爆末日水晶

    末世一百天以后。

    整个末世都会发生变化，这是陈元一直掌握的信息。

    比如因为温度降低，信息素不断释放，会造成丧尸的全天候狂暴。

    这将使得丧尸这个物种实力大幅度增强，再也不是末世最底层的存在。

    而同样的。

    众多变异生物也会被狂暴的丧尸排挤出去，沦为底层。

    但有一部分变异生物，它们的体能存在着晶核。

    这使得它们随着时间变化，一点点的变强。

    最终也在一百天之后，迎来质变。

    更有甚者。

    比如水里的变异生物。

    水域本就是它们的地盘，更不会遭到丧尸的排挤。

    于是。

    无数的水生变异生物，都开始了集体进化。

    个体越发的强大。

    群体也随之越发的强盛。

    这些，都在陈元的意料之中。

    只是，他没想到的是。

    居然还存在着一种水晶。

    能让变异生物吞噬以后，诞生出灵智。

    并且智慧并不亚于人类！

    【末世第一百四十天：岛上林立着一桩桩奇怪的建筑，有的是变异生物居住的地方，有的则像是一座图腾，亦或者祭坛一类的东西。】

    【你在寻找食物的时候，曾试图接近过一些建筑，但只要你靠近，这里的建筑就会像拥有生命一般，发出刺耳的尖叫，吸引附近的变异生物前来巡查。】

    【好在你先走一步，与死神擦肩而过。】

    【末世第一百四十一天：与其说岛上的这群家伙是变异生物，倒不如说，它们是一群长着怪物外表的人类，除了没有现代科技，它们懂得使用工具，分工合作，也有着自己的语言和文字，你称呼它们为变异人。】

    【你通过窃听，掌握了一部分它们所使用的语言，同时也知道，其中的一小部分变异人，还能够掌握人类使用的语言好文字，并以此为荣。】

    【能掌握人类语言和文字的变异人，将会被整个族群奉为智者，从此供奉起来。】

    【变异人向往人类的科技文明，尽管在这时候，他们对科技这一概念还感到很陌生和模糊。】

    “这发展速度...太快了！”

    毫无疑问。

    短短几天的时间，它们已经在岛上建立起了文明。

    一个由变异生物进化演变而成的文明！

    从灵智未开化的变异生物，再到建立起堪比人类古代社会般的文明。

    这才过去几天啊！

    要是给他们足够的时间，岂不是要发展出人类一样的现代科技来了？

    这样的发展速度，令陈元汗颜。

    不过随后。

    变异人的发展方向，便在陈元的眼皮底下，发生了巨大的偏转。

    【末世第一百五十天：一部分变异人掌握了一种特殊的能力，这种能力更像是某种术法，如同影视作品里的魔法、巫术一般，能够让它们释放出许多截然不同的力量。】

    【你窃听到，变异人内部决定，将这种能力与人类的科技结合起来，走出属于自己的道路。】

    【末世第一百五十一天：变异人开始在岛外收集各种资源。】

    ......

    【末世第一百五十八天：一座方尖塔拔地而起，变异人能够使用这座方尖塔，将开采出来的水晶转化成电能，一枚由变异人创造出来的电灯泡，被它们当中的一位智者当众点亮。】

    “都已经开始用电了...这太特么离谱了！”

    按照这发展速度。

    这群变异人只怕是要一路奔赴宇宙时代，停都不带停的。

    唯一能限制住它们的，只有资源。

    但谁又能保证。

    已经具备高等智慧，并且具有强大实力的它们。

    不会跨越海洋，去征服更远处的陆地。

    甚至将原本的人类文明取而代之？

    “这群变异人，决不能留啊！”

    陈元心里已经在盘算着，要怎么毁灭这群变异人了。

    与此同时。

    似乎是读到了现实中自己的想法。

    模拟里的陈元。

    也终于停止了观察，开始了行动。

    【末世第一百五十九天：你下定决定覆灭这个变异人文明，经过这段时间的调查，你已经彻底掌握了变异人的活动时间，它们会在一日之中的某个时刻前往祭坛祭拜，这时，便是你最好的机会。】

    【末世第一百六十天：你在最合适的时间，最合适的地点引爆了末日水晶。】

    【你与整个变异人文明同归于尽，湮灭在废墟之中。】

    【你死了。】

    【本次模拟结束，您可以永久保留一种天赋，具现到现实世界，并应用于下一次模拟。】

    【本次模拟时间：一百六十日。】

    【模拟器进入冷却，冷却时间：八百分钟。】

    模拟结束。

    陈元的内心，却久久不能平息。

    刚才的模拟，直接刷新了陈元对这种特殊水晶的看法。

    也让他坚定了找到这座孤岛的决心。

    虽然暂时还不能确定孤岛的具体位置。

    也并不清楚，除了这座孤岛，是不是还有其他地方同样能开采出这种水晶。

    可一旦让这种水晶落到心怀不轨的人手里。

    大规模跨空间绑架事件必将频频发生。

    无数人莫名其妙的失去音讯，不明不白的死掉。

    亦或者，被变异生物占领吞噬。

    直到某一天...大举进犯陆地！

    无论是其中的哪一个。

    后果都不堪设想！

    所以。

    必须要找到这座孤岛。

    找到这种特殊的水晶。

    并将它们牢牢把握在手里！

    “模拟器，给我具现末日水晶。”

    陈元深吸一口气，沉声道。

    随即。

    一阵光芒闪过。

    一枚指甲盖大小，通体漆黑的水晶，缓缓落入到陈元手心。

    “末日水晶！”

    握住这枚末日水晶，陈元感受到了沉甸甸的质感。

    他此时的力量，已经不能以一般人的水平来行动。

    成吨的物体。

    在陈元手上，也不过轻如鸿毛。

    可即便如此。

    却还是感受到了末日水晶的质量。

    当然，

    这并非是水晶本身的重量。

    而是其中含藏的能量！

    正因为能量太过庞大，所以才会让陈元感受到了他的质量！

    同时，也不得不让陈元对它更加的重视和保护起来。

    这枚小小的水晶。

    若是捏碎它。

    整个B市，都将毁于一旦。

    (本章完)

