    百万生灵，全部覆灭了！

    魔古城，在浩瀚区域凶名在外的魔古城。

    一个令那些一流势力都不敢随意招惹的魔古城，

    此时完全成为了废墟。

    整个城池，一百多万人，全部死亡，除了七名魔主，没有一个活下来的。

    这可是一百多万人，尤其是，他们一个个穷凶恶极，实力都不弱。

    一百多万人，加上一个巍峨的城池，却在夕阳落山的时候，完全的沉入了深渊。

    “我的天哪，这这...太恐怖了，太恐怖了！”

    “七名洞虚七阶的强者都没能够阻止他，好恐怖的实力，好疯狂的举动！”

    “这简直是灭世一般的存在！”

    远处，何族所有人满脸震撼的看着这一幕，所有人，忍不住的咽了一口吐沫。

    哪怕是那名白发的洞虚八阶老者，看着完全成为废墟的魔古城，看着被斩杀的百多万人，眉头巨跳。

    太残暴了！

    简直是太残暴了！

    一人，屠一城，灭掉一百多万人，这种事情，很少很少出现。

    尤其还是在洞虚七阶强者的围攻之下。

    “杀，给我杀了他，我要将他千刀万剐，将他抽筋扒皮！”

    魔古城废墟之上，七名魔主身子颤抖的看着这一幕，他们满脸狰狞无比。

    魔古城成为了废墟，所有的手下全部被杀！

    然而他们却没有阻止住，只能够眼睁睁的看着。

    他们怎么也没有想到，七人的联手攻击，十四道法相，竟然还没能够阻止他。

    “吼吼吼吼！”

    七人口中发出野兽一般的嘶吼，直接朝着王仙攻击而去。

    此刻，趴在魔古城废墟之上的王仙浑身充满了伤痕，几道伤痕，甚至有些致命。

    太阳，完全的落下，黑暗完全的降临。

    王仙看着朝着自己攻击而来的七名魔主，感受着自己身上严重无比的伤势。

    他的神智，终于恢复了一些。

    看着周围自己做出的一幕，他脸上露出一丝苦涩，自己，真的是太疯狂了。

    “自己，恐怕要身损在这里了！”

    他看着自己残破的身躯，满脸无奈的叹息一声。

    “黑夜才刚刚降临，永恒才刚刚开始，你怎么会死，杀，杀，杀！”

    就在这时，在他心脏的位置，突然传来一声狂暴的声音。

    “咚咚咚！”

    伴随着这个声音，王仙的胸口突然剧烈跳动了起来，心脏的位置，一股股浓郁无比的黑暗能量朝着周身蔓延。

    伤势，在疯狂的愈合，力量，快速充斥全身。

    “黑暗不出，何来光明？”

    这个时候，又一个声音从心脏的位置传来。

    声音平和无比，令人如浴春风，和刚才的狂暴、暴虐形成一个极端。

    王仙心中一愣，目光看向自己心脏的位置，光暗之心，已经取代了被他捏爆的心脏。

    不过，此时的光暗之心，完全被黑暗笼罩。

    “黑暗不出，何来光明？”

    “那今天，我便身化黑暗，破而后立见光明！”

    王仙眼中迸射出一股恐怖的光芒，这一刻，他的双眼一颗黝黑深邃无比，一个光明璀璨如曜日。

    对于这光暗之心，他有些一丝的领悟。

    化身黑暗！破而后立，见光明！

    “去死！”

    这个时候，一道道恐怖的攻击朝着他覆盖而来。

    七个覆盖方圆七八公里攻击，直接将他的身躯淹没，一股股恐怖的能量冲击而来。

    “死了吗？”

    七名魔主看着中心位置的爆炸引起恐怖的能量波动，地面下陷了至少几十米巨坑，里面没有丝毫的声音。

    “王仙兄弟不会...”

    远处的位置，何源脸色有些发红的盯着爆炸的中心，缓缓地难堪了起来。

    周围何族一众人满脸沉默的看着。

    “身上的伤势太重了，应该被杀了！”

    白发老者缓缓地说着，微微的摇了摇头。

    “吼！”

    然而，当他话音刚落，一声恐怖的咆哮声从魔古城废墟的位置传来。

    令之微微一愣。

    “吼吼！”

    又是两声狂暴、暴虐的吼声传来，一个黑色的恐怖魔龙，再次冲天而去。

    “你们所有人都得死！”

    王仙没有丝毫感情的声音响起，他狂暴的身躯，面目狰狞的朝着天空中的七名魔主攻击而去。

    “什么？”

    悬浮在天空中的七名魔主感受到王仙更加恐怖的气势，全身的伤势已经恢复，脸上露出震惊的神色。

    “将他的头颅，给我斩下来！”

    双头魔主的老者脸色变幻，厉声的大声吼道。

    “大切八块！我看他如何恢复！”

    另一名手握血红色长刀的老者身上散发着血煞之气，朝着王仙直接砍去。

    “吼！”

    面对着三名洞虚七阶的强者，王仙没有丝毫的惧意，他的全身已经被黑暗笼罩。

    意识再次有些模糊，杀戮的欲望高涨。

    “轰！”

    他抬起自己的手臂，手臂直接变成方圆三公里大小，直接迎上那名手握血色长刀的魔主。

    巨大无比的龙爪，朝着一个人类攻击而去，这就好似人类碾压蚂蚁一般。

    “给我破！”

    血色长刀魔主看到那巨大无比的龙爪，没有丝毫的畏惧，一道千米刀痕，直接碰撞而去。

    “咔咔咔！”

    然而刀痕被瞬间崩溃，令那名魔主脸色大变。

    刚才的时候，王仙一直躲避着他们的攻击，一众魔主，并没有感受到其恐怖。

    当那三千米长的龙爪落下的时候，上面的恐怖魔气，轻易的摧毁他的刀痕。

    犹如从天而降的天外魔爪，笔直的朝着他抓去。

    “将之摧毁！”

    另外七名魔主看到血色长刀魔主被攻击，一个个手中的骷髅头、法杖、镰刀、血剑，一道道攻击直接朝着王仙攻击而去。

    “天魔龙门！”

    感受着周围的攻击，王仙身上的龙鳞微微一颤，四个巨大无比的龙门，出现在他的周围。

    每一个龙门上，都有一条魔龙翻滚，抵挡着一道道的攻击。

    他的龙爪，继续朝着前方的血色长刀魔主攻击而去。

    恐怖的黑暗之力，坚不可摧的龙爪，令之那名魔主脸上露出骇然的神色。

    “不好，好恐怖的力量！”

    他脸色巨变，想要躲开那巨大无比的龙爪，然而，龙爪太大了。

    “啊！”

    当龙爪落在他身上的时候，恐怖的力量和黑暗的侵蚀，令之瞪大眼睛，充满了绝望。

    在如此暴虐恐怖的黑暗能量面前，他感觉自己不愧称之为魔主。

    对方才是！

