    仅仅交手的一瞬间，夏凡就感觉到拳头上的一股巨力，整个人径直倒飞而出。

    很快，一道身影浮现在众人眼前，一个浑身布满水汽的，周身肌肤仿佛都在蠕动的人形怪物自虚空中走了出来了。

    见到这一瞬间，夏凡几人都是惊了一下。

    蛞蝓王族的七境，不是刚才被拦住了吗？为何会在此处？

    不是他没想过是来了两位，而是眼前之人身上散发的气息与刚才那位一模一样，若说真有什么区别，可能就是气机比那个弱上一截，不过也能堪堪步入七境。

    这不由让他担心起白玉那边到底是什么情况了。

    “小子，怎么样！”萧凤山大喊道。

    “没事，下面的那些就交给你们来了，别死了。”夏凡沉声道，眼睛直直的盯着拿到身影，露出一抹凝重之色。

    要知道，这可是他第一次直面异族七境，上次与沈稷交手，那也是在身边有白玉的情况下，知道自己死不了，但这次就不同了，异族不会对他手下留情。

    而那人形怪物缓缓的从虚空之中走出，看向夏凡冷笑道：“都说了，吾【王】召见，你敢抗命，找死！”

    正在这时，其身后的青发紫瞳的男子大声喝道：“我乃魂族族长之子紫蚩，魂王之孙，快，拿下此人，我要将其扒皮抽筋，嚼碎他每一寸骨头！”

    异族的王族族长与人域宗门不同，族长就是一个王族的掌权人，在他之上就是所谓的各族之王，可谓是一人之下, 万人之上。

    实力至少也得是八境, 而且还得是八境中的强者, 本族之中除了王之外，本源之力最浓于的八境强者。

    若是王意外陨落，残留的本源会迅速在本源池内汇聚, 而这位族长就可以凭借这残留本源冲击九境，成为新王, 可以说, 王族之内的族长可以看做是这个族群中的预备王, 其身份自然不是左狂生这种宗主能比的，无论是实力还是权利。

    至少王族族长可以调动本族之内除了王之外的所有人, 光是这一点就不是左狂生这种宗主可以比拟的。

    而眼前之人虽然是七境，但说白了也不过是蛞蝓族的七境，蛞蝓族, 在所有王族中排名倒数后几位, 与他们魂族相比, 无论是王的实力还是族群的实力都不在一个档次, 在加上他的身份，自然对这样的七境没什么尊敬, 甚至说话间还带着一点趾高气昂的命令。

    但他不知道的是，眼前之人正是蛞蝓族的王，哪怕只是一具分身, 那也是王座，你魂族再强, 除了魂王之外，哪怕是魂族族长亲自前来也的恭恭敬敬。

    “说你呢, 听到了没有！”

    “你聋了吗？没听到我说话是吧，我...”

    但他话还没说完, 在他身前的蛞蝓王分身手臂猛的一挥，巨大的拳头重重的锤在了紫蚩的脸上。

    强横的力道在一瞬间就让其五官彻底扭曲

    “砰”的一声，这位青发紫瞳的俊俏公子就宛若一颗炮弹一般重重的砸进了地里。

    “魂王还真是有位好孙子啊，哼！”

    说罢，蛞蝓王的分身转过头，继续看向夏凡。

    当初他一分为四去寻找夏凡等人的踪迹，与白玉交手的那道分身融合了三份，自然能展现出七境战力，而这道分身则是融合了不少最近汇聚过来的分身，实力才堪堪破入七境。

    哪怕蛞蝓族弱，但他毕竟是王座之一，怎么可能容忍一个小辈在自己面前叫嚣，若不是附近有魂族的七境怕引起不必要的麻烦，就这种智障，他早就动手宰了，毕竟现在抓夏凡回去才是最重要的，他可是牢记自己的任务。

    看着对方一拳锤飞那魂族男子，夏凡也是一愣，脸上的表情立马变得有意思起来。

    这七境的身份不简单啊。

    而看了下方还剩下的那十余名异族，夏凡深吸一口气，他知道，今天他无论如何也得和对方打上一场才行了。

    谷凼

    “大哥，下面那些就交给你们了，打得过就打，打不过就跑。”

    “知道了！”

    话音刚落，五道身影瞬间飚射而出，尽管有三人还处于破境中，但有丝毫犹豫。

    瞬间就与那十余位异族鏖战在了一起。

    六位天象巅峰境的异族已经被他解决，剩下的，最强也不过后期修为的异族, 还不是王族，他们五人都是所谓的天骄, 未尝没有一战之力，以少打多，人域修士再正常不过了。

    下方众人瞬间交手，而高空中的两人相互盯着对方，下一秒竟然同时出手。

    夏凡一拳递出，而对方同样也还以颜色，同样是一拳。

    轰轰轰！

    一眨眼，双方的肉身消失在了原地，紧接着就是拳拳相撞，二人周围的虚空瞬间炸裂开来，对方想要将他裹挟进一重天内。

    但夏凡怎么可能如他所愿，入虚空会对他的肉身产生不小的压力，虽然不是不能忍受，但是没必要，反正又没在人域的地盘上，只不过将范围拉远一些，省得波及到自己人。

    感受着对方拳头上的巨力，夏凡眉头一皱，他能感觉出那不是单纯的肉身之力，甚至自己一拳砸上去，力道竟然会有些分散。

    尽管如此，他也丝毫不退，双臂宛若打桩机一般开始疯狂出拳，每一拳都带着浓郁的气血之力，同时将震力化为劲力轰出去。

    而蛞蝓王分身也是如此，以拳对拳。

    这位蛞蝓王的战力并不强，因为他的天赋神通就不是以战力著称，分身千万有什么有用，打一些实力较低的人管用，人海战术。

    但是两人境界相同的时候，战力不行的弊端就展现了出来。

    照之沈稷来说，他的手段简直太单一了些，不过这样正好给了夏凡机会发挥出自己的长处。

    双方寸步不让，以拳对拳。

    夏凡趁机近身，一记肘击直取对方胸口，肘尖处汇聚着浓郁的金光。

    金光咒

    而蛞蝓竟然张开双臂，一个熊抱，仿佛迎接他一般。

    砰的一声闷响，夏凡只感觉自己的力道被卸掉，就连震劲都在被对方化解，随后他竟感觉对方的胸口宛若无骨的凹陷下去，宛若要将他包裹一般。

    正当他想抽身而退时，蛞蝓王的分身竟然瞬间化作胶状摊平，随即一口将他完全的包裹进肉身之中。

    这番变故着实是让他没有想到，明明说好来场肉搏，你却给我包了饺子。

    此时他刚想反击，立马就感觉一道一股大势朝他压来，原本漆黑的空间内多了无数双眼睛。

    渐渐的每一双眼睛最后都化为一道身影，各种各样的异族，妖族，甚至还有着人类。

    本源道，化身千万。

    这位蛞蝓王的分身准备用自身之道将他镇压，然后带回去交差。

    ......

