    何雨涵没想到她安慰岳亭山的话被少年深深地记在了心里，让岳亭山回去后就一直为这个目标努力，用了最短时间完成了学业，让自己独立，为的就是尽早能再见到何雨涵。

    杜海峰和杜海潮兄弟俩对于岳亭山要离开也是非常舍不得。三个少年的感情已经非常深厚，他们也都当彼此是好兄弟，现在岳亭山突然要离开了难免会舍不得。

    第二天岳家人又多准备了一些礼物上门了。何家人不想要礼物但是岳家人坚持要留下礼物，何家人也只能收下。

    岳亭山走的时候韩义先开车带着何雨涵和杜海峰两兄弟给岳亭山送行，再舍不得也阻挡不了火车出发的脚步。

    岳亭山依依不舍的跟着家人上了火车，何雨涵隔着车窗嘱咐了又嘱咐。岳亭山都含着泪点头答应。

    火车终于启动了，岳亭山抓着雨涵姐姐的手不想放开，这是他的救命恩人，是第一个给他温暖的人，也是第一个走进他心里的人，他真的舍不得离开。

    可是火车越走越快，他不能再让雨涵姐姐跟着火车跑，他只得放开。

    岳亭山在车窗内向着何雨涵喊道：“雨涵姐姐，我一定回来找你的。”

    火车渐渐走远，直到看不见了影子。何雨涵吸了吸鼻子，擦了擦眼泪看着远方。

    韩义先拉住何雨涵的手安慰道：“好了，送君千里终须一别，火车都看不见影子了，咱们回去吧。

    你也能看出来岳家人都很疼爱亭山，亭山回了他自己的家在亲生父母身边会受到很好的照顾的。你不用担心了。如果想他给他打电话或者写信就是了。”

    何雨涵吸了吸鼻子说道：“我只是怕亭山离开那个家太久了回去会不适应。这孩子受了那么多苦，希望他将来能过的快乐吧。”

    岳亭山离开后刘江涛就上门来拜访了。他对于何雨涵在他们厂出事一直都十分歉疚，听说何雨涵安全回来了松了一口气的同时也怕何雨涵以后不跟他们拖拉机厂合作了。

    所以他准备了一些礼物带着李向阳就来韩义先家里拜访了。

    看到完好无损的何雨涵刘江涛很是愧疚地说道：“何雨涵同志，这次因为我们的疏忽让你遭受了这么大的危险真是对不起。

    泄密的人员已经查出来了，也进行了处理。以后我们的保密工作要加强，不能让敌人获取一丝一毫的机密。”

    李向阳也在旁边说道：“是啊，这次没想到我们技术科也被敌人渗透了，让你遭受了这么大的危险，是我的失职，我已经向上做了检讨。

    不过这也说明你的设计非常有价值。以后我们对于你的所有设计都会列为高度机密。”

    何雨涵知道两为领导的心理说道：“这也不是你们的错。人家有心算计咱们的无心，咱们以后多注意就是了。

    上次还没有解决的问题咱们约个时间我好再去厂里一趟，问题尽快解决了也好进行下一步。”

    刘江涛高兴地说道：“那可真是谢谢何雨涵同志了。我们回去马上准备，这次保卫工作一定做到位。我们看你的时间，以你时间为准。”

    何雨涵也想在结婚之前把曙光拖拉机厂的事解决了，“那就定后天吧。”

    双方确定了时间后刘江涛就带着李向阳离开了。

    于慧茹虽然没有出声但是对于女儿再去曙光拖拉机厂很担心，“雨涵，这次你去可一定要小心啊。”

    何雨涵说道：“妈，坏人都被抓住了。再说拖拉机厂已经被清查了一次，潜伏的人都被清除了，我去拖拉机厂不会有危险的。”

    韩义先在旁边说道：“后天我陪雨涵一起去，这次谁来找我都不去，后天就专门陪着雨涵。”

    何雨涵拍了韩义先一下嗔怪道：“你怎么也跟着凑热闹。”

    韩义先振振有辞地说道：“我陪着你去大家都放心，不然我也没心思工作。”

    何雨涵去了曙光拖拉机厂全厂严阵以待，刘江涛可不想像上次一样再出状况了。那样的话就是何雨涵愿意跟他们厂合作，估计韩义先也不会同意了。这会直接影响曙光拖拉机厂将来的发展。

    江博文看到雨涵姐姐安全回来了很激动，怕她再有什么危险他还请求跟随在何雨涵身边保护。

    刘江涛和李向阳也都知道江博文和何雨涵很熟，所以让江博文也参加研究。也算是给江博文一个学习的机会。

    江博文由李向阳亲自带着，学习和实践相结合江博文进步很快，已经掌握了很多机械原理，机械制图也已经掌握了，现在能看懂图纸也能画图了。

    何雨涵这次的拖拉机厂之行很顺利，一天就把所有问题都解决了。她也去了一块心病。

    何雨涵家里人都忙着准备韩义先和何雨涵的婚礼，还有半个多月的时间，时间倒是还算充裕。

    何雨涵给韩义先做的还是中山装，这次她稍微的改良了一下，显得衣服更加笔挺。

    她不止给韩义先做了中山装，在空间里她还给韩义先做了一身西装，而她自己也做了旗袍。

    杜卓远在知道她要结婚了之后跟父亲商量专门给何雨涵定做了美丽的婚纱。除了婚纱父子俩还送了其它的结婚礼物。

    他们都希望何雨涵这辈子能得到幸福，能有一个爱她的男人相伴一生。不要再像前世那样孤独一人。

    何雨涵收到婚纱的时候很高兴，虽然在外面不能穿，但是她和韩义先在空间里可以穿着婚纱和礼服照些照片留作纪念。也算他们照婚纱照了。她给韩义先做西装也是这个目的。

    只是结婚前他们是没有机会一起进空间了，只能等结婚以后了。

    虽然摆酒席了，但是韩义先还是卖了一些糖果、花生、瓜子等准备招待大家。酒席可以没有，但是这喜糖不能少。

    新房就是韩义先现在住的那个房间，除了换新的被褥外其它倒是不用动了，都是新家具。就是屋里贴了不少喜字，进行了一下装饰。

    结婚前夕整栋房子都贴了很多喜字。怎么也得喜庆喜庆不是。