    看到那两张欠条上的内容，王翠芬直接气的，差点一口气背过去。

    她缓了好一会儿，才算缓过神来，恶狠狠的瞪着江炎，咬牙切齿道：

    “你……你真是太无耻了！”

    只见那两张欠条上面，这张欠条上面写着的是，利息按每日算，日利率达到百分之一。

    也就是说，六百万的欠款，每天需要付的利息就是六万，这比正常的高利贷还要高上一倍。

    这种高利贷，基本上是没有人会去借的。

    但凡欠了这种绝命贷的，很少有人还得上，因为这就是一个无底洞，每天都会往上涨，而且每天长的数值都会越来越高。

    基本不用一个月，一万块钱的欠款，就能翻上十倍，最终除了以命抵债这一条路外，根本无路可走。

    所以也叫做绝命贷。

    而另外一张欠条上面写着的，是卡在银行月利息最高的数值，这是合法借贷标准的最高值，一旦对方不按时还款，完全可以合法起诉。

    而如今这个时代，和后世还是有所不同。

    像这种借贷官司一旦判决结束，那么借款人就会被强制拍卖名下所有财产，一旦拍卖所得不够欠款，那么就要面临牢狱之灾。

    数额越大，所判的年限也就越高，像江建伟这样的借款额度，不说无期徒刑，反正判个十几二十年是肯定的。

    如今江建伟才二十多岁，要是蹲个十几二十年的大牢，那一辈子也基本上算是毁了。

    所以江炎这一手玩的，的确算得上是阴狠毒辣。

    只不过，江炎一点也不觉得自己过分，面对前世今生两世都想报复的人，他认为用什么手段都不为过。

    所以，江炎理直气壮的冷笑道：

    “无耻又如何？你们以前做的事情可比我无耻多了，既然无耻有效，那我这次也无耻给你们看看啊！”

    “这叫做，以其人之道，还治以其人之身，懂吗？”

    王翠芬被江炎呛得一阵脸色一阵红一阵白，还想再开口，但江炎根本不给她机会，直接让逍遥帮的人把她们两给丢出去了。

    江炎抱着装满古董文物的箱子，施施然的回到屋内。

    江家的东西，江雄斌和陈爱玲还是有所了解的，定眼一看，顿时满脸震撼道：

    “这些东西怎么会在这里，这些可都是老太太的心肝宝贝，向来是看到不让人看的，谁要是敢碰一下，那都得挨鞭子。”

    “这些东西都是老太太送来，给我们作为补偿的！”江炎将箱子里的东西放在桌子上，笑眯眯的说道。

    这话，别说是陈爱玲不信了，就连江雄斌都像看傻子一样看着他，没好气的说道：

    “小炎，你可别开玩笑了！那位老太太的脾气我比谁都清楚，那就是个货真价实的貔貅，从来都是有进无出。”

    “到她手里的东西，主要是敢让她吐出来，那简直就是要她的命！”

    “赶紧说清楚，这些东西究竟是怎么回事？可别是去偷的，且不说这偷窃犯法，就说这件事情本身，那就不对！”

    一旁的陈爱玲也是忍不住点点头，赞同的说道：

    “没错，虽然我也恨那老太婆，但偷东西总归不对，要真是偷的，就赶紧拿回去吧！”

    “爸妈，我在你们的眼中，格局就这么小啊！”江炎没好气地翻了个白眼，无语的说道：

    “我真的没骗你，这些东西是让老太太亲手交给我的，说是赔偿给老妈的嫁妆。”

    “我的嫁妆？”陈爱玲眨巴了两下眼睛，皱着眉头道：

    “小炎，你这编的可就更离谱了，你外婆去世的早，走的时候，家徒四壁，要不是村里人接济，我都差点活活饿死了！”

    “所以我根本就没有嫁妆，当初也就是你老爹不嫌弃我穷，所以我才嫁给你老爹的！”

    关于嫁妆一事，江炎其实犹豫了挺久的，但是他想来想去，作为当事人，他母亲有知晓的权利。

    所以最终，江炎还是半真半假的说道：

    “妈，你有嫁妆的，在你没嫁给老爸之前，外婆就给你和他定了亲，并把嫁妆提前交给了老太太，只是你不知道而已！”

    “刚才，那老太太为了让我给钱救江建伟，就把这件事情给坦白了，并且把嫁妆还了回来。”

    嫁妆的事情可以说，但外婆的真正死亡原因，江炎还是决定不说。

    外婆已经去世多年了，该报的仇，该报的怨，他来报就是，他并不想再把这件事情扯出来，再让母亲伤心。

    而陈爱玲听到这话，先是傻傻地愣了半天，然后看着那些价值不菲的文物，顿时嚎啕大哭，满脸哀痛道：

    “我娘……我娘她怎么那么傻？早知道家里面还有值钱的东西，就应该卖了治病啊！”

    “为什么要留着给我做嫁妆？她怎么那么傻？怎么永远都是为我着想，却重来不会为自己着想呢！”

    说道这里，她抱着那箱子东西，哭的死去活来，哭了许久，才终于缓过神来，看着江炎，泪眼婆娑道：

    “小炎，再过些天就是你外婆的忌日了，妈想回村里祭拜她，你能不能陪妈一起去？”

    虽然和那位外婆未曾谋面，但江炎却是比任何人都清楚，她比任何人都爱他的母亲，所以立马便点头道：

    “没问题，到时候我和爸都陪你去，咱们全家都去，给外婆磕个头！”

    “好，好！”陈爱玲激动的点点头，突然又犹豫了一下，然后又说道：

    “还有一件事，当年你外婆去世，是村里人一直接济我，才让我没有饿死，所以我欠了他们的情。”

    “以前我们家穷，所以也没法给他们报恩，如今我们家好转了，妈想准备一点薄礼，送给她们还情！”

    对此，江炎自然无不答应，反正他现在又不缺钱，帮母亲报恩也是应该的。

    不过既然要回村里，那么有件事情就必须提上日程，那就是买车。

    恰好天色还早，江炎送走陈金龙后，便拉着苏安然一起，兴冲冲的赶往车行。

    不过他之所以这么高兴，倒也不单单是为了买车，而是车行里头，有一个他老早就想去见的老朋友。

    在路上，他甚至还去买了一包臭豆腐，军的苏安然只打喷嚏，忍不住黑着脸吐槽道：

    “江炎，我以前怎么不知道？你既然会喜欢这些奇奇怪怪的东西！”

    “这可不是我喜欢的，这是替别人带的！”江炎轻笑道。

    “谁啊？”苏安然好奇的问道。

    江炎的目光当中，闪过一丝深沉的怀念，然后郑重其事道：

    “是一个曾经一起扛过枪，打过炮，向同一名老师学过体术的好兄弟！”

    【作者有话说】

    下一个剧情会很精彩哦！各位小哥哥们给个五星好评，送点小票票呗？

