    这是一个东大陆最繁华的城市，也是一个罪恶的城市。

    苏墨沉默的走过一条条街道，最后停在了裁缝铺门前，门是关着的，也就是说今天的裁缝铺没有开门做生意。

    这个时候他看到了一只猫。

    一只胖乎乎的橘猫。

    第一次看到它的时候，苏墨有种困惑，那就是这只猫是真的那么胖呢，还是因为身上的毛很蓬松，所以显得胖。

    现在他已经不用疑惑了。

    因为橘猫走在雨中，浑身都湿漉漉的，毛紧贴着身躯，苏墨可以看得到它身上一圈圈的肥肉。

    即便是没有毛，它也一样胖。

    可能正是因为这个原因，橘猫很讨厌雨水，它不时的抖动一下，弄的雨水四处飞溅。

    确认到苏墨看到它了之后，那橘猫转过头，慢慢悠悠的沿着店铺伸出来的屋檐下超前走去，有时候雨水会被店铺挡住，有时候就再一次淋到它的身上。

    那肥硕的屁股一扭，一扭。

    苏墨远远地跟着，表现的就好像是一个逛街的路人。

    没有人知道他是铁马冰河，昨天公会榜第一，今天公会榜第二的血色战旗之主。

    走了十几分钟，穿过两条巷子，最后在贫民区的一处小房子停了下来，破旧的木门开启，发出让人心烦的刺耳声音。

    橘猫抖了抖身上的雨水，连续抖了好几次，最后才走进屋子。

    苏墨也跟着进了屋子，鉴于屋子的主人可能非常讨厌雨水，苏墨临时切换了一身服装，这样就浑身干燥了。

    从头到脚。

    屋子没有窗户，而今天的塔林又在下雨，所以苏墨进了房子就觉得视野陡然间暗了下去。

    “你还知道回来？”昏暗的角落里，梅尔对他怒目而视，语气就好像针对一个抛家弃子的丈夫。

    想想对方的年龄可能数以几千计，苏墨就觉得脊梁骨发冷。

    这世上什么东西都可以出卖，他的贞操绝不可以。

    “你知不知道我这些天提心吊胆，唯恐一睡醒就看到仇家对着我冷笑，你知不知道！”梅尔尖声说道。

    任谁担惊受怕了大半个月，都没办法儿淡定。

    “敌人这不还没来吗？”苏墨道。

    “来了，已经来了，他早就来了，可是他就是不出手，他在等待，让我在煎熬中消耗自己……”这女人已经有些癫狂了，寒冰的力量在这个小屋子里蔓延，直到那橘猫非常不舒服的喵呜了一声，才让她意识到自己的失控。

    “梅尔阿姨，我会想办法保护你的。”苏墨柔声说道。

    对付女人，他没什么经验，但是这会儿却仿佛无师自通般的恰到好处，女人在焦躁的时候就需要这样的安慰。

    “德拉库拉呢，你不是去请他了吗？”梅尔问。

    “本来是想要请他的，可是那时候他非常的忙，忙着杀掉了奥狄斯，还有斯摩莱特·布兰登，而他自己也受了一些伤。”苏墨毫不客气的出卖了德拉库拉伯爵。

    当然，也不算出卖，因为这个信息对梅尔来说毫无意义，要卖的话，只有卖给联邦执法团才更有价值。

    卖给联邦执法团的话，第二部资料片可能都要流产。

    但是那不符合苏墨的利益，所以他是德拉库拉伯爵最坚定的拥护者，就算严刑拷打他三天三夜，用美人计让他****，他都不会出卖德拉库拉伯爵大人。

    “……”梅尔好半响都没有发出声音。

    但是苏墨的听力一直很好，能够听到她小声的喃喃自语：“我早就该想到的，早就该想到的。”

    “那现在呢？”

    “一个强大的吸血鬼即将到来，我不知道德拉库拉会拉拢他，还是拉拢你。”苏墨说道。

    梅尔闻声一震，整个身躯都有些颤抖了。

    苏墨接着说道：“所以我还没有把这件事告诉德拉库拉伯爵，这就是我不告诉他的原因。”

    梅尔觉得塔林的冬天真冷。

    她是狡猾的吸血鬼，本来应该能够想到这一点的。

    一个是始终不愿意投效的凯恩斯坦家余孽，一个是很有可能被拉拢的更强大吸血鬼茨密希家族的领导者霍华德·茨密希。

    即使在吸血鬼中，茨密希家族的残暴也是恶名昭彰，而且茨密希家族的人拥有重塑血肉的异能，可以藉由毁损对手躯体，塑造自己惊人的美貌，也可以帮助那些被追捕的吸血鬼改头换面。

    天平上的砝码早就已经倾斜的不成样子。

    “梅尔阿姨？”

    梅尔猛地回过身，就看到了苏墨笑眯眯的脸，也不知道为什么，她明明知道苏墨弱的一匹，但就是莫名的觉得心安。

    “你觉得我应该怎么办？”梅尔问道。

    姿态终于不再高高在上，她想要活下去，对即将到来的霍华德·茨密希怕得要死，本以为德拉库拉伯爵会帮她对付这个暴君。

    现在却被苏墨一语点醒。

    德拉库拉绝对会撕掉她的翅膀，把她整个人装在盘子里放在霍华德·茨密希的面前。

    “我们要先来分析一下仇家的实力，你和他有什么仇怨？”苏墨问。

    “不是我和他有什么仇怨，是我们凯恩斯坦和他们茨密希有些纠葛，最初的起因是我的姐姐吉娜……”

    梅尔的姐姐吉娜是吸血鬼一族著名的美人，那时候东大陆还是吸血鬼的世界。

    一家有女多家求，凯恩斯坦从此成了很多家族谈婚论嫁时候的聚焦点，最后是霍华德·茨密希得到了吉娜的青睐，他们定下了婚约。

    然后就是老套的移情别恋，吉娜爱上了另外一个家族的浪子。

    茨密希家族被无情的羞辱了。

    这个以残暴和好战著称的家族，由此和凯恩斯坦决裂，并且展开了数百年的征战，数以百计的吸血鬼死于战争。

    不要觉得死几百个很少，那可都是纯血的吸血鬼，如果不出意外的话，活个几千年毫无压力。

    以吸血鬼艰难的生育能力，死几百个就相当于联邦覆灭了整个北方军团。

    双方虽然依旧仇恨对方，却也都知道这样下去不是办法，互相削弱的后果就是被别的家族渔翁得利。

    于是凯恩斯坦就决定把自己的小女儿许配给这位被羞辱的霍华德·茨密希。