    手下突然涌现出这么一位能征善战的部将，不禁让傅宜生心情大好。

    他笑着指了指中将：“你啊你，说了半天，最后又把球回踢给了我。”

    中将讪讪一笑，并不作答。

    傅宜生又道：“不过，参谋长你说的并非没有道理，但是，有功也必须嘉奖，否则，岂不寒了将士们的心。

    这样吧，给他军衔擢升一级，另外，再把他的独立营调到我二战区辖下来。”

    顿了下，傅宜生似乎又想到了什么，又说道：“对了，这个358团的一营，当初不是有2000兵马嘛？

    咱既然不好在军衔和军职上给杨麟提升过快，但可以允许他的独立营没有兵员限制。

    杨麟想招多少兵马，咱就允许他招多少兵马。

    还有就是，所有的装备配置，一律按照358团来办。

    告诉军需处，只要杨麟提交申请，不管是武器装备还粮食物资，都必须尽最大能力满足！

    看看独立营，好歹也是咱二战区的英雄部队，下面的士兵却穿着八路军的军装，不知道的还以为他们只是一支杂牌部队。

    简直成何体统！”

    “宜公妙计！”

    中将适时宜的拍上一计马屁：“这样一来，纵使有些人心生妒忌，却也不能再说什么，而咱们提拔杨麟，重用独立营的目的也算是完成了！”

    两人又简单商量了几句。

    随即，傅宜生喊来了随行的副官。

    “刘副官！”

    “有！卑职在！”

    一名上校军官听到喊声，急忙从不远处小跑着赶了过来。

    “总座，请指示！”

    傅宜生道：“独立营营长杨麟、屡建奇功，今日有率部击退强敌，护卫前敌指挥部长官有功，从即刻起擢升杨麟为中校军衔，独立营归属战区直辖，并通电全战区进行嘉奖！”

    “是！”

    上校副官应诺一声，随即掏出纸笔，按照傅宜生的指示，快速在文件本上草拟记录。

    从原358团独立营变成战区直属独立营，看似编制没有改变。

    但所有人都很清楚这意味着什么。

    宰相门前七品官，358团的独立营，能跟战区直属独立营相比吗？

    参谋长知道傅宜生这是要重用杨麟了。

    他见杨麟脸上似乎没有什么喜色，还担心对方因为奖赏给的太少而心生不满，当即走过来，将总指挥傅宜生给与独立营的其他特权解释了一番，以作安抚……

    “杨中校，总座之所以直接提升你的军职，其实也是为了保护你。

    因为你提升的太快，难免会引起一些人的嫉妒和不满。

    这样会导致你被孤立，对于你的仕途反而没有好处。

    当然了，只要你继续忠勇为国，该有的奖赏，一样都少不了，师长、军长，乃至集团军总指挥都不是没有可能。”

    末了，中将为了安抚杨麟的内心，又不忘补充了一番，同时还给他画了一个大大的饼子。

    杨麟知道是对方误会了，当即解释道：“参座，我想你可能是误会了，卑职从军并非为了升官发财，而是不愿意看到我的祖国山河破碎，不愿意看到我的同胞们惨遭侵略者的屠戮欺凌。

    卑职的目标只有一个，让日本侵略者血债血偿，把所有踏上我国领土的日本鬼子全部诛杀！”

    “杨中校大义！”

    不止参谋长，就连一旁的傅宜生和其他军官，都被杨麟的这番话给折服了，纷纷向他投来崇敬的目光。

    随即，杨麟又看向傅宜生和他的参谋长，一本正色的继续说道：“报告二位长官，卑职有一个请求，还望你们批准！”

    傅宜生现在看杨麟的感觉，就像是丈母娘看女婿一般，怎么看怎么满意。

    当下，他爽朗的说道：“杨麟，有什么要求，你说说看，只要不是太过分的要求，我傅宜生一定全部满足你！”

    杨靖已经知道傅宜生的身份，知道他是国军第7集团军、兼文水关会战前敌总指挥，所有前线的作战部队和一切军务全都归他管。

    独立营能不能上前线打鬼子，就是对方点个头的事情。

    当下，便掷地有声的说出了自己的请求：“卑职刚刚说了，我的目标是诛杀所有踏上我国领土的日寇！

    所以，卑职斗胆代表独立营全营官兵向总指挥请愿，请总指挥批准我们上前线去和日寇作战！”

    “什么？你们营要上前线作战？”

    傅宜生有些意外，原本他还以为杨麟会问他要军费或者武器装备等奖赏，却没想到他居然是要请愿上前线。

    不禁对他的这个请求感到有些意外。

    要知道，前线可是一个十分危险的地方，很有可能上去就回不来了。

    “杨麟，你要知道，军令如山，一旦下达可就是无法撤回的了！”

    傅宜生有些犹豫，没有立即答应杨麟的请求。

    因为眼下的文水关前沿战场，那就是一个巨大的绞肉场，一旦小鬼子发起进攻，别说一个营区区几百人，就算是一个团、乃至一个旅，可能都坚持不了几个小时。

    所以，他很不愿意让杨麟现在就去冒这个险。

    杨麟看出傅宜生的心思，他虽然很感激傅宜生的看重，但他更渴望上战场，当下又坚持道：“总指挥，卑职知道军中无戏言，也知道前线十分危险！

    但身为军人，我们又岂能在家国危难之际而退缩，试想一下，如果人人都避战不前，而龟缩在安全的大后方的话，我们又谈何将敌寇赶出中国？

    正是因为有无数热血男儿，不怕牺牲，共赴国难，党国才能坚持到现在，我们民族才能看到希望！

    所以，卑职恳请总指挥答应我的请求！”

    “恳请总指挥答应我们上前线！”

    “恳请总指挥答应我们上前线！”

    “……”

    一旁的独立营官兵们也纷纷开口情愿，他们的声音汇聚成一股，直插云霄，宛如要刺破这无尽的黑夜苍穹一般。

    傅宜生没有立即开口，在他考虑的时候，一旁的参谋长说道。

    “总座，你看杨中校和独立营的官兵们战斗热情这么高涨，或许独立营能够在前线再创奇迹也不一定！

    更何况，有这么一支英雄部队去往前线，也可以极大鼓舞三军将士们的士气。

    所以，我看你就答应杨中校的请求吧！”

    ……

