    第35章 绝代智圣——诸葛亮！【求月票!】

    “咔咔……”

    刺耳的破裂声响彻骊山方圆数十里。

    随着低沉的战歌声，一具具兵马俑破开陶俑，露出其中坚韧不拔的身躯。

    一匹匹战马、战车也相继现出真身，周身俱是萦绕着一道道阴森的黑气。

    “唏律律……”

    一匹匹高大战马开始睁眼，缓缓运动起蹄子，在原地踱步。

    阴风席卷过大地！

    紧跟着，一名名手持长矛、战刀的士兵也缓缓睁眼，从无尽沉眠中复苏。

    “赳赳老秦，共赴国难……”

    “赳赳老秦，复我河山……”

    “血不流干，死不休战……”

    战歌越来越响亮，到得最后，漫山遍野都是低沉响亮的古老战歌。

    半空，嬴政和白起目光湿润，不由自主地，随着这百万士卒一起，合唱起了大秦的古老战歌。

    旁边，吕布目瞪口呆，只感觉头皮都在发麻。

    尽管早已知晓嬴政的目的，也清楚这百万兵马俑会复苏。

    但真正见到这一幕，却让得他浑身都在颤抖，那古老低沉的大秦战歌，更是引起了他的共鸣。

    他虽不是秦人，但感觉此刻骨子里的血液都已沸腾了起来！

    这就是大秦的军队啊！

    秦有锐士，谁与争锋？！

    而不远处的天际中，六道身影凌空伫立，更是感觉浑身冰冷，心神震颤不止。

    不仅秦始皇和白起复活了。

    如今，就连大秦的士兵都复活了！

    就在他们的眼皮子底下！

    亲眼看到百万士兵战马同时复苏。

    这一幕，深深震撼了他们！

    此刻，包括袁天罡等人在内，所有人的心中，除了震撼，还是震撼！

    死而复生，他们已经不觉得惊奇了！

    但是，百万士兵同时自陵墓中复苏，这让他们如何能够接受？！

    “要出大事了！要出大事了！”

    袁天罡低声喃喃，神情骇然。

    秦始皇和白起复活，他们虽然也震惊，但也并没有多大的感触。

    毕竟，就算再厉害，他们也只有两个人。

    而如今，早已不是大秦的天下，嬴政就算想复国，也不是那么容易的！

    可是此刻，这大秦的百万将士也一起复活了！

    秦始皇、白起，再加上百万战无不胜的大秦将士。

    这天下，要变天了啊！

    轰！

    就在这时，百万大秦将士彻底复苏，右脚同时踏地。

    顿时间，整个骊山一片死寂，没有任何一点声音传出！

    哪怕周围的飞鸟野兽，都早已在骊山皇陵塌陷时，便疯狂逃命去了！

    哗啦啦！

    下一刻，百万大军，同时转身，看向中央天际那道身披龙袍的身影，猛然单膝跪地，齐声高喝道：“拜见始皇陛下！”

    回音传遍方圆百里，震动苍穹！

    半空，嬴政深吸一口气，压下心底的激动情绪，望着下方那一道道黑甲身影，缓缓开口道：

    “今天下大乱，蛮夷猖獗，我华夏子孙，饱受苦难！

    尔等醒于今，朕，将与众将士共进，复我大秦河山，止世上混乱腐败，恢复法制，绝自由于患！

    朕召尔等，威望广施正义于天下，守土开疆，扫平四夷，必让我大秦之名，让我大秦将士之名，再次响彻天下！”

    “陛下万岁！陛下万岁！”

    百万将士脸色狂热，再次跪地，激动大喝。

    包括身后的白起和吕布，亦是单膝下跪，同声大喝。

    “众将士，平身！”

    嬴政心神激荡，右手虚抬，目光则是在这众多将士身上扫过。

    忽然，他的目光一凝，停留在前方两道身躯魁梧的身影之上，一抹激动之色涌上心头。

    “蒙恬、蒙毅！”

    嬴政注视着那两道身影，出声大喝。

    尽管此刻，那两道身影也被满身黑气萦绕，看不出具体模样。

    但他还是一眼便认出了这两个熟悉的身影！

    “末将在！”

    两人应声上前，满身黑气逐渐隐没，露出真容。

    为首一人，身姿魁梧，英姿勃发，满头黑发垂落，身披璀璨黑甲，手持血色长戈，浑身可怕的气息外泄，赫然正是蒙恬！

    而在他身后一人，矮他半个头，却同样英姿不凡，气势骁勇，正是蒙恬的弟弟，蒙毅！

    蒙氏双雄！

    两人，都是他当年最为信任的大将！

    嬴政心情激动无比。

    他没想到，此次复苏兵马俑，竟然将蒙恬两兄弟也复活了！

    还有什么，比看到曾经最信任且熟悉的人更兴奋了吗？！

    此刻，兄弟俩也是激动地看着嬴政，显然他们并未忘记曾经的一切，同时也知道，他们为何会复活！

    “能再见到你们，真好！”

    嬴政感慨了一句。

    “誓死追随陛下！”

    兄弟二人激动下跪，郑重地行礼。

    同时又转过身，朝着白起行了一礼：“末将蒙恬、蒙毅，拜见武安君！”

    身为大秦武将，除了陛下之外，唯有白起，最让他们发自内心的敬佩和敬重！

    大秦武安君，大秦战神！

    “见过二位将军！”

    白起点头回礼，同时眼中也升起了怀念之色。

    他虽与蒙恬、蒙毅不熟，但蒙家一门，蒙骜、蒙武等人他都认识，同样也是当年大秦的镇国支柱！

    这时，嬴政点了点头，示意两人起身，随后目光一转，看向不远处，那目瞪口呆的六道人影。

    压下心中的激动和怀念，嬴政眼中寒芒闪烁，道：“白起、吕布、蒙恬、蒙毅！”

    “末将在！”

    四人立即站出，肃然行礼。

    嬴政冷声道：“斩来犯之敌！

    让他们看看，我大秦将士的实力！”

    “遵旨！”

    四人屈身一礼，随后转过身，看向远处那六道身影，眼中同时泛起冰冷杀机。

    “不好！”

    袁天罡等人立即回过神来，当即脸色就是一变。

    仅是白起和吕布两人就让他们难以招架，如今又加上两个气势恐怖的武将，看样子也都是武道金丹境，这还让他们如何打？

    更何况，下方还有上百万的大秦士兵虎视眈眈！

    一时间，众人皆是心生退意。

    “撤！”

    袁天罡沉声说了一句，便欲转身撤离。

    “现在才想着走，会不会太晚了些？”

    可就在这时，一道冷漠的声音在半空响彻。

    随后，一道身披银甲，手持血剑的身影倏然浮现，挡住了他们的退路。

    轰！

    众人还未回过神来，后方又是三道恐怖气势升起。

    其中两人身上，还绽放着无穷的黑色气流，死气森然，宛如地狱走出的死神一般，冰冷地注视着他们。

    远处，嬴政冷冷注视着这一幕，没有丝毫担忧。

    如今需要考虑的不是能不能打得过，而是能不能将这些人彻底留下的问题！

    “嗯哼……”

    就在这时，嬴政身躯一颤，浑身气势急剧消退，很快便跌落回了大宗师层次。

    时间到了！

    脑海中刚闪过这个念头，嬴政身形一个踉跄，与天地间的联系被阻断，直接坠下了虚空。

    砰！

    索性他站的离地面不远，并未受什么伤。

    屏退前来搀扶的士兵，嬴政无奈地摇了摇头，毕竟不是自己的力量。

    不过，此次体验过了武道元神境，对他日后突破，也会有很大好处。

    轰！轰！轰！

    此刻，远处天际的大战已经开启，白起四人没有丝毫犹豫，直接与袁天罡等人激战在了一起。

    嬴政抬头望去，刚准备下令让士兵增援。

    可就在这时，脑海之中，蓦然响起一道久违的声音：

    “叮！”

    “恭喜陛下唤醒百万大秦英魂，时间长河震动，额外奖励一次召唤英魂的机会，陛下是否需要召唤！”

    “嗯？”

    听到脑海中响起的声音，嬴政眼神一动。

    系统召唤英魂是每个月召唤一次，距离第一次召唤，如今不过半月时间。

    没想到唤醒兵马俑后，竟然又可以召唤了！

    额外奖励？

    也就是说，之前的召唤时间不变，现在可以召唤一次，半月后还可召唤一次？

    嬴政眼睛眯了眯，直接道：“召唤！”

    尽管此刻大秦将士复苏，但对目前的自己来说，想要争霸天下，也还远远不够。

    系统召唤出的英魂，对自己帮助极大！

    看吕布就知道了。

    实力之强，天下罕有！

    “叮！”

    “恭喜陛下，成功召唤，获得绝代智圣——诸葛亮的效忠！”

    诸葛亮？

    嬴政眼神一动，“查看诸葛亮的信息！”

    “叮！”

    【姓名：诸葛亮】

    【字：孔明】

    【封号：绝代智圣】

    【来自：汉末三国时代】

    【等阶：绝代名士】

    【体质：半圣之躯】

    【修为：武道元神】

    【功法：以天地为法】

    （三国时期蜀国丞相，史称“卧龙”，擅长政治、军事、外交、文学、书法、发明。

    蜀王刘备三顾茅庐将他请出，联吴抗魏，于赤壁之战大败魏军，形成三国鼎立之势，又夺占荆州。

    后攻取益州，夺得汉中，为蜀国立下了不世基业。

    曾改善与西南各族关系，实行屯田制，加强军备，先后六次北伐，最终病死在五丈原。

    曾发明木牛流马、孔明灯，改造连弩，称之为诸葛连弩，一弩十发，乃三国时代不世奇人。）

    …

    “三国时期蜀国丞相？”

    看完诸葛亮的资料，嬴政眼睛一亮。

    能够在乱世中令一国崛起，合纵连横抗衡最强一国，形成三国鼎立之势，此等能力、实力，都足以让人惊叹！

    “这应该是一个不弱于李斯的能臣，只是不知道比起商君如何……”

    嬴政心中有些欣喜。

    如今自己麾下，有百万大秦将士，有白起、吕布、蒙恬等大将，却没有一个文臣辅佐，想要在这个时代立足，还是远远不够。

    想要重立大秦，文臣武将缺一不可！

    诸葛亮的出世，暂时弥补了这个短板。

    更何况，诸葛亮也并非手无缚鸡之力的文臣，他自身同样也是武道元神境。

    乃是如今自己麾下的第二高手！

    嗡！

    就在这时，前方虚空忽然震动了一下。

    随着虚空一阵扭曲。

    下一刻，一道身穿文士服，头戴文士帽，手持鹅羽扇的青年缓缓浮现。

    随着他的出现，这天地间的灵气似乎都沸腾起来，隐约间都在围着他打转。

    嗯？

    在这青年出现的一刹那，远处正在虚空大战的白起，似乎有所察觉一般，一剑击退与之交手的袁天罡，豁然转过身，看向骊山上方。

    但下一刻，他眼中的杀意一缓，神情微松，再次转过身，朝着袁天罡冲了过去。

    大战十分激烈！

    与此同时。

    手持鹅羽扇的青年也是转身看向这边的战场，目光在那数道气势滔天的身影上扫过，眼中不由闪过一丝感慨之色。

    “武安君、大秦名将蒙氏兄弟、温侯吕奉先……”

    “这些冠绝时代的名将同聚一个时代，又将掀起怎样的波澜呢？”

    诸葛亮轻声感叹。

    但紧跟着，他忽然想起，自己不也一样么？

    而且，貌似自己此刻的实力，还在吕布之上？！

    想到这里，诸葛亮不由摇头一笑，随后他低下头，看向下方那道身披龙袍，头戴帝冠的威严身影，缓缓落了下去。

    “亮，拜见始皇陛下！”

    望着眼前气势威严，宛如黑龙横卧般的伟岸身影，诸葛亮神色微喜。

    辅佐此等千古名君，此生当不复前世之遗憾！

    “先生免礼！”

    嬴政挥手屏退围上来的士卒，朝着诸葛微微点头，望着这在后世也是千古留名的“卧龙先生”，给予了他应有的尊重。

    诸葛亮微微一笑，看着远处虚空大战的几道身影，道：“陛下，可否需要臣出手助武安君他们？”

    嬴政点头，道：“去吧！先解决此事，速战速决！”

    “遵旨！”

    诸葛亮含笑一礼，随后起身。

    在他站起身的那一刻，他整个人的气势瞬间变了！

    变得凌冽、果决、杀意冲天！

    他虽是文臣，但同样，也精通军事！

    战场非儿戏，仁慈者，怎能活命？！

    嗤！

    诸葛亮一步跨出，身形悄然消失，好似从未出现过一般。

    另一边。

    大战进行得十分激烈。

    蒙氏兄弟都是武道金丹境，有了他们插手，弥补了一些人数上的差距。

    孟氏兄弟浑身黑气弥漫，手持战矛，威势滔天，将宁道奇和尤楚红二人拖住。

    正所谓兄弟齐心，其利断金。

    蒙氏兄弟尽管境界比起同为武道金丹的宁道奇二人还要差上不少，但两人联手之下，竟然隐隐有压制之势。

    而且两人身上不时有黑气闪过，这黑气十分恐怖，宛如死气一般，竟能侵蚀真气。

    宁道奇和尤楚红根本不敢与兄弟俩近战，打的束手无比！

    但此刻所有人都已参战，根本没人能够相助他们。

    不远处的虚空，吕布手持方天戟，化身魔神，周身魔气汹涌，与一身披黄金锁子甲、头戴双凤金盔的魁梧青年大战。

    这青年手持一杆金色的凤翅镏金镋，威势无双，年纪轻轻竟然已经突破武道金丹境。

    赫然正是中原四大门阀宇文阀阀主宇文化及家的麒麟儿——宇文成都！

    在当今天下，有大隋第二好汉之称。

    深受杨广重视，被封为殿前护卫天保大将军！

    然而，他此刻面对的是吕布，三国第一猛将！

    两个跨越时代的强者单独交手，宇文成都终于明白了自己与吕布的差距！

    这种感觉，比之前与宁道奇等人围攻吕布时还要清晰！

    尽管他武艺超群，可在吕布的凶猛攻势下，却也只有连连败退。

    真气不断消耗，双方完全不在一个层面上。

    照此下去，落败只是时间问题罢了！

    而吕布也不着急，宛如猫戏老鼠一般，以宇文成都来磨炼武技，并未直接以境界压制。

    否则，宇文成都连他一戟都接不下！

    而在更高的天际，白起一人独战三位元神境强者。

    袁天罡、令东来和石之轩！

    三人中，袁天罡和令东来实力较强，都已达到武道元神后期境界。

    但石之轩只有武道元神中期，此刻不小心中了白起一剑，胸襟染血，气息虚弱无比，根本不敢进入战场中央，只敢吊在外围，施展真气攻击来进行干扰。

    真正的战斗，只有袁天罡和令东来二人！

    而两人中，令东来上次在咸阳与白起一战受伤，伤势尚未痊愈，一身实力仅剩七成不到，打的也是艰难无比。

    面对这样一尊绝世杀神，三大元神境强者，竟然都处在劣势。

    不过元神境始终是元神境，尽管无法压制白起，但三人也依旧未曾落败，除非有一人无法战斗，否则短时间内肯定是无法分出胜负的！

    可是此时三人心中都是焦急无比。

    因为，另外两处战场是出于劣势的！

    尤其是已经突破元神境的吕布，若宇文成都落败，吕布腾出手来，他们必败无疑！

    因为，此刻的吕布时完全是已经可以给他们带来威胁的了！

    “不能再拖了！”

    袁天罡咬了咬牙，猛地一掌轰出，击退白起，趁机退出了战场，朝着令东来和石之轩喝道：“拖住他们，为贫道争取一些时间！”

    轰！

    话音落下，袁天罡双手环抱虚空，浑身衣衫无风自扬。

    顿时，一股极其恐怖的气息从他身上爆发，周围风声鹤唳，甚至连虚空都在微微颤动。

    令东来和石之轩都感觉到了这股气息。

    这股气势之恐怖，让他们都感觉到一股发自心底的危机。

    两人心中一凛，当下也不敢犹豫，直接全力出手，死死拖住白起，不让他接近袁天罡。

    白起同样感觉到了袁天罡气势变强，必然是在施展什么绝技，正想突破出去打断。

    但这时，似是感应到什么，他目光一动，立即放弃了这个想法，收紧心神，专心对付起令东来二人。

    这边，袁天罡正在蓄势，脸色涨红，显然施展此技对他消耗也不小。

    但忽然间，虚空倏地出现了另外一股力量，将袁天罡笼罩。

    在这股力量干扰下，他浑身气息一滞。

    紧跟着，宛如破了的皮球一般，浑身气息瞬间跌落了下去。

    “噗！”

    受到真气反噬，袁天罡胸口一闷，一口鲜血瞬间喷涌而出。

    他脸色苍白，睁眼看着前方不知何时出现的青衣身影，咬牙道：“你是何人？！”

    青衣身影微微一笑，手中鹅羽扇轻轻挥动，笑道：“始皇麾下谋士，诸葛亮，见过袁道友！”

    ……

    ……

    ps：第一更，5千字大章。这下应该没人说我短了吧？

    求推荐票、月票，有条件的给个打赏支持下，或者评论区给个五星好评都是可以增加人气的，抱拳了老铁！

    (本章完)

