    眼下救人要紧，林寒手腕下沉，银针疾点。

    洋妞助理扑上来再次阻止，苏紫衣上前拦住，怒道：“林医生在救人，不要打扰他。”

    董文洋上前也护在林寒身后，以防洋妞助理背后偷袭。

    肖百石令手下围了一圈，如此以来，没有影响到林寒救人，同时，他给急诊打去电话。

    “托马斯杰要是死了，你们都要负责。”洋妞助理几次企图冲进去，都没成功，急得她只能在外围转圈圈。

    苏紫衣看向病人，轻声提示道：“如果把握不把，让人送急诊。”

    “来不及了，等送过去，人都没气了！”

    林寒神色凝重，一根根银针落在托马斯杰身上，幸好养成出门带银针的好习惯，不然，定会错失救人最佳时机。

    很快，奇迹出现，原本毫无反应的病人，缓缓睁眼，伴着胸口起伏，呼吸顺畅，而且变得平稳。

    洋妞助理看到这一幕，难以置信的捂住性感小嘴，世上有这么厉害的医术吗？“你在干吗？”托马斯杰看着林寒，怒声质疑。

    肖百石连忙解释：“他是林医生，在用中医针灸救你，别说话，好好配合。”

    托马斯杰扫了眼银针，不屑道：“中医针灸怎能治病？不是骗人的吗？”

    “闭嘴！中医瑰宝岂能容你玷污！”林寒传承了天地阴阳经，就有责任把中医术发扬光大，他救的洋人居然说中医针灸骗人，一巴掌抽在托马斯杰脸上，这是他应该付出的代价。

    虽说林寒不是心胸狭窄之人，但是托马斯杰对神州和中医术的侮辱，彻底激怒他。

    “你打我？”托马斯杰挣扎着要爬起，林寒立即警告道：“你得的急性心肌梗死，身上的银针只要掉一个，神仙都救不活你。”

    “林医生是我们这儿最好的医生，听他的没错。”肖百石一旁劝告。

    “这种人看不起中医术，不应该救他！”董文洋真想狂扁托马斯杰一顿，但对方病情严重，万一嗝屁了，说不定还会讹上他，为此，紧握拳头没有动手。

    林寒一字一句道：“我救你，因为你是病人；我打你，是因为你骂了苏小姐，侮辱了中医术！”

    “虽然把你救醒了，暂时没生命危险，但是，如果不彻底治愈，下次发病，必死无疑！”

    托马斯杰是医生，还是了不起的专家，自我检查后，知道自身情况，很是惊讶这位年轻小伙怎么知道他得的是心梗，还用针灸术救了他。

    “肖院长。”

    一队医护人员抬着担架，气喘吁吁跑来。

    “林医生，下一步怎么做？”肖百石征询林寒意见。

    扁老为何拜林寒为师，直到此刻，肖百石想通了，别看林寒年纪不大，医术真的不一般。

    “已经脱离生命危险，带走观察吧。”对于这个不友好的洋人，林寒救他一命，但不会给他治愈。

    “我是你们医院请来的权威专家，你有义务给我治好！”托马斯杰不傻，几根银针就能把他从鬼门关拉回来，绝对是个高人。

    林寒一声冷哼，“只要你向苏小姐道歉，说你自己不是东西，是下等人！我就给你治好！”

    托马斯杰使劲摇头，“我有言论自由，在我国度都认为黄皮肤是下等人。”

    林寒手一声冷喝：“肖院长，把这条狗抬走！”

    “还有，两个小时内不得起出银针！”

    肖百石记下，随着他招手，托马斯杰被弄到担架上，给抬去了急诊。

    “谢谢。”苏紫衣深受感动，林寒为她不惜打了托马斯杰。

    “别这么说，你为我的事来，让你受了羞辱。”林寒带着几分歉意，他还没吃完，食物不可浪费。

    这么漂亮的美女，居然跟林寒认识，而且两人关系貌似不寻常，董文洋既羡慕又妒忌，把私人空间留给二人，依依不舍离开。

    “你真的和肖院长和好了？”

    苏紫衣优雅的坐着，看着林寒问道。

    林寒微微点头，惹不是肖百石道歉及时，他不会留在医院。

    “行吧，我尊重你的选择，耀祖集团对天祥医院的援助继续，如果他欺负你，或者在医院受到委屈，你告诉我，我就断掉对医院的援助。”

    林寒淡淡一笑，“那以后你要罩着我。”

    苏紫衣嘴角勾勒出一抹弧线，竟对林寒翻了个白眼，身手妖孽，医术卓绝，这样的牛人需要她罩着？

    叮铃铃，林寒的手机响起，见是苏飞扬打来，知道向他汇报消息的，当即接通。

    “我已确认过，被你废掉的家伙的确是方战虎，方浩轩的三叔，你是不知道，这人平时仗着拳头硬，没少伤人。”

    那端传来苏飞扬爽朗的笑声，“他现在半死不活的躺在急救室里，今后狗屁不是，看他还怎么狂？你这是为民除害！”

    林寒不急不慢开口：“让你的人盯着方家，只要对我不利，马上通知我。”

    “没问题！”苏飞扬没有丝毫犹豫，爽声应下。

    手机刚挂断，苏紫衣问道：“听声音怎么像飞扬？”

    林寒点头，“是他。”

    苏紫衣反而好奇起来，两人的关系何时走得这么近？

    嘶，苏紫衣突然一晃，伸手捂住额头，美眸微闭，绝美的脸上流露出痛苦之色。

    林寒的目光落在她那条菩提手串上，问道：“不舒服吗？”

    “公司最近事务繁多，没休息好。”她晃了晃脑瓜，把原因归咎于睡眠不足上。

    “也有可能是其他原因所致，不妨把手串摘掉，几天不戴，看下还有没有这种情况。”

    苏紫衣没有接受提议，不以为然道：“你不会还认为是手串问题吧？其实没什么，就是偶尔感到头晕脑胀。”

    见她还是不信，林寒也没办法，想着再画枚护身符给她，到时候该怎么给她呢？突然发现圆谎比较难。

    她缓缓起身，“我爷爷想在家中宴请你，你什么时候有空？”

    “不用麻烦了。”

    林寒不想见到苏紫衣的嫂子陈雨绮，看到她会影响心情。

    “只要你赏脸，不麻烦，这是爷爷交给我的任务，你要是不答应，我没法向他交待，要不明天中午吧？”

    以防林寒拒绝，苏紫衣直接定了时间。

    对苏紫衣的邀请，林寒没理由拒绝，只好点头应下。

    “林……林医生，托马斯杰快不行了，你快去看看。”

    突然，肖百石气喘吁吁飞奔而来，远远的大喊。

