    第224章 收服大荒芜碑，签到一气化三清

    大荒芜碑能够自己创出大荒芜经这种级别的武学，自身对武学的造诣自然也是不低。

    而且它还是跟随过这个世界，曾经天花板级的人物，符祖。

    它见识过的强大武学，多不胜数，可以说这个世界顶尖的武学，它几乎都有了解。

    可是现在，吴云施展的武学它却从未见过，而且这武学之恐怖，竟是能够让一个涅槃境修为的人，施展出轮回之意。

    哪怕还不成熟，只是一丝丝轮回之意，那都是很恐怖的。

    如果吴云到达了轮回境，再来施展这种武学，轮回境中，还有人挡得住吗。

    就刚刚它观看吴云施展武学这个过程，就从那轮回拳意之中，有了一些感悟，收获不小。

    能让它这样的武学宗师，看一次就能有所启发的武学，其中的道法可想而知。

    不过，它的大荒芜经也不是全然不能与之相比，事实上，它的大荒芜经还是有优势的，大荒芜经真正强大的地方是能够将万里生机，尽聚一身，爆发出远超自身数倍，数十倍，甚至数百倍的力量。

    大荒芜经完全可以配合上其他武学施展！

    如果使用大荒芜经吞噬了万里生机，聚集的力量，再施展六道轮回拳，也能将六道轮回拳的威力，提升数倍。

    大荒芜经可以作为其他武学雄厚的奠基石。

    正在大荒芜碑出神之际，吴云吞下一把丹药，继续道，

    “这是一种，接下来我再展示第二种！”

    “第二种？也能有刚才这一种的强大威力吗？”大荒芜碑深深震惊，他现在已经不怀疑吴云的话，只是堪比六道轮回拳的武学，吴云居然掌握有不止一种。

    “这门武学应该算是精神秘技，或者元神攻击之法，和六道轮回拳完全是两个领域，只可惜我现在还没有修炼出元神，无法展示出它真正的威力，不过应该能够让你看出它的不凡之处。”

    吴云缓缓说道，当即开始施展起平乱剑诀。

    作为最强的元神攻击之法，平乱剑诀的威力毋庸置疑。

    吴云泥丸宫中的混沌符胎疯狂的运转起来，精神力快速凝聚，那之前在丹河底下被吴云储存起来的元神之气，此刻也被吴云利用了起来，那些元神之气被吴云的精神力包裹，形成了一把小小的元神剑胎。

    这是吴云第一次将平乱剑诀施展到这个程度，之前都只能施展一些元神剑气而已。

    元神剑胎猛的从吴云的眉心处射出，黑色剑光仿若透明，但又让人感觉强烈的危机感。

    大荒芜碑那沧桑的老脸再次神情变幻。

    在那元神剑胎之中，它竟是感受到了一丝丝威胁。

    那剑胎，似乎专门克制它这种灵体！

    咻！

    剑胎一晃而过，射到了古黄色碑身之上的那道黑色魔影中。

    这剑胎没有实体，直接进入了魔神之中，消失不见。

    “嗡嗡…”

    这时碑身颤抖，那碑下面的黑色魔气疯狂的扭动，似乎痛苦非常。

    “可恶，蝼蚁竟然有这种力量……”

    异魔王殿传出了愤怒的声音。

    它的灵魂受到了极大的痛苦，被搅碎了部分。

    外界，整个大荒芜碑都在震动，那碑下来不断的激荡出黑色的魔气，让得尘真，悟道等人面色大变，应玄子也是面色凝重，当即出手将那些魔气镇压，不让其扩散出去。

    道宗的众人纷纷疑惑不解，大多数人都感受到了那激荡而出，充满了邪恶，阴冷的魔气。

    “里面到底发生了什么，大哥不会有事吧？”

    “吴云对大荒芜碑做了什么，为何碑身一直颤抖？”

    “似乎碑里面有东西，那黑色的气息好恐怖？”

    ……

    他们盯着大荒芜碑，心中有些众多疑惑。

    这时候应玄子等道宗高层都慎重起来，让弟子们远离大荒芜碑。

    里面有恐怖的存在，哪怕是应玄子，也忌惮不已。

    “可恶，此子断不可留，等他成长起来，定会成为我族的心腹大患。”

    被大荒芜碑镇压的异魔王殿终于正视起了吴云这个“蝼蚁”，虽然他不等反抗，但是吴云能够以七元涅槃境的实力伤到他，也太让它震惊了。

    要知道，它的境界，除非是转轮镜，不然没有可能让它受伤。

    “两种武学，一种元力催动，一种精神力催动，都是非常高深，涉及到大道的武学。”大荒芜碑喃喃自语，越加的看不懂吴云。

    “想学吗，我可以教你！”

    吴云笑着对大荒芜碑道，“这只是其中两种，还有不少和这两种武学差不多层次的功法和武学。”

    这碑灵也是个了不起的人物，能够创造出大荒芜经这等武学，可以说是非常强悍了。

    在天玄大陆的神物排名之中，它可是仅次于位面之胎和林动祖石。

    他做这么多就是因为对大荒芜碑动心了，这大荒芜碑和他的大荒古碑如出一辙，完全可以进行融合，加快世界树的扩张。

    而且有大荒芜碑这么强大的碑灵跟着坐阵世界树，吴云对于大荒芜碑和大荒古碑也能更加放心一些，这样它们也能成为会自己修炼的法宝，以后战斗也不用吴云操心。

    “我想学你那元神剑胎之法！”

    大荒芜碑也是馋的很，这么多年下来，它的元神之力早就修炼到了一个非常恐怖的地步，但是却缺乏强大的元神攻击之法。

    而刚才吴云施展的元神剑胎，如果它能够学会，或许都不需要再去找什么祖符家帮忙，直接自己就可以将异魔王殿灭杀。

    吴云：“没问题，我们可以一起交流武学，我对你的大荒芜经也挺感兴趣，不如这样吧，让世界树也延伸到你的碑中世界里，你也搬到世界树中去住，你的碑中世界一片荒芜，实在可惜，就让世界树来，帮你镇压异魔王殿，然后汲取异魔王殿的力量，将你的碑中世界染成绿色。”

    “好吧，这交易我做了！”大荒芜碑没有犹豫，当即答应了下来。

    符祖死后，它最大的使命就是驱除异魔。

    而现在，吴云是最有能力做到这样的人。

    他们的目的是相同的！

    且世界树真的太香了，它也很想投入世界树温暖的怀抱。

    世界树，金乌，以及吴云懂得的众多完整原始符文，这些已经是可以构建一个世界的基础。

    它的融入，会加快这个过程，让自己成长为世界，这种所有空间灵宝的梦想，大荒芜碑自然也是有的。

    大荒芜碑的世界比之大荒古碑大的太多了，毕竟以前是大荒古碑的老子，而且又是存在了不知多少年的神物，大荒古碑和连接，其实差不多是它包容了大荒古碑。

    得到了大荒芜碑的同意之后，吴云当即就沟通荒云，让世界树的破界而出，将根须也插入到大荒芜碑的世界中。

    一枝枝翠绿的枝条从大荒古碑中延伸出来，疯狂的向大荒芜碑的世界蔓延。

    早在几个月前，世界树就已经将大荒古碑的空间填满，已经在开辟大荒古碑的空间，而现在，有了大荒芜碑这样更大的空间，直接从大荒古碑中延伸出来，没有了空间桎梏，又能进行疯狂的生长。

    这个时候，大荒芜碑也配合的将外界的荒殿的那条丹河席卷而来，补充到自己的世界中。

    如今的大荒芜碑，就如同一块干枯了无尽岁月的大地，需要海量的能量来灌溉。

    大荒古碑内部，也是有吴云之前收拢进去的丹河流淌出来，内外丹河同时进行灌溉，当然，相比起大荒芜碑庞大的世界，丹河的能量也远远不够，最主要的还是看世界树，丹河的能量只是提供给世界树播撒植物种子成长所需要的能量。

    大荒芜碑的内部终于出现了一片片绿色，在世界树的疯狂生长之下，干枯的大地很快就变成了青青草原。

    世界树的一部分根须也驻扎在了大荒芜碑的空间中。

    荒殿的丹河还在不断的灌溉进入大荒芜碑中，这看得尘真，悟道等荒殿的人眼睛都直了。

    丹河可是他们荒殿弟子修炼的基础。

    如此变化，前所未有，他们也不知道该怎么处理，要不要截断大荒芜碑和丹河之间的联系？

    “掌教？”尘真询问的看向应玄子。

    “让他吸！”

    应玄子沉声道。

    相比起大荒芜碑的神奇，一条丹河算不了什么，而且他们盗用的立根之本就是大荒芜碑。

    这是宗门圣物，它吸点丹河没什么！

    大荒芜碑的胃口很大，很快，一条丹河就被它全部吸光了。

    这时候，它的空间中也终于有了浓郁的生机，世界树得到了释放，枝条已经遍布了大荒芜碑的三分之二的空间。

    “封云，镇压异魔！”

    吴云再次做出安排，封天阵图的顿时就释放出强大的封印之力笼罩到大荒芜碑镇压的异魔王殿之上，帮助大荒芜碑镇压。

    同时吴云也在大荒芜碑之上，着手布置阵法，他以世界树的根须为材料，刻录重力，净化，吞噬，封印等多种原始符文。

    这样世界树的根须形成阵法将异魔王殿包围，不仅能够帮忙镇压，还可以加速炼化的速度。

    这个过程，时间也是飞快过去。

    如此大荒芜碑的压力就小了很多，它就可以分出部分精力去做其他事情，比如修炼！

    吴云没有诓它，做完这些之后，就将平乱剑诀传给了大荒芜碑。

    为了方便称呼，他给大荒芜碑起了个简称，就和荒云一样，叫它荒芜。

    荒芜也是把它的绝学大荒芜经传给吴云，

    它凝聚出大荒芜经四个古老字体，漂浮到吴云面前，在那字体之中，吴云能够感觉到其中所蕴含的庞大与晦涩的信息。

    荒芜也想吴云讲起了一些修炼大荒芜经的方法，“大荒芜经，真谛在于荒芜二字……”

    “荒芜虽说荒凉，但却并未剥夺万物生机，天地万物循环轮转，荒芜只是暗敛生机，待得轮回时到来，春满大地。”

    四个古老大字钻进脑海，吴云脸色微微一沉，他能够感觉到一股弥漫着古老与晦涩的浩瀚信息，在其脑海之中呼啸而开，不过这等浩瀚程度，比之吴云之前接受的那些签到所得的功法，武学，秘术，都要差了一些，很容易就接收下来。

    【叮，到达大荒芜碑，是否签到？】

    刚刚接收完大荒芜经的信息，吴云还来不及睁开眼睛，这时候，系统终于传来提示音。

    “签到！”吴云没有犹豫，惊喜道。

    【签到成功，获得奖励，一气化三清！】

    【一气化三清：道家最强功法之一，能够修炼出三道分身，分身和主身拥有同样的实力，没有主次之分，一旦修炼成功，就拥有四个自己，战力直接翻四倍！】

    又是更加磅礴的功法信息，充斥到吴云脑海中，比之大荒芜经的信息还要繁奥数十倍。

    这让吴云都有些头痛欲裂。

    终于，功法接收完毕，吴云痛苦之后就是快乐，一气化三清简直太强了。

    竟是可以修炼出三个和主身一样的分身。

    而且分身主身都是一个灵魂，没有主次之分，等于是一心四用。

    这要是和人战斗的时候，一下子召唤出分身，四打一，完胜。

    还有，这样一来，他就不用担心因为修炼没有时间陪白云她们了。

    修炼是可以共享的，他可以一个分身修炼一种功法，能够节约很多时间，也不用再担心签到的功法太多，没有时间去修炼。

    只能说，一气化三清，来的太及时了。

    吴云没有急着出去，而是趁热打铁，将刚才得到的两种武学信息消化一遍。

    也给荒云和荒芜两个熟悉的时间。

    转眼一个月过去！

    荒殿的山峰之上，依然围满了人，整个道宗的目光都在关注着大荒芜碑。

    大荒芜碑吸收了整条丹河之后，平静了下来。

    不过，经过这一个月的时间，他们发现，大荒芜碑似乎有些不同，不再像以前那样暮气沉沉，有了一些生机，碑身也不再那么黯淡，有了一些光芒。

    总之，大荒芜碑明显变化了！

    这不由得让众人期待起来。

    同样他们也担忧吴云，现在不仅是好奇吴云有没有领悟大荒芜经，而是担心他会不会出事。

    终于，在这一天！

    大荒芜碑上光芒一闪，一个人影自里面走了出来。

    (本章完)

