    张绣并没有杀那个郿亭侯刘光，杀之当然如屠狗。但是杀了之后，却会有麻烦。

    这个天下毕竟是刘姓天下。但是张绣也笃定，对方不会来找他麻烦。

    现在是乱世，一个无权无势的列侯，对他造成不了影响。

    张绣很愉快的与法正、孟达等人同行，沿着渭水河道，到达了临渭城。

    此刻已经是阳春三月，温度渐渐转暖。而临渭城也已经修葺完成了，高大厚重的城墙，背靠渭水而立。

    崭新伟岸的城门楼上，挂着“张”字旌旗，城池上没有守军，但是有两队人马，驻守城门。

    城墙已经修葺完成，庞德已经率领郡中精兵，出城操练去了。还有目前暂时有胡车儿管着的一万五千羌人、汉人、胡人都有的精锐骑兵。

    凉州人悍战， 张绣的兵马来源很复杂，但每一个士卒都非常骁勇。军纪嘛，现在张绣高压之下，军纪斐然。

    凉州强兵，斐然的军纪。张绣很有信心，率领这些兵马去与马腾、韩遂作战。

    这日上午，张绣等人来到了临渭城城西。高大的城门口，有许多百姓出入，其中还有明显是商队的队伍，足见这座城池的繁荣。

    “我这临渭城如何？”张绣心中也升起自豪之感，转头对法清、法正、孟达等人说道。

    “将军真神人也。”法清由衷说道，而后眸光钦佩的望着人民进出的城门，说道：“自从马腾、韩遂叛乱以来，凉州与朝廷的联系就断绝了。听说凉州城池残破，人人为盗匪。就算是左将军皇甫嵩也只打到这里而已。而明将军却在凉州立足，建立略阳郡，人民殷盛，在下实在是佩服。”

    一旁的法正，则是从战略角度思考这座城池。

    “略阳一郡四座城池，守卫渭水河道。既扼守三辅要害，而且还可进攻凉州。如今张绣在这里屯田练兵，所图不小。”

    法正心中满意的点了点头，抬头看向张绣，这是一个潜力股。

    孟达就更差了一些，他抬头观望城池，只觉得这座城池雄伟。只需要屯扎一万精兵，可挡敌军十万。

    城门前一番言语之后，张绣等人便进入了城池。城墙已经修葺完成了，但是城内的建设还在进行，有的地方还不太美善，但是张绣也不在意，慢慢会好的。

    张绣亲自领着法清一行人到达了城东，安贤馆外。这座馆驿占地面积十分庞大，且建筑雄伟。

    “这就是我建造的安贤馆，先生可在这里暂住。待我腾出一座府邸来，给先生居住。”

    张绣翻身下马，笑着说道。

    “多谢明将军。”法清很是感激的抱了抱拳。

    当日。张绣先安顿了法清，也没谈什么公事。出了安贤馆之后，张绣便回去了郡守府。

    召见了贾诩、戏志才二人，询问了一下郡中目前的状况。基本上没有什么状况，郡内、护羌校尉部都运转的十分顺畅。

    屯田开垦进行的十分顺利， 兵马训练的也是蒸蒸日上。

    待第二天的时候，张绣先带着典韦巡视了一下临渭城墙，然后出了城池，查看了一下城池周边田地开垦的情况。

    田地开垦的非常顺利，但是问题也是老生常谈。汉人、胡人、羌人虽然都参与了耕田，但是互相之间也是矛盾重重，老死不相往来算好的了，偶尔还会小规模械斗。

    尽管有专门的官员进行调解，但是民间的火气还是很大。

    张绣或在田间与老农谈天，或在村口与孩童聊谈，对于戏志才的工作是十分满意的。

    但是族裔之争。

    当日张绣先回去了城中歇息，待次日一早。张绣便带着典韦，来到法清的新府邸拜访。

    在临渭城中，张绣就是天子，一言既出驷马难追。既然说要给法清府邸，这不就有了。

    “明将军。”法清得到了消息之后，率领法正、孟达在门口迎候，然后邀请张绣进入了书房小坐。

    他不敢居上座，安排张绣坐在上座，自己跪坐在侧座。

    “明将军到访，可是有何差遣？”法清对张绣拱手，坦然问道。他也考虑清楚了，就在张绣这里找点事情做。

    否则一家子坐吃山空，也不是一回事。他们家仆人多，可经不住吃。

    张绣先笑了笑，然后转头看了一眼在门口探头探脑的孟达、法正，主要是孟达在探头探脑，法正看起来很正经。

    “你们二人也进来吧。”张绣笑着说道。

    “诺。”法正、孟达各自应诺了一声，走了进来。他们先对张绣行礼，然后对法清行礼，坐在了法清对面。

    “先生乃饱学之士，正好可以为我解忧。”张绣将羌人、汉人、胡人的矛盾，对法清说了，并邀请法清展开教学工作。

    “移风易俗，使羌人说官话，行汉礼。明将军真乃是老成谋国。” 法清听了之后，脸上露出肃然之色，由衷佩服道。

    凉州啊。

    很多年前，朝廷就视凉州为蛮夷之地。以护羌校尉管理羌族，也都是用阴谋，或安抚、或剿灭羌族部落。

    虽然一时战胜，但是久而久之。却造成了汉人、羌人的矛盾越来越深。终于到了现在情况已经一发不可收拾了。

    连凉州汉人，在这样的环境下也都开始变得残忍狼戾了起来。

    首要做的，当然是让凉州安定下来。然后以教化之力，移风易俗，改变凉州人的观念。

    知礼仪、明道德、养学识，慢慢移风易俗。

    但是现在朝廷没有个做正经事的人，谁会管凉州如何如何？只要凉州人不打到三辅便是谢天谢地了。

    但是张绣却在凉州扎根，以护羌校尉、略阳郡守的官职，抚育百姓，兴农桑，甚至打算移风易俗。

    法清是儒者，天生就对教化蛮夷这类事情，很是执着。也不需要思索，法清立刻下拜道：“明将军对于建立学校，讲学一事。我万死不辞。”

    “先生真是大德。”张绣露出了笑容，满意点头道。随即，张绣就让法清在略阳郡中挂了一个官职，主持建立学校，移风易俗一事。

    定下了此事之后，张绣看了一眼法正、孟达。笑着问道：“你们二人可有什么想要说的吗？”

    孟达一脸懵逼，果断的摇了摇头。法正则是认真沉吟了一下之后，才拱手对张绣说道：“明将军所为，固然是万安之策。在略阳郡也可以实行，因为将军在这里手握重兵，威望盖世。”

    “但是凉州羌人何止百万？各部之间互不统属，经常侵略城池，杀戮人民。我以为不如先以谋略让羌人自相残杀，减少他们的数量。再以武力攻伐。待羌人人数减少之后，汉人的势力就强盛了起来。到时候，再行移风易俗，便可以了。”

    法清心中不太赞同法正的策略，这也太武德充沛了。

    而且他担心这番话，会惹得张绣不快。毕竟张绣虽然威名在外，但是这些天相处。让他觉得张绣宛如儒者，仁爱泛滥。猜测张绣可能不喜欢法正的话。

    “小儿之见，若是说错了，还请明将军不要责怪。”法清连忙给法正打掩护，拱手说道。

    “哈哈哈。法先生不必紧张。我岂会与童子计较？再说。法正所言，也是有几分道理的。攻取先兵权，建本尚德化。”

    “我们得先帮朝廷打下凉州，或安抚、或剿灭羌族部落，才能实行这些移风易俗的政策。”张绣哈哈大笑，说道。

    不愧是法正啊，这个人就不是诸葛亮。诸葛亮南征孟获，以收买人心为主。法正提出对凉州羌族，先用阴谋。

    张绣更喜欢用阴谋。别看他现在对略阳郡的羌人如此宽容，只是因为略阳的羌人服从他。

    若他做了凉州刺史，如果羌人部落叛乱，当然先大军开过去攻灭，然后再行移风易俗之事。

    此事就到此为止了。张绣仍然是张绣，只把握大的方向，不具体管事。

    护羌校尉的事情，交给贾诩负责。

    略阳郡的事情，交给了戏志才负责。

    如今移风易俗的事情，则交给了法清负责。

    汉光武帝的一些策略是极好的。

    天子督官吏，官吏督百姓。

    还有一句话。帅将将，将将兵。

    而对于法正，张绣则不加掩饰自己的喜爱之情，言语之间多加笼络。法正的性格史书上写的明明白白了。

    喜欢听好话，喜欢被人重用。稍有不如意，就心中郁郁。刘备重用法正，法正也倾力报答。

    虽然现在法正的年龄还小，但是已经差不多定型了。

    这性格与戏志才、贾诩又不同啊。

    夸了法正一通之后，张绣在法清、法正叔侄明显露出高兴的神色之下， 带着典韦离开了法清的府邸。

    兴农桑、劝学、练精兵、修城墙，这些主要的工作都已经有人主持了。

    而求贤令、安贤馆，则为张绣带来了源源不断的寒门士人投奔，以及名气。大大的提升了他的势力、声望。

    至此略阳郡以及护羌校尉部的工作，就告一段落了。

    正当张绣打算习武、看兵书，一直到秋收的时候。

    他又遇到了一件麻烦事。

    这日。天气有些阴沉沉的，春雨在下与不下之间，空气中湿度十分高。张绣在书房内看书，忽然听典韦进来禀报说。

    “将军，王定求见。”

