
　　两天后，唐果带着禹志为去往《孤岛生存》剧组那边，这个剧组在海边，这地方人山人海，已经成了一个特定的景点，来打卡的网红无数。

　　有一些网红，为了博得眼球，也要报名参加《孤岛生存》。

　　任何人想参加，节目组都不会拦着，不过都只有一次机会。参加节目是提前报名，剧组会统一安排。

　　也就是说，在去岛上之前，不会知道具体有哪些人。

　　没去那个孤岛生存过的人，都觉得很简单。

　　只有体验过，才知道有多么的难。

　　这座岛上，是不允许捕杀森林里野生动物的，也就是说，除了钓鱼，捉虾，几乎没办法吃肉。其实这座岛屿上，野生动物也特别少，虫子倒是比较多。

　　孤岛很大，剧组对这个岛屿保护的还比较好，每一季结束之后，都会有专门的人员下去清理。每年，剧组都会在这个小岛上进行种树活动。

　　“想好带哪三样东西了吗？”唐果问。

　　经过各种训练的禹志为，点了点头：“第一，一把锋利，好用的刀。”

　　“第二，一口锅。”

　　说起这个，禹志为觉得这剧组，还是有点坑爹，起码的锅碗瓢盆，都是不准备的。自己带一口，能煮东西吃，又能暂时当碗用，装水什么的。

　　他看过之前的节目里，艺人没有带锅，最后弄了石锅出来，那一期，艺人没有坚持十天。

　　“第三，带个帐篷吧。”

　　火的话，他可以跟其他艺人借，到时候他可以用另外的物品交换。

　　唐果摇头：“住的地方，你自己搭吧，你应该能搭吧？剧组之所以每年种树，就是允许演员砍树生存。里面也应该有不少死掉的树，你可以捡那些死掉的用。”

　　“不带帐篷，那带什么？”禹志为问。

　　自己搭的话，确实可以的，关于这个，唐果还带他去荒郊野岭里实践过，不是问题。

　　剧组还有一点坑爹在于，不允许演员提前商量各自带什么。

　　应该说，再去岛屿之前，根本就不知道有谁参加。他们是提前报名的，剧组分配每一季参与的名额。

　　“我给你准备好了。”唐果笑眯眯的说，“一只会下蛋的老母鸡。”

　　什么？？？

　　禹志为一脸震惊，一只会下蛋的老母鸡？？等等，好像这个安排真的挺合适的啊。

　　去参加这个节目的艺人，似乎从来都没有人，带过活物进去。

　　会下蛋的老母鸡意味着什么？意味着他每天都能吃到一个鸡蛋。孵小鸡仔就算了，短短三个月的时间，在孤岛那种环境，小鸡仔也长不大。

　　带一只会下蛋的老母鸡就特别好，一只鸡蛋，足够补充他需要的蛋白质了。

　　“唐姐，这办法你是怎么想到啊。”禹志为真不知道该怎么说了，这法子，还真是绝了。

　　“难怪啊，难怪唐姐你要给我看那个养禽的书，原来是想让我在岛上养鸡啊。”

　　“老母鸡我已经帮你挑选好了。”唐果毫不在意的笑了笑，她还给老母鸡喂了一颗药丸，只要禹志为好好养着它，这鸡每天能下两个蛋。23sK.com

　　早上一个，晚上一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4183章 十八线经纪人（27）免费阅读。https://xs.23sk.com 