    萧羽说完这句话，眼睁睁的看到视频对面的男人脸色由红转白，最后噗通一声直接跌坐在了地上！

    直播间弹幕和聊天区，也突然一片沉积。

    金宏猛地抬起头，胆怯，害羞，化为一片苍白！

    “为什么？？？她怎么死的？？生病？意外？自杀？他杀？大师，求你告诉我！”

    “我可以告诉你，但我不能说的太详细，否则你会铸下大错。”

    “什么意思啊……大师，难道……不是意外？”

    “对，那不是意外，她是被人杀害的。”

    如果是第一天，萧羽肯定算不清楚。

    但现在他已经练气第三层，已经可以勉强通过一个人，算出另一个人的大概情况了。

    金宏的眼珠子渐渐红了。

    身体开始颤抖。

    全身肌肉开始紧绷，鼓胀！

    直播间的水友也一个个沉默下来了，这时候大家都不会开玩笑。

    本来很轻松很愉快的气氛，突然之间就变得如此沉重。

    “大师，我想知道杀她的人是谁？”

    “你先冷静一下，现在告诉你没有好处，而且一天算一次，明天再来。”

    “大师！求你了！告诉我吧！”

    金宏说着，噗通一声跪下了。

    直播间内，众人也纷纷求情。

    “大师，别卖关子了，现在就说吧！我感觉你已经算出来了！”

    “这人这么可怜，喜欢多年的女生突然死了，是个人都受不了啊。”

    “大师，快告诉他呗？”

    萧羽暗叹。

    “我确实算出来一些，但如果你执意要听，是会受到天谴的。你必须要明白一点，我现在不是简单地算命，而是在泄露天机，每天的第一次我可以通过交易方式，替你化解，可第二次，你就必须独自承受，直白的说，就是倒血霉。”

    “你不必急在今天，多等一天，不光可以化解天罚，也可以让你自己冷静下来。”

    “我要是现在告诉你，你不光倒血霉，肯定也会干出傻事，铸下大错。”

    “可是……我不在乎什么倒霉，我只想……”

    金宏还想说什么，萧羽摇头道：“你不在乎，但我在乎。明知道会害你，我是不可能告诉你的，你接受也好，不接受也罢，无论你如何愤怒，我还是那句话，明天再来。”

    他倒霉了，萧羽也会跟着倒霉。

    他会损失功德！

    所以是不可能今天就说的。

    ……

    “大师说的也有道理，兄弟，你还是冷静冷静！”

    “支持大师，明知道会害人，那换我也肯定不说了！”

    “是啊，大兄弟，如果大师现在说了，先不管倒霉不倒霉的，你现在这么冲动，是不是还想直接冲过去把人杀了报仇？那你自己家人怎么办？”

    “冷静冷静！明天再来！”

    金宏喟然长叹。

    眼神里仿佛一下子失去了神采。

    好像心里埋藏多年的渴望希望，突然浇灭了。

    “大师，那我明天再来，我会好好冷静的。”

    说完，他直接断开链接，还离开了直播间。

    “哎，真惨，打击太大了。”

    “是啊，大师再是厉害，也不可能改变过去发生过的事情啊。”

    “……”

    过去无法改变？

    错了。

    可以改变。

    但是，这需要通天彻地的力量！

    还早得很。

    但早晚有一天，他会达到那个境界。

    所以，还要更多的算命，更多的提升实力！

    “有请下一位……”

    ……

    “好了，三位抽到奖的水友都已经算完了，接下来就是免费环节了，一人抽一次。”

    经过后两人的算命，直播间的气氛已经重新恢复了欢乐。

    水友们的逗比属性也重新冒出来了。

    “免费抽奖，大奖一元，新来的朋友们，我跟你们打个商量，一会儿你们谁抽到了，把名额卖给我，我给你们10块钱，这样你们也不用担心被主播诈骗，还能多赚10元！”

    “人才啊！我出15元！”

    “哟呵，在线竞拍名额是吧？我也来，我出20元！”

    “20元就想获得？看看刚才的三位！怎么也得100吧！”

    “行行，这位朋友，你要真抽到了，我出100！”

    ……

    “嘿嘿，我抽到了，老公，我又抽到了！！”

    “哈？妹子，你刚不是花了100元抽到了吗？怎么现在还来抽免费的？还让你抽到了？”

    “怎么，不行吗？我抽到了，我给我男朋友算命啊。”

    “？？？”

    “好家伙，我直接好家伙，你有男朋友，还喊萧大师老公？”

    “男朋友归男朋友，老公归老公，男闺蜜归男闺蜜！”

    “卧槽，渣女！房管呢，这种三观不正的妹子，赶紧踢出去啊！”

    “对对对，赶紧踢！”

    “踢踢踢！”

    “诶，别别别，干嘛呢，人家开个玩笑也不行吗？千万别踢我呀！我男朋友是女的！男闺蜜也是女的，都纯粹瞎闹着玩的！”

    “……”

    “这妹子真够无聊的，嫌自己名声太好了是吧？还是觉得冒充渣女很好玩啊？”

    “谁知道！”

    紫大人：“我差点就踢了。”

    萧羽也有些受不了现在这些小部分女生的神奇脑回路。

    “行了，孙小姐，连接视频吧。”

    “好，嘿嘿！”

    一个20岁妹子的脸再次出现在视频里。

    刚才她算的是爱情，普普通通，平平常常。

    连接视频的时候，她其实也挺正常的，喊的是大师，不是老公。

    完全属于现实里正常，网络上逗比的女孩。

    “那你所谓的女性‘男朋友’呢？她在哪？”

    “大师，能不能对着照片算？她现在在上课呢，而且我想算的事情，也不想让她知道！”

    “照片？如果是素颜生活照，那可以。”

    孙洛：“素颜照，有有，我手机里就有几张她洗完澡，被我偷拍的照片。”

    一听这话，水友们又开始激动了。

    “美女出浴偷拍图，兄弟萌，我已经兴奋了！”

    “偷拍啊！我的最爱！”

    “痴女一枚鉴定完毕！”

    孙洛忍着笑，等她拿出照片后，全部无语了。

    “就这？”

    “就这？”

    “就这？”

    整整齐齐一排刷屏！

    原来，照片中的女生的确刚洗完，角度也是偷拍，但人家衣服穿得整整齐齐啊！

    “嘿嘿，抱歉让大家失望了，我可不会把闺蜜的不雅照片拿出来！大师，其实她最近交了个男朋友，但我总感觉那男的哪里有问题，给人一种毛毛的感觉，就是见面时，会让我有点不寒而栗，心底里冒寒气。”

    萧羽掐指一算，脸色猛地一沉。

    “你闺蜜的男朋友，煞气十足，是个杀人犯，准确的说，是在逃的杀人通缉犯！”

