    在梅卡帕号，豪华游轮的甲板顶层上，观光了一圈的太史言等人。最终还是决定，在花园酒廊喝点酒水，等到会所营业。做这个决定，主要是因为，这里的消费，相对便宜一些。他们倒也想去赌场，角斗场玩儿玩儿。但，又怕禁不住引诱，在赌场里下两把筹码，在角斗场里投两注输赢，再把账户里那点积蓄赔光了。

    这地方，不是他们能玩儿的起的。这里的赌场，筹码最低的币值，都要1千萨博尼。角斗场里的投注，都是万元起的。虽然，他们本身就是武者。但，他们也知道，这种角斗的水分很大，都是庄家在幕后操控。看得出门道，看不出门道，都是输多赢少。与其白扔钱，不如老老实实的在酒廊里，花个几百喝点小酒，看看风景算了。

    不过，这一期间，通过徐嘉敏的介绍，太史言之前心中的疑惑，被彻底解开了。同时，也了解了这艘豪华游轮，实际的经营方式。原来，这艘游轮并不是，一直停靠在游京港码头，它是有固定航线的。是沿着西元洲的东海岸，南北两端巡回航行的。只是每到东海岸的大城市，都会停上一天一夜。游轮上的客人，可以下船去城里游玩。到了晚上，当地的熟客，也可以上船，到各种娱乐场所消费。

    这艘游轮，到了夏季上客率会爆满，普通人想订张船票，要提前半年预订。客舱房间的价格，也是冬季的两倍还多。所以，夏季的时候，即使停靠在城市码头，也很少接待当地的客人。冬季，相对属于淡季。但，上客率也在85%以上。这也才有一部分空间，接待额外的客人上船。

    当然，既然是旅游性质的航程，游轮的速度不会太快。沿东海岸南北两端，两个起航港口的一个单程，将近3万海里，大约用时3个月。船票的价格，根据航程和舱位的不同。从一万萨博尼，到上百万萨博尼不等。如戴彭今天晚上，定的这种标准套房的客舱。到了夏季，平均每天要2.5万萨博尼。而且，也只有在夏季，这属于会所的三层船首舱客房，才对高端游客开放售票。

    不过，戴彭今晚订的是套餐价格。其中包括，他们7位警员的娱乐项目。虽然，他们不在船上过夜，但也花了他14万萨博尼。而说道，所谓的娱乐项目。那没错，就是漂亮女人了。但，这里可跟那些夜总会，有很大区别。虽然，没脱离这种行业的本质。但在方式上，却有先进和落后的差距。

    首先，这里的会所，女孩儿提供的是一种，伴游或者伴玩的服务。不是被你选中后，一屁股坐过来，就贴着你猛劝你喝酒。这里针对不同层次的客人，提供不同消费档次的女孩儿。从普通的小家碧玉，到小有名气的模特和戏子都有。但，人家提供的可只是伴游服务。会所可不会强迫女孩儿，必须要向客人，提供有偿性服务。

    当然，你们一见钟情也好，日久生情也罢。自觉自愿的，发生了很多不可描述的事，那会所自然不会管。但，你们是借助会所这个平台，成就了露水姻缘，或是长久夫妻。会所当然要收取，一定服务费用。所以，这种会所，有时也客串一下，婚姻中介角色。在女孩儿被客人选中，陪伴客人的这段期间。她的银行账户，要向会所开放监控的权限。客人额外给女孩儿的酬金，超过了一定额度，会所要收取一定比例的费用，作为会所的收益。

    因此，徐嘉敏在这里，只是个所谓的客户经理。她的工作就是，把控和维护在梅卡帕会所，专有的网络平台上，自己所掌握的这一部分，女孩儿的资源。供客人选择，或向他们推荐。

    当然，来梅卡帕会所娱乐的客人，必须要遵守一条规矩：就是不能强行非礼，作为伴游或伴玩的女孩儿。过分的言语调戏都不行，必须以礼相待。不过，女孩儿主动暗示你，希望你调戏非礼她。或者她主动调戏非礼了你，他们肯定也不会拦着。那是客人您，够吊、够帅有本事！

    这么一看，这完全属于正当行业。没有逼良为娼的行为，只是提供个专业的平台，特定的环境和场地。为滚滚红尘中，寻寻觅觅寻不到，爱情的真谛，的才子佳人，提供相识和相处的机缘。这岂不是，还带有些公益性质的行业？绝对是造福社会啊！

    说白了，无论在哪颗星球上，只要有人类社会，并发展到了一定阶段。这种行业经久不衰的原因，就是因为它的存在，解决了一种供需的矛盾。所以，凡事儿要都跟道德挂钩，那社会也甭发展了。因为，所谓的道德标准，是会受到一个时代的局限。你说他伤风败俗，人心不古。他说你抱残守缺、食古不化。

    而说到，先进和落后的区别。那就是，在太史言这一行人，终于等到了会所，即将营业的时间。徐嘉敏提前向他们提供的，伴玩儿女孩儿的选择方式。就充分体现出，科技发达为各行各业，带来的变革和便利。

    此时，除戴彭外。徐嘉敏用通讯软件，向太史言等人的全缘生物芯片上，各传送了一个，梅卡帕官方平台的连接，并给每人一组授权码。这几人打开链接，并输入各自的授权码后。梅卡帕官方平台的选人界面，就出现在每个人的脑海中。界面上，是几十个女孩儿的大头照，和一些简介。下面还有一个，详细资料的按钮。

    当你点击这个按钮，这个女孩儿，全身的全息影像，就在你脑海中展现出来。全息影像中的女孩儿，还在亲口做着自我介绍。包括：年龄、身高、三围、学历背景、兴趣爱好、脾气性格等等。这种全息影像，是实景捕捉的。绝对没有任何，美颜和美体效果。就如同这女孩儿本人，站在你的面前，跟你介绍自己一样。

    同时，在女孩的全息影像旁，还有个类似于diy的小界面。你可以给这个女孩儿的影像，更换不同的服装和发型，再看看这个女孩儿，是不是更会触动你的某根神经。这样，你可以要求，你选中的女孩，按你订制的造型，穿着打扮来见你。还有就是，这个女孩儿，能提供的服务范围和限度。

    而这里所说的范围和限度，还是归结于，这女孩儿愿不愿意，跟你进一步发展。或者说，愿不愿意向你提供，有偿性服务。当然，有这里些女孩儿只是想，凭着靓丽可人的外形。通过这次伴游的机会，结交几个有权有势的男人，作为将来可利用的资源。并不想，在此时就出卖肉体。

    但，大多数女孩儿，还是希望能一次赚的更多。因为，这些女孩儿深谙现实，很清楚这些客人的真正需求。这些所谓的高端人士，就算表面上对你彬彬有礼，表现的温文尔雅。但，你想从他们身上，获得某种帮助和利益。最后还是需要，用身体去交换。这些人都是阅人无数的精鬼，怎么可能跟你讲感情，轻易被你俘获和利用？

    就在太史言，看着界面的女孩儿头像。唏嘘着，这诺轮星上的人类社会，连这种行业都，都能玩上高科技的时候。与此同时，东冕市和高孔市，正有两个女孩儿，各自怀着不同的复杂心情，凝望着窗外的黑夜。

    一个是，在高孔市西元洲武备学院，学员公寓中的碧艾塔.安德森。今天，就是她的十八岁生日。安德森将军南征墨本州，已经得胜归来。但，碧艾塔并没有回家过生日。也断掉了，和父母的通讯联络。把自己关在公寓里，谁也不见。此时，她正抱膝坐在公寓的窗台上，仰望着繁星点点的夜空。半晌后，语带哽咽，轻轻的说了一声：“对不起！”随后，把头埋在膝盖里，抽泣了起来。

    而在东冕市，42区E33街区，源种聚居区，一座20层的旧楼房中，第8层的一个房间里。一个女孩儿，坐在床旁，守着一个，卧病在床的中年男人。也侧头看向窗外，心情无比忐忑和紧张。当她手腕上的通讯器上，突然传来了一条信息时。这女孩儿全身一抖，迟疑了一下，还是看向了通讯器。等她看完信息的内容，心中升起了一股慌恐，却也隐隐有一些期待。

    这个女孩儿紧抿樱唇，一咬贝齿，下定了决心。她转头轻声对，床上那中年男人说道：“爸爸，您先睡吧！我去帮您拿药，一会儿就回来。”

    床上那昏昏欲睡的男子，睁开双眼看向女孩儿。迷离的目光中，带着疼爱和愧疚，吃力的对这女孩说道：“好！注意安全，快去快回。你第一次买仿制药，小心别被巡警发现。不行，就不要去了，我还能坚持一阵。等过几天……!”

    “爸，没事的，咱们街区的戴警官，经常去咱们的餐馆吃午饭。他就是看到，也不会为难我的！您就放心吧！您好好休息，等我把药带回来，就都好了！”女孩儿忍着心中的悲伤和惊慌，温柔的对父亲说道。

    等那中年男人，看着女孩儿，点了点头。然后，转头又沉沉的睡去。女孩儿转身回了房间，穿好了外衣，便下了楼。此时，已经是夜里10点半了。这女孩沿着两侧路灯闪烁，一片静怡的街道，一路小跑到了42区的，源能离存机的机站。而这里，已经有一架，外形光滑圆润，深蓝色的小型飞艇在等她。

    飞艇旁，有两个身穿防护皮甲的青年男子，一看她来了，便皱着眉说了声：“这么慢，快上来走了。衣服在飞艇上，你在休息舱里换衣服，打扮一下吧！”

    这女孩儿连声道歉，跟着两人上了飞艇。这种飞艇的外形，就像一头浮出海面的鲸鱼。艇身通体流线型设计，飞艇尾部就像鲸鱼的尾巴，两侧下垂到地面。加上前端两个鱼鳍上的，一共有八个，多角度源力喷气式动力装置，可以垂直起降。飞艇的舱门，从尾部向上掀开。弹出跳板后，可以让一辆轻型装甲车开进飞艇。

    三人上了飞艇，其中一个男子，路过飞艇中后部，一间休息舱的舱门时。用手拍了一下舱门说道：“东西都在舱里，你去里面换好衣服等吧！我们还要去接，另三个女孩儿。等到了船上，我们会叫你们的！”

