    巍峨高耸的芳草城南城墙，一道黑影观察四周、听了听动静后，提气斜掠而上。

    越过城墙，他遥看一眼静寂城门，刚要借暗夜继续往里走，却见一小列巡逻队踏着皮靴行了过来。

    是负责巡夜的守备军。

    他连忙闪身避入角落阴影。

    夜深风冷，巡军失察而过。

    黑衣人缓缓走出，看着远去的纵队背影，轻哼一声。

    然而当他靠着墙根阴影摸到某家客栈、第三次遇到巡军时，不由微微皱眉，摸着下巴若有所思：增加了巡逻队？发生了什么事？

    转而想到什么，不由低低讽笑起来：年灞泠下的令吧？自己受了伤不说，窝囊废哥哥也被揭了脸皮，这是要加倍防范啊！

    可惜，有些人你是防不住的。

    想罢，脚尖一点，跃上屋脊。

    “嘶，这白毛女子下手真狠，”背部传来疼痛，他低声咒骂，“涂了药还这么疼。”

    缓口气，他找个机会潜入客栈。

    不久后，客栈某间房里有人被神不知鬼不觉地剥去脸皮……

    长夜漫漫，更长漏永，待到天明宿客醒来，苻羽萌又去隔壁房里缠小叔，求他同去年府要人。

    那日夜公子三人去钱庄寻金庄主，他们不好一起跟着，便在酒楼里等，没想到等来的却是四位公子被年府三小姐连讹诈带恐吓、弄进了府里、金庄主不知所踪的消息。

    若是平常富贵人家，他们尚能帮帮忙，可一听三小姐年江春是城主之女，他们就有顾虑了。

    能把女儿养出一副纨绔德性，动不动就强抢民男，可见城主对她有多宠溺、多放任。本地百姓尚且无人敢出头，他们这些过路的他乡客更要掂量掂量。

    何况大家不过是萍水相逢，值不值得出手，也是个问题。

    六人意见不一，拖拖耗耗直到今日。

    苻七琴黑着眼圈、哑着声音道：“萌儿别闹，去让店家帮我熬碗姜汤来，叔昨夜着了凉。”

    “果不出所料，”苻羽萌故作成熟地摇摇头，“凌晨就听小叔压着嗓子不断咳嗽，便知你又踢了被子。”

    她语气无奈道，“叔啊，你什么时候才能不像个孩子？”

    “……”苻七琴抬手作势，“这么跟小叔说话，你是要讨打。”

    话虽如此说，却是连个隔空虚揍都没揍下去。

    苻羽萌因受宠而开心：“叔你歇着，我马上让店家煮碗姜汤送来。”

    说完，也不等应声，就跑了出去，噔噔噔下楼，喊掌柜，喊跑堂。

    苻羽萌刚走，苻襟涵又敲门进了屋：“叔，我觉得我们还是去看看比较好，毕竟是打算一路同行、互相照应的人，就算捞不出来，出面问问也算尽份心力，免得人家说我们～～”

    话未说完，楼下忽然传来阵阵吵嚷声，苻羽萌也喘着气急急跑上来：“叔、叔～～二哥也在。”

    苻襟涵问道：“怎么了？发生了什么事？”

    “叔，哥，芳草城全城戒严了，不给出也不给进！”苻羽萌心慌慌道，“叔，我们出不去了，听说连续戒严三天，三天后才能出城！”

    “戒严？”苻七琴皱眉，“三天？”

    苻羽萌连连点头，忧色更浓：“易锦哥哥他们还在年府，我～～诶？”

    她猛然瞪大眼睛，“是不是易锦哥哥他们从年府跑了，年家才全城戒严，想四处搜捕逮住他们？”

    苻襟涵觉得有这种可能：“叔，我还是去年府打听一下吧。”

    苻七琴抬手制止：“不，你别去，我去。”

    不待二人反对，便安排任务道，“你们结伴去城门，佯装要出城，看城门门卒怎么解释～～放机灵些，若问不出来，就悄悄塞些银子。”

    苻襟涵点头答应：“好。”

    苻七琴简单拾掇一下自己，下楼往年府方向走去。

    苻襟涵则带着苻羽萌、苻斜阳等族中四人到城门那里探消息。

    大家分头行动。

    与此同时，金暮黎五人已经在双龙城码头登上大船，进入白龙江水域。

    白龙江两岸层峦叠嶂，满山的苍松翠柏。青峰映入水中，随着微波轻轻浮动，山水碧天秀成一色。

    金暮黎立在船头，抱着易锦的腰笑道：“幸好不晕船，不然锦儿要遭罪了。”

    易锦微微低首，无声望着她。

    气氛渐渐变得暧昧，唇，缓缓靠近。

    “金庄主，”有人不识趣地打断旖旎，“外面山风水冷，进去吧。”

    金暮黎闭了闭眼，暗暗叹口气，看向夜梦天：“连双龙城城主都俯首听命，这次是我们沾了夜教主的光了。”

    “互帮互助而已，”夜梦天淡淡笑语，“之前为朋友费心办事，如今我有危难，他自然要竭尽全力，令我避开险境。”

    “也就是说，”金暮黎的手稍稍放开易锦的腰，转身正面直视夜梦天，“他已查到是谁在献祭白骨？”

    夜梦天摇摇头。

    “没查到？”金暮黎眉眼一凝，“那我们连夜奔袭是为何？”

    夜梦天道：“虽然没查到獠牙面具人的藏身之处，但在芳草城外交了手。”

    “这么快？”金暮黎讶然，“你朋友的人，竟已到了芳草城？”

    夜梦天犹豫道：“献祭白骨这么诡异的事……估计他已密奏圣上。”

    金暮黎挑眉：“你的意思是，朝廷力量已经介入？”

    “有可能，”夜梦天思索道，“但也可能仅仅是皇上的力量。”

    “皇上的力量？什么意思？”金暮黎想了想，“你是说……禁军？”

    刚说完，自己又否定，“不对。”

    微微一顿，“锦衣卫？”

    夜梦天上前两步，沉声道：“我觉得可能是独属于皇上个人的神秘力量。”

    金暮黎几乎脱口而出：“你是说暗卫？”

    夜梦天点点头：“我觉得，只有那股只有传闻、不见其人的神秘力量，才有能力这么快追赶过来，并发现獠牙面具人踪迹与其交手，不然我想不到第二种解释。”

    金暮黎算了算时间：“你在凤栖城就已传了信，灵鸽空递速度快，不耽搁，若你的朋友反应也快，手里又有人，快马加鞭日夜兼程，并非不能到达芳草城。”

    “这……”夜梦天笑了笑，“好像很有道理。”

    “不是好像，而是事实，否则谁会及时通知你连夜离城？能将你的安危真正放心上的人，只会是你的朋友。”

    金暮黎的眼睛微微眯了眯，“我知道夜教主有事瞒着我，而我选择相信却不细问，是因为不想卷入太深。只要能顺利到达东海，找到我要找的东西，其他事情我都无所谓。能借助他的力量，我便借助，省时省力；不能借助，我就自己应付，反正人在江湖，打打杀杀之事本就难以避免。”

    夜梦天沉默须臾，莞尔一笑。

    他抬眸看那水天一色，两岸碧玉，目光再转回金暮黎脸上时，声音极其温柔：“暮黎信我，足矣。”

    峰萦水映的清幽环境中，金暮黎带着一丝坏笑道：“信你，是因为我死，对你没有任何好处，否则……”

    否则鬼才信你。

    夜梦天心尖儿一颤，几乎沉沦在她难得一现的坏坏眼神里。

    易锦顿觉不妙，伸手就去扳她的脸：“姐姐你看我就好，不要看别人。”

    金暮黎：“……”

    兰尽落缩在舱里吃着果脯喊道：“我说，风光如此秀美，你们要不要每人诌两句打油诗玩玩儿？”

    “打油诗？”不停往嘴里塞肉脯的昱晴川乐了，“这个我会。”

    兰尽落道：“那便正好，你起个头。”

    昱晴川目视舱外，看着不断倒退的山水，乐滋滋地想了一会儿，生怕别人听不见似的大声道：“青山绿水衮衮来，金庄主你要发大财！”

    兰尽落扑哧笑出声：“你这……”

    憨货马上望着他，眼睛里明晃晃写着：怎么样？我编得好不好？

    兰尽落快要溜出嘴的话硬生生变成了：“挺好，寓意挺好。”

    昱晴川乐龇了牙，完全忘了即便是打油诗，也该有四句：“兰大哥，该你了。”

    兰尽落并无准备，也没啥才情，搜肠刮肚想了半天，才琢磨出几句稍微比昱晴川像样点儿的东西：“白龙江里白龙游，锦秀琉璃顺风流。我欲台侧抛瓘玉，不知谁人配鸾俦。”

    瞬间听懂的夜梦天回身看他。

    兰尽落啪地打开折扇，嘻笑。

    易锦虽晚一步，却也终究明白兰尽落是在说他们三个，不由猛将金暮黎拉进怀里：“当然是我。”

    他轻哼一声，“能与白龙配鸾俦的，只有锦秀。”

    夜梦天眉眼疏淡，不食人间烟火般轻飘飘道：“打油诗而已，何必牵强附会的较真。”

    易锦不反驳，只防贼似的紧紧抱着怀里人，生怕被截道儿的抢走。

    昱晴川叫道：“夜大哥，打油诗很简单的，我都会，你也来一个！”

    夜梦天冲憨货笑了笑：“好。”

    随后抬头看向青梢树杪，静静沉思片刻，方开口吟哦：“消颦怡居素阙脊，竹寮孑卧斜倾酏。曲肱半枕望江流，未有锦书托双鲤。”

    昱晴川听得愣愣怔怔，待他诵完，不好意思地挠挠头，低声问兰尽落：“兰大哥，他这打油诗说的是啥意思？”

    兰尽落也似懂非懂：“好像是……有情无处寄？”

    易锦看向金暮黎，金暮黎看向夜梦天，直接问：“啥意思？”

    夜梦天：“……”

    易锦陡然心定，立马实话实说、以真诚取胜：“姐姐，我不会吟诗。”

    金暮黎连忙安慰：“没事，我也不会。”

    夜梦天：“……”

    失策了。

    舟行江中，顺流速下。

    船上有船夫数名，各司其职。

    白日平安无事，暝色四下之时，热乎乎的可口饭菜再次端上桌。

    金暮黎瞟了眼上菜男人的手，佯装未见，默默不出声。

    吃完饭，易锦拉着金暮黎快步走进铺舱，急切地将她压在并不宽大的木床上，和她鼻息相闻间，身体有些紧绷：“姐姐，我、我……”

    他的声音里透着焦躁和隐忍，

    她抬手捏住他的下巴，嗓音低沉喑哑：“你什么？”

    “我、我想……我想……唔！”

    金暮黎猛然扣住他的后脑，

    易锦被她亲得有一瞬间的眩晕，待缓过神，便一边拼命勾缠反攻，一边

    “锦儿……”金暮黎脑中熔浆涌滚，翻身将他

    易锦忍不住哼吟出声，伸手就要撕扯她的衣服。

    脱离蛊毒桎梏、可以尽情放纵的两人，都想来一场永远忘不掉的激烈交融，易锦的身体甚至因为太过激动，而有些微战栗。

    然而离主题还有尚远距离，干柴烈火便被一心要捣乱的人打断了，夜梦天异常粗暴地直接踹开单间舱门，再无温雅之色。

    ～～

    ～～

    PS：本章中夜梦天吟的那首诗是几年前写的，某日翻本子找QQ密码时看到了，便捡起来用一下，懒得动脑子现写，嘿嘿！没什么平仄讲究，随便看看就好，勿较真。

    PS：昨天专门回家陪爸妈，路上无法码字，书友们体谅。

