    “妈，这是小事，没你说得那么严重。”

    冷北晨瞟了一眼套套，轻描淡写勾唇，

    “公司确实没有推广套套的试用项目，她瞎编的。”

    莫颜，“......”他还来补一刀？

    横竖都是挨骂、被人嘲笑，她还是回自己的座位去吧。

    她正要往总裁办公室走去，小手一紧，被冷北晨牵住。

    莫颜瞪了冷北晨一眼，

    “冷总，我一个私生活不检点的人，可别玷污了你这个‘冰清玉洁’的总裁。松手！”

    “生气了？”

    冷北晨的神情有点别扭，修长的手指刮了一下莫颜的小鼻尖，

    “我陪你一起被大家笑怎么样？”

    莫颜斜睇他，什么意思？

    冷北晨的五指一滑，跟她十指相扣。

    他拉着莫颜转向杜夏兰，好像在正式宣布一般，

    “妈，这个套套本来是我用的。

    但我们想了想，决定再生个二胎，就没有开封。

    我女人只是因为害羞，才找借口说是公司项目。”

    “二......二胎？”

    莫颜的嘴角一阵猛抽。

    亏他想得出来。

    “晨儿，你想生二胎？”

    杜夏兰一时之间不知道该喜该怒。

    孙子当然多多益善。

    可这个女人当她孙子的妈，她不满意。

    万小月的五指缓缓曲拢，愤恨无法控制地从眸底倾泻而出。

    她千算万算，没有算到冷北晨会牺牲自己的面子护着莫颜。

    冷北晨转向所有人，山雨欲来的气势，

    “我跟前妻余情未了，谁有意见？”

    职员们连连摇头，“没意见没意见，恭喜冷总。”

    “确定没意见？笑我女人的，自觉收拾东西，卷铺盖走人。

    不想走的，立即投入工作。”

    职员们秒回座位。

    顷刻间，整个总裁区响起了“噼里啪啦”敲击键盘的声音，谁也不敢发出其他声音。

    冷北晨凑到杜夏兰面前，邪魅一笑，

    “妈，我跟女人回办公室培养感情了，到时生个小公主给你玩玩。”

    杜夏兰一听小公主，眼睛都亮了，刚才说的“有她没我”的狠话立刻被抛到九霄云外。

    冷北晨又摸了一下冷思烟撞得红肿的额头，

    “思烟，哥一定帮你报仇，狠狠教训她。

    让她的嘴巴也肿成香肠，让她乖乖给你当嫂子。”

    “......”

    莫颜感觉一阵手痒，好想扇他一耳光。

    望着冷北晨牵着莫颜走向办公室的背影，冷思烟气得七窍生烟。

    冷北晨宠溺莫颜，居然毫无底线！

    回到总裁办公室，莫颜关上门。

    “冷总，你怎么能正式宣布我们又在一起？”

    她觉得冷北晨很不理智，

    “就算你想帮我解围，可以用别的方式。”

    冷北晨的大手掌突然抚上莫颜的小脸，

    “某人恩将仇报？不感谢我，反而怪我？”

    “是，太感谢你了。”莫颜一把拍掉他的手，

    “感谢你把我从一个私生活不检点的离异女人，变成了跟前夫不清不楚的离异女人。”

    冷北晨一脸委屈，

    “你每天都睡我，得对我负责。”

    “别玩了。”莫颜忍不住对他翻白眼，

    “说好的，我得跟你若即若离，不然ISIR组织不信任我，不来找我怎么办？”

    冷北晨见莫颜神情严肃，对当卧底的事似乎很认真，

    “你就这么想要他们来找你？

    你手无缚鸡之力，就不怕他们杀你灭口？”

    莫颜的小脸白了白，她怕死，但是——

    “但我答应国际刑警当卧底了，不能言而无信啊。”

    “你讲信用对吧？那就遵守合约。”冷北晨立即逮到话头，将她一军。

    莫颜眸光一转，既然已经没有退路，那就跟他谈判，

    “哎，如果不当卧底，我还留在这里做什么？你给的薪水又不高。”

    冷北晨低低一笑，原来女人的重点是薪水。

    “年薪加到五百万，满意了吧？

    你留在我身边，还有免费保镖护你安全。”

    莫颜一挑眉。

    她不傻，这笔账算得很清楚。

    冷北晨给出的待遇，打着灯笼都找不到。

    “只能看，不能用的工资，再高也只是一个数字啊。

    你这个冒牌保镖每天把我气得半死，不要也罢。”

    冷北晨长臂一展，将嘴硬的莫颜揽入怀里，

    “想清楚了，高薪厚禄，吃喝用住公司全包，免费保镖每天给你暖床，不知足？”

    莫颜嘴角上扬的勾勾压都压不住。

    貌似她占了很大的便宜。

    但他太腹黑，她还得继续跟他谈判，给自己找护身符。

    她推开冷北晨，正色道，

    “冷总，我发现你报复我的手法简直杀人于无形。”

    冷北晨，“？？？”这话又从何说起？

    莫颜瞄了一眼她那被护得严严实实的办公桌，很不满意，

    “你让我整天无所事事，整个世界只有你，就是故意想把我变成一个废物来报复我的吧？”

    “让你轻松点，不好吗？”

    “不好，我不要当花瓶。”莫颜态度坚决。

    整天没干正经事，抬头是他，低头是他，让她怎么受得了？

    冷北晨故作惊讶，上下打量他，

    “莫特助，你是不是太高估自己了？

    你离当花瓶的距离相差十万八千里。”

    莫颜后退到一米开外，

    “既然我不中看也不中用，麻烦冷总以后离我远一点。”

    冷北晨迈着大长腿往前跨了一大步。

    大手掌扣住莫颜的纤细后颈，灼热的眸光落到莫颜果冻般的红唇上，

    “但我这人比较念旧，我们很久没接吻了。”

    莫颜被气笑，

    “难道早上在床上，跟我亲嘴的是冷总的魂？”

    冷北晨抬腕看表，一本正经，

    “距离上一次亲嘴已经过去两个多小时，我感觉过了一个世纪。”

    莫颜的喉头一紧，他说的甜言蜜语真好听啊。

    如果不是经历过痛彻心扉的出卖，她分分钟会在他的虚假甜蜜里沦陷。

    可现在，她无比的清醒。

    冷北晨低下头，缓缓凑近莫颜的小脸，呼吸炙热，

    “莫颜，你也很想我了吧？”

    他低哑的嗓音里带着明显的情慾。

    “是，我太想你了——”太想让你看清现实了。

    莫颜看着眼前无限放大的俊脸，笑得勾魂......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评+投票，谢谢~~

