    一个女人，一个高贵的，骄傲的女人，一个在大乾朝要风得风要雨得雨的女人。

    陈鸾肯为天下屈膝，这令彭庚切很意外，而令彭庚切更意外的是，这个女人一跪便是半个时辰。

    皇族子弟能入彭庚切眼的只有齐王，而今天则又多出半个。为什么说是半个，因为彭庚切还要看，看这个倔强的女子是否有资格成为一个合格的军人。

    彭庚切望着陈鸾，忽然抽出宝剑搭在陈鸾的肩头……

    老将军的举动吓了赵公子一跳，而陈鸾则纹丝未动，哪怕锋利剑刃离她白皙秀颀的脖子不过两寸远。

    “陈鸾听令，我命你带领江湖武者成立丁字军团，专职负责救火。只要有哪处城墙失守，你便带人给我抢回来，你可能做到？”

    听到老将军的话，陈鸾心中一喜，却无比郑重的说道：“属下领命，属下愿与晋阳共存亡！”

    大乾朝的长公主能说出“与晋阳共存亡！”这句话，令一直冷着脸的彭庚切露出一丝笑意。

    只见彭庚切转身望着天边的黑云，忽然笑道：“比你哥哥强，可惜了是女儿身，不然兴许大乾朝还能再出一位齐王！”

    陈鸾望着老将军的背影，只有苦笑。军中将领都看好齐王，没人看好太子，这一点太子知道陈鸾也知道。陈鸾这次举办英雄会，不仅仅是要为大乾为陈家出份力，更是要趁机与军中将领交好，让军中将领认可她这个大乾朝的长公主。

    太子想登基，便要有军中将领的支持，得让弘道帝知道太子在军中也是有支持者的，才能让弘道帝安心将大乾朝的天下交给太子。

    陈鸾为了哥哥，费尽心思，甚至不惜把自己也算计进去。陈鸾一直认为，一个好的棋手，需要把自己也当成棋子才成，因为这天下的大棋并非只有黑白二子。

    武将、文臣甚至江湖武者，陈鸾都伸出了手，而且也真得抓到一些力量，可是陈鸾依旧觉得还差了好多，她恨不得自己变成千手观音，一把将天下抓在手中……

    彭庚切回过头，望着陈鸾笑着说道：“一个女孩子挑这么重得担子，皇后也真舍得！”

    见陈鸾只是微笑不语，彭庚切望着陈鸾的双眼，凝重的说道：“我不需要你与晋阳共存亡，你要做的便是尽力而为，若是晋阳守不住，我希望你能离开晋阳。我知道以你的身手再加上他，是可以逃出生天的！”

    彭庚切说着用手指了指静立一旁的赵公子。

    陈鸾躬身还要再说，却被彭庚切打断道：“大乾朝的男人还没死绝，有些担子便不应该让女人来挑！在这一点上，齐王做得就很好，因为齐王是存粹的军人，所以军方对于你哥哥不是很不喜欢！去吧，做你该做的事。”

    彭庚切官场浮沉几十年，风光过也落魄过，可他那双眼睛却一直是雪亮的，而且容不得半点沙子。皇家那点事他不是看不见，而是装作看不见，因为他是臣子而非天子，有些事无需他去考虑，他要考虑的是如何打赢这场国战。

    望着长公主那高挑的背影，彭庚切摇了摇头。彭庚切与长公主说那番话，只是心中不忍，不忍见一个女子卷入风暴之中，最终被撕的粉碎……

    彭庚切倒是真得希望，这位风评不错得长公主能放下一切，一心走武道之路，兴许大乾皇族百十年后能出一位武道圣人。如果长公主能做到，那才是陈家的福气，才是大乾气运的延长……

    整个晋阳都动起来了，因为所有人都知道，留给他们的时间不多了。

    陈鸾下了城头做得第一件事，便是征用了晋阳两处最大的酒楼，而这两处的账房先生自然也被抓了苦力，干起了给江湖武者登记造册的事。

    陈鸾需要知道，她手里头到底握着一支战斗力如何的军团。

    双喜酒楼和雁门酒楼门前，分别排起了两条长队，而这两处酒楼，也就成了长公主的临时大营。

    赵十全建议武者分为四营人马，百人为一队，队长临时由序号靠前者担任。也就是说，第一人到第一百人为一队，由第一人临时担任队长。

    江湖武者需要登记名号和武者品级，因为混江湖的往往名号要比名字响亮。比如邓飞是谁江湖上知道的人不多，可是说道剑西来，那便无人不知无人不晓了。

    双喜酒楼门前，小二磨墨，账房执笔。只见账房先生头不抬眼不睁的说道“下一个！”。

    只见一名武者走上前去，朗声道：“浪里白条游德奔，四品！”

    帐房先生抬头瞧了一眼，说道：“五百零一，你是队长，你身后的一百人便是你的小队了！”

    游德奔没想到来参加英雄会，还能混个队长当当，不由喜出望外，一时间笑得合不拢嘴。

    只见游德奔身旁的一名武者急忙笑道：“恭喜大哥！大哥还记得兄弟不？咱们在东都长春亭见过！”

    游德奔愣了一下，随后打量一番那人，猛然一拍额头说道：“你是——陆地乾坤，陆不常！”哎呀！你我兄弟还是真有缘分，两次英雄会，便相遇了两次！”

    账房先生见这两位竟然当街叙起旧来，不由催促道：“到里边等去，别堵着后面的！”

    陆不常急忙报了名号和品级，追着游德奔进了酒楼后院。游德奔要在此处等着小队满编，才能带着他的小队从后门离开，所以闲来无事便和陆不常聊起了东都之后的事情。

    账房先生觉着这些武者太散漫，还得他一个一个叫，这一上午手腕要折了不说，嗓子都喊哑了。

    此时账房先生正要开口喊下一个，便听到一个清冷的声音说道“剑西来，宗师！”。

    这一上午账房先生登记了五百多人，宗师不过一手之数，不由得抬头瞧了瞧，这一瞧不由得大为惊讶。之前那几名宗师都是年过半百之人，而眼前这位也太年轻了，比自家那个不孝子恐怕还要小上几岁。

    账房先生以为自己听错了，不由开口问道：“啥品？”

    那年轻郎君只是说了两个字“宗师”便没了下文。

    小二忙堆着笑，躬身说道：“大侠，您快里边请！”

    小二已经习惯了迎来送往，所以见了武道宗师便自然而然的挂上献媚的笑脸，唯恐慢待了。

    就在这时，如黄莺出谷的悦耳之声在小二耳边响起……

    “陈不问，宗师！”

    账房先生很是不耐烦的说道：“说了多少遍了，说名号，不要说名字！”

    “先生受累了，小女子还未有名号！”

    好温婉动人的美丽女子，账房先生觉着这是他有生之年见过最美的女子，小二更是看傻了，连手中磨墨的活计不由得都停了下来……

    赵公子在楼上已经听到剑西来的名号，便大步迎了下来，朝着二人抱拳道：“大兴城赵十全，见过郡主，见过邓飞兄！”

    三人见过礼，赵公子便引着剑西来二人来到了楼上。

    双喜酒楼二楼，此时已经坐了十来个形色各异之人，而这些人都有着武道八品以上的修为，甚至还有四位武道宗师在。

    赵公子和长公主分别坐镇两处酒楼，就是要将武道八品以上的武者聚龙到一起，组件一支攻坚小队。

    赵公子和陈鸾都很忙，他们今天就要将晋阳城内的数千武者整合成军，因为铁摩勒的大军不会给他们更多的时间备战。

    陈鸾端坐在雁门酒楼二楼，望着眼前一对璧人笑道：“早就听说过广陵崔明道文武全才，特别是一手水墨丹青更是无人能及！”

    崔明道上次去大兴城，求爷爷告奶奶想要见长公主一面而不得见，今儿可好竟然被这美人主动邀上了二楼。

    只见崔明道，微笑着说：“只是略懂皮毛，连大家也是算不上的，长公主说笑了！”

    一旁的白云上却忽然笑道：“你那十美图可是天下闻名，怎得见了长公主便自贬身价了，这可不像你平日的做派！”

    崔明道尴尬一笑，望着陈鸾岔开话题道：“这位是南海剑宗圣女，白云上。”

    陈鸾望着白云上笑道：“久闻大名，今日得见果然名不虚传！”

    白云上见陈鸾一点公主架子也没有，本人比传言还要美上三分，不由得多看了这位公主几眼。

    陈鸾天之娇女怎会一点架子没有，如果没有那说明眼前的人她足够重视。广陵白剑的儿子，崔家唯一的继承者，这样的人能成为朋友就莫要成为敌人。朋友是要交心的，陈鸾很清楚这点，因为她需要足够多的朋友。

    陈鸾微笑着端起茶杯说道：“换个时间，换个地点，我是一定要与二位喝上几杯的！可是现在国难当头，也只好以茶代酒敬二位了，还望二位能够理解本宫的苦衷！”

    崔明道回道：“家国天下，当以国为重，因为有国方才有家！明道虽然闲散惯了，却也知道孰轻孰重，所以公主殿下的苦衷明道是理解的。”

    说道苦衷，恐怕晋阳最苦的便是统领甲字军团的独孤烈了……

    

