
 　　“从今日起，我不见客。”

　　“洛神令，我已经卖给洛渊了。”

　　“让所有人都散了吧。”

　　商尹让守卫将消息传递出去，让不少人扼腕。

　　赏罚院长也在第一时间，得到消息。

　　“看来他真的还将洛神令卖给洛渊了。”

　　“也是，对洛渊来讲，能够观摩先祖所留下来的顶尖造化，能够实现利益最大化，甚至能够拥有继承家主之位的资格。”

　　“哪怕现在花费几百亿下品神玉，也是值得的。”

　　“看来不久之后，整个洛氏一脉的内部，就会掀起一场腥风血雨。”

　　“只要洛渊参悟先祖传承经术，到时候就没有几个人能够压得住他了。”

　　“找个机会，多跟洛渊此人接触接触，不是什么坏事。”

　　“明白！”

　　一群武家天院的强者聚集，他们议论纷纷，谈笑风生。

　　“这个商尹，有点意思啊，简直就是来替我们搅乱洛氏的。”M.23sk.com

　　“他不是来替我们搅乱洛氏，而是他一开始想法就很明确，很清楚洛神令在谁的手上，能够发挥出最大的价值，洛渊就是他的目标。”赏罚院长慢条斯理道。

　　“据闻这几日洛渊向诸多好友借了不少神玉，想来这商尹身上，如今应该是有一笔不小的财富。”在场的老者，眼神之中，颇有几分艳羡：“想当年我们在灵体境的时候，有谁能够发这么一大笔财。”

　　“毕竟出自商族的人，脑子比我们灵光，这样的办法都能够让他给想到。”赏罚院长摇了摇头，道：“可怜那洛氏家主，觉得他一个区区灵体境，就算把洛氏先祖造化送到他面前，怕是他也领悟不了，谁曾想啊，搬起石头，砸自己的脚。”

　　殿堂内。

　　商尹在自己的修炼室内。

　　他拿出《十二元辰圣相符》，如今自己已经到达灵体紫境，一时半刻，想要冲破仙身境，怕是不太可能。

　　当即勾动眼识，看着《十二元辰圣相符》第二页。

　　在上面的符纹，甚是玄妙。

　　如同一头大牛，头顶大山。

　　气势磅礴，举止威武，明明只是符纹，却仿佛能够让人看到它身上的筋骨。

　　“丑牛崩山法。”

　　商尹勾动自己体内的力量，与这第二枚符纹，产生极其微妙的共振。

　　《东皇天心经》与《万木本根》的力量融合，运转丑牛崩山法的瞬间，体内力量凝于一处，瞬间爆发。

　　如丑牛撞山，四方摇曳。

　　商尹只觉得自己的肌肤表层仿佛充斥着一层鲜血，这丑牛崩山法，在于身体碰撞瞬间所产生的爆发力。

　　很少有人能够抵挡，特别擅长于贴身攻伐、

　　“憨憨，来陪我练一练。”商尹知道，自己与憨憨之间，有着极大的差距。

　　但也正因为如此，才能够让自己有所进步。

　　“狠一点？”憨憨笑问道。

　　“来吧，别要命就行。”商尹刚刚话音一落，他就一个箭步，直冲而上。

　　开启眼识的商尹，第一时间勾动丑牛崩山法。

　　他太清楚憨憨的肉身强度，但自己就是想要与之硬憾。

　　砰！

　　两人肩膀正面碰撞，发出一声沉闷的轰鸣。

　　咔！

　　商尹只觉得肩膀的骨头裂开，整个人更是被撞飞出去。

　　可在这一瞬间，让施展子鼠天行法，划去一部分的冲力，站在墙壁上，长发垂落，看着憨憨。

　　他脸上的肌肉抽搐了几下，道：“你这个有点狠啊。”

　　“你这个纹术，也很不错，力量很好。”憨憨知道，商议所修炼的手段，都很不平凡。

　　丑牛崩山法，辅以自己的力量，瞬间爆发的确能够造成不小的伤害。

　　面对憨憨，商尹终于知道，什么叫蚍蜉撼树。

　　可是，他想要变强，只有接受更强存在的打磨。

　　“再来。”

　　商尹话音刚落，憨憨就出现在他面前。

　　这一次他施展子鼠天行法，想要抽身逃离，谁知道憨憨手中铁索一甩。

　　砰！

　　商尹身体自上而下，砸在地上，嘴角溢血。

　　“太慢了……”憨憨呵呵一笑。

　　“……”商尹深知，自己唯有不停面对憨憨这种级别的对手，现在有多辛苦，以后就有多轻松。

　　“让我缓一缓。”他立即服下一枚培元丹，恢复自身伤势。

　　在接下来的时间里。

　　寒青音，苏九尾，苏三，一个个都全心修炼。

　　每个人都希望自己能有更进一步的提升，能强一分是一分。

　　一晃眼。

　　半个月的时间过去了。

　　洛氏一脉，从西门主那里得到商尹的情报。

　　乃是商天正的独孙，可谓是冤家路窄。

　　洛神令又到了洛渊的手中，一切都能够解释得通了。

　　明明只是一个夏国来的散修，怎么会有如此之强的战斗力，与当年的商天正一样，让人难以置信。

　　“此事，诸位觉得该如何处置？”洛家家主阴沉着一张脸。

　　因为洛渊此刻曾在祖地当中，想必当年先祖造化，已经被他得手了。

　　“想要找洛渊算账，是不可能了。”

　　“不错，他并没有犯什么错，没有借口。”

　　“但可以找武家说道说道，看起来他们这是打算扶持洛渊？”

　　“不是没有可能，这些年来，应该是武家暗中相助，以至于商尹才会有此能力。”

　　“可是根据情报上来看的话，商尹并没有跟神域的人有所接触。”

　　“那他怎么可能会有那么强的经术？”

　　“这个恐怕要问商尹自己了。”

　　“商尹此子，包藏祸心，如今当务之急，就是去武家要人。”洛家家主看向身边的面具男子，他出现，如同家主亲临。

　　“洛神八十一卫，你们随代家主去武家，把商尹这个小畜生给我带回来。”

　　“是。”面具男子言语很冷，当日商尹的态度，已经让他不爽很久了。

　　洛家家主手中拿着一张关于商尹所有的情报，那是他在夏国中，一生的成长轨迹。

　　“他身上到底是有什么造化？”

　　“商天正当年就能够凭借自己的手段，力战神域仙身境天骄。”

　　“如今他的独孙竟然也能够有次能耐。”

　　“怕是有不为人知的际遇……”

　　原本以为洛伽一死，此事就算消停了，可是如今商尹出现了，让洛家丢这么大的脸。

　　根据张信景医宫所传递出来的情报，商天正不仅伤势完全恢复，并且还突破了神躯境，虽然对于洛家来讲，这算不得什么，但让他依旧感到很不舒服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百一十一章 丑牛崩山法免费阅读。https://xs.23sk.com 