    来自通天教的五位天仙，就这么白送了。

    　　他们恐怕全都死不瞑目，难以相信下界居然有如此恐怖的存在。

    　　先天八卦阵遮掩了一切，这五位天仙的死亡没有引发天地异象，不被外界知晓。

    　　九变天蚕内心没有半丝波澜，在她眼里，只是几个上不了台面的喽啰而已。

    　　她看着地面三具已经现出原形的妖仙尸体，吩咐道：“好好收拾干净，主人快回来了。”

    　　“好嘞！”

    　　天鹏麻溜地打扫战场。

    　　掉落地上的仙符和三叉戟成了他的战利品。

    　　这算是一波肥，白捞了两样仙物，心里美滋滋。

    　　主人回来，他就不再是留守孤儿了，真的让人激动。

    　　天鹏拖着三具妖仙尸体去收拾，心底忽然咯噔一下，那枚石卵自己还没孵化出来呢，主人回来不会连自己也一块炖了吧？

    　　他顿时惴惴不安起来。

    　　九变天蚕瞪着黑宝石般的小眼珠，露出思索之色。

    　　自语道：“天仙下凡，生灵涂炭，玄灵界实在太乱了。我们得为主人分下忧，彻底清理这些毒瘤，还人间太平。还有，也得让天上那些自大的家伙知晓，玄灵界、魔界、鬼界，都姓纪，谁也不许染指。”

    　　九变天蚕散发着朦胧的光晕，混沌气息蒸腾而起，九色光华不停闪烁，无数符文飞舞，恐怖的道韵翻涌不息。

    　　旋即。

    　　一道道晶莹的丝线从天蚕的身上冒出，如同蛛丝般蔓延苍穹，延伸到无垠的虚空。

    　　甚至，还通过魔界之门、鬼界之门进入了魔界和鬼界。

    　　这是九变天蚕利用第二次变化后领悟的神通，在布置天罗地网。

    　　九劫长生柳似乎也明白九变天蚕的意图，轻轻晃动，三千条丝绦飞舞，无数法则交织碰撞，属于先天灵根的特殊气息，传向玄灵界的每一个角落。

    　　“九变天蚕莫非是在钓鱼，以九劫长生柳为饵，要将下凡的天仙一锅端！”

    　　吞天蟒揣测到九变天蚕的真实意图，吓得面无血色。

    　　这波操作简直是太大胆了。

    　　现阶段下凡的天仙应该有数百之多，而不少都来自威震一方仙域的大牌仙门，真将这些天仙全干掉，那得得罪多少仙界势力呐？

    　　九变天蚕虽然是逆天生物，但如今不过是一只才经过二变的蚕宝宝，当真敢与诸天势力为敌，那里来的底气？

    　　莫非，它的主人，那个叫纪默的，有着难以估量的来头？

    　　吞天蟒猛咽口水，都不敢想象了，随后心中那个悔啊，早知道就从了天鹏这老色胚，趁机抱上纪默的粗大腿，必然有辉煌的前途。

    　　可惜，一切都晚了。

    　　“先平了通天阁，再慢慢收拾那些贪婪的天仙。”

    　　九变天蚕发出一声冷哼，瞳孔杀意毕露。

    　　从这句话，也侧面证实了吞天蟒的猜测，九变天蚕确实要打算狩猎所有下凡天仙。

    　　几个呼吸过后。

    　　通天山脉的最深处，火光冲天。

    　　那儿莫名有火山喷涌，摧毁了一大片的山脉。

    　　没人知道，传承了数万年，并且向来神秘的通天阁，彻底毁于一旦，永远被埋葬在岩浆当中。

    　　至此，那些背叛并且出卖玄灵界的势力，也算是彻底被肃清了。

    　　“有先天灵根现世，在南域！”

    　　所有下凡的天仙第一时间就感应到了九劫长生柳的气息，几乎全都露出贪婪之色。

    　　那怕是神明，也无法抵挡对先天灵根的诱/惑，更何况是他们。

    　　“据消息，那姓纪的也在南域，正好去杀纪默，夺先天灵根。”

    　　于是乎，几乎所有的天仙都行动起来，杀意腾腾地赶往南域。

    　　也有极少部分天仙选择置身事外，他们下凡不为掠夺，只为游历红尘，磨砺道心，心思比较单纯，并没有被利益冲昏头脑。

    　　整个玄灵界都在观望，传闻中的纪先生，很快将会对上数百位天仙，这位传奇人物还能再续辉煌，谱写无敌传说吗？

    　　“这波我挺纪先生！”

    　　“至死不渝支持纪先生，弄死这些王八蛋。”

    　　“纪先生，永远的神……”

    　　饱受天仙摧残的生灵，将所有的希望全寄托在纪默身上。

    　　他们都义无反顾地站在纪默这一边。

    　　只是，纪先生人单力薄，能抵挡住这么多天仙么？

    　　身为全村希望的纪憨憨，并不知晓这些事情。

    　　他怀着痛失世界首富的失落心情，终于回到白首镇，返回自己的陋室庭院。

    　　这次离家外出，一去就是数年，好在家里一切都安好，似乎并没有多大的变化。

    　　“斯是陋室，惟吾德馨！先生，这儿就是你的家么？”

    　　林梦萌瞪着黑白分明的大眼睛，觉得门口这副对联不得了，蕴含了不得的道韵，她似乎从中悟出了一股玄奥无比的拳意。

    　　“室是陋室，但我可不敢谈德馨。”

    　　纪默老脸微红，拉着林梦萌的小手就推门进去，生怕被学生笑话自恋。

    　　林梦萌、轩阳、王稳建和奥利给四人，顿时就被眼前的一切震惊得不行，四处参观，连连惊叹。

    　　鬼火感觉到莫名的压迫感，很老实的一动不动，丝毫不敢造次。

    　　慧能、范景行、玄鳌、天蓬和人参王就表现得很正常，有一种回家的感觉，毕竟他们早就已经将这儿当家了。

    　　终于又能与纪先生生活在一块，日后的小日子那还不得起飞咯。

    　　小团团就跟个熊孩子似的，在菜园子里打滚，大口啃着萝卜白菜，兴奋得一直哼哼傻笑。

    　　随后它发现了园中的大铁鼎，扑上去吧唧就是一口。

    　　却丝毫啃不动，疼得直呲牙。

    　　“好宝贝，这以后就是团团的窝了！”

    　　食铁兽当即就将铁鼎占为己有，一件神器胚胎做窝，很符合它尊贵的身份。

    　　而且它能感觉到，这尊铁鼎一直在吸收外部的能量，在进行蜕变着，是一件可成长的神器，成型后威力必然强得一塌糊涂。

    　　“菜地团团的，龙鱼团团的，菩提树团团的，九劫长生柳也是团团的……”

    　　食铁兽在院子里瞎逛，两眼在放光，觉得自己死心塌地跟着纪厨子简直是太明智了。

    　　然后，它就挨揍了。

    　　脑袋肿起了一个大包。

    　　九变天蚕的身形出现在大包上，戏谑道：“你看这包，它又大又圆，也是团团的，要不要我多送你几个！”

    　　食铁兽被偷袭，疼得眼泪都冒出来了，正要发飙，刹那间就强行挤出笑脸，满脸谄媚地撒娇：“天蚕姐姐，小团团错了，从今往后，小团团就是你的。”

    　　九变天蚕满意地点头，这才注入混沌力量，为小团团抚平大包，大姐头的气质拿捏得死死的。

    　　“咦，我家的虫宝又变样了。”

    　　经过的纪默发现了九变天蚕，好奇地抓到手心观察，啧啧称叹。

    　　他记得起初这是一条小青虫，后来变成了透明色，现在又变成淡淡的粉色，蛮神奇的。

    　　九变天蚕心中激动不已，主人还是第一次这么仔细地打量自己呢，好兴奋，心情好荡漾。

    　　然而，下一秒，她就被纪默无情地弹飞出去。

    　　“哇，乌鸡你干得真不错！不但能生蛋，看家护院，现在还会狩猎，逮到了这么大的三头野味。”

    　　纪默发现了那三头妖仙的尸体，顿时咽着口水，立马丢弃九变天蚕，乐呵呵地走了过去。

    　　干饭人，干饭魂，纪憨憨的眼里只有野味。

    　　“主人虐我千百遍，我依然初心不变……”

    　　被嫌弃的九变天蚕满脸的委屈，下定决心下一次变化一定不能还是天蚕模样，她要努力化为人形。

