
　　下午，津州周府门前停了几辆马车，董氏站在门口看着几辆马车，目光注视着最后拉行李的一辆上，心里酸涩，大姐的嫁妆只剩下这些了。

　　当年江家入京，大姐的陪嫁家具等都处理了，看着没多少的嫁妆，董氏心情复杂。

　　董伊伊恍惚的下了马车，看着妹妹，不安的心踏实了，天知道妹妹没派人来，他们一家是否会被族人吃了。

　　董伊伊脚步踉跄，哽咽的上前，“妹妹。”

　　董氏扶着姐姐，眼睛也红了，姐姐的命是真的苦，“姐姐，现在平安了，都过去了，我们进府。”

　　董伊伊点头，又看着身后的马车，“你姐夫。”

　　董氏心里是怨恨姐夫的，老老实实的依旧是官，现在可好，害的姐姐要回去依附娘家，害的外甥外甥女前途不明，“我已经请了大夫，姐姐放心吧。”

　　可再恼火，她也要给姐夫看腿，姐夫活着，姐姐就不是寡妇，而且姐夫的学识还在，能够教导外甥。

　　董伊伊擦了眼泪，一手握着一个孩子，“我去拜谢你婆婆。”

　　董氏看着外甥和外甥女受到惊吓的模样，“我让婆子看着孩子们吧，孩子们也累了。”

　　董伊伊心疼儿子和闺女，忍着眼泪，“也好。”

　　主院，竹兰听到脚步声，见到董伊伊，“平安就好。”

　　董伊伊忍住的眼泪又落了下来，“您说得对，平安以是万幸了。”

　　说完就要跪下感谢，竹兰忙给董氏使眼色，董氏扶住了。

　　竹兰叹气，“周家也没帮上什么忙，你不用行如此大礼。”

　　董伊伊擦着眼泪，“您收留我们住下，已经大恩，我们无以为报。”

　　如果不来周府占住，如果没有周府的人，她不知道该如何是好。

　　竹兰心里唏嘘，董氏的姐姐命真是苦，“你担惊受怕几日了，现在安心了，孩子们也需要你，你也先回去歇着吧。”

　　董伊伊不敢多留了，江府现在属于晦气，“是。”

　　董氏姐妹走了，宋婆子回来了，竹兰问，“问清楚京城发生什么了？”

　　宋婆子道：“问清楚了，三太太的婆子到的时间巧，江氏一直的族老刚到，因为周府的人，江氏一族算计落空了，没得到好处灰溜溜的走了，不过，江茗被江氏一族除名了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　竹兰猜到了，见宋婆子还有话，“还有别的事？”

　　宋婆子继续道：“江氏一族还想给江家小姐定亲来着，如果今个没有周府的人，江家小姐就留在江氏一族内养着了。”

　　竹兰沉默了，江氏一族不看好江沐辰，反而看好江沐岚的价值，“真是算计的够彻底的。”

　　宋婆子低声道：“江氏一族唯一的希望就是江茗，这几年没少从江茗身上的好处，每年族内的人都来打秋风，，现在江府落难了，躲的远远的也就算了，还落井下石，我听小厮说，江氏的族内就有会医的，也没说给江茗看看腿。”

　　竹兰幽幽的道：“难怪江氏一族没落了，根子就是坏的。”

　　宋婆子心里不屑，“还有人提了大董氏的嫁妆，说什么江茗连累了江氏一族，需要赔偿呢！”

　　竹兰无语了，“吃相太难看了。”

　　宋婆子见过不少家族，有的家族分外团结，家族是后盾，有的家族十分的现实呢，“大董氏的嫁妆没有多少了，只装了一辆马车。”

　　竹兰顿了下，“你去和针线房说一声，给江家的四口做一身衣服出来，对了，江茗的妾室呢？”

　　她可记得，江茗后来又收了两房妾室的，说来，江茗的妾室也不少。

　　宋婆子，“大难临头飞走了，几个妾室求了大董氏，大董氏写了放妾的文书，江茗签的字，已经都放了。”

　　竹兰不再问了，示意宋婆子去安排。

　　晚上，周书仁回来，“江茗的情况如何？”

　　竹兰心有余悸，“右腿膝盖处打断的，大夫看了没有机会恢复正常了。”

　　周书仁，“他用一条腿换了命，残缺的活着，对于江茗比利索的死了更难熬。”

　　竹兰道：“是啊，江茗在平州当过官，回去居住，前后的境况天壤之别，江茗心里是最煎熬的。”

　　竹兰又道：“我以为你不会同意江茗一家子暂住周府呢！”

　　周书仁换好了衣服，“多好的教材啊，不多利用太浪费了，昌廉和昌智两个，这回对官场的残酷有更深的体会了，免得他们两个拿我当标准，以为官场都是前辈照顾晚辈，很有爱呢！”

　　竹兰笑出了声，“我想你的教育目的达到了。”

　　周书仁的教育目的的确达到了，周家几个儿子都去看了江茗。

　　老大和老二还能好一些，他们不接触官场，官场尔虞我诈离他们太遥远了。

　　昌廉心里就不平静了，野心谁都有，他从姐夫身上看到了残酷，尤其是姐夫的腿，这就是姐夫野心的代价，“我又问了大夫，大夫的意思，姐夫的腿不止被打了一棍子，而是打了好几棍子。”

　　董楚楚抓紧了手帕，“你日后迈入官场可一定要谨慎，姐夫就是前车之鉴。”

　　昌廉握着娘子的手，“我会小心的。”

　　他发现，哪怕有爹护着，如果真要是想报复他，毁了他的容，打断他的手脚，这还是容易的，反正他没死就行。

　　四房，昌智心不在焉的，苏萱凑过来，“这都半天了，你一页书都没看，心里想事情就放下书。”

　　昌智放下书，长处一口气，“爹一直让我分析典故，我分析的多了，对官场了解也多了，可真见了江茗，我才发现，纸上谈兵远没有现实来的直接。”

　　苏萱心里欢喜，她高兴昌智用心去想，丈夫不是笨，而是万事不留心，这也是一次成长，“爹看着你学，那是爹疼你，你看看爹除了明云外，对谁这么严格过。”

　　昌智反省了自己，“你说的对，日后我一定用心学。”

　　苏萱心里高兴，她觉得可以给江家姑娘一些首饰。

　　次日，周书仁去衙门，王大人道：“大人仁义。”

　　周书仁眨了眨眼睛，厚着脸皮道：“说到底都是亲戚。”

　　王大人心里更佩服了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百八十九章 周大人仁义免费阅读。https://xs.23sk.com 