    半小时后，五千人变成三千人；一小时后，三千人变成一千五百人；一个半小时之后，一千五百人变成七百人；两个小时之后，七百人只剩下最后的三四百人。

    遍地尸体，每一寸土地上都是鲜血，黏糊糊的让人生恶心。

    “吼！——”

    一名满身是血的壮汉握着战斧发出高昂的吼声，一张脸满是鲜血，双目通红，身上横七竖八的全是伤口。

    他带着仅剩的数十人环视四周，盯着其它五六个同样伤痕累累的团队。

    不过大家并没有选择继续冲锋，继续攻击，而是默契的暂停下来。

    能活到现在，每一个团队的领导者都身具智慧跟勇气，他们清楚的懂得现在不是最后血拼的时候，因为还有很多人等待着渔翁得利。

    “藏的好就能躲过去吗？”壮汉盯着地面发出吼声，随即一斧劈下去。

    “嗖！”

    一个人影从尸体下面狂窜而出，他被发现了，既然被发现那就只有逃亡。

    “哐！”

    斧头将地面劈出一道深深的沟壑。

    “死！——”

    数把战斧甩向人影。

    “咔擦！咔擦！”

    “啊！——”

    惨叫声响起，逃窜的人扑倒在地，身体被战斧几乎劈成两半。

    这是一个信号，意味着藏起来的人还有很多很多，他们得把这些人一一找出来干掉。

    等清理完之后，才是他们这些团队最后的对决。

    “清场！”壮汉冲其余的团队发出低吼声。

    这是大家都想的，在目光对碰之后，立刻达成共识，开始对藏起来的人进行清场。

    一时间无数人影从地上窜出来，躲避团队的清场行动，但也有很多人刚爬起来就被干掉。

    五个团队顺着山谷的边缘地一一扫荡，手起刀落。

    反而是最中间的位置被忽略，躺在中间尸体堆下的雷书侠在这个时候是安全的。

    因为这里是最先开始的战场，几乎没有单个的人会躲藏在这种地上。

    满身血的雷书侠冷眼旁观，盯着屠刀霍霍，看着一个又一个落单的人遭到围杀。

    “噗！噗！噗！……”

    乱刀下去，刚被找出的一个人瞬间被砍成肉泥，甚至脸皮都被削掉。

    另外一边，一个人刚要逃，就被一把铁锤砸在后腰。

    “哐！”

    “啊！——”

    凄惨的叫声从他口中发出，喷血的同时整个人摔在山壁上。

    铁锤、战斧、砍刀一起落下，将其砸碎的同时完成肢解。

    雷书侠一动不动，他不知道什么时候这些人会找到自己，但无所谓。

    这种屠杀有它内在的规则。

    杀人的多少并不能决定最终的存活，首先要做的是保存自身的体力，能躲多久就躲多久。

    多死一个人多一分几率。

    “不躲了，不藏了，摊牌了。”

    一个充满嘲讽的声音响起，穿着西装的安德列尔从尸体下面爬出来，双手空空，冲快要搜寻到自己的团队耸耸肩膀。

    “我喜欢你的西装——”

    数十人狂冲而来，要把他剁碎。

    “看到穿西装的不该跑吗？”安德列尔随手从地上拿起一把M9军刀，不退不让的笑道：“知道什么叫西装暴徒吗？”

    话音落地，他操着刀不退反进，直接冲向数十人的团队。

    “吼！”

    领头的壮汉一斧劈来。

    安德列尔根本眼露不屑，整个人的速度陡然加快，从对方身边掠过的那一瞬，瞳孔喷出杀意。

    手中的M9军刀闪电般在对方脖子上抹了一下。

    “嗤！”

    脖颈大动脉连着咽喉被割断。

    下一秒，他就深陷数十人的团队之中，尽情挥动军刀，游走在一群战斧铁锤还有砍刀里面。

    “嗤！嗤！嗤！……”

    肉体被切割的声音连绵不绝，安德列尔就像一条最滑的鱼，紧紧贴在每个人的身上。

    右手的M9军刀像是活了一样，不间断的作用在人体的致命部位。

    这是贴身肉搏，不管是战斧还是铁锤，又或者长刀跟长矛，在遇到贴身搏杀的时候，其优势会在瞬间消失的无影无踪，取而代之的则是笨重。

    鲜血迸溅，一个又一个人躺倒在地，要么被割了喉咙，要么被戳了眼睛，要么被切开腹部。

    快、狠、准！

    格杀的三个核心被安德列尔发挥到极致，就用小小的一把军刀凶悍的屠了这个团队。

    “嗤嗤嗤！……”

    他尽情的在最后站立的团长胸口甩着刀，划出一个接一个的刀口，最后猛地戳进对方腹部，身体贴着对方窜出去，带着军刀切开其半个小腹。

    血水喷出，肠子向外流淌，带着对方扑倒在地。

    “不知道什么叫西装暴徒吗？！”

    以一己之力干掉一个团队的安德列尔发出暴吼声，一张脸也随着顷刻间杀掉几十个人而变得暴虐狰狞。

    就在这个时候，不远处又窜起几个人。

    “淡定。”安德列尔马上变得一脸微笑：“还没到最后决战的时候，我们互不打扰如何？”

    “OK，我喜欢你，西装暴徒。”一个穿着作战服的彪悍男人笑道：“起码最后的胜利应该属于职业军人，我说的对吗？”

    “这是职业军人的荣耀。”安德列尔扔掉军刀说道：“最后的胜利只能在我们之间展开。”

    “我是S国战神柯蒂斯。”彪悍的男人自我介绍：“我们总得给对方留下个名字。”

    “K国战神安德列尔。”安德列尔笑道：“久仰大名。”

    “彼此彼此。”S国战神柯蒂斯点头致敬。

    两个人立即站在原地，谨慎的慢慢向后退，直到后背贴在岩石壁上为止，盯着山谷地的局势。

    大家都清楚，最后躲藏起来的人才是真正的强者，不管是顶尖的职业军人也好、最好的职业杀手也罢，在这个时候都会小心再小心，寻找最佳的机会。

    雷书侠依旧躺在中间的尸体堆下面，闭着双眼像是死尸一样。

    “藏在这里舒服吗？”

    突然，一个幽幽的声音传到耳边，顿时让雷书侠惊惧不已。

    他在这里已经藏了很久，而且一直都在谨慎观察，尤其是可能出现的呼吸声。

    他可以装死，别人也可以装死，往往最大的危险就来自于身边的尸体。

    “舒服！”

    雷书侠瞬间暴起，整个人哗啦一声从尸体堆下面跃出，满身血水滴滴答答，就像刚从血池中捞出来的一样。

    长枪由他的左后面狂刺而来，如蛇如龙，迅猛若破天之势，让人挡无可挡，避无可避！

