 林寒列出来的丹方之中有十六味药材，其中就以千年檀树茎，最为珍贵，纵然他们万宝楼，就只有那一份存货了。

林寒皱眉，千年檀树茎乃是主药，必须要有，他已经打听过了，万宝楼乃是定安城、甚至附近万里城市中，最大的商铺。

如果在这里买不到，那么他想要千年檀树茎的几率，就难上加难了。

“被谁看中了？”

林寒沉吟了一番之后，才询问道。

“正是定风城的少城主，荆炎公子。”

雪儿说道：“现在在二楼办理手续呢。”

千年檀树茎比较珍贵，顾客买走的话，他们万宝楼要做一定的记录。

哒哒哒……就在这时，一道下楼梯的声音传了过来，只见一个身穿银衣的男子，搂着两个如花似玉的姑娘，一脸淫笑的走了下来，口中不时的还带这一些调笑之言，手掌不老实在两个姑娘身上游走着。

在他后面，跟着一群奴仆，其中有一个人手中捧着一个锦盒。

林寒凭借着破妄之眼，一眼就能看出，那锦盒之内，正是他想要的千年檀树茎。

“这人就是那荆炎公子？”

林寒对雪儿低声道。

“嗯，就是他了，他可是城中有名的二世祖，既荒淫又猖狂，背地里可没少干一些祸害良家少女的事，很多百姓，都对他憎恨不对，可惜他爹是城主，谁也奈何不了他。

且这千年檀树茎，对壮男人……阳气非常有效果，他买此应该就是为了自己寻欢作乐。”

雪儿俏脸有些红彤彤的道。

林寒嘴角扯了扯，千年檀树茎这么罕见的药材，淬体的药性，才是最珍贵的地方。

如果被这个二世祖拿去，只是为了跟女子厮混，那真是暴殄天物了。

“哈哈，这不是雪儿吗？

哎呦，今天真是运气好啊，竟碰到我朝思暮想的雪儿了。”

这时，荆炎正好看到了雪儿，眼中蕴含着一股火热之色，走了过来，大笑道。

说话时，他一双色眯眯的眼睛，盯着雪儿那玲珑的娇躯，带着贪婪之色，毫不掩饰，双手甚至忍不住在怀中两个妩媚女子身上狠狠的捏了一把。

似将两女当成了雪儿，引得两女娇呼一声，做嗔不依，旖旎无比。

雪儿这种清丽的美人，在女人当中可是很少见的。

荆炎第一眼，就看上她。

“哼。”

然而，雪儿却是冷哼一声，如果不是看对方是少城主，早就将对方轰出去了。

不过，虽说对方荆炎很厌恶，但想到那千年檀树茎，她也只有克制下来，对其道：“荆公子，我有一件事，想请求你……”“雪儿美人有什么事，但说无妨，只有你开口，刀山火海，就是一句话的事。

本少城主，绝对义不容辞。”

荆炎大笑，拍了拍胸膛，正色道。

似乎真的可以为雪儿去死一般。

雪儿心中一阵作呕，表面还道：“我有个朋友，想要这千年檀树茎，不知，荆公子可否割爱，将这千年檀树茎再转卖给我？

放心好了，我会以高出五成价格来买的，不会让荆公子吃亏的，怎么样？”

她自然准备自己掏钱买回来，送给大师兄，聊表心意。

“呃，千年檀树茎？

这可是我好不容易，搜寻了附近好几个城池，才得到的好东西，不可能再转卖的。”

荆炎顿时将那锦盒抱在了怀中，头摇的跟波浪鼓一般，道。

正是因为他贪玩好色，才很需要这种东西……雪儿咬了一下动人的红唇，陷入为难了下来。

林寒也皱了皱眉。

荆炎看着雪儿那动人的样子，心中一热，忽怪笑一声道：“不过，如果你实在想要，倒也并不是不可以商量，只要你能答应我一个条件就行。”

“什么条件？”

雪儿神色有些戒备。

“整个定安城，无不知道，本少城主是什么样的人，你是说什么条件呢。”

荆炎哈哈怪笑两声。

“你……你……”雪儿急的眼泪都出来了。

“嘿，你要是不同意，那就算了，等你想明白了再来找本少城主吧。”

荆炎耸肩，接着搂着两个妩媚女子纤细的腰肢，离开了这里。

雪儿急的玉脚一跺，道：“你回来……我们可以商量。”

荆炎原本只是打算调侃一下雪儿，清楚的知道，雪儿有多么贞洁，万万没有想到听这口气似乎有可能答应下来，接着古怪的看了一眼林寒，暗忖这小子究竟是雪儿什么人，看这样子雪儿是为了他，竟这么牺牲。

接着，十分激动道：“好，雪儿，这可是你说的，咱们走吧。”

雪儿紧紧的咬着嘴唇，林寒太耀眼了，海外不知多少少女，想走近而不能。

如今林寒好不容易有事，她能帮上忙，实在不愿让林寒失望。

哪怕……只要能在林寒心目中留下一丝痕迹，她都愿意。

“住手！”

不过，就在这时，林寒终于站了起来，冷冷说道。

他当然不可能看着雪儿因为一株千年檀树茎，就做出如此傻事，他也承受不起这么大的人情。

“小子，你是谁？

敢坏我的好事？”

见林寒拦在了自己面前，荆炎不由脸色一沉，冷喝道。

林寒冷笑道：“我是谁，并不重要，重要的是，你手中这颗千年檀树茎，我看上了，你开个价吧，我买下了。”

“你买下？

哈哈，你想笑死本少城主吗？”

荆炎一笑，接着捂着肚子，点指着林寒的鼻子，大笑道：“小子，买得起吗，你也不撒泡尿，照照自己是什么东西？”

“哪里来的小乞丐，敢拿我们少城主开涮！”

“贱民，穿成这样，简直拉低我们少城主的档次，快滚。”

荆炎身后的那些奴仆，也都一个个纷纷呵斥道。

林寒根本没有理会他们，只是平静的望着荆炎道：“你不妨开个价，看我能否买得起。”

“好，一个穷鬼，竟然要买本少城主的东西，真是奇闻一件。”

荆炎哈哈一笑道：“那我本少城主就告诉你，这一株千年檀树茎，价值一万块中品神晶，如果你能掏出来，我就将它专卖给你了。”

 