    刚才程灵素点燃的蜡烛，那是用七星海棠汁液与牛油调和制作而成的，这等蜡烛点燃之后，发出的烟气无色无味，便是修为再高明的人都发觉不出来，若论杀人于无形，这七星海棠做成的蜡烛堪称天下第一。

    程灵素在点燃蜡烛之时，杨行舟已经不知不觉的把解药弹到了胡斐等人的鼻孔中，他有高明内功在身，又有偷东西的天赋，手法之快，本已经达到了不可思议的境界，后来又得到了程灵素传授的下毒手法和技巧，更是如虎添翼，无声无息的便把解药以粉末的方式弹到了苗人凤与胡斐的面前，两人吸气之后，虽感有异味，但也都不怎么在意。

    农家小院，说不定就哪里就会有狗屎猪粪什么的，有异味实属正常，若是没有异味，反倒不多见。

    程灵素这蜡烛虽然就在院内点燃了一小会儿，但七星海棠乃是天下万毒之王，毒性何等猛烈？

    只是燃烧片刻，便已经够用，院内众人，无一幸免，全都中毒，一个个人浑身无力，面露惊恐之色，可是身子却不受控制的软倒在地。

    院外还有几个人站在风口处，中毒不深，眼见院内众人如同割麦一般齐刷刷的倒地，惊骇之下，连查看到底是何缘故的心思都没有，吓的屁滚尿流，四散奔逃。

    杨行舟哈哈大笑，对这些人不再理会，拎着田归农与程灵素一起向屋内走去。

    此时苗人凤已经领着胡斐进入了后堂，杨行舟也径直向后堂走去，一入后堂，就看到里面摆着一张白木桌子，桌子上摆着两块灵牌，一块写着“义兄辽东大侠胡一刀之灵位”，一块写着“义嫂胡夫人之灵位”，灵牌前面摆着香炉花烛，两个白蜡烛都燃烧不少。

    胡斐站在两块灵牌前，身子微微发颤，对苗人凤道：“这便是你好朋友的夫妻的灵牌？”

    苗人凤道：“不错！我误伤的好朋友，就是辽东大侠胡一刀，他的夫人在当初向我托付了一件事后，便即自杀身亡。”

    他说到这里，身子晃了晃，脸上露出极大的愧疚之色：“只是我却有负所托，把义兄刚出生的儿子给丢了！”

    胡斐森然道：“这般说来，你手上已经不止是两条人命了，而是三条人命，三个人都是因你而死！”

    苗人凤道：“是！”

    他面向胡斐，轻声道：“小兄弟，你刀法正是胡家刀法，与我义兄渊源不浅，你若是想要为他们夫妇报仇的话，这便出手吧！你之前答应过要照顾我女儿，却是不要忘了！”

    便在此时，杨行舟拎着田归农走了过来，嘿嘿冷笑：“你现在让胡斐答应照顾你女儿，那你当初答应胡夫人照顾的婴孩呢？”

    苗人凤身子一震，片刻之后，“哇”的一声吐出一口血来，软软坐倒在地：“我……我有负义嫂所托！”

    杨行舟道：“是啊，你这方面做得可是有点儿不像样啊！胡一刀夫妇身死，这还可以推脱与你没关系，但是他儿子都托付给你了，你却给弄丢了，而且到现在都没能弄清楚是怎么回事，我称呼你一声废物，不为过吧？”

    苗人凤道：“我……是……我确实是废物之极！”

    胡斐将手中单刀举起，看向苗人凤的脖颈，心道：“此时此刻，我只需一刀下去，便能斩杀此人为我父母报仇，可是听他所言，当年我父母身死，其中有极大误会在其中，我现在这一刀到底斩还是不斩？”

    他正犹豫之时，便听杨行舟笑道：“苗兄，你这人除了功夫好一点之外，其余的事情简直与废物无异。人家胡一刀的夫人临死托孤，把个好好的孩子给了你，你还能弄丢了，救下了个官宦人家的女儿当老婆，最后也丢了，现在便是连眼睛也给人弄瞎了，嘿嘿，你说你活着有什么意思？”

    胡斐本来长刀举起，可此时听到杨行舟言语刻薄，忍不住道：“杨兄，士可杀不可辱，苗大侠大好男儿，你何必对他如此羞辱？”

    杨行舟道：“是吗？我怎么不觉得？”

    他伸手将田归农摔在地上，喝道：“苗人凤！我问你，你当初兵刃被淬毒，能接近你兵刃并为之涂毒之人，满打满算能有几个？你要是稍微聪明一点，就不难发现一点蛛丝马迹，可这么些年，你都做了什么？”

    苗人凤想到当初他们“田、苗、范”三家高手齐聚沧州，来找胡一刀报仇，当时能有机会向自己和胡一刀兵器涂毒的，确实只有寥寥几人。

    只是自己将这些人审问遍了，却没有一个人承认过涂毒之事，问田归农和范澄西，他们两人是昂然不屈，都说不曾做过，田、苗、范三家人交情深厚，苗人凤无法过于逼迫，因此只能去找毒手药王，最后还是无果。

    这件事成了他心头最大的难题，一直悬而未决，此时听到杨行舟似乎对当年之事知之甚详，虽然听他说话毫不客气却也不以为意，只是轻声问道：“杨兄，你难道知道当初是怎么回事？”

    杨行舟道：“我若是不知道其中详细，我能这么理直气壮振振有词么？”

    苗人凤：“……还请赐教！”

    杨行舟嘿嘿笑了笑，看着被摔到地上的田归农：“田老师，田相公，是你说，还是我来说呢？”

    田归农被杨行舟拎到屋内，待到看到胡一刀夫妇的灵位后，心中便不可抑制的生出恐慌之心，虽然胡一刀已然死去多年，可是当初他那凶恶的模样还是不断在他眼前闪现，此时他左臂伤口还在流血，五脏六腑俱都受损，神智已经陷入半昏迷的状态，听懂杨行舟的问话后，昏昏沉沉道：“我……我说什么？苗大侠，兄弟我一时糊涂，猪油迷了心，还请您高抬贵手，放我一马。”

    他后面的话却是说给苗人凤来听：“我……我要是死了，南儿可就没人照顾了，我仇家也不少，日后他们去天龙门寻仇，可怜我一家老小……“

    苗人凤想到被他拐走的爱妻南兰，心中一痛，叹了口气，道：“杨大侠，放他走罢！”

    杨行舟道：“凭什么放他走？你跟他只是夺妻之恨，你可以忍，但是胡斐却跟他是杀父之仇！你问胡斐，要不要放他走？”

    “什么！”

    “此言当真？”

    苗人凤与胡斐同时大喝起身。

    苗人凤喝道：“杨兄，还请您把话说清楚！”

    胡斐眼露杀气，手中那单刀不住微微颤抖，对杨行舟道：“杨兄，上一次在佛山酒楼你没有回答我，现在还请您不要再隐瞒此事，姓胡的感激不尽！”

    杨行舟道：“好，那我便说说！要是有不详尽处，田相公再为我补充便是！”

    田归农心中惊恐，道：“我……我有什么可补充的？你……你到底是谁？”

    杨行舟懒得理会此人，当下将胡一刀夫妇当年进入沧州，胡一刀是如何与苗人凤会面，胡夫人是如何生产，跌打医生阎基还是如何在田归农的唆使之下，以毒药涂抹苗人凤与胡一刀的兵器，小瘌痢平阿四是如何断臂报恩，等等事情一五一十的全都说给了屋内众人来听。

    随着他一句一句的将当年的事情说出之后，地下田归农的脸色已经越来越白，不住叫道：“胡说八道！胡说八道！”

    杨行舟对他毫不理睬，一直说到平阿四为了报恩，抱着胡斐逃出沧州府后，这才住口不说。

    屋内苗人凤等人静静聆听，偶尔苗人凤询问几句，杨行舟便为其解答，合卯合榫，竟然毫无半点不对劲之处。

    说到最后，便是田归农也安静了下来，眼中露出绝望之色。

    苗人凤在屋内呆呆站立良久，方才点了点头：“多谢杨兄解我多年疑惑，请受苗某一拜！”

    忽然翻身跪倒，对着杨行舟“砰砰砰”磕了三个响头：“若是没有你，苗人凤至今还被蒙在鼓里！”

    他磕完头后，忽的起身，转身面向田归农：“田归农！你这狗贼，害得我好苦！”

    胡斐叫道：“跟他还有什么好说的？正好挖出心肝，斩掉脑袋，祭拜我的爹娘！”

    苗人凤惊道：“你的爹娘？”

    胡斐道：“不错，先父便是胡一刀！我就是当年被平阿四救走的那个可怜的小婴儿！苗大侠，现在便是你要放他走，我也不同意！”

    