    “找了。”林放没好气道：“而且他还给了我一个不小的礼物，为花果山解决了一个大问题。”

    随后林放将刚才发生的事情说了一遍。

    “妖师鲲鹏？”

    猴哥的眼神下意识的眯起，整个人身上的战意被瞬间点燃。

    “怪不得这么强，可惜了，只过了一招就光顾着说话了，要是能多过几招就好了，让俺也能好好活动下筋骨。”

    “这段时间光顾着修炼了，都不曾动过手。”

    林放则是瞥了他一眼。

    “猴哥啊，你这个想法很危险啊。”

    “那可是妖师鲲鹏，世间第一只鲲鹏，以龙为食，他妈是元凤，哥哥是孔宣，也就是现在灵山的孔雀大明王。”

    “他本身还是上古天庭的一尊大能，保守估计他也该是个准圣。”

    可是听到准圣，猴哥居然更加的兴奋。

    “准圣好啊，我还没和准圣交过手呢。”

    林放：“……”

    猴哥看着他的表情，嘿嘿笑道：“林放兄弟，俺老孙也不是真找死，那妖师鲲鹏虽强，但他却无伤我之心，反而有提点之意。”

    “如此良机，我当然要把握住了。”

    “你想想看，一个准圣给我喂招，这岂不是千载难逢的机会。”

    林放的心中那叫一个卧槽！！

    猴哥这脑子转得也忒快了，他都快跟不上速度了。

    不过猴哥说的也不错啊，那妖师鲲鹏明显是很看好花果山，要不然的话怎么会将阵图送过来。

    虽说这东西对他来说不怎么珍贵。

    可是能让妖师鲲鹏走这么一遭，已经很能说明问题了。

    “这么一想，好像还真的很亏！！”

    “是吧。”

    猴哥笑的更开心了。

    林放则笑道：“那猴哥你努力修炼，等他下次在过来的时候，一定要好好给这老不死的一个教训。”

    猴哥点了点头。

    “不过我能感觉那老头没用全力。”

    “等他下次过来的时候，我若是能突破大罗金仙或许有一战的可能。”

    说起大罗金仙，林放瞬间想起妖师鲲鹏的话。

    “对了，猴哥，那老家伙走之前说，你要是能修炼到大罗金仙境界，他就考虑一下过来辅佐你。”

    “咱们花果山要是有这么一尊大佬坐镇，那真的是万事无忧了。”

    猴哥则是晃了晃脑袋。

    “这个还是等我修炼到大罗金仙再说吧。”

    林放点了点头。

    ……

    接下来的几天，花果山一切都风平浪静。

    从各方面过来的妖族也都陆续到齐，整个花果山上下算是挤满了妖，放眼望去是妖挤妖，而且各个修为不凡，全是化形大妖。

    而庆祝的日子也定了下来，就在两天后。

    届时猴哥会亲自到场，欢迎各个妖族势力的人过来，并且与他们结盟。

    各势力的妖族都是松了一口气，看来这送礼还真的是送对了，据说为了说服那猴王和所有人结盟，校长大人可是废了老大劲了，老辛苦了。

    他们都盘算着，要不要在送波礼物慰劳慰劳林放。

    毕竟结盟之后，肯定是要经常接触的。

    跟林放搞好关系的话，那他们在猴王的面前，也能说上一些话。

    更重要的是，他们不送的话，要是别人送的话，那林放会不会觉得他们没诚意，到时候他们可就被动了。

    很多事情就是这样不能想。

    一想就觉得要遭。

    至于妹子的事情，他们都已经知道了，但是却没有任何的异议，反正送谁不是送，既然猴王不近女色，不爱钱财，那就送个爱钱爱色的。

    就这样林放成了表面上的最大赢家。

    可是在平静的水面下，却是无数的暗流涌动。

    在东胜神州和南赡部洲的部分人族势力同样朝着花果山这边聚拢。

    花果山的高调，以及大量妖族聚集。可是深深刺痛着这些以除魔卫道为己任的人族势力的神经。

    他们怎么可能就这么看着花果山崛起，而无动于衷。

    毕竟在很多人看来，这个凡间是人族的凡间，三界是仙佛的三界。

    妖族不过是一群过街老鼠。

    这个世界早就没有了妖族的立足之地。

    作为时代的垃圾，他们早就应该被淘汰，被扫入历史的垃圾堆，而不是如现在这般还整天想着崛起，想着上古时期的荣光。

    人与妖的战斗本身就是一场关于生存位置的战争。

    双方之间没有调和的可能。

    人族修士源源不断的朝着这边汇聚，打算将花果山聚集的妖族一股脑的全都消灭，连通蒸蒸日上的花果山一起消灭。

    不过他们并没有立刻进攻。

    一方面是因为人还没有到齐，有几个宗门距离远，来的慢。

    而另一方面，就是这次领头的修士打算在猴王出场的时候，在携雷霆之势将这些下贱的妖族给全都剿灭了。

    一定要在猴王最得意的时候，给他雷霆一击。

    他觉得那时的猴王表情一定会很精彩。

    而他将会站在高空，宛如一尊掌控众生生死的神祗一样，看着下面的无数妖族哀嚎，那必然是一场很美妙的场景。

    只是这些人族修士却没注意到。

    在北方。

    有一团黑气袭来。

    “大王，花果山周围的路好像都被封死了。”

    一只地仙境界的妖怪小心翼翼的看着眼前这个骨瘦如柴，却长着三双眼睛，浑身上下都透露着一股邪气的妖怪。

    “嘿嘿，封住了？”

    一阵桀桀笑声从妖王的那干瘪的喉咙中传来。

    “人族干的吗？”

    “看手段应该是的，用的法门虽然杂乱，但都是上清和玉清两脉的手段。”

    那妖王立刻激动起来，激动的三双眼睛里都开始冒火，幽兰的火焰从他的眼眶中冒出来，让他看起来像是一个大火炬。

    “那我们就在这里停下吧。”

    “人族常说螳螂捕蝉黄雀在后，我今天就做一回黄雀。”

    “皇的命令是问问那花果山愿不愿意归顺我北俱芦洲的妖国，如果我等救花果山于水火之中，那花果山必然归顺。”

    刚才的地仙妖怪也竖起一根大拇指。

    “大王，高啊。”

    “不过那些人族修士看起来数量不少，而且不乏玄仙，金仙大能。”

    “咱们能打的过吗？？”

