    下了老龙峰，在张二嘎等人的带路下，三十多号人点着火把走出了神仙迷，朝着二道沟方向快速前行。虽然从老龙峰返回虎踞岭，这条路不是最近的路线，经由二道沟返回需要绕个圈子，不过此刻却没有人责怪柳非凡选择这条路，每个人心中对柳非凡的不满，都源自于他最后的下令，下令将王立春和张大勇丢在了老龙峰上。

    他们这些人能够活着走出老龙峰，绝对是王立春一人的功劳。想到王立春之前说的，他的护身宝甲可大可小，不但能够保护自己的性命还能够保护所有人的性命，柳蝉儿就觉得心里有些发酸。跟在背着杜老大尸体的柳非凡身后，撅着嘴瞅着自己父亲，眼圈红红的。

    穆招娣心里也不是个滋味，数次张嘴最后都把到了嘴边的话咽了下去，最后实在是忍不住了，干脆踢了脚身边的邓飞。

    邓飞如今对柳非凡的意见老大了，只不过他们上山入伙的时候曾经歃血为盟，尊柳非凡为大当家，对其言听计从，这才不得不跟着柳非凡下山。现在嘴上不说，不过肚子里的咒怨那就不消说了。

    被穆招娣踢了一脚，看到对方的眼色，邓飞立刻在柳非凡身后吼道：“大哥，你站住，你站住！咱不能再走了，不能把政委跟石头俩人丢在山上！”

    柳非凡的心情也很不好，背上已经没了呼吸的杜老大，就像是千斤中的巨石，不仅压在他的身上，更是压在他的心头。听到邓飞的声音，他脚步不停，头也不回的厉声喝道：“哪来那么多废话，让你走你就走，难道你想让王政委的苦心都白费了么！”

    “你还好意思提王政委！”邓飞一把拽住了柳非凡，力气之大，心中的愤愤，差点把柳非凡拽了个跟头，“大哥，俺再叫你最后一声大哥，你还好意思提起王政委！当初杜老大被孙麻子蒙骗，跟孙麻子一起挤兑王政委的时候，你在哪儿？祝老二吃里扒外，勾结二龙岭算计杜老大，还想把咱们一网打尽的时候，你又在哪儿！

    是人家王政委那个没下雨怎么来着……反正是人家王政委的功劳，各绺子的兄弟才能够平安下山，可是人家王政委让咱们走的时候，你又干什么了？你答应的那叫一个痛快啊，把人家留在山上，留在孙麻子手里，你说你这么做的对得起自己的良心么！俺以前敬佩的仗义无双柳一刀，到哪儿去了！”

    “你说完了么？”柳非凡平静的看着邓飞，听完了对方的抱怨后，平静的说了一句，“说完就赶快走，咱们必须尽快到达二道沟！”

    自己都把话说到这个份上了，柳非凡居然还是无动于衷，邓飞再也受不了了，跳着脚吼道：“柳非凡，你太让老子失望了！你要走随便你，老子要重新上山，把王政委救出来，就算救不出来，老子也要跟王政委死在一起，从此老子再没有你这个大哥！”

    “三叔你别说气话！”柳蝉儿连忙拉住了邓飞，皱着眉头看向柳非凡，“爹，你难道真的就不顾王政委的安危了么？不是你说的，王政委是有本事的人，当初投靠八路的时候，不也是你一力主张的么！”

    张二嘎张了张嘴，也想说话，不过却被身旁的赵平拉住了，后者使了个眼色，在他耳边小声说道：“别乱说话，事情不像那么简单。记住，咱们先要把大当家安葬了，然后再去找孙麻子和祝老二报仇。”…,

    穆招娣这时候发觉了柳非凡眼中的犹豫，拉了邓飞一把，看着柳非凡说道：“大哥，你是不是有什么事情瞒着我们，还是说你跟二哥商量什么事情我们不知道？”

    “别提那个没用的东西！”邓飞不敢用力挣脱，怕伤到了柳蝉儿，不过听到穆招娣提及柯正武，火气又上来了，“一天到晚就会吹嘘自己多厉害，要俺说最蠢的就是他！到头来帮着别人把咱们都卖了，连他自己都卖了还不知道，还傻得帮别人数钱，今晚要不是他，怎么会让孙麻子得逞！还是老话说得好，咬人的狗不叫！”

    柯正武此刻完全像是一个傻子，连走道都不会了，从山上下来，全是靠两个虎踞岭的战士搀着，一副受到巨大打击难以接受的样子。

    柳非凡扫了眼众人，轻叹了一声，背着杜老大转过身继续朝前走去，轻飘飘的丢出一句：“的确有事情你们不知道，不过不是我跟老二商量的。想知道的话，跟着我走，前面就到二道沟了，到了那里你们自然会明白。”

    听了他的话，邓飞、穆招娣、柳蝉儿三人对视了一眼，这才跟了上去，不过邓飞补了一句：“俺再相信你这一回，要是到了二道沟你不给俺解释清楚，可别怪俺对你不客气！”

    二道沟以前是一处河沟，不过河水早就干涸了，露出了荒芜的河床，两侧的河岸比河床高出两三米，长满了半人高的荒草。

    当他们点着火把进入二道沟的时候，里面传来了一个熟悉的声音：“大哥，你们来了！”

    老四？邓飞一愣，还没有缓过神来，就看见李云彪带着几个人赶了过来，看清了柳非凡背上的杜老大后，不由得惊道：“大哥，这是出什么事了，杜老大怎么会……”

    “老四，你不是留在山上看家么？你咋在这儿呢？”邓飞挠了挠大脑袋，不解的问道。

    “政委怀疑今晚是鸿门宴，跟我一早就商量好了，让我带人在这儿接应。”李云彪将自己和王立春几天前商量好的事情原原本本的讲述了出来，说到最后才发现没有看到王立春，“还是王政委眼光准，哎，王政委呢？怎么不见他的人影？”

    “政委被留在山上了！”听完李云彪的话，邓飞心中更愤怒了，“老四，你要是还认俺这三哥的话，带人跟着俺打上山，把王政委救出来！”

    “等一下。”李云彪没有答应邓飞，而是转向了柳非凡，“大哥，到底发生了什么事情？”

    穆招娣走到了他的身边，红着眼睛将山上发生的事情从头到尾说了一遍，最后叹了一口气，带着些自责的说道：“四哥，是我不好，辜负了你的托付，没能够保护好政委。不过三哥说的没错，咱们现在带着人返回，说不定还能够把王政委救出来。你带来多少人？”

    李云彪身边只有四五个人，夜色浓重，依靠他们手里的几根火把，没人能看清二道沟里有多少人。李云彪摇了摇头，说道：“三哥、五妹，你们误会大当家了。今晚我带人在这里接应的事情，大哥都知道，而且王政委一早就说了，他有准备。”说到这里，他又转向柳非凡：“大哥，现在该怎么办？”

    柳非凡依旧背着杜老大的尸体，沉稳的说道：“按照你当初跟王政委商量的来。老三、老五，不是我胆小怕事，你们应当了解王政委，他是个有大能耐的人，他既然早就布下了后手，想必一定有原因。我承认当初在山上是我考虑不周，结果连累了杜大哥，不过我带着你们下山，只是不想你们破坏了他的计划。”…,

    “啥计划啊，大哥你倒是说清楚啊，你想急死俺么！”邓飞此刻已经不恨柳非凡了，不过心中还有怨气，“老四，咋王政委啥话都跟你说呢？这事儿光跟你和大哥商量了，俺咋就一直被蒙在鼓里呢？老五，蝉儿，你俩知道不？”

    穆招娣和柳蝉儿齐齐摇了摇头，后者咬着银牙恨声骂道：“那个小白脸就应当多受点苦！既然早就怀疑为啥不早说，害的我替他担心了一路！四叔，你怎么也变得跟他一样阴险了，这么大的事情怎么就早说一声？”

    看到穆招娣也向自己投来询问的目光，李云彪苦笑了一下解释道：“其实这事儿政委只跟我说了，我也是心里没底才告诉了大哥……算了，不说这个了，你们跟我来，政委既然当初做了这个安排，想必就是要在这里将孙麻子一伙歼灭。二嘎兄弟，来，今晚咱们应当能够给你们大当家报仇！”

    跟着李云彪走到了二道沟的另一头，进入众人眼中的是十几个虎踞岭的战士，在刚刚修筑好的土木工事内，最引人眼球的就是正中架着的那挺九二式重机枪，黑不溜秋好像庞然大物一般，把一旁的中正式步枪都比了下去。

    赵平一眼就看到了九二式重机枪，眼中闪过一抹惊异之色，紧接着就流露出兴奋的神色：“二嘎，这回杜大当家的仇能报了，只要王政委能够把孙麻子那伙人引到这里，保证他们一个也活不了！”

    他没有想到虎踞岭居然有重武器，九二式重机枪的威力他很清楚，别看这里只有十几个人，可是有了九二式，哪怕二龙岭百十来号人全都死在河沟里也休想冲得过来！不过他心中的惊愕还没有结束，因为他听见了邓飞的话。

    “老四，咋就才一挺呢？政委上次不是跟你还弄来了两挺歪把子么？还有，咱人咋这少呢！”

    “三哥，你还不明白啊！”穆招娣白了他一眼，然后朝着河岸两侧茂密的荒草看了两眼，又转向了李云彪，“看来这回真能让孙麻子那伙人有来无回了！可是，四哥，政委到底打算怎么把孙麻子那伙人引来呢？”

    “我也不知道。”李云彪苦笑着摇了摇头，“他只说肯定能够让你们平安离开老龙峰，至于他怎么把二龙岭的人引到这里，他没跟我说。”

    说着话，他将目光转向对面的黑暗中，自言自语道：“我也很想知道，政委究竟还有什么本事。他从哪里弄来的炸药，又凭什么保证把孙麻子一伙人引到这里呢？”