    “可恶！”

    “小子，我噬灵族与你不死不休！”

    落威看到自己的同伴连续被杀，悲愤的爆喝一声，手上不断施展法诀，化为一道道冰蓝色的符文之力，笼罩在全身上下。

    “噗！”

    落威口中喷出一道血雾，整个人的气息，瞬间萎靡了好几倍。

    下一秒钟！

    在那冰蓝色符文之力包裹下，他整个人竟化为一道蓝色闪电，以难以想象的速度，朝着远处的天际遁去。

    如此夸张的速度，几乎不下于问鼎境强者的虚空瞬移之术！

    “秦风，你杀我噬灵族族人，我等绝不会放过你，你给我等着！”

    与此同时！

    落山在放下一句狠话之后，同样是逃离了此地。

    足足十二名知命境武者之中，也就只有他们两个人，活了下来。

    这一战！

    对于噬灵族来说，损失不可谓不惨重！

    “这两个家伙，倒是跑得够快的！”

    秦风摇了摇头，皱着眉头说道。

    像这种知命境九重巅峰的武者，几乎都有一些保命的手段，可没有那么容易击杀。

    “秦风师弟，我们要不要追？”

    周涟漪眼神中闪烁着冷厉杀意，杀气十足的问道。

    闻言！

    秦风无奈的一笑，回答道：“师姐，此地乃是噬灵族的地盘，他们有多少底牌杀招，我们都不太清楚！所以万不可久留此地！”

    “为防变故，我们还是马上离开冰雪平原吧。”

    秦风做事情向来非常谨慎，在这未知的冰雪平原里，谁也无法保证绝对的安全。

    更何况！

    不知道为什么，秦风始终感觉，这冰雪平原里，处处透着古怪，让他觉得很不舒服。

    一般而言！

    知命境武者可以窥探到一丝天命，他们的内心感应，几乎都会比较准确。

    既然感觉不对劲，那就肯定有什么原因。

    周涟漪这个时候，也是反应过来，有些悻悻的一笑。

    随后！

    二人的身影，化为两道流光，迅速朝着远处天际，疾驰而去。

    一路之上！

    周涟漪突然有点不解气的狠狠说道：“这可恶的噬灵族，真是一群不知道报恩的白眼狼！”

    “明明是我们，帮助他们击退了雪妖族，他们却如此对待我们！”

    “也是因为人生地不熟，否则，我一定要杀回去，灭了他们整个噬灵族！”

    “师弟，等以后我们修为突破到了问鼎境，一定要再次返回冰雪平原，一雪前耻才行！你觉得怎样？”

    突然！

    秦风笑了，脸上的笑容，显得有点神秘：“师姐，或许，咱们根本用不着，等待那么久时间。”

    “什么意思？”

    周涟漪有点疑惑。

    但秦风，只是笑而不语。

    这些噬灵族的杂碎，忘恩负义，居然害得肉包受了那么多折磨，险些害死肉包。

    如此一笔仇！

    他岂能不替肉包讨教回来！

    胆敢欺负他秦风的朋友，那就必须百倍奉还！

    ……

    冰雪平原！

    雪妖族王宫大殿内。

    只见到！

    雪妖王正高坐在王座上面。

    而下面则是站着一群雪妖族的高手，每个人无不面露凝重之色，战战兢兢的站在那里，不敢多说一句话。

    就在刚才！

    那雪妖王将雪无心，给狠狠责罚了一番，直接关进了寒冰炼狱之中。

    现在！

    雪妖王正处于愤怒状态，根本没有人胆敢在这个时候说话，以免惹到了他。

    这个时候，一名负责看守的雪妖族武者，匆匆跑进大殿里面。

    “报！”

    “大王！”

    “外面有一个人，说是想要拜访您！”

    “有人要拜访我？”

    雪妖王眉头一皱。

    在整个冰雪平原之上，除了他们雪妖族之外，那就只剩下噬灵族。

    噬灵族的人，跟他们仇恨很深，肯定不会来拜访他，那会是什么人呢？

    此时此刻！

    雪妖王也是有点摸不着头脑了。

    “来者是不是噬灵族的人？如果是的话，就让他赶紧滚吧！”

    雪妖王冷冷的说道，他现在正在气头上，可不想见噬灵族的人。

    “是不是噬灵族的人不清楚……”

    “但是，他却告诉属下，他可以帮助大王您，灭掉整个噬灵族！”

    那一名属下，硬着头皮回答道。

    嘶！

    这一瞬间！

    整个雪妖族王宫大殿里，彻底寂静无声。

    雪妖王双眸中爆发出精芒，猛然从王座上站起身，质问道：“哼！什么人，竟敢说出这种大话？”

    “先让他进来吧！”

    不多时！

    一名身穿天道宫弟子衣服的少年男子，肩头站在一只胖猫咪，慢悠悠的走了进来。

    “小子，居然是你？”

    一名雪妖族的知命境高手，顿时气得双眼赤红，狠狠说道：“大王！这小子就是在之前的战斗中，杀了我雪妖族族人的噬灵族奸细！”

    “请大王一定要诛杀此子，为我雪妖族死去的几位将军报仇雪恨啊！”

    “没错，杀了他！”

    “杀我雪妖族的人，当凌迟处死！”

    整个大殿之中，喧闹声一片。

    不过！

    也有一些冷静的雪妖族强者呃，没有开口说话。

    毕竟！

    刚才这个小子有言在先，似乎是来帮助雪妖族，剿灭整个噬灵族。

    所以！

    此刻，大部分人，都是抱着一种，静观其变的态度。

    终于！

    雪妖王挥了挥手，阻止了其他人说话，语气淡漠的开口说道：“小子，你之前杀了我雪妖族的人，是我雪妖族的敌人！”

    “现在，你居然还敢光明正大的来我雪妖族王宫？”

    “呵呵……莫非你真以为，我雪妖族拿你没办法？”

    这一名少年，正是秦风！

    此刻！

    秦风微微一笑，回答道：“大王当然可以杀了我，为那几位雪妖族将军报仇。只不过，大王将会失去一个，彻底覆灭噬灵族的天大机会！”

    “嗯？什么意思？”

    雪妖王阴翳的眸子里，闪烁着一缕寒芒，“你也是噬灵族的人，为什么要背叛自己的族人？”

    秦风耸了耸肩，摇头笑道：“我又何曾说过，我是噬灵族的人？”

    “雪无心王子，不分青红皂白，诬陷我是噬灵族。难不成，雪妖大王也是如此目光短浅？”

    “先前我之所以出手还击，只不过是因为自卫防守罢了！归根到底，还是你雪妖族有错在先！不是么？”

