
朱兴业给当初为什么接近盛江。

接近他想要干什么，全都一五一十告诉他。

语气冷酷无情，字字诛心。

盛江彻底傻眼了。

他这些天来虽然过的很苦，但依然不愿意相信董事长是骗子。

然而他现在亲口承认了。

承认他接近自己的目的，就是为了骗钱！

那些夸赞他，给他建立信心的话不过就是洗脑而已，就是为了赢的他的信任。

朱兴业还在电话中嘲讽他。

大喇喇的嘲讽他是猪脑子，一团浆糊，不辨是非，好坏人分不出来。

真正为他好的人，他认为人家对他有所图。

而真想利用他，给他当猴耍的人正是朱兴业，偏偏他被自己骗成这样，还没有意识到……

最后盛江给电话摔了。

有生以来，他还是第一次这么硬气，给自己电话砸坏宣泄内心的愤怒。

“啊——”

盛江凄厉的嚎叫声，在客厅都听得到。

“妈，爷爷没事吧？”时然担心。

时莜萱：“我也不知道，应该……没事吧！”

她现在有点后悔。

后悔不应该不听老公的话。

盛翰鈺出国前，曾经叮嘱她，让她不要管这件事。

但最后她还是没忍住插手了。

万一盛江因为这通电话受刺激，出点什么事情怎么办呢？

那她可就是跳进黄河也洗不清了啊。

时然：“妈妈，我想上去看下，可以吗？”

“可以，你去吧。”

时然做事情很有分寸，她能去看看正合适。

小姑娘转身“哒哒”往自己房间跑。

时莜萱：……

很快，她又从房间里出来了。

左手抱着一只存钱罐，右手拿着一只卡。

卡里是她从小到大的压岁钱，时莜萱给女儿在银行办了张儿童卡，让她自己保存，培养从小就会理财的意识。

“笃笃笃”。

“有人敲门，你别哭了。”

王颖好以为是儿媳妇过来，急忙给纸抽盒塞到老公怀里，让他擦眼泪。

但打开门，孙女站在门口。

“奶奶，我可以进来吗？”

“当然，宝贝进来吧。”

王颖好往她身后看，确定只有孙女自己，稍微有点失望，但也只是一点点。

她关上门，回头看孙女已经到爷爷面前，歪着头看他：“爷爷，您眼眶湿了，是因为灰尘掉到眼睛里了吗？”

小姑娘人虽然不大，但知道给人留面子，这点做的比时莜萱要好。

“嗯，是啊，灰尘掉到眼睛里了。”盛江再无能，也没有到在孙女面前诉苦的地步，急忙掩饰道。

时然给手里的卡和存钱罐塞到爷爷怀里：“爷爷，我所有的钱都在这，您拿去应急。”

“不用不用，好孩子，我不能要你的钱……”

盛江再也忍不住了，眼泪哗哗掉。

他说什么都不要时然的钱，并且也没脸提向时莜萱借钱的事情。

第二天。

盛江出现在公司，差点让暴怒的群众给他撕了。

他一声不吭的承受大家的咒骂，厮打。

很快，盛江身上青一块紫一块，脸也肿的像是猪头一样！

不知道谁喊一句：“别打了，给他打死我们钱就更要不回来了，大家还得吃官司。”

暴怒的人们冷静下来，盛江虽然没在挨打，但大家给他团团围住，七嘴八舌管他要钱。

“还钱！”

“对，还钱，不还钱就给你送到监狱里去。”

盛江说：“可以。”

刚才提议给他送监狱的人，立刻就被大家埋怨了。

不能送啊。

他要是进了监狱，走司法程序繁琐复杂，大家的钱什么时候回来就说不准了！

也许打水漂了也说不定。

“还钱。”

“还钱。”

“还钱。”

人们重新又嚷嚷起来。

盛江让大家冷静点听他说，他道：“鸡生蛋骗了大家的钱，我也是被蒙在鼓里的，本来这次我打算直接到警察局投案自首，但昨天我孙女教我学会了担当和承担责任。”

“钱，我尽可能还给大家，我老伴今天已经去中介挂房了，我也联系了几个人准备给我祖传的书画，宝石，还股权全部卖出去，然后按比例还给大家。”

“剩下不够的我慢慢还，只要我还有一口气在，我欠大家的债就不会消失，一定会还给你们。”

人群中有人嚷：“你在这装可怜骗谁呢？你儿子，儿媳妇都有钱，管他们要钱还我们，那么大的集团公司还能差我们这几个小钱？”

“对，父债子偿，天经地义……”

这些人也就敢在这里喊喊。

若真让他们到顶盛集团去闹，他们也不敢。

毕竟新闻发布会在前，盛翰鈺已经事先声明没有关系，再过去闹，顶盛完全有理由报警给他们抓起来！

柿子捡软和的捏。

他们自己知道去顶盛闹理亏，就蛊惑盛江去要钱，反正自己不吃亏就行，至于别人，管他呢。

盛江梗着脖子高声道：“不可能！我和盛翰鈺先生已经没有任何关系了，在法律上我没资格管人家要钱，在情理上我们也早就撕破脸，他不会给我还一毛钱。”

“我今天的提议，你们接受就过来排队登记，不同意就拉到，当然也可以报警，我一人做事一人当，不会给别人牵扯进来！”

盛江这辈子，还是第一次敢直接面对自己的责任。

勇于承担自己的责任，这种感觉很爽！

……

房子卖了。

款子到手第一步，盛江就是给率先登记的人发下去。

书画也送到拍卖行寄卖。

本来拍卖行的老板说，他这些字画要想都卖出去需要时间，尤其要是卖上价就需要的时间更长。

然而，短短两天后，拍卖行就打电话让他去签字，说是那些书画藏品全都卖出去了。

而且价格超过预期。

盛江收到银行打过来的款项后吓一跳，这个价位何止超过拍卖行的预期，也远远超过他的心里预期。

甚至都高于市场价，会是谁这么大手笔？

拍卖行的人不透露买家姓名，说这是规矩。

不说就不说吧，起码这些能抵挡一阵子。

盛江给钱分发下去，看着不少，但很快就发完了，还不够。

下一步就是卖股权。

本来他想到的第一个人是时莜萱。

但老伴提醒他：“如果不是我们出了这件事情，等以后这些东西都是他们的，现在不得不全变卖了还债，你要给股权卖给萱萱，和管他们要钱有什么分别？”

盛江觉得有道理。

于是就准备给股权卖给盛泽融。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848716"  chaptername="知道真相认清自己">加入书签</a>
</div>
