    站在摩心洞的洞口，风绝羽气得想要骂娘。

    这一路走来，他算见识了镜花水月的复杂和厉害，如果不是自己对阵法一道有着得天独厚的天资，恐怕早就因为触动了禁制而成为了囚笼中的困兽了。

    原本觉得已经掌握了这座大阵的关键和秘密，只要林清能帮助自己拖延片刻，救出世子长峰，再逃之夭夭就可以了。

    没想到摩心洞外居然还有一座阵法守护。

    而且看样子，这座阵法虽然并不容易破解，但却含有某种强大的禁制在内。

    有些阵法，通过对法则的推演可以将一些形成巨大威力以及伤害到人的变化化解掉，让人能避免一些麻烦。

    可有些阵法却不是这样。

    好比眼前刻在摩心洞上的这座阵法。

    它并非繁琐，非常容易破除掉。

    但无论是破除阵法、还是强行将石门轰开，都会引起一道禁制的反噬。

    至于是什么，只有亲身体会的人才会知道。

    如果是换个时间，风绝羽肯定不会涉身犯险，可林清那边已经与梦蝰交上了手，自己要是再慢慢吞吞没个主意，只能害了他们两个。

    想到这，风绝羽鼻子里喘出了两团粗气，认真观察了起来。

    与此同时，封闭的石门后面还有一个焦急的声音传来。

    “外面的人是谁？是不是我父王派来救我的人，快让我出去。”

    世子长峰在里面喊了两声，不见有人回应，心下也是大急。

    “喂，你到底是谁，仓镜吗？你个老匹夫，什么时候放我出去。”

    风绝羽听的心烦，回道：“世子长峰，我叫风绝羽，是魔王大人派来救你的，请稍安勿燥，我想办法救你出去。”

    “真的是父王派来的人？”

    世子长峰在洞内微微一怔，脸上挂满了喜色。

    得知是肖果魔王派来的人，这家伙突然拿出了世子殿子的威严，命令道：“既然是父王派来的人，你还不快把本世子放出去。”

    “小子，无论是谁，只要救出本世子，本世子可以赐你想要的任何宝物，快快放我出去。”

    风绝羽被长峰吵的脑仁疼，强忍着回了一句道：“长峰世子莫急，洞外有一座大阵守护，我可能需要点时间。”

    长峰听风绝羽说需要点时间，顿时不干了，没好气地埋怨道：“大阵？一座大阵都破不了，你来干什么？”

    “父王也真是的，既然救人，为什么不派个厉害的高手过来，千屿呢？”

    长峰聒噪个不停，风绝羽心烦不已，索性懒得跟这个家伙废话，挥手布置了一个隔绝声音的小型法阵，将长峰的吵闹声全部清除掉。

    世子就是世子，好大的摆派，有人救他，他还心怀不满，早知道不来了。

    风绝羽强行压下心中的愤懑，重新让心境驱于平和。

    半晌后，他心无杂念，一双眼睛死死的盯着门前那座大阵上。

    虽然这门阵法只是建立在洞门上，刻了十二道神语，但其中隐藏着巨大的玄机。

    十二道神语，有十一道全部认得，乃是上天卷、衍元卷时期的神语组合。

    唯有一道，他并不认得。

    他这阵子也阅读过不少收藏神语的古卷，见识增涨了不少，虽然不知道那个神语代表着什么，但从书写方式可以辨认出，应该是重乾卷的神语。

    “明、慧、隐、化、极、无、生……”

    既然不认得重乾时期的神语，他只能从其他神语下手，一一翻译过来。

    然后再通过这些神语的意思进行推断。

    只是那个陌生的神语像一个极为古怪的符号，像两条云流纠缠，再结合其他的神语推敲了一番。

    这才有了一点点的感觉。

    “阴极相生，两两相合……”

    这是什么鬼意思！

    风绝羽百思不得其解。

    就在这时，身后传来一声梦蝰的长嘶，让他猛然回头。

    大约数十丈外的远处，数道异彩斑斓的光华升空而起，凝成了一朵犹如镜子面的彩云。

    一条大蛇穿进了云层之中，瞬间将那彩云摔碎成无数块。

    而粉碎的彩云则是呈现出了不同景象的结界空间，最后变成了一块块巨大的镜片，犹如雨点似的坠落下去。

    “嘭！嘭！嘭！”

    沉闷的撞击声此起彼伏的传来，无数灰尘弥漫而起。

    这些彩云镜片插入泥土中，构成了一个看似不规则的阵法，将方圆近百米的空间围拢了起来。

    而其中，风绝羽看见有着一道黑色的人影一晃而过，正是林清。

    她本来想逃到远处，奈何没有大阵落成的速度快，一下子被困在其中，紧接着烟渺和光线交彻纵横，风绝羽就再也看不见林清的踪迹了。

    “好一条梦蝰，居然懂得善用镜花水月大阵，林清被困住了。”

    风绝羽的心一下子提到了嗓子眼。

    很显然，林清和梦蝰的战斗已经进入了白热化的地步，也不知道她究竟能不能战胜梦蝰。

    不管怎么样，自己必须加快速度了。

    阴极相生，两两相合。

    到底是什么鬼意思？

    风绝羽思考了片刻，觉得无法破除这个禁制的深层次含义，只好放手一搏了。

    既然无法悄无声息的将阵法破除掉，那不如强行将洞门轰开，触动禁制，先把人救出来。

    至于之后会遭遇到什么，只能走一步看一步。

    有了打算，风绝羽缓缓抬起双手结起了剑诀。

    而就在这时，无定剑灵突然提醒道：“此处极为古怪，你若强行破阵，必遭反噬，一定要小心为上。”

    风绝羽如何不知？

    他无语道：“大哥，我知道强行破阵会遭到阵法禁制反噬，可我现在没有时间了。”

    无定剑灵道：“既如此，便有流星式破门，留一手神裁。”

    无定剑灵的判断跟他不谋而合，不过为了自身安危着想，他还是在附近布下了一个无名法阵。

    三十六块下品神石抛洒而出，构成了最基本的阵法结构。

    随后，风绝羽撤了隔绝声音的小型法阵，大声道：“世子殿下退后，我要破门了。”

    刚刚风绝羽推演阵法的时候，长峰在里面把喉咙都喊破了，本来一腔愤怒。

    但是听风绝羽要破门，长峰忍住没有埋怨，只说道：“好，我退后，你小心点，这山上有一条大蛇，厉害的紧。”

    风绝羽没往心里去，回道：“无防，那条梦蝰，已经被我们自己人缠住了，在下先破门，带世子离开。”

    说完，风绝羽就将剑气祭了出去。

    两道流星剑气矢去如光，快比闪电。

    然而就在这时，长峰却是喊了一声道：“不，那梦蝰是雄蝰，这里还有一条，比外面的还要厉害，是雌蝰。”

    “什么！”

    风绝羽闻言，神色骤变，可这时想收手已经来不及了。

    “轰！”

    步入小境天境界的流星剑气宛若两道毁天灭地的巨炮，狠狠轰在了洞门上。

    光洁如镜面的洞门发出一声震耳欲聋的轰鸣变成了大小无数碎块，激起了浓浓的灰尘。

    紧接着，一道人影从里面冲出，浑身破破烂烂、身形瘦如枯槁，两只眼晴幽深泛着蓝光，看起来丑陋无比。

    这个人，就是世子长峰。

    洞门打开，长峰脱困，可风绝羽脸上没有半点喜悦的表情，跑过去抓住长峰就问道：“你刚才说什么？什么雌蝰？”

    “黑水岭有两条梦蝰，一雄一雌啊。”

    长峰并不认得风绝羽，可这个时候认不认得都无所谓了。

    “阴极相生、两两相合。”

    风绝羽听完冒出了一身寒气，扭头看向身后流光异彩的地方，一下子就明白了。

    而就在他清醒的同时，只见山顶上出现了一条体形比之前看到的梦蝰还要短小一些的蝰蛇。

    这蝰全身彩鳞，头上无角，身体呈现透明状，正以极快的速度向二人飞来。

    没错，就是飞，因为风绝羽还在蝰的背上看到了两片展开的透明翅膀。

    这条梦蝰身形八丈余，圆身粗似水桶，跟之前那条蝰蛇相比相似度极高，除了头上无角、身上有彩色鳞片之外，几乎长的一模一样。

    然而相比气势，可就比之前那条梦蝰强大的多了。

    这是一条雌蝰，实力比雄蝰更加厉害。

    “难道大阵禁制上说阴极相生、两两相合，原来这里有两条蝰蛇，这么重要的消息，风月魔堡居然不知道。”

    风绝羽骂了声该死，眼见着那蝰已经从头顶冲了下来，一把拉住世子长峰扭头就跑。

    两个人在地面上飞奔了起来，可惜那雌蝰的速度快的匪夷所思，没跑几步，血盆大口就朝着风绝羽和长峰咬来。

    雌蝰的獠牙长如骨枪，尖端锋利无匹，而且带有一口浓重无比的腥臭之气。

    风绝羽甚至还看见那牙齿中挂着一种透明的黏液，应该是毒液。

    如果让雌蝰把他们吞进去，说不定当场会化成一堆白骨。

    眼见着跑不掉了，风绝羽把心一横，使出了天眼术神通，对着雌蝰扫了一眼。

    “六转巅峰！”

    风绝羽吸了口凉气，当下没犹豫，将准备好的一记神裁祭了出去。

    “唰！”

    剑光一出，风绝羽掏出芸默仙送给自己的三粒神狂丹直接丢进了口中。

    看来这一战，不可避免了。

