    第1062章 邪神的宠儿，奈落爆发，一拳轰飞

    听到君逍遥开口，黄泉原本苍白的脸色，蓦地浮现出一抹激动的红晕。

    她也没有想到，君逍遥竟然真的愿意帮她开口。

    因为这一下，可能就会得罪两大不朽帝族。

    “哦，逍遥公子，这成婚宴的事情应该和你没关系吧？”烛煌微微眯起眼睛，看向君逍遥。

    君逍遥的大名，他自是听过。

    但因为本身出身于烛九阴一脉，加上还有一位实力非凡的兄长。

    所以他面对君逍遥，没有丝毫心虚之意。

    然而，还不待君逍遥说什么。

    神乐便是插嘴道：“黄泉是奴家的表妹，而奴家又是一王殿的人，怎么叫做没关系了？”

    不得不说，在吵架方面，还是女人的专长。

    “看来名声还真容易让人失去理智，小心站得越高，摔得越狠。”烛煌语气淡漠道。

    身为烛九阴一脉的天骄，他很少有被人如此看轻的时候。

    “那就不劳你费心了。”君逍遥丝毫不以为意。

    有了君逍遥撑腰，黄泉显然也是有底气了。

    她美目看向奈落，道：“你知道，我们之间根本是不可能的。”

    “在我界，弱肉强食的丛林法则，才是真理，让你却不能给我带来丝毫安全感。”

    黄泉说着，目光反而看向君逍遥，眼底隐隐有着一抹向往。

    如果说奈落不能给她带来丝毫安全感的话。

    那君逍遥给人的安全感，无疑是爆棚的。

    甚至光是站在君逍遥身边，都会有一种莫名的安稳踏实感。

    “你……”

    奈落见到黄泉这般态度，血压都上来了。

    这简直就是当面打脸，啪啪啪地响。

    绷不住了。

    “这就是你们伊邪一族的承诺！”

    奈落的爷爷也是气得不行，站出来，一身无上玄尊的气息爆发出来。

    “哼，你们要如何？”

    五长老也是站出来了。

    一时之间，原本欢腾的成婚宴，竟是有种剑拔弩张的味道。

    就在气氛凝滞之时。

    忽然有笑声响了起来。

    众人目光看去，顿觉诧异。

    发出笑声的，竟然是奈落？

    “怕不是被气成傻子了？”有生灵面色古怪道。

    不过想想也是，如果把他们换做奈落，估计也会气的得失心疯。

    “可笑，真是可笑……”奈落摇头笑着。

    “你什么意思？”黄泉皱起了眉头。

    “我笑你是井底之蛙，笑你们伊邪一族有眼无珠！”

    奈落大声喝道，面容都是带着一种扭曲的笑。

    随着他的喝声，隐隐间，竟是有一股无比恐怖的力量，在酝酿着，像是要破体而出。

    “这是怎么回事？”

    感知到这股异样的气息，周围许多生灵都是露出惊疑之色。

    一位没有丝毫修为的废物少主，忽然显露出了这样的气息，的确很是奇怪。

    君逍遥目光也是汇聚而去，嘴角勾起一抹淡淡弧度。

    这才对嘛。

    不搞点事情，君逍遥反倒觉得无趣。

    另一边，烛煌目光也是露出惊异，而后恍然大悟。

    “难怪兄长要我帮助那奈落，原来他真有秘密。”

    此刻，奈落通体，有紫黑色的邪力汹涌而出。

    他的愤怒，不甘，怨恨，形成了一股庞大的力量，直接是将那本就摇摇欲坠的封印给破开了！

    轰！

    一股前所未有的紫黑色邪力，形成风暴，从奈落体内汹涌而出。

    他的气息，也是随之高涨起来。

    虚神，真神，天神，道神……！

    圣人，圣人王，大圣，圣主……！

    准至尊！

    至尊！

    在短短不过数个呼吸的时间里。

    奈落直接是突破到了至尊境！

    当然，这不是说奈落天赋如此妖孽，直接突破到了至尊。

    而是他长久积攒的力量，都被封印住了。

    现在直接爆发了出来，加上紫黑色邪力的作用，才让奈落有如此进步。

    轰隆隆！

    天穹之上，黑色的劫云涌动，竟是引来了至尊劫！

    结果，奈落单手一挥。

    紫黑色邪力迸发而出，隐隐间，仿佛化为了一头恐怖的魔蛇之影。

    直接是倒冲向苍穹，将那天劫都是给冲散了！

    恐怖如斯！

    死寂！

    满场都是寂静！

    如果不是亲眼所见，谁敢相信，闻名乱魔海的废物少主，竟然一夕成就了至尊之位！

    这在乱魔海，乃至整个异域，都算是绝对妖孽的天骄了。

    “我是在做梦吗？”

    “怎么可能，那废物少主，竟然突破到了至尊！”

    “天啊，我无法接受，以后聊天都没有乐子了。”

    许多生灵都是震惊，眼珠子都快瞪出来了。

    这种转变，太过戏剧性。

    “难道前段时间，引起黑色六芒星印记的人就是奈落，他是灭世六王之一？”

    也有人猜测道。

    “不对啊，这次并没有黑暗六芒星显化。”

    许多人在震撼的同时，也是十分疑惑。

    “奈落，你……”

    奈落的爷爷，激动到不能自已！

    他的孙儿，不是废物！

    而是天才，万中无一的天才！

    “所以我说，你们才是有眼无珠！”

    奈落歪嘴一笑，邪冷无比。

    封印被冲破，奈落感觉自己身体的每一个细胞，都充斥着前所未有的力量。

    那股与生俱来的邪力，充斥着他身体的每一个角落，甚至每一个细胞。

    隐约间，一道恐怖如魔神般的身影，在他意识之中浮现。

    那道身影背后，还有一道巍峨的魔影，生有八颗头颅。

    八岐邪神！

    奈落立刻就反应过来了。

    原来，他果真是邪神的宠儿！

    按捺下心中的极度欣喜，奈落目光再度看向黄泉。

    “现在你明白了，自己的拒婚是多么可笑吗？”奈落面容冷酷。

    强大的力量，带来了绝对的自信。

    黄泉面容苍白，却依旧咬牙，倔强道：“虽然我不知道，你到底是什么情况。”

    “但我的人生，由我来做主，现在我依然不可能和你成亲！”

    黄泉语气坚决。

    虽说奈落现在，非同以往。

    但在她心中，和君逍遥还是没有可比性。

    “呵，可笑，看来，在你眼中，他才算是如意郎君是吗？”

    “既然如此，你玉逍遥有种与我一战吗？”

    奈落看向君逍遥。

    语气狂拽酷炫吊炸天。

    有力量了，就膨胀了。

    何况还是邪神之力。

    奈落已经认为，自己是邪神的宠儿。

    哪怕是面对君逍遥这位灭世王者，也依旧有自信。

    “我？”

    君逍遥指了指自己。

    这奈落，还真是会挑事情。

    “没错，就是你，你有种吗，还是……”

    奈落话还没说完，脸色立刻就一变。

    短短刹那间。

    君逍遥就出现在他面前。

    一拳镇落而下！

    轰！

    奈落整个人，如倒飞的风筝一般，被震飞。

    倒栽进了远处的海面之中，掀起滔天巨浪！

    “抱歉，再说一遍？”

    君逍遥负手踏立虚空之上。

    和他放狠话？

    那就抱歉了。

    君逍遥连放狠话的机会都不会给奈落。

    (本章完)

