    “可算是把黑煞小友等到了！”

    山关王一开口，就把黑煞圣子唬得一跳。

    敢情不是厉都鬼王要寻他，而是这山关王不成？

    在这九幽四王之中，厉都鬼王常年闭门不出，剩下的三王中，以这山关王的修为最高，威望也最足。

    “黑煞不知几位前辈在此，姗姗来迟，还请各位前辈恕罪！”

    黑煞圣子急忙赔罪。

    九煞魔殿与九幽关系密切，可不能将这厉都鬼王与山关王一起给得罪了。

    “嘿嘿！却也不是本王要寻你，而是这位阴差大人！”

    山关王看着黑煞圣子，指着石通道。

    “嗯？阴差大人寻黑煞何事？”

    黑煞圣子有些茫然，话说他的凡俗亲属早已没了，莫非是还未投胎，在地下遭人欺辱不成？

    想到此，黑煞圣子的眼神一厉。

    他抬头看向石通，恭敬地道：“阴差大人，是否是黑煞的亲人在下边受苦了？还请大人告知，黑煞感激不尽！”

    “呃……”

    山关王眨眨眼，不知这黑煞圣子，是怎地得出如此结论的。

    他摇头：“不是，你且听阴差大人把话说完，之后再做决定。”

    黑煞圣子松了口气，除此之外，他与幽冥可是再无干系了。

    “你可认识神霄仙宗的玄霄？”

    冷不防的，石通开口，又将他给惊到了。

    “玄霄？可是越尘师弟？”

    黑煞圣子疑惑的问道。

    “不错！你与他可熟？”

    “嗐！越师弟啊，我俩可熟了，越师弟绝世之姿，气运无双，我等谁人不知！”

    说到越尘，黑煞圣子顿时就来劲了。

    “不过，前辈寻他作甚？”

    黑煞圣子看着石通，有些茫然地问道。

    见他言辞不似作假，石通终于露出个笑模样。

    只可惜，他长得粗眉厉眼的，这一笑，黑煞圣子倒还打了个哆嗦。

    石通嘴角一抽，止了笑，看着黑煞圣子，正色道：“石某有样东西，想请你转交给他，不过，你能可信吗？”

    “可信，当然可信！前辈要转交甚么东西，黑煞保证原样不动的送到越师弟的手上！”

    黑煞圣子听罢，急忙拍着胸脯保证道。

    但转眼，他又疑惑的问道：“前辈与越师弟是何关系？转交的东西是否对越师弟有害？”

    说到这里，他直起腰杆，昂首道：“虽说我与越师弟道魔不同，却也算是朋友了，前辈若是要对越师弟不利，恕黑煞是万万不会答应的！”

    别看他之前一副畏缩的模样，那是被清魅女鬼给睡得有心理阴影了。

    真要说来，身为镇世宗门的圣子，黑煞也是个无法无天的人物，一般人还真不敢动他。

    石通被他的一番话给抢白的直接无语，好半晌才将这黑煞圣子又打量了一遍，心中倒还放心了些。

    “那你发誓罢！”

    石通盯着黑煞圣子道。

    “嗯？发甚么誓！”

    黑煞圣子有些茫然。

    “若是你不将东西转交给玄霄，还将内容泄密或偷看，必得魂飞魄散，永无来世！”

    石通眼神一凝，一字一句的说道。

    黑煞圣子心口呯呯直跳，这东西看来对越尘那小子很重要啊，他有些心痒。

    但他一抬眼，触及到石通冰凉的眼神时，又猛然惊醒。

    这两边都不是好惹的，可不能都得罪了！

    黑煞圣子顿时严肃着脸，正儿八经发誓道：“我黑煞必将……”

    说到这里，他看向石通，有些不好意思的问道：“不知大人姓名是……？”

    “石通！”

    “咳咳！我黑煞必将石通大人转交给玄霄师弟的东西完好无缺的送到玄霄师弟手上，不会泄露消息或偷看，若违此誓，黑煞必将魂飞魄散，永无转世之机！”

    黑煞圣子咬咬牙，照着石通的原话，发下大誓。

    “好！”

    石通大喝一声，咧嘴笑了开来。

    “喏，就是这个玉盒，你将它交予玄霄的手上，报酬么，你找他要去！

    石某可是身无长物，要不，下回我给你带点幽冥的特产，你想要啥？”

    石通瞅着黑煞圣子，有些紧张的想道，这小子不会狮子大开口罢？

    一旁的关山王嘴角直抽，这是想叫马儿跑，还不给马儿吃草啊！

    莫非幽冥之地竟这般穷么？

    黑煞圣子也心中无语，不过他到底家底丰厚，也不缺那点东西。

    因此，他大手一挥，豪气的道：“前辈何必如此见外，我与越师弟颇为谈得来，这点小事，还要甚么报酬！”

    “不过，前辈在幽冥之地，若是有那不值钱的特产，随意带点来也行，嘿嘿！”

    石通深深的看了他一眼，这小子，惯会打蛇随棍上啊。

    不过，这黑煞圣子身具九幽之体，幽冥之中倒也有许多他能用得上的东西。

    只可惜，巧妇难为无米之炊啊！

    想到这里，他在储物袋里翻了翻，目光凑到那一堆胡乱堆积的物品之上。

    随后，他从中翻出一个平板电脑，递给了黑煞圣子。

    “这东西在幽冥之地有一些阴魂在玩，权当闲瑕时逗趣所用。

    且送给你，只不过，它只能在这九幽之地使用，到了阳世就是废纸了。”

    黑煞圣子嘴角一抽，这不就是人家烧给阴间的祭品么？

    不过，他到底是接过平板，有些好奇的翻了翻。

    “你是我的小呀小苹果……”

    突如其来的音乐将众人吓得一跳，连厉都鬼王都从沉睡中醒来，好奇的看着这平板电脑。

    黑煞圣子犹疑不定将手指点在平板电脑上，左右滑动，那声音又停下了。

    再划一下，又换了一样“姐妹们，你们看好了，这就是我今天要教给大家的舞蹈……”

    几双眼睛盯着那平板电脑上的画面，看着那美女主播衣着曝露，扭腰跨臀的动作，齐齐露出嫌弃之色。

    “伤风败俗！”

    黑煞圣子脸色一黑，使劲往上一划，画面又是一转。

    “我是迪咖奥特曼，终将为这个世界带来光明…”

    黑煞圣子瞪大了眼睛，继续看了下去，最后一言难尽的又划了下去。

    “妖孽休走，吃俺老孙一棒！”

    画面中，那金毛猴子战天斗地，上打凌霄宝殿，下打九幽冥府，端得是厉害非常！

