    这个时候红妆没有刻意的压低自己的声音，竞技场的众人此刻将这段话语尽收耳中。

    张星宇一时之间有些无语，你这也含蓄一点啊，这么多人看着呢，比我还狂啊。

    红妆的一句话语，此刻惹得整个竞技场掀起了轩然大波。

    “张星宇的精灵口气这么大的吗，果真跟他的主人一样的狂妄！”

    “小龙龙！这是多么的轻视眼前的冰火双头龙，才能这般的称呼！”

    “我他么怎么隐约的感觉到宇神要逆天呢！”

    “宇神的精灵太狂傲了，不过我喜欢！”

    看着张星宇精灵的反应，一时之间竞技场的众人都在怀疑自己的猜测了。

    此刻在看台之上的大佬们也是眉头微皱，这张星宇的御兽精灵，面对如此恐怖的冰火双头龙，竟然没有丝毫的惧怕。

    而且还似乎在挑衅，还真是有些无知者无畏。

    此刻的刘惜金看着张星宇的表情以及他的精灵的表现，顿时内心有些慌了。

    这要是输了，他可是要赔出去两千颗中品魂晶，这可是他们刘家几个月的收入了，对于爱钱如命的他来说简直是不敢想象。

    不远处的李雪伊听到如此的话语，也是眉头微皱，这明显是在挑衅自己的御兽，这张星宇还真是狂妄。

    不过一切在绝对的实力面前都是浮云，有着冰火双头龙的绝强实力，此刻的她内心异常的平稳。

    下一刻只见李雪伊快速让冰火魔蛇和冰火双头龙从左右两侧包夹两只精灵。

    “红妆给我隐匿！”此刻的张星宇对着红妆传音到，下一刻只见张星宇消失在竞技场之中。

    张星宇还是先要保护好自己，他可不像大家族的子弟一般富有，能够有着防御魂器内甲穿在身上。

    他如果是被对面的御兽直接莽过来，一个群体技能攻击的重伤了，那这场比赛就算是完了。

    此刻的他慢慢的走到了裁判的身侧，如此狂暴的能量，也只有这个地方是安全的了。

    裁判此刻也是撇了一眼自己的身侧，那意思在说，你不要太过分了。

    看着张星宇的消失，李雪伊的内心也没有任何的波澜，她的主要目标还是张星宇的御兽，她还不会无耻的去偷袭他的本人。

    “白雪自然之翼升空，给红妆自然之盾！”此刻的张星宇对着白雪传音到。

    两位精灵女皇可能各自的战斗比较有经验，但是相互的配合还是很少的，所以此刻还是需要张星宇的指挥。

    毕竟这具身体的前世的主人，在学院之中学习的模拟战斗的经验还是非常的丰富的，而且此刻的张星宇有着观察全场的视力。

    至于具体的攻击细节，想来对于红妆来说也不是难事。

    此刻的李雪伊看出来了，这是让另外一只辅助的精灵进行升空，以免受到她的御兽的攻击。

    但是这也是极大的增加了另外一只红衣精灵的危险性，只见此刻冰火魔蛇和冰火双头龙，距离红妆只有十几米的距离了。

    冰火魔蛇张开他的大嘴，猛然间一团巨大的火焰能量冲向了不远处的红妆。

    这一道火焰犹如岩浆一般，温度高的有些吓人，张星宇距离这团火焰很远，还能感应到火焰灼烧的感觉。

    与此同时红妆的头顶变得炙热明亮起来，漫天的细小火焰瞬间覆盖了红妆周身四五米的范围，不停的垂落而下。

    这是不给红妆任何躲避的空间！

    火焰坠落在护盾之上，发出滋啦的灼烧声音，这火焰之中并不是可以久留之地。

    红妆置身火海之中，还好有些自然之盾的守护，不然此刻她早已被火焰烤得有些焦了。

    “红妆暗影突袭到双头龙的身后全力攻击！白雪自然囚牢，控制冰火双头龙，给红妆精神鼓舞。”此刻的张星宇看着能量渐弱的护盾，瞬间将意念传给了两位精灵女皇。

    只见冰火魔蛇的喷出的巨大火焰一瞬间砸在了红妆所在之处，红妆的身影应声的破碎。

    李雪伊知道这是红衣精灵的残影，而她此刻时刻的警惕着精灵的出现之地。

    只见猛然之间一道红色的身影出现在了冰火双头龙的身后，接着一道白光瞬间落在了红妆的身上。

    下一刻一阵巨大的能量涌动着，一道蕴含着爆炸性能量的十字黑色双刃带着一往无前的气势，瞬间斩向了不远处的冰火双头龙。

    此刻的黑暗十字斩在精神鼓舞和红妆的黑暗狂暴的叠加之下，已经差不多有了二级九段的实力伤害，异常的强横，一般的二级九段实力的御兽可能会直接死亡了。

    然而此刻的冰火双头龙，一瞬间转过了身形，它的行动竟是如此的敏捷，让张星宇一时间有着些许的吃惊。

    只见它瞬间张开巨口，丝毫不顾黑暗十字斩的攻击，口中不停的吞吐着。

    下一刻在红妆的身后和左右，一刹那之间竖起了三面五六米高两米多厚的冰墙，将她困在了一个长宽五米的狭小空间之内。

    就在这时，红妆的加强型的黑暗十字斩，轰然落在了冰火双头龙的腹部，一阵金属交割的声音传遍了整个竞技场。

    承载着巨大能量的黑暗十字斩猛然之间碎裂开来，而冰火双头龙的身上仅仅只有一道很小的口子，连血液都没有流出。

    仿佛刚刚这凶猛的一击，只是给冰火双头龙挠痒痒一般。

    “我艹，这冰火双头龙的防御也有些太变态了！”

    “刚刚宇神的那一击已经接近二级九段的伤害了，这还只是刚刚破开它的皮肤？这就是传说中的皮糙肉厚吗！”

    “如果张星宇拿不出更强的攻击，那他就没有丝毫的胜算了！”

    竞技场的一众人此刻看着场上的一切也是惊讶万分。

    “百强榜上的御兽果真名不虚传，刚刚张星宇这一击已经达到他的御兽的极限了，但是对于冰火双头龙确是没有造成重伤。

    而此刻的精灵却是陷入了困境之中，看来这也是李雪伊提前设计好的，这张星宇怕是没有任何取胜的希望了！”此刻的韦桦看着场上的一切，分析说到。

    而此刻的柳茹月和刘德柱也是紧张万分，张星宇的精灵此刻被逼到了绝境之中，此刻已经没有了丝毫的移动空间，而且远处的白衣精灵也无法救援。

    如果此刻的张星宇没有更强的底牌，那么他真的就要输了。

    如果那样的话，那他将成为众矢之的，而她自己也可能被强制带回柳家，继续她不愿意的宿命。

    这个时候柳茹月握紧双手，默默的在为张星宇加油。

    此刻的刘德柱更是将心提到嗓子眼了！

    而在看台之上的云青阳此刻也有些坐立难安！

    PS:今天的第二更，摆碗求收藏，求推荐票，求月票！

    读者老爷们一定要追读到最新章节特别是今天，周二，周三，周四的追读对于作者真的很重要，新书的晋级就靠你们了，感谢！

