    灵照山，敕灵宫。

    圆月西坠，大星凋零，乌鹊绕枝发出乱人心神的鸣叫。

    “元王……”

    突然，一阵撕心裂肺的怒吼声从【无日殿】内传出，震动了敕灵宫上下。

    无日殿，乃是敕灵宫初代祖师所创，历代以来，都是敕灵宫宫主的居所。

    “发生了什么？那是男人的声音，从宫主的寝殿？”

    “那声音有些耳熟，似乎是周天玄宗的宗主。”

    “此人对宫主向来百依百顺，有舔无声，怎么会动如此雷霆之怒？”

    “我好像听到了元王的名字。”

    远处，一众高手的神念在虚空中交织，紧接着，那愤怒的情绪如怒涛狂卷，蔓延而来，将这些乱嚼舌根的蠢货统统灭杀。

    无日殿内，白纱素账随着夜风吹拂摆动。

    大殿四周点满了明晃晃的灵烛。

    中央处，一道曼妙的身姿悬浮在半空中，她双眼紧闭，修长的睫毛清晰可见，绝美的容颜在烛火的映照下显得无比梦幻。

    只是，这美丽的躯体却没有一丝气息，仿佛陷入万载难醒的沉眠。

    “元王……此大恨我必要将你挫骨扬灰……”

    楚狂天看着已经没有了丝毫生机的叶妙仙，双目通红，恨怒欲狂。

    他的气息不断变化，如入魔道，似要将整座无日殿冲破。

    楚狂天看着叶妙仙的身体，心中充满了悲痛，右手抬起，想要触摸，可是微微一颤，终究还是忍住了。

    这个自己一生都未能得到的女人，哪怕在她死后，只有没有获得允许，他便不敢触及这世上最圣洁的身体。

    在楚狂天眼中，与叶妙仙相比，世间的一切都是肮脏污浊的，当然也包括自己。

    触碰叶妙仙的身体是一种罪孽，除非获得她本人的同意。

    可是如今，叶妙仙不在了，她再也无法同意楚狂天的妄念。

    他痴迷了一生，追逐了一生，幻象了一生……致死都未能达成的心愿终究化为了泡影。

    这一刻，楚狂天只觉得天地广阔，他变得孤零零，再也没有生存下去的意义。

    “周道……”楚狂天杀机大盛。

    如今，他终于再也没有了任何顾及，挣脱掉了最后一重枷锁，他便如魔，百无禁忌。

    什么周玄亲子，剑柱传人……

    这些对他来说再也不是任何阻碍。

    前路茫茫，唯有杀戮！

    “冷静点。”

    就在此时，一道伟岸的身影出现在大殿之中，按住了楚狂天的肩膀。

    叶神瞥了一眼叶妙仙的躯体，目光微沉，似若寒霜。

    “难道你想直接冲到御妖司大开杀戒吗？”

    “有何不可吗？御妖司是龙潭虎穴？”楚狂天冷冷道。

    “你是太祖再生，还是武帝转世，有能为可以镇压九神柱，斩杀陆仙游？”

    叶神右臂轻抖，虚空裂缝成纹，将楚狂天暴乱的气息稍稍压制。

    “我有把握在惊动他们之前将那小鬼斩杀。”楚狂天目光森然。

    叶妙仙死了，他便只有一念。

    “然后呢？你也要死。”

    “你觉得我还怕死吗？”楚狂天冷笑：“当年，我背叛周玄的时候，这条命便已经交给了妙仙。”

    “如今她不在了，你觉得我活着还有什么价值？”

    楚狂天的一生都是为了叶妙仙而活……

    早在当年，他追随周玄进京参加元王法会，第一眼见到叶妙仙……

    那时候的叶妙仙还是个明眸善睐的少女，没有霸绝凌然的气息，也没有高高在上的清冷，无忧无虑，一颦一笑都透着天真活泼。

    当时，楚狂天便知道，这就是自己这一辈子的念想。

    “她既然袭承了敕灵宫主的大位，尤其是那么容易死去？”

    叶神的一句话，仿佛黑暗中的明灯，让楚狂天看到了一丝希望。

    他神情骤变，猛地看向叶神，好似失足落水的舔狗抓住了救命稻草一般。

    “你能救活妙仙？”

    “不是我。”

    叶神轻语：“你跟我来。”

    说着话，他心念一动，拖着叶妙仙的躯体走向无日殿的深处。

    楚狂天毫不犹豫，跟了上去。

    片刻后，这座宫殿仿佛走到了尽头，一扇古老的青铜门户横档在了眼前。

    “这是……”楚狂天看着眼前的门户，面色微变，露出了惊异之色。

    青铜大门上刻印的古老图案似曾相识，当年他追随周玄的时候也曾见过。

    苍山落日，残阳如血，悲歌寥寥，满目的尸骸残兵……

    “这是什么？”

    楚狂天沉声问道，似乎已经从刚刚的怒火中冷静了下来。

    “这里是祖师留下的禁地，也是我敕灵宫最大的秘密。”叶神目光凝起。

    整个敕灵宫，有资格进入到这里的人不超过三位。

    “敕灵宫祖师！？”楚狂天若有所动。

    他曾经听叶妙仙提起过，敕灵宫祖师乃是一名道士，来自一神秘宗门。

    故老相传，那神秘宗门如龙藏于深渊，遁迹世外，如落日难见，与中央大墓纠缠极深。

    敕灵宫祖师少年于此宗门学艺，后来与太祖相遇，从此羁绊渐深，痴缠一世。

    那样的人物，曾经于太祖，初代总司齐名，打下了大秦的万年江山。

    这里却是他留下的秘密。

    轰隆隆……

    突然，古老的青铜门户猛地震荡，一丝缝隙从中间浮现。

    这许久不曾开启的门户终于大开，阴冷的风从中灌了出来，仿佛连接着另一个世界。

    点点荧光闪烁，恍惚间照亮了那门户之后的光景。

    “这是……深渊！？”楚狂天向前踏出了一步。

    那无尽的黑暗混茫一片，不知藏着何种神秘，一缕香火盘踞，似如真龙忽隐忽闪，不断没入深渊之中，就像是……

    呼吸！？

    “敕灵宫祖师留下的这……是什么？”

    楚狂天神色异样，感受到了浓烈的危险，下意识地向后退了一步。

    “这是【八凶聚火局】。”叶神轻语。

    “八凶聚火局！？”楚狂天咀嚼着这个名字，露出异样。

    “当年祖师于灵照山创立敕灵宫并非没有原因，这里原本就是一处凶穴，为大秦龙脉的狞爪之地……”叶神轻语。

    龙脉起伏，郁积凶煞之气毕集于此，后来敕灵宫祖师又于灵照山周围八处大凶之位设立墓塚，葬下了八具骸骨。

    “八具骸骨！？”楚狂天若有所动，下意识问道：“那是什么……”

    叶神摇了摇头，并没有回答，似乎涉及到了敕灵宫的关键秘密。

    从那以后，八凶聚火局便彻底形成，这座深渊便位处八凶之地的中央，敕灵宫三千年的香火都在供养着它。

    “你们敕灵宫到底想干什么？”楚狂天颇为忌惮地望着那似乎没有尽头的深渊，沉声问道。

    “当年周玄接近妙仙，有一多半便是为了这里的秘密……”

    “可惜啊，他这辈子都见不到了。”

    说着话，叶神右手轻轻挥动，叶妙仙的躯体悬空漂浮，向着深渊飞去。

    “你干什么？”楚狂天面色微变，失声叫道。

    “唯有如此，她才有活过来的希望。”叶神淡淡道。

    “那个小家伙已然今非昔比，他引动天人大劫，这样的伤害不可恢复。”

    说到这里，叶神的眸子里涌起浓烈的寒光。

    如今的周道再也不是当初需要秦白楚与剑柱庇佑的小鬼，他气候渐成，就连叶妙仙都折在了她的手中。

    楚狂天望着叶妙仙渐渐沉入深渊的身影，终于按捺住了拦截的冲动，森然的脸上闪过煞气。

    “那个小鬼得了离阳道人积攒的香火，只怕如虎添翼。”

    “离阳道人的香火！？”叶神冷笑：“他那是在玩火烧身，自寻死路。”

    “怎么说？”楚狂天心头微动，开口问道。

    “你未曾开宗立派，凝聚香火，自然不知其中的奥秘。”叶神轻语。

    香火之力乃是这世上最神秘的力量之一，也是道门圣品。

    自古以来，凝聚香火之力的法门都极为玄奥，不传六耳之外，楚狂天未有涉猎，自然不知其中根底。

    “香火通鬼神，那个小鬼获得的香火乃是龙虎法脉，岂是他能够驱使的？”

    “你是说……”

    叶神冷笑：“他非但动不了，一旦起了心念，必遭劫数。”

    香火通鬼神，此乃龙虎法脉所聚，只要其他人动了这香火的念头，必定引动神明，生出异变。

    “我就等着这小鬼死无葬身之地。”

    楚狂天声音冰冷，他的目光游离，落向了那座不可见底的深渊。

    ……

    御妖司，元王殿。

    周道回来以后，便摒退众人，关闭宫殿。

    他既然得了离阳道人积攒了两千年的香火之力，自然要好好利用。

    轰隆隆……

    巨大的香炉出现在大殿中央，内里的香火涌动，黄澄澄，金灿灿，就好似黄金融化而成的液体，散发着神秘至圣的气息。

    恍惚中，那童子化身便在这黄金雾气中浮现。

    “人类，我受人间香火，已修神性，通灵受持，汝敢亵渎，必遭天谴。”

    童子盘坐香火之中，沐浴黄金液体，双手结印，冷冷地看着周道，发出了严正警告。

    “通灵受持？”周道冷笑：“你不过虚幻愿力，受香火凝聚，未有实身法相，难入红尘真实，还敢妄言天谴？”

    对于香火之力，周道隐约也知道一些。

    按照前世的说法，即便通灵，依旧不属于这个维度的存在，不可影响，不可显现，区别真实虚幻，依旧要修持加身。

    “你会后悔的。”

    童子冷冷地望着周道，不再言语，陷入沉默。

    它双手接引，周身的黄金雾气涌动，似如梦幻泡影，闪烁生灭，轮转不息。

    “看我炼化了你。”周道冷笑。

    “小鬼，等一等，这香火乃是龙虎法脉，还不能妄动，需要寻个稳妥的法子。”

    地王尸陀的声音猛地响起，透着一丝局促。

    然而，周道充耳不闻，盘坐于巨大香炉之前，开始运转法力。

    “小鬼，不要妄动，听见没有？”地王尸陀急了，再次告诫。

    轰隆隆……

    雄浑的法力从周道的体内升腾而起，显出恢弘气象，隐隐间，一片神秘虚影若有若现。

    “小鬼……”

    地王尸陀还要再叫，突然，他仿佛醒悟过来，念头骤起，将香炉中的童子锁定。

    “是你！？”

    “老鬼，你跟我一般无二，有形无实，我已通灵持神，稍施手段，便可以断了你的六识明性。”

    “该死的小虫子……”地王尸陀咆哮起来。

    “嘿嘿，老鬼，你能奈我何？这个无知的人类自己找死又能怪得了谁？”

    通灵童子盘坐黄金雾气之中，漠然地看向周道，眸子里噙满了讥诮之色。

    轰隆隆……

    雄浑的法力如江海绝地冲入巨大香火，缠绕着奔腾的黄金雾气，想要将这香火之力抽离。

    “好重啊。”

    周道心中升起了异样的感觉，即便他号称有无边法力，可是依旧感到了吃力。

    每一缕香火之力都好似生根的山岳，难以剥离。

    “龙虎法脉，九天上神，凡俗妄念，直入九幽。”

    就在此时，一阵古老恢弘的声音在周道的脑海中响彻。

    突然，钟声骤起，广大无名，震得神魂惊颤，百窍齐开。

    周道双目猛地圆瞪，便看见那黄金般的香火之力猛地沸腾起来，冲天破空，似如一条通道，直上九重。

    香火祭鬼神……这是沟通上天的通道！？

    周道神魂震颤，猛地抬头。

    恍惚中，那条黄金通道的尽头似有一座座宫殿虚影浮现，霞光瑞瑞，赤霞千条，无数的虚影闪烁。

    “天宫仙神！？”周道心头咯噔一下，简直不敢相信。

    这世上真的有神！？

    嗡……

    就在此时，一杆幡旗从宫殿深处飞出，上面刻印玄文，画着符箓，书写两个古老的道文字体。

    “龙虎！？”

    “收割！”

    那杆诡异的幡旗轻轻晃动，黄金道路微微震荡，周道的神魂便不由自主地离开身体，飞扑而去。

    “不好！”周道心头咯噔一下。

    他万万没有想到，香火之力如此诡异，竟然藏着如此可怕的风险。

    “愚蠢的人类啊。”通灵童子大声笑道。

    凡俗生妄念，居然想要染指他脉香火，触怒上天，简直自寻死路。

    轰隆隆……

    周道的神魂离体半空，便要顺着黄金道路，被那杆诡异幡旗收割。

    就在此时，虚空震荡，举头三尺，一座古老神秘的祭坛缓缓浮现。

    “祖师爷！”周道失声加道。

