    “6个月的时间，的确有点短。我不知道凡人半导体，会展到什么样的程度，但只要能在世界范围内，占得一席地位，那么就够了。就是凡人科技的成功，就是整个华夏的进步！”

    一号长说道：“毕竟，在半导体了领域，我们目前只有华为、龙芯等寥寥无几的芯片设计企业，以及中芯国际这样的晶圆厂。而且几者的实力，以及影响力，都很有限，与英特尔、三星、台积电、高通等半导体巨头相比，根本不够看！”

    “因此，我们华夏迫切需要一个半导体领域的领头羊，真真正正的领头羊，率领着整个华夏半导体，迅崛起！半导体领域，我们必须高度重视，就像当年重视核武一样！”

    一号长掷地有声，将半导体的定位，彻底定在了国家战略最核心，最重要的位置。

    “那如果凡人半导体一家独大怎么办？半导体这么重要的战略领域，我们……”郑老忍不住担忧道。

    一号长摇摇头：“老郑啊，有的时候，要看得远些。半导体这个东西，永远是个最为高端的俱乐部。甚至全球都只有寥寥无几的尖端玩家。如果凡人科技，真的能够成为那个绝对的霸主，即便出现垄断，那我们依旧要支持！”

    “不错，半导体行业，高投入，低产出，注定永远不可能有太多的巨头存在。像是光刻机方面，经过一番淘汰洗礼，全球原本只剩下三大顶尖巨头，阿斯麦、尼康、佳能。但现在佳能已死，尼康也半死不活。整个高端光刻机领域，都被阿斯麦一家垄断，但依旧有多个国家和顶尖巨头支持。没办法，别的行业，出现垄断或许不利于行业展，不利于技术进步。但半导体领域，高研投入，低产出的现状，决定了最终的赢家，永远很少，甚至只有一个！”

    技术出身的孙老，解释道：“如果凡人半导体迅展，甚至出现奇迹，能够与英特尔、三星、台积电争一争晶圆厂的老大，能与高通、三星、苹果争一争芯片设计的no.1，甚至与阿斯麦、尼康、佳能争一争光刻机的绝对霸主，那么整个半导体领域，都有着华夏企业举足轻重的存在。虽然这很难，甚至不可能实现，但总归能让我们有个念想。”

    对于孙老这番说辞，整个会议室又是一阵沉默。

    的确，虽然孙老的宏图，太过完美，完美的不可思议，完美的有些天真。

    但却给了众人一点念想。

    要知道之前，看着华夏的半导体领域现状，加上欧美的技术、核心设备的双面封锁，华夏的半导体，当真是举步维艰！甚至根本看不到多少希望！

    毕竟，当三星、台积电、英特尔，都全面进入14纳米时代，华夏的自产光刻机，还停留在5o纳米开外的节点！

    这样悲剧的现实，让人如何看到希望？

    但他们不知道的是，王凡所说的6个月的事情，还半导体领域一片新的蓝天，指的是彻底颠覆整个半导体领域！甚至吞下整个半导体领域的大蛋糕，实现一家独大的局面！

    这个目标，比起孙老的美梦，可是强大了太多！

    “好了，这个话题另论，希望凡人科技不让我们失望。现在要说的是，王凡的算性能提升技术！”一号长道：“因为美国对至强芯片的限制，我们的天河二号未来的前途已断。不过，现在王凡说他有能力，使得天河二号的性能再度大幅度提升，这事你们怎么看！”

    孙老略微沉思，开口道：“我们在天河二号身上，耗费了太多心血，如果就这样放弃，实在是不应该。既然王凡有把握，不妨就让他试一试。失败了，没什么损失。但只要成功了，那么天河二号的剩余价值，又将再度延伸，甚至能再度夺下世界算Top5oo榜的位置！更重要的是，一旦天河二号成功升级，运算率加快，无疑能再度提升我们其他方面的研究进度。”

    “好，那就让那王凡尽快来帝都吧，先把天河二号升级完毕再说！”

    …………

    同一时间，宋茜一边开着车，一边听着王凡和诸位大佬通话，越的感到不可思议。

    如果是之前，他一定认为王凡在演戏，故意骗她。

    但现在，以她的见识，完全可以判定，王凡刚才真的在和那几位最顶尖的大佬，商谈。

    更重要的是，似乎最终的结果，也很是不错，很是符合王凡的利益，甚至连几位神龙见不见尾的大佬，对王凡的态度，都好的异常……

    看着宋茜吃惊的样子，王凡笑着说道：“离你解锁全部模式，又近了很多！”

    宋茜：“……”

    …………

    人说，政府的办事效率最考验人的耐心。

    但这一次，政府的效率很快，前面王凡才挂了电话，刚驱车从军工厂返回凡人大厦。

    后面，政府的批文已经下来了，鲁东813军工厂，正式归属凡人科技！

    紧接着，还跟着两只杰出的军方建筑工程队，集结完毕，等待前往鲁东813军工厂！

    毕竟，军工厂这样的存在，到了王凡手里，如果想要改造成凡人科技的一个研基地，兼核心的秘密工厂，必然需要一番整改、修缮。

    但因为军工厂的属性问题，加上凡人日后想要从事的事情，雇佣普通的建筑工程队，并不合适。

    相反军方专有的工程兵，却再合适不过。

    不仅是素质问题，更是保密性问题。

    军人良好的纪律，以及颇高的思想觉悟，都不是一般工人可以比拟的。

    对此，王凡欣然应允，并直接联系李老，让所有工程兵全部出，尽快到达鲁东813军工厂，最好明日就开工！

    这样的结果出乎李老等人的意料，毕竟军工厂刚到了手里，王凡就直接开工，这么草率，怎么听都有些荒谬。

    难不成，王凡不需要先对军工厂测量一番，先统计一番？

    难不成王凡不需要先看一下军工厂的建筑图纸？

    难道王凡不需要规划，就直接行动？

    (未完待续。)