    安室透在晚上10点正式结束在普希金餐厅的打工。他换下员工服打包收好，把一套一模一样的干净衣服放在柜子里，特殊的工作性质让他不会把穿过的东西随处乱扔，得自己带回去清理掉。

    【你下班了吧？我已经在停车场等你了。——Crow】

    他还没离开更衣室，就收到了安格斯特拉的邮件。

    由于他今天下班时间比较晚，安格斯特拉决定到餐厅附近等他下班，行李在下午时就收拾好了，这样他就不用特地折回民宿接人，下班后直接回米花町。

    “……”

    安室透握着手机，目光落在末尾那个Crow上，沉默了很久。

    ……

    过去他在组织里见过死人，数量还不少：被琴酒莫名其妙杀死的、在训练里不幸被攻击到要害去世的……可今天上午是他第一次，亲眼见到一个卧底的死亡。

    安格斯特拉下的命令是让他在人群里旁观，必要时确保沼渊己一郎能成功逃跑。

    虽然他没交代他具体要做什么，可安室透却不能什么都不做。人群正对着公园里的监控，他做过什么，安格斯特拉能知道得一清二楚，他也不确定人群里是否有其他组织的人在看着。

    他得展现出对任务的上心、对卧底的排斥……对本就无处可逃的坪内落井下石，去显示自己的忠心。

    安室透目送坪内追着身带追踪器和耳机的沼渊己一郎，跑向组织预设好的死亡小巷。在他过去时，亲眼看到站在保时捷356A旁的琴酒举起枪，毫不留情地对着坪内射击。

    他当时离得不远，坪内的一些血甚至溅到了他的衣服上。他没有去扶，只是下意识地后退几步，避免坪内倒下的身体砸到自己。

    他看到坪内仰面倒在地上，双眼睁大，死不瞑目，血渗透身上的黑衣服。

    有心理准备和实际看到是两回事，知道坪内会死与亲眼看到他被杀，这是截然不同的感觉。

    他的眼神让安室透心里狠狠一颤，然而没等他做下一步动作，琴酒的枪口毫不客气地指了过来。

    这位组织里数一数二的冷血杀手看都不看地上的尸体一眼，仿佛刚才杀的不是个活人，只是一只水沟里的老鼠：“你怎么过来了？”

    他的口气带着十足的杀意，好像安室透不给一个合理回答，下一秒他也会给他一枪。

    在安室透开口回答前，旁边保时捷后排的车窗忽然降了下来，安格斯特拉探出脑袋查看情况。

    他看到琴酒拿枪指着安室透，先是一愣，立刻缩回脑袋，推开门下车：“你做什么？”

    “见他可疑，替你询问一下。”琴酒说着，还是挺给面子的收回了枪，“你让他过来的？”

    安格斯特拉走到安室透身边，半挡在他的面前。他拉着他上下看了看，确定他身上没什么伤口后，才回答琴酒：

    “我不能白天开车，他来接我很正常，不要总这么疑神疑鬼。”

    ……

    安室透结束回忆，然后才给对方发去回复。

    【我现在就过来。——安室】

    发完后他缓过神来，有些自嘲地笑了笑。

    明明他也是推动伊森·本堂去死的凶手之一，有什么资格觉得安格斯特拉和琴酒冷血？尤其是安格斯特拉，他还在多疑的琴酒面前保护自己。

    他开始庆幸不是发小接受这个任务，诸伏景光性格比他温和，看到坪内在面前惨死，大概几天都要良心不安……

    不过他今天晚上也要失眠了。

    ————

    境白夜躺在安全屋的床上，心情非常不错。

    在伊森·本堂死后不久，CIA和FBI在公园打架的事情上了新闻，不知道这里面有没有组织的推手，他第二个任务也算完成了。

    这个任务有5000点奖励点，再加上找出卧底的第一个任务奖励和以前剩下的，他目前有8400点奖励点。

    【太好了，我终于不那么穷了。】境白夜很开心。

    【……的确是个好消息。】系统诡异地停顿了一秒，【你要不要买点东西纪念一下？】

    【你说得对。】他想了想，【我记得回日本的那天你推荐过一辆摩托，我也不能总让别人接送我。】

    系统不说话，境白夜再次打开系统商店。

    那辆运输工的摩托价值3000点奖励点，现在的他买得起，可又觉得没必要，他目前的奖励点还没奢侈到想买什么就买什么，得精打细算去使用。

    不如他买辆便宜的摩托车为基础，再买图纸和材料进行改造，就像做出家务机器人小白蜂那样，花费至少减一半。

    除了能在地上和墙上骑的摩托，他还想做出在空中飞行的工具。

    境白夜第一世时用过飞行滑板，系统商店里也有，平时能变为老鹰外形的动物形机器人。这个弄出来挺简单的，仍然没必要兑换，他选择换图纸材料自己动手。

    他正想去商店兑换东西，卧室的门突然被人敲了两下，他一抬头就见安室透站在门口。

    现在的安室透彻底卸掉了伪装，大众脸变回原来帅气好看的脸，头发也恢复成了金色。他刚洗完澡，换回日常居家服，脖子上挂着块擦头发的毛巾。

    “你可以去洗澡了。”安室透提醒道。

    “好。”境白夜从床上起来，在拿着睡衣走过安室透身边时，他停下脚步，“……你是不是心情不好？”

    安室透表情和气息没有任何异常，但境白夜就是觉得他现在心情没表现出的那么平静。

    “还好。”安室透笑了笑，“就是有些累了，还有琴酒……”

    他话没说话，境白夜就想到琴酒上午吓他的举动：“他经常这样拿枪指人，你不是第一个，比如我以前也被指过好几次，第一次时我才七岁。如果没有我的监护成员阻拦，他那时真的会开枪。”

    被指的理由是他拉着BOSS问有没有压岁钱……BOSS都没生气，问他日本这方面的习俗，旁边的琴酒却差点打他。

    安室透愣住了：“你那么小就进组织了？那你的伤也是在……”

    感觉到他的目光落在自己的脸上，境白夜也抬手摸了摸左眼处的绷带：“不是，这都是进组织前就伤到的。”

