    买完红包，又买了两条双喜烟，张宣才到约定的地点跟辉嫂父女俩汇合。

    他走过去问：“嫂子、老爷子，你们吃了没？”

    孙福成默默摇头。

    辉嫂笑着说：“还没吃呢，正等你呢，走，我们吃米线去，旁边这家的辣椒不错。”

    张宣听得笑了：“嫂子，你就是奔着人家的辣椒去的吧？”

    辉嫂痛快地点点头：“可不是么。这边的粉面店我感觉味道都差不多，都是清汤寡水没有味道，就看哪家的辣椒油好吃了。”

    落座，张宣和辉嫂一人点了一碗米线。

    孙福成很光棍，直接要了三碗，然后不管不顾，低头开始吃。

    一碗接一碗，一口气连着干了三碗。

    末了，碗底像狗舔了一样干净，一滴汤都没剩。

    张宣下意识瞅了瞅人家的肚皮，还是瘪瘪的。

    哎哟，果然还是饭桶啊！

    吃完早餐，几人不敢停留，直接奔去海关，开始一天的忙碌。

    从海关门口到仓库，张宣隐晦地一直在散红包和双喜烟，结结实实讨了一波欢心。

    不过收到的效果也是显而易见的。

    装货上车的时候，大家都来帮忙了，抢着帮忙了。

    就算海关仓库此刻积压了大量淘货者，忙的鸡飞狗跳。但张宣的货不用排队，优先安排装车。

    就连收了500红包的郭海龙都抽空了来了小会。

    热热闹闹，9.2万件衣服硬是两个小时不到就搬离了蛇口海关。

    …

    火车站。

    辉嫂用右手撸一把汗，就对张宣道：

    “老弟，那我们走了啊。剩下的9万件衣服就拜托你了，我争取把手上的衣服早点卖完，早点过来。”

    “诶。”

    张宣认真说：“放心吧，嫂子。海关这边有我在，剩下的衣服跑不了的，我等你们好消息啊。”

    “行，那我们走了，老弟你在这边多保重。”

    “好，你们路上也注意安全。”

    送别辉嫂和孙福成，张宣再次赶到海关时，才堪堪10：40。

    时间还早。

    张宣扯了扯被汗水浸透了的衣服，走过去问小刘：“小刘哥，你帮我叫的车子来了没？”

    小刘笑嘻嘻地表示：“我这边的车子都是现成的，随叫随到，你确定现在要把衣服转运到我仓库去么？”

    张宣盯着他眼睛说：“拖着也是麻烦，我看就现在吧。”

    “行，你是老板，听你的。”小刘贼眉鼠眼一笑，嘴里兜个烟就走了。

    海关大门在小刘这个蛀虫眼里，仿佛不存在一般，想来就来想走就走。

    等了差不多10分钟，张宣和其他人一个话茬都还没唠嗑完，就见小刘回来了。

    跟着一起回来的还有两辆货车。

    车子一停，小刘就主动挥手驱使这帮子同事：

    “来来来，别看着，别站着，都过来搭把手，早干完早了事，回头让张老板请你们吃饭。”

    听到这落茬，张宣适时站出来，笑呵呵接话：“还得麻烦大家啊，回头请吃饭，菜管好，酒管够！”

    有人玩笑问：“有妹子没？”

    张宣半真半假说：“想要有，就有。”

    平日里受多了张宣的小恩小惠，大家伙又觉得这小子嘴巴够甜，还大气，背景又老深。倒也都没端架子，一声召唤，就一拥而上。

    又花了将近2个小时，剩下的9万件货物都到了租赁仓库。

    眼瞅着最后一件服装码好堆，张宣说话算话，张罗着喊：“辛苦大家了，走，我们去外边吃个便饭。”

    有小刘这个鬼事佬在，大家还真没拘着，还真没客气。

    跟着去吃饭。

    张宣本想找家好一点的酒店犒劳犒劳，但这般人没有想象中的矫情。

    小刘指着路边一个老旧馆子说：“就这吧，等会大伙儿还得上班撞钟呢。我们平常都在这吃，这家馆子饭菜不错，老板还讨喜，关键是离海关不远。”

    张宣侧头看了看其貌不扬的苍蝇馆子，试探着征求大家意见：“今天大家辛苦了一天，到这吃是不是太寒碜了？你们可都是吃国家粮有身份的人啊。”

    “屁的国家粮，有身份个屁！都是过河卒子，都是苦命人！”小刘歪个眼，闹闹哄哄，一马当先走了进去。

    见状，一行人笑呵呵地也是跟了进去。

    张宣看得眼睛直溜，他正好不想太过麻烦。既然如此顺心，哪还有什么可以说叨的呢？

    跑进去就玩笑喊：“老板，上好菜，上好酒，要大份，要热乎。”

    见到是海关这一帮子老熟客，饭店老板听得笑了，跟着打官腔道：“这位爷，小本经营，概不赊账呀。”

    张宣麻利地挥挥手，“尽管上。”

    “好嘞！”

    勾勾画画点完单，要了酒，众人开始打屁聊天。

    饭店老板还真是个知情趣的，正菜还未上，就已经送了三份凉菜下酒。

    吃一颗花生米，喝一口酒，小刘就斜着眼睛说：

    “你们看到了没，昨晚上运走了一批小轿车，都是奔驰。还运走了一批钢卷，新加坡来的货，据说都是国内还做不出的紧俏货，拿到手里就是大把的钱啊。”

    张宣不着痕迹扫了眼众人，知道小刘这是意有所指，人家这话主要是对他说的，沉吟一阵，就问：

    “这些东西比较贵重，一般人很难弄到吧？”

    一个叫李光明的接腔：“一般人确实没机会，但要是你舅舅再进一步，你就有机会了。”

    闻言，张宣神情一萎，摊摊手表示很无奈：“李哥，你这话说了等于没说啊。我老舅不久前才升的副处，还想上爬，估计有的熬。”

    李哥摇摇头，跟大伙碰一个就神神秘秘说：

    “张老弟，这你就不懂了吧。现在内部都在传，阮处的顶头上司调走之后一直没安排人选，估计是给你舅留着的呢？你舅舅的岳父虽然退了，但交换的资源还在呢。”

    张宣将信将疑，目光扫向了小刘。

    小刘见他这样，也是伏低身子道：“是有这么一说，我小叔前阵子也是这么跟我讲的。”

    张宣听得沉默了。喝着小酒，努力从记忆中抠阮得志同志的信息。

    可是记忆太过模糊，没太大帮助。

    前生自己是在南京上的大学，离深城隔了十万八千里。

    那时候青春懵懂，年少不更事，学校里那么多事，那么多女生可供自己内心驱使，哪里会时刻关注舅舅的升迁问题呢？

    再加上交通不发达，通信不便利，想要关注也是难上加难。

    ps：求订阅！

    求月票，求打赏！

