    而后羿陨落之后所化的洞天世界，吸收了三个金乌尸体的精华，上古金乌至少也是金仙级的妖神，它们尸体精华蕴含着极强的灵性。

    衍生出数千头仙人级的火灵，不足为奇。

    而被无数火灵守护的血珠，应该就是后羿陨落后所遗留的一滴精血！

    至于这些火灵为何会惧怕金光矛……可能是金光矛作为后羿的兵器，曾沾染了金乌的鲜血，再加上有后羿的一点真灵灵光被它们感应到。这才四散分开。

    “后羿乃是上古神灵，相当于仙道的大罗金仙，他所遗留的精血，就是大罗之血啊！如果体内有后羿血脉的生灵到这里，将这一滴精血炼化，就能得到里面所蕴含的传承！”

    只可惜。

    风元本体传承了娲皇血脉，分身是纯正的先天白虎，若是炼化后羿精血，只会污染身体血脉的纯正。

    而若是把这滴精血当成锤炼肉身的消耗品，又有些暴殄天物。

    这时候。

    吸收了金光矛蕴含的一点灵光，这滴精血演化出来的后羿身影越来越清晰，一股直刺苍穹、锋锐无匹的气势席卷四面八方。

    喝！

    这道身影发出一声爆喝，仿佛想要从时光长河中重新走出，这方洞天的磅礴灵气汹涌而来，灌入身影之中。

    不远处的数千火灵，不断的乱飞尖叫，不敢靠近这片区域。

    “一滴精血、再加上一点灵光，根本不可能复活！”

    风元看着眼前这一幕，没有丝毫的惊惧。

    大罗金仙超脱时空是不假，能复活也不假，但想要复活绝对不会那么容易。

    就如风元所料。

    后羿的身影在吸收大量的元气之后，猛然爆裂，整个身影四分五裂，恢复了原来的模样，精血嗡嗡震颤后，逐渐恢复了平静。

    此时的血珠，在吸收了金光矛中的灵光之后，和之前有了不小的变化。

    更加的灵动。

    所散发出来的气息，多了一股贯穿时空岁月的道韵。

    “大罗，游走诸天，贯穿时空……吸收了灵光之后，这滴精血才算是真正的大罗之血！”

    风元心中闪过这样的念头。

    血珠刚刚恢复平静，他的心海中突然微微颤动，一道镜光从本体的心海中，隔着无尽虚空照耀而来。进入了他的意念。

    “嗯？”

    风元查看了大千镜传来的信息后，顿时一愣。

    “这滴大罗之血，蕴含极强的能量，大千镜能通过这滴精血，打开一道通往有后羿存在的世界门户？”

    风元还真是没有想到，大千镜还有这样的能力。

    能通过大罗金仙的精血直接开启高等世界的大门！

    “额，不过就算有这样的方法，大罗金仙的精血可不一定能搞到手，就算拿到手，如果精血的主人没有陨落，直接用大千镜催动精血，岂不是自动把宝物和秘密告诉了别人？”

    大罗金仙，乃是仙道的顶尖强者。

    一滴鲜血也能化为分身。

    如果不是陨落的大罗金仙的精血，风元催动大千镜，就等于自投罗网。

    “算了，先不想那么多，先考虑考虑，要不要利用这滴精血开启前往高等世界的大门吧？”

    风元甩甩头，开始思考现在的情况。

    使用大罗之血所开启的门户，自然是高等世界的通道，绝对有天仙乃至金仙级的强者存在。

    再加上需要有后羿存在的世界……

    “后羿乃是上古神灵，能射落九日，无论在什么世界，都是接近顶级或者顶级的强者！有后羿的世界，最强的莫过于后世传说的洪荒世界……”

    当然，洪荒世界不可能只是高等世界，至少也是和封神世界平级的存在。这点倒是不用担心。

    “后羿传说中，除了射落九日之外，还射杀六大妖神……从这点看，开启的世界里面，绝对会有大妖、妖王存在！”

    风元想到这点，心中一动。

    他来到后羿陨落之地的目的，是为了寻找当初被后羿射杀后，有可能被后羿收藏的大妖精血。用精血来修炼八部周天玄功。

    不过，这片洞天世界中，除了火灵和一滴大罗之血外，什么东西都没有。

    “有大妖、妖神存在的世界，可以直接杀妖取血，并且，高等世界和封神世界的时间流速不同，还能趁这个时间，修炼一下神通，再加强一下修为！”

    风元顿时心中做出决断。

    并且，他分化出分身之后，可以一心两用，可以让本体继续在封神世界坐镇，让分身利用大千镜投射其他世界。

    反正本体和分身心海相连，分身在另一个世界的收获，返回之后，也可以利用大千镜转移到本体身上。

    “决定了，开启通道，采集大妖、妖王精血，修炼八部周天玄功和天罡大神通术……”

    风元纵身来到赤红色的山峰上。拔起金光矛。

    意念一动，顿时一道镜光从虚空降落，罩住了山峰上方的血滴。

    嗡嗡嗡！

    血滴仿佛感应到了致命的危险，开始剧烈的颤动，可惜没有用处，它面对鸿蒙至宝大千镜所发出的镜光，没有丝毫抵抗的力量。

    波！

    血滴在镜光中炸开。

    刚才被血滴吸收的灵光浮起，镜光立即捕捉这道灵光，同时吸收了血滴所蕴含的能量，以灵光为核心，能量为燃料，朝着无尽的混沌虚空延伸。

    下一刻。

    一扇散发着蛮荒古朴的通道，出现在了心海之中。

    风元没有立即出发，而是先把身上的东西收起，拿出白虎元珠，分身钻入其中，然后把白虎元珠藏入虚空。

    有数千火灵在外面充当护法，绝对不用担心有外人前来惊扰。

    “可惜，分身的实力还是差了一点，如果有更强的修为，可以直接肉身穿梭，不用再利用真灵投射了……”

    风元心中感叹一声。

    现在肉身穿梭，只能前往低等和中等世界，进入高等世界还需要使用真灵投射的方法。

    不过，这一天也不用等太久。

    只要能渡过封神大劫，风元的本体和分身，都能一跃冲天，到时候可以利用大千镜，自由穿梭万千世界。

    “走！”

    风元念头一动，分身的神魂唰的一声投入蛮荒通道中。

