    在爆炸响起的一刹那，阿济格只感觉眼前一花，一团团巨大的火球在瞳孔中剧烈升腾。

    大脑还没有反应过来，他便感觉到一股灼热的气浪扑面而来，仿佛要把整个人都烤熟。

    本能的恐惧让他心头一紧，身体不由自主的作出反应，向后一仰。

    而与此同此，胯下的战马也受到了惊吓，猛的一跳，直接将他掀了下来。

    阿济格嗵的一声砸在地上，他不由闷哼一声，可还没等他回过神来，就感觉额头一痛，发出一声惨叫。

    他本能的伸手去摸，好似抓到了一块燃烧的木炭一般，手指被灼烧得钻心的疼痛，又是一阵惨叫连连。

    可是，额头上的疼痛感觉不但没有消失，反而继续加剧。

    一个亲兵跳下来，跑到他身边惊恐的大喊道：“殿下，你额头上着火了。”

    原来是有一个指甲盖般大小的火球掉在了他额头上绑着的白布上，阿济格这才反应过来，连忙疯狂的扇向自己的额头，想将火拍熄。

    “殿下，还没灭，用袖子捂住……”

    阿济格有些慌乱，听到这话之后连忙用衣袖捂住自己的额头，他咆哮一声，并使劲的搓了搓。

    感觉应该将火扑灭之后，他将头上的白布直接扯了下来，却发现白布被烧焦了一大块。

    白布上除了沾着血迹，还残留着一块头皮，好像快熟了。

    阿济格的左额本就被划了一道伤口，所以才用白布包着。

    现在倒好，右额上又烧出一块，刚好对称，看起来倒像是两个龙角被掰掉后留下的痕迹。

    他不用去看自己那张原本就长了不少麻子的脸，此刻肯定更加难看。

    是的，确实很难看，冲过来的很多亲兵都看到了? 英亲王圆滚的大额头上一左一右两个血洞? 虽然不深，但奇丑无比。

    而且整张脸都熏得乌漆麻黑? 和他们中的很多人一样。

    可有一点不同? 英亲王额头上还有一块地方是干净的，那是因为这里之前绑着白布? 现在看起来却是更加搞笑。

    很好笑，但没人笑得出来? 更没人敢笑英亲王殿下。

    阿济格甩开扶他起来的几个亲兵的手臂? 气喘如牛，眼睛里仿佛能够喷出火来一般。

    可他只要稍微一皱眉头，额头一左一右就传来钻心的疼痛。

    他很愤怒，但又要努力的控制住不能瞪眼和皱眉? 很是难受。

    可旁边的人不了解他的痛楚? 只知道他的性格，在他们看来，殿下此刻怎么好像并不那么生气似的，面容和善多了。

    这都不气，看来殿下是已经习惯了。

    嗯? 应该是的，这阵子受了多少窝囊气? 气撒完了也正常。

    阿济格没有心情去管别人怎么看待自己，他扫视了一下前方? 汹涌的火焰还在剧烈燃烧，形成了一条长长的火墙。

    在火墙这边可以看到的一侧? 最前方几乎没看到几个能好好站着的人? 很多士兵在地上痛苦的打着滚? 发出已经完全变形的惨叫。

    可即便如此，他们身上燃烧的火焰不但没有熄灭，反而越烧越猛。

    一些人渐渐的支撑不住，躺在那里一动不动，整个人迅速的被大火吞噬。

    在如此大火面前，战马也扛不住，身上着火的战马完全失控，肆意冲撞。

    以防这些战马造成更大的破坏，士兵们不得不努力的将这些失控的战马斩杀。

    真是满目疮痍，一片混乱。

    不用想，火墙的另一侧应该也是同样的情况。

    阿济格怔怔的望着这一切，脾气火爆的英亲王在这一刻似乎真的温顺了不少，没有发狂的嚎叫，也没有要拔刀杀人的凶恶。

    没人知道英亲王殿下此刻心中所想，周围的亲兵将他死死的护住，不让周围的动乱伤到殿下。

    相比于英亲王殿下的狼狈，阿巴泰则要稍好一些，因为他在前面的指挥作战中吃了太多的亏，也见识到了明军太多的无耻招数，很多甚至闻所未闻。

    所以在看到这些木桶之后，他心中本能的谨慎了很多。

    即便前面的人轻松的通过，但心底里好像有一个声音告诉他，事情可能并没有想象中的那般简单。

    他原本想将自己的担忧和阿济格说一声，但他和阿济格已经不在一起，甚至知道说出来被嘲讽的可能性更大，

    所以他有些踌躇，并本能的放缓了速度，甚至不想跨过这些诡异的木桶。

    果然，吃亏不完全是坏处，有时候真的是吃亏是福。

    正因为前面吃了太多的亏，让他更加小心而放缓了速度，正是这个决定，让他远离了爆炸中心，只感受到了一股吹过来的热气。

    虽然逃过一劫，但阿巴泰没有丝毫喜悦之情，眼神中反而流露出无尽的悲凉，又中了明军的圈套。

    今天一整天，大清精锐就像傻子一般，一次次的吃亏上当，又一次次的不长记性再次中招，损失一次比一次的大。

    难道大清的气运真的随着先帝的离去而耗尽了吗？前后两次南略明国，时间相隔不到半年，怎会相差如此之大，简直是天差地别。

    虽然上次主将是他阿巴泰，这次的主将是英亲王阿济格，但阿巴泰却不认为是自己的能力比阿济格强很多。

    如果这次的主将还是自己，恐怕结果也不会好到哪里去吧。

    只是这木桶里面装的是什么，真的只是火油吗？火油怎会如此可怕？

    明军又是通过什么手段，在相隔如此远的距离让这些木桶同时爆炸的。

    以前没有觉得，现在发现明军中有太多的未解之谜。

    ……

    明军阵营中，在沈浪下达起爆的命令之后，很多人都做好了听到剧烈爆炸声的准备。

    随着一连串的惊天爆炸响起，即便是有了心里准备，众人也被吓了一大跳，太可怕了。

    还有那冲天的火焰，相距这么远都似乎能够感觉到一阵灼热。

    这对沈浪来说自然不算什么，比这更剧烈的爆炸声他都听过，比这更大的大火他也见过。

    他用望远镜看了一下爆炸效果，还不错，基本达到了预期。

    能达到这种爆炸效果，木桶里面肯定不只是简单的装了火油。

    火油就是经过提炼的石油，他让人在里面又加了不少料，比如高度酒精、淀粉、液体胶水等。

    木桶分成两部分，用隔断隔开，上面部分才是这种流体燃料。

    但并没有装满，留出了三成左右的空间以储存空气，方便后期的爆燃。

    隔断的下面部分才是火药，用一根引线通到木桶盖住的一个小洞中。

    小洞中有一个简单的装置，通过绝缘连接线将一整排的木桶串联起来。

    然后从最外侧的两边延伸出来，再连通到一里开外的后方，连接上电子引爆器。

    在引爆器按钮按下之后，每个小洞中的装置便会迅速的将引线点燃。

    哪怕有某个失效，也不会影响到其他的。

    引线再引燃火药，火药发生猛烈爆炸，从而将上面部分得流体燃料点燃并溅射出去，便有了类似凝固汽油弹的效果。

    当然，威力没办法与真正的凝固汽油弹相比，但放在这个时候已经非常可观了。

    原本沈浪是准备用这些燃料来制造燃烧瓶的，在阵地战中使用。

    现在用在这里也不错，效果杠杠的。

