    按道理来说，五大仙是杨厉通过将五种邪祟融合而成的邪灵，实力在一级邪灵当中也算是不错了。

    而且。

    还拥有五条命。

    可惜。

    遭遇到了二级邪灵‘腐烂僵尸’，硬是被撕碎了身躯，核心也被吞掉了，这才导致没有再次复活。

    不过这样一来倒是给杨厉创造了机会，引爆了核心, 重创了腐烂僵尸，再以日轮刀意一击将其斩灭。

    战场后方。

    “滚！！！”

    轰！

    龙华严怒吼，双手持戟，横扫而至，震碎了四周的一条条犹如血色骨头形成的锁链，快速的后撤。

    “起！”

    咻！咻！咻！！

    然而。

    四面八方。

    从地面上，从四周虚空。

    出现了更多的血色骨头锁链, 越来越多, 衍化囚笼，锁住了四周，完全阻断了龙华严的后路。

    “你走不了。”

    黑衣斗篷邪灵目光淡漠。

    “嗯？！”

    这时。

    黑衣斗篷忽然转身，望向了杨厉这边，脸色有些难看，那一双瞳孔当中倒映着怒火，“艳娘竟然死了！”

    “哈哈哈……”

    龙华严狂笑，“邪灵，你们的阴谋不会得逞，就算你挡住了我，你的那些属下也会被全部杀光。”

    “可笑！”

    “锁链骨矛。”

    咔嚓！咔嚓！

    黑衣斗篷双手一挥，血黑色的迷雾向四周扩散，聚集成了一柄柄血色的骨矛，犹如暴雨一般倾斜而至。

    当当当！！！

    龙华严舞动手中的方天画戟，挡下了一根根骨矛，但是骨矛的数量太多了，所以身上被刺出了好几道伤口。

    “你着急了, 你愤怒了！”

    龙华严吼道。

    “骨狱囚笼。”

    黑衣斗篷邪灵没有回应，只是发动了更加迅猛的进攻，龙华严被压制住了，逐渐的落入了下风。

    另一边。

    其他凝意高手也在于其他的邪灵，恶魔，精怪战斗。

    “滚！！！”

    轰！

    杨厉怒喝一声，他已经在迅速的赶回江临镇，却遭到了许多邪祟，劣魔，蕴灵妖物的阻挡。

    嘭嘭嘭！

    杨厉持刀横扫四方，斩灭了围拢而来的敌人。

    “死！”

    咔嚓！

    嘭！

    杨厉一刀劈下，硬是将一头巨大的大象妖物劈成了两半，血肉横飞，血腥味刺鼻，一跃而起，横跨离开。

    “厉儿！”

    萧世玉察觉到了这边的动静，目光望来，就看到了杨厉毫发未损的出现在自己的视野里，心里顿时就松了一口气，“好好好……”

    “岳父……”

    杨厉望去。

    嗡！嗡！

    只见。

    萧世玉的周身黑雾弥漫，一颗颗骷髅头在空中飞舞，陷入了黑雾的笼罩当中，金桂树扎根虚空，抵挡进攻。

    “我来帮你。”

    杨厉喝道。

    “不……不用管我！”

    萧世玉愣了一下，深吸了一口气，迅速的喊道：“我这边没事，这头二级邪灵虽然厉害，但我还扛得住。”

    “快！”

    “你快去城墙上，快去县太爷那边，刚才‘运罩’破碎，定然是县太爷出了事情，你一定要保护好县太爷的安全。”

    “不然的话。”

    “运罩破碎，整个江临镇就都完了。”

    “县太爷！”

    杨厉心中一惊。

    果然是出事了。

    “好！”

    杨厉点头。

    “桀桀桀……”

    突然。

    那个骷髅头邪灵发出阵阵阴森森的笑声，分裂出了一部分的黑雾，迅速的往杨厉这边靠拢了过来，“你休想过去。”

    “桂花洒落！”

    嗡！嗡！

    萧世玉施展出了奥义，金桂树摇曳，有着一朵朵的金色桂花落下，在半空中飞舞，就拦住了这个骷髅头邪灵。

    “跟我战斗，你还想分心？”

    萧世玉喝道。

    “该死！”

    骷髅头邪灵怒吼。

    杨厉趁着骷髅头邪灵被萧世玉阻拦，他加快了自己的脚步，已经横渡了战场，来到了城墙下方。

    没有迟疑。

    他一跃而起，穿过了无形的运罩，抵达了城墙，环顾四周，在城墙上，已经爆发了激烈的战斗。

    首先。

    已经有邪祟，劣魔，妖物，通过那些裂缝，进入了江临镇，但因为有城墙上士兵与武者们的阻拦，全部被挡了下来。

    噗！

    杨厉抬手一刀，就劈死了旁边的一头人立而起的猎豹，鲜血飞散，染红了地面，那名与猎豹妖物战斗的武者劫后余生。

    “杨……杨大人……”

    这名武者看到是杨厉后，又惊又喜，回过神来，“杨大人，您……您快去救县太爷，县太爷撑不了多久了。”

    “在哪？”

    杨厉问。

    “在……在那边的哨塔！”

    这名武者指去。

    “嗯？”

    杨厉顺着他指着的方向过去，在前方，有一段距离，确实有一座哨塔，哨塔四周，围拢着大量的邪祟，聚集在那边。

    哨塔的最上方。

    杨厉看到了微弱的金色光芒。

    同时。

    杨厉感受到那边的位置有一尊邪灵的气息。

    而且。

    还有点熟悉的感觉。

    “哦。”

    哨塔上方。

    邪灵画皮察觉到了杨厉的目光，转身望来，锁定了杨厉，脸上浮现出了一抹森冷的笑容，“这群废物，竟然能让一位凝意武者回来。”

    “县太爷。”

    邪祟画皮转身，望向了笼罩着金色光罩的王储，脸色微微发狠，命令四周的邪祟，再加上她自己，疯狂的进攻，“我看你还能撑多久！”

    咔嚓！

    只见。

    金色的光罩隐隐出现了裂痕。

    同时。

    在王储的怀里。

    他的县令官印也出现了裂痕。

    “真的要撑不住了吗？”

    王储脸色发白，但心中发狠，盯着这头邪灵画皮，以及四周的邪祟，“如果真的要死，那也要拉这些邪灵与邪祟陪葬！”

    “县太爷！”

    轰！

    杨厉深吸了一口气，他一直维持着战斗的状态，三米高的金人，全身缠绕着金色的阳火，威猛至极。

    “我来救你！”

    杨厉大喝一声，声音传遍了四周，引来了城墙上众多武者与士兵们的目光，也吸引了众多的妖魔邪祟。

    “杨大人！是杨大人！！！”

    “太好了！”

    “杨大人来了！”

    “杀啊！！”

    “砍死这些妖魔邪祟！”

    周围。

    众多的武者和士兵，他们看到了杨厉，特别是感受到杨厉如此威猛的气势，顿时间士气大涨。

    “杨厉！”

    县太爷神色惊讶，确实没有想到会是杨厉过来，顿时大声的回应道：“你要小心！这个邪灵不好对付！”

    “她是‘画皮’！！！”

    “画皮？”

    杨厉心中一愣，“画皮不是已经被冥月和司空雷一起斩杀了吗？还有，画皮应该是五级邪祟，不应该是邪灵才是！”

    “难道说……”

    “真正的画皮没死？冥月和司空雷杀的只是画皮的伪装，亦或者是画皮分裂出来的，真正的画皮隐藏了起来！！！”

