    嗡嗡嗡……

    柴油电锯发动机的声音在深渊中回响。

    队伍中，反应最快的是亚伯。

    在对方刚用电锯撕开壁面而踏出时，果断化为「狼形」。

    交叉双爪，直接将猪头筋肉人的手臂给切断，最让人在意的电锯也掉在地上……亚伯自然不会给更多的喘息机会。

    回旋摆腿。

    一脚将其猪头脑袋给削掉。

    没了脑袋与手臂。

    本以为战斗就此结束。

    谁知道，这位由肉丝编制构成的人形生命，根本没有要倒下去的意思。

    嘶嘶嘶~~

    断裂在地的脑袋与手臂，均长出一根根肉丝迅速与主体进行连接……一根肉丝连上时，手臂便恢复活性，抓着地上的电锯就朝着亚伯挥舞而来。

    就在这时，有着好几颗笑脸气球同时飘来。

    挤压并贴住这位筋肉人的身体……哈哈哈！

    笑声传开的同时，气球也同时炸裂。

    其爆炸威力直接将筋肉人炸成肉沫。

    同时，小丑再由嘴里突出一种类似于昆虫的腐蚀性体液，将肉沫全部腐蚀得一干二净。

    至于其手中掉落的电锯兵器，立即被肉丝编制的旋转楼梯所吸收，不给韩东拾取的机会。

    小丑拾取了一小坨被腐蚀成黑色灰烬的肉渣颗粒，在手指尖揉碎后，简单解释着：

    “这样的血肉生命，一定要完全湮灭。

    它们是深渊中的血肉产物，无论被切割、碾碎成什么模样都能无限制再生，必须彻底湮灭才能解决。”

    “嗯。”

    亚伯盯着小丑占据的这位‘电梯小姐’，微微点头，接受对方的教导。

    血肉型的怪谈。

    虽物理性质的攻击能对他们造成直观的伤害。

    但他们本身的怪异特性，在血肉层面获得表达……近乎变态的再生能力，让一些水平差不多的对手会在战斗中被活活耗死。

    小丑继续提议：

    “尼古拉斯，你不觉得我们应该统计一下，队伍中具备‘湮灭’手段的成员吗？

    若抵达最深处，见到深渊里的【管理者】时再去分工……可就有点来不及了。

    面对这样的血肉目标，小队的职能分划有必要进行改变。

    所谓的‘湮灭’，就是指能将血肉焚化、腐蚀、抹除……等等，能够彻底破坏血肉内在构造的手段。”

    “哦！你还挺主动的嘛？”韩东有些诧异，小丑竟然会主动提出这样的意见。

    “那可不！？虽然这里相当危险，但总比一直被你关起来好玩一些……再说，我不会让你死在德瑞镇意外的地方。”

    话音刚落，小丑借着【电梯小姐】的身体，竟然在韩东侧脸留下一道吻痕。

    这一幕看得米娅懵了一下，因为她分不清小丑的真正性别，外加小丑附着BOSS的头衔……这样的行为，让米娅有些吃醋、又有些激动。

    “别乱搞……”韩东一把小丑推开，同时看向小队，“按照小丑的说法，具备血肉湮灭能力的请举手。”

    韩东先自己举起手。

    瘟疫能力自然能湮灭肉体，触须能力就更不用说了……一旦触须进入肉体，只要层次不够，肉体就会立即崩解、腐化或是污染堕落。

    有着千奇百怪手段的小丑也自然举起手。

    亚伯与米娅考虑了一会儿，暂时没有举手。

    温莉有些不好意思地慢慢举起手，同时试问着：“我的铁锤配合「火石」的改造，能使得铁锤获得临时性的火属性伤害，应该能焚毁敌人。”

    韩东突然想起一件事。

    “温莉……上次去庄园，击杀屠夫掉落的白装呢？”

    韩东口中的「白装」则是一柄来自于家族铁匠的混乱兵器-「地狱骨火」，具备喷火与粉碎附加的效果。

    而且，混乱兵器本身具备的污染属性，在命运空间里十分有效。

    “啊……那东西被师傅改造了。”

    温莉从裤兜里掏出了一颗眼瞳冒着火焰的骷髅石。

    原本长达两米多的巨型双手锤，竟被熔炼成一颗精致的火焰骷髅石……整体散发出来的火焰效能丝毫不减，甚至更加纯粹。

    这边是顶级铁匠的工艺。

    “这要怎么用？”

    “只需要安装在我的铁匠锤上，就能获得「地狱骨火」的相关属性……目前最多只能镶嵌一颗石头。”

    “赶紧装上！地狱骨火配合你的重锤攻击，对付血肉生命的效果肯定很好……说不定，一锤头就能解决一位血肉小怪。”

    “副队长，这颗骷髅石内蕴含的污染，要怎么规避呢？”

    温莉一直都很保守，因这是她第一次进入命运空间，不太愿意承担污染这一层风险。

    “看看你的左手……多泽鸦会帮你分担大部分来自于混乱兵器的污染，你不用担心。”

    “好！”

    温莉将骷髅火石装上的一瞬间。

    铁匠锤表面立即被一层骷髅头状的火焰所覆盖。

    小丑盯着轻易就能挥动沉重铁锤的温莉，以及肌肉间难以完全看透的隐藏力量时，悄悄问着韩东：

    “这人类资质很高啊……你在哪找的？”

    韩东眼神一边，立即一巴掌拍在小丑后脑勺，“别对我的队友有任何不‘纯洁’的想法……我说过，只要能解决掉深渊里的家伙，肉身自然会让给你。”

    “哈哈……哎呀，你这人真的谨慎！”

    韩东转而看向小队里的蜘蛛米娅。

    “米娅，你虽没有任何的湮灭能力……但「妖刀」配合「珊瑚印玺」的双重效果，能让你在造成伤害时，将目标完全冻结。

    妖刀本身应该也能伤害到血肉本质，待会儿的战斗这样安排。

    由温莉和小丑主攻。

    我与米娅从旁辅助。

    亚伯队长你负责提供各方位的支援吧……”

    “行。”亚伯对这样的分配没有任何意见，只是耳朵稍稍折动了一下。

    继续沿着螺旋通道下行的过程中，依旧会有电锯筋肉人不断涌出。

    甚至会有一些血肉编制的猎犬直接由楼道地面间聚合形成。

    不过。

    一旦被温莉敲上一锤子，至少会让目标一半的身体直接被焚化烧尽。

    效果惊人。

    就这样……一行人以较快的速度向着底层而去。

