    身上的伤痛哪里比的上心里的伤痛？

    墨子麒见状，也是惊呼一声道：“三皇弟你的手流血了。”

    墨子烨闻声，只是神色淡淡的道：“无碍。”

    他说着，便用在自己身上扯下了一块碎布，酒杯洒了一些烈酒，随即将自己那流血的伤口给包了起来。

    墨子麒在一旁意味深长的看着这一幕，出声道：“三皇弟你这样真的可行？还是让御医来看看吧？”

    “皇兄不过就只是一点小伤，曾经在军营里的时候学到了一些，还挺管用的，过几天也就好了。”

    墨子烨心不在焉的解释着。

    墨子麒对此也是饶有兴致，“看来行军打仗还是能够学到一些东西的，对了，三皇弟有件事情不知你知晓吗？”

    他这神秘的样子，真是勾起了人的好奇。

    墨子烨神色平静的看着他道：“何事？”

    墨子麒这时直言不讳道：　“此事也是关于叶天心的，我知道你对她有意。”

    墨子烨听到这话，神色再次变了变，“皇兄你到底想说什么？”

    墨子麒邪魅一笑，“三皇弟这明人不说暗话，想必这个秘密你也应该略有耳闻吧，曾经为兄与那叶天心所定婚约，皆是因为天机老人的一句话，叶天心天生凤命转世，得此女者得天下，所以父皇母后都让我娶这个傻子，不顾皇室的尊严去娶她。

    但我并没有因此而动摇，因为要我娶一个傻子简直就是滑天下之大稽，虽然我不信，但是总有人会信，但事实证明这个预言确实也有几分真理，因为现在的叶天心可不傻了。”

    他这话说的，墨子烨脸色骤然一沉，“所以皇兄你想说什么？”

    “三皇弟你难道还不明白为兄的意思吗？如果皇叔借机和她在一起了，你说这天下会不会变天了，皇叔他又是安的什么心？虽然我已经不可能和她在一起了，但是为兄希望你可以阻止皇叔。”

    墨子麒说着这话，神色也变得严厉了起来，同时也是十分的有说服力。

    墨子烨闻言，脸色一片茫然之色，想到今天他皇叔的所作所为，他突然觉得挺可怕的，好像真如他皇兄所说的那般。

    只有这么想他才能想得通了，原来他皇叔一直都是这么居心叵测，故意对天心先下手为强，都是为了将她占为己有，这么一想着他就越来越觉得有些可怕。

    可是在他的心目中，原本皇叔一直都是令他敬佩的，可是就在今天是彻底的崩塌了。

    或许是他自己从来就没有看清楚过，或许是这皇叔一直都装的太像了，让人无法看出来。

    只是现在到了有些时候，人的本性终究是会露出来的。

    他从未想过他的皇叔居然也会骗他，甚至把他玩的团团转，这种被戏弄的感觉，真是令人心生厌恶。

    明明就知道他喜欢叶天心，还要用这种手段和他抢。

    在酒精的作用之下，他心中的怒火是越燃越旺，他不又是冷笑了一声道：“皇兄这一切太晚了，皇叔他已经先下手为强了。”

    墨子麒听到这话，眼底也是闪过了一抹惊愕之色，“三皇弟你这话是何意？”

    “皇叔今天告诉我，天心已经是他的人了！”

    墨子麒也是骇然大惊道：“什么？他怎么可以做出这种事情来？看来他真是狼子野心，如今看来他已经是等不及了。

    不，不行，一定不能让他得逞。”

    墨子烨听到他的话，神色也是一片纠结道：“皇兄事情已经发生，若他想要的东西，他一定可以得到的，我们阻止不了他。”

    墨子麒闻声，沉思了一会儿道：“那可未必，若想阻止，那也并不是没有办法。”

    “皇兄，你有什么办法？”

    “三皇弟你不是很喜欢叶天心的吗？不如早一步让父皇赐婚。”

    “不，若是皇叔不同意，父皇他也做不了主的！”

    墨子麒不由又转了转眼珠，道：“虽然父皇做不了主，有一个人她可以。”

    “谁？”

    “皇祖母！”

    墨子烨听到这话，也是恍然大悟道：“说的也是，对，还有皇祖母我怎么就忘了，那天皇祖母召见我去，还寻思着给我赐婚。”

    墨子麒道：“这样想来也就对了，不如你去皇祖母面前求一道懿旨，让她将叶天心指给你不就行了？而且据为兄所知，曾经叶天心的娘是她的恩人，所以她对叶天心也是照顾有佳，你放心吧，若你能够去求娶叶天心，太后她一定会同意的，只是这可能会委屈了你，毕竟叶天心她都已经成为了皇叔的女人，已经不干净了。”

    墨子烨当即道：“臣弟未觉得委屈，只要可以娶到她，子烨也觉得心满意足。”

    墨子麒听到他这话，一时心情也有些复杂，不由疑惑道：“她真有这么好吗？”

    “皇兄也许每个人的看法不同，但我觉得她就挺好的，并且很喜欢她。”

    “你是不是也是贪图她的美貌？她长得的确有几分姿色，难怪皇叔都被她迷惑了。”

    “皇兄喜欢一个人好像不需要什么理由，遵从于心就行。”

    “说的也是，但是这个女人也很不简单，一个傻女突然恢复正常，确实也实属诡异，为兄也不希望你真的喜欢上她，不然会牵绊你的。”

    “是，臣弟知道了。”墨子烨应付着他道，其实这心里早就有另外的想法，虽然他们两个现在已经站在同一条线上，可是终究有些想法是不同的。

    墨子麒见状，也是放下了手中的酒杯道：“好了，陪着你说了这么久，也喝了几杯，现在你的心情可有缓解？”

    “嗯，皇兄已经好很多了。”

    “那好，既然好了，那为兄就告退了，等着你的好消息。”

    墨子麒说着，便起身欲离开。

    墨子烨也答应着他道：“皇兄请放心，明日我就进宫找皇祖母，讨要懿旨。”

    墨子麒再次对着他嘱咐着道：“嗯，一定要抢在皇叔之前，不然就晚了，你也应该知道在朝中皇叔的权力有多大！”

    “嗯，臣弟知道。”

    ……

    次日清晨，墨子烨一大早就来到了慈宁宫内。

