
    第1068章事成

    即便是精灵族，也不敢站在众族对面啊！

    “小兄弟，你看得起我们几个糟老头了恐怕我们帮不上你的忙。”

    几个老头相视一眼，虽然他们非常想要再饮一次极品神仙醉，哪怕只是一小杯。

    可是，他们也知道，万万不可插手人族的事情，更别说答应一个来自人族，甚至有可能与他们的圣天府有关系的家伙。

    这种帮忙，一个不慎可是会将整个精灵族给带上的啊！

    而对于他们的回答，秦逸尘先是一愣，旋即对着那干巴巴望着自己，一脸挣扎的几个老家伙苦笑道：“几位前辈误会了。”

    “晚辈虽然是来自人族，但是此番并不是拉拢你们与我人族为友。”

    秦逸尘一脸的尴尬，虽然他也想将精灵族拉过来，不过他还没有天真到认为凭借一些神仙醉便能够将其拉拢。

    听到这话，火烈四人面色方才是稍微放松了一些，不过，在那脸庞之上，依旧有着警惕之色。

    若不是因为极品神仙醉的缘故，他们老早就溜走了。

    “其实，我只是需要诸位帮我一个小小的忙，这些就都是你们的了。”

    秦逸尘袖袍一挥，二十个装满了神仙醉的葫芦出现在了他的面前。

    “嘶”

    当看到这些葫芦时，火烈四人眼中的火热之色毕露无遗，若不是身为精灵族的高层，还有一丝理智告诉他们，眼前这个小子是个烫手山芋的话，恐怕他们早就扑上去了。

    即便如此，火烈四人的目光，至始至终都是盯着那些葫芦，视线就没有离开过，甚至，在其中两个老头的嘴角已经有着口水流淌了出来。

    对此，秦逸尘也并未嘲笑，这些酗酒如命的老家伙，能在极品神仙醉的诱惑下，保持着一丝理智，已经是极为难得了。

    而且，由此可以看出，这几个老家伙做事非常有原则。

    他们既没有因为极品神仙醉的诱惑也胡乱许诺，更没有依仗身份强行夺取。

    这若是换成在其他一些比较蛮横的种族中，恐怕他此时已经被抢得裤衩都不剩了。

    “这个家伙，恐怕在人族中的地位可不低啊。”

    而此时，火烈四人的目光盯着那些极品神仙醉之际，也是头疼不已。

    刚才他们可是清楚的看到，秦逸尘身上根本不可能带这么多的极品神仙醉，在其挥手间便是出现了这么多，唯有一个可能这家伙身上有储物空间的东西！

    储物的东西，即便是精灵族中，也唯有王室的高层才拥有，可见其珍贵之处。

    “你需要我们帮你什么忙？不过可先说好，我们这些老骨头力量有限，你最好不要太过为难我们。”

    半响，火烈咽了咽口水，问道。

    “很简单，我想见精灵王一面。”

    秦逸尘淡笑一声，淡然的说道。

    此话说出，火烈四人原本的醉态顿时消散得无影无踪，面色也是变得极其的凝重和谨慎了起来。

    他们的目光，也是从那些极品神仙醉身上转向了秦逸尘，仿若是要从后者身上看出他究竟是在打什么主意一般。

    然而，让他们失望的是，这个看上去不大的家伙，却是隐藏的极好，他们完全无法从后者身上察觉到半点异样。

    这般神情，就仿若是老友到访一般淡然，没有丝毫的忐忑。

    “秦小兄弟，这个忙，我们估计是帮不上了。”

    光精灵的老头苦笑着摇了摇头，叹息道。

    精灵王，那是何等的存在？就连他们这些老家伙，平日里也难得一见。

    至于外族的，除了那些来自顶尖种族的巅峰大能，还有谁有资格见精灵王？！

    闻言，秦逸尘眉头一皱，从艾薇儿的事情，不难看出精灵族高层中应该有人有着异心，而想要让小灵儿接触到生命宝典，那唯一的途经便是得到精灵王的首肯。

    如果见不到精灵王的话，那他此行就毫无意义了，他可不像那些商人，只要留在精灵族，便是觉得是无上的荣耀了。

    “等等好像我们有个办法能让你见到精灵王。”

    就在秦逸尘有些失望之际，火烈仿若是想到什么一般，突然出声道。

    “你是说”

    “对呀，我怎么没想到，秦小兄弟凭借极品神仙醉，足以参加那场宴会了！”

    听到火烈的话语，其他三个老者顿时一拍脑袋，兴奋的叫道。

    “那场宴会？”

    秦逸尘吧嗒了一下眼睛，一脸的茫然。

    “哈哈，秦小兄弟，只要让你见到王就行了是吧？”

    火烈一拍大腿，大笑道，其他几个老头也是一脸。后者虽然有些疑惑，不过还是点了点头。

    “那行，我们保你能见到王，这些东西，我们就不客气了。”

    火烈大笑一声，也不见他有何动作，直接是将地上的二十壶极品神仙醉一并卷走。

    “火烈！”

    “臭不要脸的东西，给老子站住！”

    那三个老头尚未反应过来之际，火烈已经是夺门而逃，一时间，怒喝之声响彻而起，整个巨大的府邸之中，一时间又是鸡飞狗跳好不热闹。

    或许是因为怕打坏极品神仙醉，这一次火烈的状况比起前面几次显然要好上许多。

    不过，即便如此，寡难敌众，不过是片刻的功夫，火烈再度鼻青脸肿的藏在一个角落之中，死死的护着怀中仅剩的一壶极品神仙醉，两行老泪已经从其乌青而又高肿的脸庞上滑落下来，那般模样真的是天见犹怜。

    这个时候，秦逸尘也终于是明白了什么叫不作死就不会死，这一刻，火烈将这一句话完美的诠释了出来。

    在瓜分了极品神仙醉后，那三个老头还有所不甘的用目光狠狠的刮了火烈死死抱住的葫芦一眼，那般神态，仿若不是看在几千年兄弟的份上，非要将这一壶也抢过去平分了一般。

    “秦小兄弟，多谢你了，他日再见吧。”

    随即，三个老头皆是一脸善意的与秦逸尘打着招呼，绝口不提见精灵王之事。

    对此，秦逸尘倒也没有见外，他知道，既然火烈他们答应得如此爽快，那么见精灵王的事情，是十拿九稳了，只是，不知道是在什么场合才能见到。
