    ……

    天使星云

    天使之城

    神圣凯莎脸上的表情很快恢复自然。

    但是心里却更加厌恶声音的主人。

    最最恶心的是，哪怕是她，都无法找到声音的来源，甚至是屏蔽这个突然出现的声音。

    细思之下，恐怖如斯。

    她是已知宇宙的诸神之王，是一位极具影响力的大神。

    拥有着宇宙排名第二的大型天体计算机知识宝库。

    自身也已经进化到第四代身体，拥有神圣之躯。

    可却无法解释声音的来源，甚至都不知道为什么会听到这样的声音。

    有时也会在心里生出一个荒诞的想法。

    声音来源于虚空！！

    不要相信虚空！

    没有虚空！

    主生物世界不存在比天使更加高级的生物！

    ……

    “你最近有些奇怪……是因为凉冰有可能已经复苏导致的吗？

    你以前可不会因为这种事情陷入到这种状态的！”

    小溪边的草地上，坐着两位天使。

    眼前的这一条小溪很是清澈，就如那位天使的眼睛一样干净，让人忍不住被深深吸引。

    偶尔有三两只蝴蝶飘过，它们的品种并不是地球上的品种。

    如果放在地球上，说不准生物学家又要惊讶一下，发现一只新品种的蝴蝶！

    先来说一下第二位天使……她同样的漂亮，拥有着不亚于神圣凯莎的颜值。

    银色的长发就像是丝绸一般顺滑。

    说起来你可能不信，她们的头发也不是那么容易扯断的。

    也许，这些神的一根发丝，锋利程度都是难以想象的。

    出现在这里的这位，就是天使鹤熙。

    或者说是天基王鹤熙！

    “你忽然听到一种声音，但是却无法找到来源……可能是因为距离太远，也有可能是根本就不在主生物世界……”

    神圣凯莎用着很平静的语气说道。

    “声音？什么声音？是男人的声音吗？”

    皮皮熙关注的点显然不太对。

    “听起来是一个男性生物！”

    “男人婆，你该不会是因为太久没碰过男人，所以才会产生这样的幻听吧？

    想想也是！

    三万年来，还真没见过你和哪位男性神保持过亲密关系呢……”

    听到这话，神圣凯莎脸上的表情不变。

    平静，就像眼前的这一条小溪一样，没有泛起丝毫的波澜。

    凯莎女王心里很清楚，这老妖精故意拿自己开玩笑呢。

    “真能听到声音？都在说些什么？”

    玩笑开过，鹤熙的表情恢复正经。

    估计这老妖精也是万万没想到，自己这么一问，让男人婆忽然不知道该怎么回答！

    都在说些什么呢？

    奇怪的声音……让女王自己都有受到影响的声音……

    只要胆子大……

    女大三万……

    想到这些话，神圣凯莎保持沉默。

    这些话，你让女王怎么说出口？

    当然，苏言在女王的心里，无疑是又一次加深印象。

    日后若是真的见到，那也只能呵呵冷笑一下，说一句自求多福吧。

    “不是什么重要的话……”

    “所以都在说一些什么呢？男人婆！就我们这关系，难不成你还要瞒着我？”

    鹤熙漂亮的眉毛微微上扬，呈现出一个漂亮的弧度。

    直觉告诉皮皮熙，这里面绝对有猫腻！

    究竟是什么话？怎么让男人婆欲言又止？

    说实话，可是很少有在她的脸上见到这样的表情的。

    鹤熙心里越发好奇！

    当然，谁也说不准日后这位会不会听到类似的话……毕竟万事皆有可能。

    万一，苏言又一次翻车，又一次背上惩罚措施……这也不是没有可能的！

    “重点并不是话的内容，而是来源！

    我动用各种手段，都无法探知到声音的来源……”

    “如果你的知识宝库不行，我的天基计算群应该也起不到作用……你是觉得，声音也许不是来源于主生物世界吗？”

    “有过这样的猜测……不过很快就被我推翻……没有虚空！”

    ……

    苏言缓缓睁开眼睛，有一种说不出来的舒畅感觉。

    说实话，他甚至都有些迷恋上刚才的过程。

    如果可以的话，都有一种不想醒来的冲动。

    呼……

    这玩意，有毒！

    “我甚至都怀疑，第一代基因强化液注射后的感觉会让人上瘾……”

    【并不会上瘾】

    【最初版本是痛苦的，很痛苦，甚至还有很小很小概率的致死可能，大概需要三天的时间才能缓过来】

    【通用版本是数次改良后的，致死可能已经小到忽略不计……】

    “这样的吗？啧……”

    苏言缓缓起身，也在感受着身体的变化。

    寿命方面其实没什么感觉。

    甚至还想说一句：就这？

    这样就已经打破人体基因的极限，使得寿命长达三百年……真的假的？

    完全没有感觉！

    没有什么生命力蓬勃的感觉……

    这种程度其实并不值得夸张，数百年而已。

    但对于人类而言，遥不可及……想去未来的唯一方法就是冬眠技术！

    核前时代的地球文明，可没有真正培养超级战士的能力。

    现在的银河之力，诺星战神什么的，大多数都是德诺工程的产物。

    和地球其实没什么关系！

    “话说，我应该怎么使用分身能力？我对这个能力确实挺感兴趣的……”

    苏言说道。

    【您现在的基因，并不具备使用该能力的条件】

    “……”

    “我有一句妈卖批，不知道该说不该说？”

    苏言也算是发现，第一代基因强化液并没有自己想的那么神奇。

    通俗一点讲，就是不够牛批，不能脚踹饕餮，拳打华烨……

    他现在严格来讲，只能算是一个很强大很强大的人类而已。

    寻常的刀刃，应该已经无法划破表层的皮肤，自愈能力同样是先前的数倍，甚至是十多倍。

    但还只是一个人类，无法做到硬扛炮弹的程度。

    不能算是一位超级战士……勉强算半个吧。

    碰到饕餮普通战士，应该可以打打。

    但是对方战舰上的激光发射炮，还是能够把自己打成渣渣的。

    “哎！”

    一声叹息，还是不够强啊！

    “什么时候能够开始第二次人生模拟？”

    【三天后】

    【第一次人生模拟游戏只是新玩家体验……真正的人生模拟，最少也是以年为单位的】

