    美尔巴能够自由的飞翔在地球的天空之上，也有伺机捍卫正义的行动。

    这个世界上有很多的丑恶，但是也还有希望。

    城茂作为超古代龙美尔巴便是给人类带来了更多的希望。

    再说不光是自己，还有迪迦奥特曼，以及TPC都是在努力的挽救这个世界。

    想了这些，城茂决定重返天空飞走，回到日本列岛。

    这场战斗也是让自己热血奋战之后感到疲惫了，自己需要回去好好休息休息，同时也跟玲子继续会面。

    “呼.............呼..............呼............呼...........”

    美尔巴煽动后背上的两只巨型翅膀，产生了巨大的狂风。

    这狂风将火山口里的冰雪都是吹起来。

    在一片飞扬的冰雪之中，美尔巴庞大的身躯开始飞向更高的天空。

    火山口里面只留下了那些飞扬的冰雪以及两个巨大的脚印。

    美尔巴迅速地重新飞到了万米高空之上，继续展翅飞翔。现在城茂便是正式返回日本列岛，这便是要再次飞跃一次亚欧大陆。

    美尔巴进一步提升高度，迅速地爬升到了两万多米的高空。

    并且在继续爬升当中。

    最后美尔巴爬升到了八万多米的高空上，这里民航飞行已经是很少能够航行到这种高度。

    不过美尔巴凭借自身这副超越了3000万年历史的巨大身躯可以尽情地翱翔。

    在这八万多米的高空，空气十分稀薄。阳光的照射也要强烈得多。

    此时美尔巴在飞翔的同时，后背上两只巨型翅膀则开始吸收太阳光的能量。

    超古代龙美尔巴后背上的两只巨型翅膀堪比大型太阳能电池板的作用。除了飞行之外还能够高效率的吸收大量的太阳能能量。

    城茂变身为美尔巴形态之后，便是主要依靠后背上的这两只巨型翅膀吸收大量的太阳能作为庞大身躯的能量。

    当然美尔巴本身只要不战斗，身躯里面也是会自我生长一些能量。但是吸收了外界的太阳能之后自身能量更是上了一层楼。

    伴随两只巨型翅膀吸收大量的太阳能，美尔巴迅速地感受到身躯里面的能量在迅速地增长当中。

    这种身躯里面能量增长的感觉，真的是让自身感到自己都变得更强大了。

    美尔巴继续飞翔下去，并且不断的加快速度，很快又达到了7马赫的超高速度。

    美尔巴就这样子飞翔在地球的天空之上，开始重新从广阔的亚欧大陆上方飞过，重新返回日本列岛。

    ...........

    利维坦斯袭击雷克雅未克事件之后又过去了好几天。

    在位于日本本州岛东部的太平洋海面上，TPC总部金字塔大楼依旧是维持运行。

    各种运输机和其他飞行器不断地进入这座大型综合性基地。

    在金字塔大楼里面GUTS胜利队办公室里面。

    大古和丽娜还有宗方他们都是聚集在这里。

    此时让众人讨论的一个问题便是有关之前雷克雅未克的事情。

    宗方拿给大古他们一叠文件。

    宗方将文件放到大古他们面前的桌子上，说道：“这些是有关咱们六天前去的雷克雅未克现在的情况。你们看看吧。”

    大古，丽娜他们随后开始翻阅这些文件。

    大古拿起来其中一个文件，阅读起来：“雷克雅未克灾难之后迅速重建，TPC欧洲支部为这座遭到了极为严重袭击的美好城市提供大量先进科技以及资源进行重建。除此之外，大量民间的慈善组织也给受到伤害的人们提供各种援助。雷克雅未克，这座曾经被邪恶怪兽袭击过的城市正在新生当中。”

    这文件便是说明雷克雅未克正在迅速地进行浩劫之后的重建。

    文件上的几张图片也是显示了雷克雅未克城区当中正在进行重建的建筑楼房们。

    大古看完这文件之后说道：“嗯，看来那座城市正在重建当中。希望当地的人们能够恢复以往的和平生活吧。”

    丽娜从文件当中找出来了一张文件，她看了之后脸上的表情显得十分兴奋。

    丽娜将文件递给了大古和宗方他们说道：“你们看，我们成了英雄了。”

    大古和宗方他们看向文件上的照片以及文字。

    照片是数天前在雷克雅未克那里战斗结束之后，GUTS胜利队队员们跟当地民众的合影。

    当地民众处于感激和仰慕，纷纷是跟GUTS胜利队的队员们拍照合影以便留念。

    大古看向照片里面，他找到了自己还有新城，丽娜他们。

    大古高兴的说道：“我们都在这里啊，尤其是新城，来看看你多么兴奋。”

    新城也走过来观察这张文件的照片上面。

    照片上面大古，丽娜，宗方，崛井还有新城都是跟成群的雷克雅未克当地民众合影。

    新城看到他自己兴奋地在快门按下的那一刻跳跃起来，并且右手高高举起来呈现“V”的胜利手势。

    不过在这种场景下，新城表现的真像是一个热血的大男孩一样。

    反而照片上的大古和宗方他们都是显得比较稳重，甚至那些合影的雷克雅未克居民们也是平静得多。

    新城看到了照片上的自己，他也有些汗颜。

    新城说道：“嗯，我这个人比较热血心肠吧。”

    大古读起来上面的文字：“雷克雅未克当地居民跟来自远东的GUTS胜利队热情合影。GUTS胜利队为TPC远东总部一支优秀年轻人组成的行动小队。这支小队频频在世界各地的行动当中立下重大功劳。这一次他们又是来到了雷克雅未克，经过了跟迪迦奥特曼和怪兽美尔巴的并肩作战之后成功的消灭了袭击雷克雅未克的巨型怪兽。当地居民将他们视作英雄，并且跟他们进行合影。”

    丽娜说道：“我们真的是很受欢迎啊。”

    宗方此时手里正端一杯牛奶，他喝了一口说道：“我们既然那么费劲去战斗，被称赞为英雄也是应该的。”

    大古又观察了一下文件上的照片，然后看向周围。

    大古奇怪的说道：“崛井呢？他跑到哪里去了？”

    此时在这间办公室当中，看不到崛井的影子。

    那个胖乎乎的技术专家平日里一向都是很爱说笑，他一不在了，大古都是感觉到有一些不适应。

