    很快，肯比·牛粪去而复返，接下来螃蟹倒是不用纳兰特操心，这东西原汁原味也一样美味。

    而纳兰特先吩咐卫兵将大蒜和野火子剁得细碎，自己则是亲自动手处理起生蚝来，将一个个生蚝撬开。

    也不知道是不是因为这个世界的特殊性，连着生蚝也是个顶个的大，这些生蚝每一个起码都有成年人巴掌大小，打开之后，里面白花花的蚝肉更是肥美无比。

    一连开了十个生蚝之后，纳兰特直接将卫兵剁好的大蒜与野火子放在了生蚝上方，再加入盐等作料，随后便进入最后的烤制阶段。

    因为不是在城堡，手头并没有现成的铁架，这倒难不倒纳兰特，他直接奢侈的使用长剑来当烤架。

    两柄长剑一横，中间留出少许空隙，就成了个简易烤架。

    薇薇安、雪莉还有肯比等人都看得目瞪口呆。

    纳兰特也不和他们啰嗦，直接上手开始烤制。

    随着时间一分一秒过去，生蚝渐渐被加热，生蚝壳中冒起了滋滋的热气与油花。

    随着油花开始冒泡，霎时间生蚝夹杂着蒜香味弥漫当场。

    咕咚！咕咚！

    顿时，场中就响起吞咽声。

    其中一个吞咽声最响亮的自然是雪莉小萝莉，此时的她目不转睛地凑在纳兰特身旁，紧盯着几个生蚝。

    而另外一声则是肯比·牛粪，他很好奇驱邪的大蒜怎么能吃，所以在给螃蟹大锅添柴火的时候也在偷偷打量着烤生蚝。

    此时闻到了这前所未有的香味，他完全抵御不住诱惑。

    “竟然这么香，为什么以前总感觉大蒜很难闻呢？”肯比·牛粪陷入了自我怀疑之中。

    “成了！”

    就在这时，纳兰特的烤生蚝已经完成。

    瞬间，在场所有人，包括在附近警戒的卫兵都偷偷看向了两柄长剑上的十个生蚝。

    纳兰特没有在意众人的目光，这东西可是他怀念地球时光的最好美食，所以迫不及待地拿起了第一个。

    然后在众人暗自吞咽口水的目光中，纳兰特朝着烤生蚝吹了几口气，毫不犹豫放入了嘴中。

    哧溜！

    “嘶！就是这个味道！”下一刻，纳兰特感觉灵魂都在颤抖。

    这在前世几乎是国民级的烧烤必备存在，让他的味蕾再次享受到了前世一般的快感。

    即使前些天吃到奶油蛋糕也没让他有着这种感觉。

    虽然这第一次异界蒜蓉烤生蚝不算完美，比如前世的烤生蚝蒜蓉酱都需要提前调配的，而纳兰特却是直接添加。

    但因为这个世界的生蚝比前世肥美了数倍有余，完全补足了那一丝丝的瑕疵。

    “咕咚！”

    见到自家领主大人都露出如此享受的表情，周围的咕咚之声更甚了。

    雪莉嘴巴张了好几次，但见大人正在享受之中，终究是没敢打断。

    “好了，雪莉，薇薇安！你们两人也尝一尝！”纳兰特终于是从美味的刺激中脱离出来。

    “谢谢大人！”

    “谢谢大人！”

    雪莉闻言哪里还迟疑，毫不犹豫出手拿起了一个烤至金黄的生蚝来。

    薇薇安也是略带羞涩的紧随其后。

    “哇！好吃！好好吃！大人，这是我吃过最好吃的食物了，比我母亲做的还要美味！”当烤生蚝入嘴的第一时间，雪莉小萝莉就瞪大双眼惊叹出声。

    即使小嘴被生蚝堵得满满得也止不住她的惊叹。

    一旁的薇薇安虽然没有出声，但眸中那异彩连连也表明了她此时的情况。

    “吼吼吼！”

    而就在两个丫头开始品尝之后，忽然，原本安静趴在一旁的喷火蜥却也围了过来，朝着纳兰特不断低吼。

    原来，刚刚纳兰特吃完的生蚝壳正好放在了几只小喷火蜥的身前。

    几只小家伙也不知道什么原因，竟是舔了舔，然后也双眼发亮围了过来。

    “难道你们也想吃？”纳兰特诧异，连魔兽也喜欢吃烤生蚝么？

    当下他拿起一个烤生蚝朝着五只小家伙尝试性递了过去。

    吼吼吼！

    几只小喷火蜥争先恐后张大嘴巴朝着生蚝咬来，纳兰特面色一黑，眼疾手快将靠生蚝丢在了地上。

    很快，几只小家伙中体型最大的一只抢到了落在地上的烤生蚝，这小家伙正是上次为了保护母亲，被风刃狼咬了一口的那只。

    咔咔！

    随着两声脆响，小家伙连壳都不吐，直接将烤生蚝咬碎吞入了腹中。

    “咦！”忽然，纳兰特察觉到了异样，在他的感知中，这小家伙吞下烤生蚝之后，身上明显有了一丝魔力能量波动。

    “吃生蚝还能给这些小家伙进补不成？”纳兰特有些不明所以。

    想了想，纳兰特再次拿起五个烤生蚝递了过去。

    “不准再抢，谁抢就没有吃的！”

    虽然几只小喷火蜥听不懂纳兰特的话语，但听得出语气中的严厉，没有再如先前一般争抢。

    随后，纳兰特将烤生蚝一个个放在了它们面前。

    咔咔咔！

    几只小喷火蜥小心翼翼吃了起来。

    “竟然真的有效！”

    随着咀嚼声，纳兰特终于确定，几只小家伙吃了烤生蚝之后，身上就会有着一丝极其微弱的能量波动。

    吼吼吼！

    几只小家伙吃完，又用水汪汪地大眼睛盯着纳兰特，比前世那小奶狗讨食还乖巧。

    纳兰特看了看‘烤架’上仅剩的两个烤生蚝，直接拿起一旁没有考过的生蚝，剥开一个丢到几只小喷火蜥面前。

    可让纳兰特意外的是，几个小家伙竟然对这没烤制过的生蚝无动于衷。

    随后，纳兰特不信邪，又将野火子和大蒜丢到了几个小喷火蜥面前。

    结果依旧是如此，几只小喷火蜥只对考好的蒜蓉生蚝感兴趣。

    “竟然还有这样的事情！”

    纳兰特啧啧称奇。

    当然，这对于他来说绝对是好事，因为他终于有了可以吊住几只小喷火蜥的手段了。

    “雪莉，和几个小家伙说，以后想要继续吃这烤生蚝，那就得乖乖跟着我，听我的话！到时候烤生蚝保证少不了！”纳兰特立即朝着一旁吃得满嘴流油的雪莉吩咐一声。

    “是，大人！”雪莉抬手抹了一把油汪汪的小嘴，这才转述了纳兰特的话语。

