    “拦着？”

    “有何用？”

    身着墨金龙袍的道士，反问了一句。

    下边的紫袍司殿，低头，不知如何回答。

    弱水河畔的一战，有多恐怖，他是知道的。在紫袍司殿看来，就算真要拦着，恐怕要嶓冢山神殿出手才行。

    “无知！”

    听到此言。

    下方的紫袍司殿，立即跪下，不敢多言。

    “阴正名和魉老秋，还有残魂吗？”

    穿墨金龙袍的道士，又询问了一句。

    紫袍司殿拱手回答。

    “那魉老秋，被蛇骨剑贯穿魂脉，当场魂飞魄散。阴正名他……他被震飞出去，直接坠入了弱水河，身死魂消，他们……都无残魂……”

    话到这里。

    紫袍司殿似乎有些担心，又询问。

    “真人，阴正名死了，恐怕此事会在阴间传开。”

    “这个人虽然曾受到惩罚，被赶出阴家，但是，也曾做过阴家嫡系的第九子，也算是阴家曾经的继承人之一。”

    “最近，他也靠着关系，重回了阴家，在阴氏一脉，算是一个边缘人物，此事，如果阴氏一脉若追查下来，小的该如何说？”

    提到这个，上边的墨金龙袍道士说。

    “阴氏一脉若是问话，让他们来问贫道即可。”

    “明白，那……杨神等人呢？”

    紫袍司殿又问。

    “杨神等人离开，走就走了，无需干涉。”

    “我们的人，现在决不可出面，记住，此乃大计，凡事把阴司推在前边，再者，把阴氏一脉推在前边，懂吗？”

    着墨金龙袍的道士说完这话，紫袍司殿再拱手，低头行礼。

    “懂了，小的告退。”

    语罢。

    紫袍司殿低头拱手，从神殿之内退下。

    嶓冢山神殿之内，非常的清净。

    只有墨金龙袍道士一人，除了到处林立的青灯之外，并没有其它的青面阴司，或者阴兵在值，守卫。

    紫袍司殿离开。

    大殿里。

    墨金龙袍道士，站了起来。

    他朝后殿方向走去。

    他的脚步，看起来有些僵硬怪异，就好像，脚步和四肢，都有问题似的。走到在后殿的房间里，能够看到，墙壁上，挂着很多奇怪的面具。

    有的看起来很夸张，而有的，则与人脸无异，如同人皮。

    那道士抬手，放在自己的脸上。

    手上一动，将脸上的一张皮，给拿了下来。

    那正是一张面具，人脸一般。

    而面具下的那张脸，看起来，连五官都没有，完全就是一张模糊的脸，难以辨别，那到底是什么。

    他抬手。

    走到比较夸张的面具那一边，选了一张，戴在了他自己的脸上。

    这面具，倒像是傩面具。

    面具狰狞而夸张，一看就知，此人戴着面具。

    而刚才的那种面具，简直如同换了一张脸一般，而且，从面相之上，都看不出端倪的一张脸。

    换好之后。

    那诡异的道士，捏出一道指诀，将整个神殿关闭起来。

    他从后门出去。

    出了神殿大院的后门，乃是一座山。

    这便是嶓冢山。

    山上有一道峡谷。

    峡谷的两侧山壁上，有着八道极其粗壮，大约如同神殿梁柱一样粗细的青铜锁链，锁链俯冲而下，落入峡谷的迷雾之中。

    换过面具的道士，朝山上走去。

    他的步伐，依旧僵硬怪异，拖着长袍，有点儿蠕动着往上走的意思。

    一路上行，到了峡谷的边缘。

    那怪异的道士，站住。

    他口中，念念有词。

    山上的青铜锁链，发出哗哗啦啦的响声。悬崖之下，仿佛有着某种东西在动，而牵扯到了上方的青铜锁链。

    一阵颤抖之后。

    青铜锁链瞬间被绷紧。

    怦然一声，响彻整个山谷。

    青铜锁链倒是并未断掉。

    只是，那悬崖之下，雾气越来越暗，变成了黑雾，黑雾之中，隐约可见九条巨型蛇鬼的影子。

    九条巨型蛇鬼，抬起了一口棺。

    巨型金棺，在黑雾之中，若隐若现。

    金棺现世。

    那诡异的道士，立即跪了下来。

    他磕头喊道。

    “主人，是他。”

    “我知。”

    金棺之中，则传来了一个声音，如同闷雷滚滚。

    “无面，去掉面具，抬头。”

    金棺之中的声音继续道。

    无面，本为那诡异道士的名字，当然，知道此名的人极少。但是，在玄门江湖传闻之中，的确有无面道士，这个传说。

    只是，没有人知道，这个诡异而神秘的道士，居然在嶓冢山神殿之内。

    无面道士抬头，取下了傩面具。

    金棺之中，一道奇怪的气息掠出，落在无面的那张脸上。

    抽象的五官，渐渐地化形。

    只是片刻。

    那张脸，变成了一个人的模样。

    五官清晰，眉宇之间，则有着几分不可多言的气质。

    除此之外。

    无面道士也感觉到，自己那不十分协调的四肢，也变得协调了起来。原本，他的四肢，也很抽象，以至于，他走路的时候，都无法正常行走。

    但有宽大的袍子盖着，无知见过他那诡异的四肢。

    但现在，他的四肢，已然如同那张脸一样化形，化成了人类的四肢，看起来与人类已经没什么区别。

    “起来吧，试试看。”

    金棺之内，又传来一个声音。

    那种改变，无面道士自己，自然是能够感觉到的。听到棺材内主人那么说，无面道士立即站了起来，尝试着走了几步。

    果然，一切正常。

    它，就像人一样。

    走了几步，体会到这种变化后。

    无面道士立即又跪了下去。

    “多谢主人。”

    它抬手，忍不住，有些激动的，摸了摸自己的那张脸。

    “主人，这，是谁的脸？”

    无面道士下意识的询问。

    他知道，他的脸虽化形，但那并非他自己的脸，是他主人，为他重塑的一张脸，或者说，一副躯壳。

    “此事，不必多问，很快你自己就会知道。”

    金棺之内的声音，到此处停了一下，又道。

    “去湘西，那里有个，无面城。”

    无面道士听此言，疑惑了一句。

    “主人，您已经算出了，女帝的第四重神格所在？”

    “那是自然。”

    金棺之中的声音，在峡谷一阵回荡。

    随着这个声音的消失。

    峡谷之下的九条巨型蛇鬼，缓缓地把那口巨大的金棺，给收回去，拖进了峡谷的深处。

    无面道士一直跪到金棺彻底消失，峡谷中黑雾消散，只剩下白雾，而且，两边悬崖上八道青铜锁链，全部安静下来。

    它才起身，下山，回了神殿。

    此时。

    另外一边。

    高耸入云的两界门之内。

    四周空荡荡的，原本在此值守的阴兵，也不见了踪影。

    我、王霸和采薇已经抵达巨门之下。

    我抬头，看向这道巨门，想起之前所听说过的一些事情，当年，阴山鬼王夜焱，居然一剑破开了两界门。

    不知道他是怎么做到的？

    他的实力，深不可测。

    据我估计，与我对战，他应该是被封印的时间太长了，退化了，所以，才扛不住我的招数。

    不知道下一次，我还是不是他的对手。

    回去之后，我必须继续努力修行术法才行。

    我感觉，夜焱的目的就是采薇。我若真败给了他，岂不是要把采薇输给他？这种事情，绝对不能发生。

    当然，这些是后话。

    现在，我们想要出去，却不知如何开如此两界巨门。

    女帝葬礼的请帖，我尝试过，却并无作用。

    附近也没什么小鬼阴兵看守之类的，也没法从它们那边获得一些帮助，无奈之下，我只好跟王霸和采薇说。

    “要不，咱们去阴司禁城问问，也不能一直被困在这儿啊？”

    虽然阴间知道了采薇的身份，但是，它们到现在都没有过来追，我估计，弱水河畔的一战，已经把吓到它们了。

    它们应该不会轻举妄动。

    我去要几张开两界门的法帖，不算过分的要求，估计它们会同意的。

    王霸看向我，问。

    “阴司禁城啊，那儿……鬼多不多啊？”

    把王霸和采薇留在这里，我也不放心。

    但我也只能回答。

    “王表哥，没事的，刚才十万阴兵什么你都见识过了，阴司城那边，估计和那场面差不多，没那么可怕。”

    王霸没说话，只是咽了口唾沫。

    “那……好吧！”

    采薇在这方面大条，一点儿都不怕的点头。

    转而，我们回头走去。

    远处。

    一个隐秘的地方，负责观察这边情况的小鬼，看到我们往回走，好像还是往阴司禁城的方向走，一下子就慌了。

    它慌乱之下，立即点阴火，烧法帖。

    阴司禁城。

    阴司大殿之内。

    “有法帖传来了！”

    下边其中一位青面阴司，立即以术法，展示出了传信法帖上的内容。

    “杨神等人受阻两界门，正前往阴司禁城方向！”

    看到如此法帖，阴司大殿之内，一片死寂。

    “完了！”

    “到底怎么回事？”

    “开两界门的法帖，还没有送去吗？”

    上边大司殿的那颗心，深受折磨，它感觉，自己快要扛不住了，整个魂魄都忍不住，在颤抖着。

    他根本不敢想象，如果杨神带着那个小女鬼一块来到阴司禁城，这禁城之内会是什么样一种情形。

    而此时。

    两界门外，不远处的路上。

    我们往回走了一些。

    很快，我就看到，不远处有一匹纸马，飞奔而来。

    纸马速度极快，来势汹汹。

    “阴间的追兵来了吗？”

    我后边的王霸，下意识地问了一句。

    				

