    胡列娜开启武魂的一瞬间，她的眼睛变成了妖媚的红色，几条毛茸茸的狐尾从她长出。这让本就漂亮的她，变得更加有诱惑力。

    她的眼中闪起淡红色的光芒，魅惑发动，史莱克几人瞬间陷入了短暂的痴迷状态。就在这时，武魂学院几人倾巢出动。

    几人拿出一根粉红色的小香肠，一口吞下，以极快的速度朝着史莱克几人冲去。

    “九宝有名，一曰力，二曰速。”几道九彩流光纷纷落入几人的身体，武魂学院的速度瞬间提升，变得更加快速。

    邪月和朱竹清的速度最快，两人迅速找好了对手。朱竹清如幽冥鬼魅般，不断释放着魂技，朝戴沐白疯狂的攻去。

    在这时，史莱克几人也从魅惑中苏醒。看到朝自己袭来的漫天攻击，戴沐白立马闪身躲开，但朱竹清的魂力比他更高，速度也比他快，还是有不少攻击打到了他的身上。

    戴沐白吃痛的惨叫一声，身上闪起一道金光，白色的护罩出现，挡下了接下来的几道攻击。他刚想反手打回去，但当他看清释放魂技的人时，一瞬间呆在了原地。

    趁着这个间隙，朱竹清释放了魂技，幽冥百爪，幽冥斩，强力的攻击直接打在对方的身上，戴沐白身上瞬间出现几道血痕。强烈的疼痛让他瞬间清醒，他震惊的看着眼前的女人，不解的问道。

    “竹清，你为什么要加入武魂殿？”

    但女人没有答话，而是继续释放魂技。戴沐白见状，只能不断闪躲着。

    就在两人纠缠不清时，另一边邪月和小舞已经呈现出了压倒性的优势。

    邪月迅速的找上了小舞，几道月刃环绕，虽然小舞的速度很快，但月刃的速度更快。短短时间，她的身上就出现了几道血痕。在这样下去，小舞显然坚持不了多久。

    “小舞！”

    唐三见状，立马释放魂技，蓝银王缠住小舞的腰，将她拉到了队伍的后方。虽然救下了小舞，但他的处境可不好过。

    焱带着火焰领主，不断朝唐三发动攻击，元素压制下，蓝银王在火焰的焚烧下，早已十不存一。就在这时，看到自己的猎物跑了的邪月，冷漠的扫了唐三一眼，闪身冲到了他的身后，一道月刃挥出，滋啦一声，他的后背瞬间划出一道血痕。

    唐三吃痛的闷哼一声，一击得手，邪月刚想再来一下，却突然感受到身后传来的威胁，立马闪身躲开了。

    是一发弩箭，邪月看着落在地上的弩箭，诧异的看了眼弩箭传来的方向。看到绛珠手里的奇特武器，他冷哼一声，化为无数残影，闪身到了绛珠的面前。每一个残影手中都拿着一道月刃，月刃出手，绛珠惨叫一声，诸葛连弩瞬间被击碎，碎片掉落满地。

    而就在这时，小舞突然闪身冲到了胡列娜的面前，魂环闪烁，她的眼睛变成了红色，直直的看向对方的眼睛。

    胡列娜看着冲自己而来的小兔子，嫣然一笑，小舞闷哼一声，一口鲜血喷出，不断的往后跌退。

    “小妹妹，狐狸可是吃兔子的哦。”

    巨大的狐尾扫出，直接打在了小舞的身上，将她甩出了擂台。小舞的身体重重的砸在地上，血肉模糊。

    “小舞！”

    唐三看到自己心爱的女人居然被如此摧残，愤怒的大喊一声，无数蓝银王藤蔓平地拔起，疯狂的朝着胡列娜冲去。

    “小子，想打娜娜，问过我了没有？”焱愤怒的看着唐三，魂环闪烁，两人的脚下立马化为了一片岩浆。在岩浆中，焱的速度和力量获得了更大的提升，朝着唐三一拳挥出。突然，一道炽热的凤凰光线喷射而出，瞬间吞噬了他的身体。

    一声嘹亮的凤鸣响起，马红俊挡在了唐三的身前，他冷冷的看了眼对方，后者不明所以，感激的点了点头，就朝着胡列娜冲去。

    唐三走后，马红俊严肃的看着脚下的岩浆，他感觉到，这岩浆有古怪，好像在一点点侵蚀他的魂力。在他思考的时候，火焰渐渐消失，焱完好无损的走出了火焰。

    “哈哈哈，火是好火，但人不是好人。”焱大笑一声，魂环闪烁，脚下的岩浆立马涌动起来，喷射出几道火焰。同时，火焰领主也张开了嘴，一道火焰光线喷射而出。

    焱释放魂技的速度极快，马红俊还没反应过来，火焰就到了他的面前，只来得及用凤凰羽翼挡住攻击，但还是给他造成了不小的伤害。

    他缓过劲儿来，震惊的看着对方，如果他没看错的话，刚刚火焰领主的喷射出的火焰光线，是他的凤凰火焰。马红俊突然想到了一些不好的事情，但他不相信真的有武魂能吞噬凤凰的火焰，一时间，他像疯了一眼，几道凤凰光线喷射而出，但令他震惊的一幕出现了。

    火焰朝着焱攻去，但对方就站在原地，一动不动，在火焰靠近的一瞬间，他身后的火焰领主张开了嘴，将火焰全部吞噬了进去。

    马红俊看到这一幕，震惊的瞪大了眼睛，怎么可能，火神明明告诉他，他的凤凰火焰是天下最厉害的火焰，火凤凰也是最厉害的武魂。可是为什么，昨天被水冰儿瞬秒，今天对焱的攻击毫无伤害，这怎么可能。他不相信眼前的一幕是真的，水冰儿也就算了，魂力相克加上等级差距，做到瞬秒他无话可说。但是焱是凭什么，就算有等级压制，但他的火凤凰明明应该压制对方的火焰领主啊。

    他不相信的继续释放魂技，无数凤凰光线喷射而出，在漫天的火光中，马红俊闪身一动，一只巨大的凤凰虚影出现在他的身后，一人一凤朝焱冲去。这一次，他不相信对方还能吞噬他的魂技。

    在他靠近的一刹那，火焰领主张来了巨大的嘴，吞噬了无数火焰，看到凤凰冲向自己，火焰领主非但没有畏惧，反而是迎了上去。一拳挥出，凤凰惨叫一声，虚影瞬间消失不见。

    马红俊震惊的看着眼前的一幕，不敢相信的瞪大了双眼，这可是他最强的一击啊，怎么会这样。

    “你还是太弱了。”焱看着马红俊这副模样，摇了摇头，黑色魂环亮起，这也是本场比赛第一次释放的万年魂环魂技。瞬间，火焰领主的身体就像泄了气的气球一样，不断的缩小，到最后，直接变成了一颗火球，融入了焱的身体。

    焱看着还在失神的马红俊，一拳挥出，一时间，场中爆发出巨大的魂力。

    “胖子！”弗兰德看到这一幕，立马站了起来，歇斯底里的大喊着。

    然而，一切已经结束，这一拳直接打在马红俊的身上，他在半空中飞了一段时间，重重的砸在地上，跟小舞一样，全身血肉模糊。

    ......

    未完待续。

