    第103章 封官加爵？

    整个魂师界高层因为深渊位面的事情搞的焦头烂额。

    当他们了解到的信息越多，就越焦虑，面对当下的情况更加绝望。

    深渊位面有活着的当世神祇存在，封号斗罗这种层次的强者的数量与质量上更是远超斗罗大陆！

    面对这等位面的入侵，单凭借斗罗世界的力量根本无法与之抗衡。

    那所谓的两界通道究竟在哪里，到了什么层次？能否阻断？这些他们一概不知。

    他们只能将希望寄托在墨天行身上。

    他们都知道冰霜神祇祭司很强，几乎是神级之下无敌的存在。

    墨天行竟然能让两位极限斗罗的神祇祭司跟随在他左右。那他究竟是什么来历，一时间引起各方各界的广泛讨论。

    至于墨天行在赤坞岭外架设的九级魂导炮的事情则被教皇以及星罗帝国压了下去，不希望外界的人知道还有这等大杀器的存在。

    比比东对于那枚架设的魂导炮威力感到深深的震撼。

    那东西是她近距离感受过，威力比绝大多数封号斗罗的第九魂技还要恐怖，在足够近的距离内，绝对能给予九十五级以下的封号斗罗致命的打击。

    哪怕是九十五级之上的封号斗罗，被这东西近距离轰中，即便不死也得半残！

    自她见到那能够威胁五环魂王的魂导炮时，她就曾担心，对方是否能够研发出能够威胁六环魂帝、七环魂圣的魂导炮。

    她那也只是一种猜测，就算能制造出来，那多半也需要花费大量时间来研究与制造。再怎么折腾，也得要有个循序渐进的过程。能威胁六环魂帝、七环魂圣的魂导炮，恐怕也是很长时间以后了。

    只是令她是在没有想到的是，墨天行直接跨越六环七环的目标，直接捣鼓出能够杀伤封号斗罗的东西。

    邪魂师与这东西对比之下，究竟哪个更危险就很难说了。

    不过，若是这门技术运用的好，那在将来抵御深渊位面的入侵，将会起到至关重要的地步。

    ……

    与此同时，这件事情的风波的正主墨天行，此时正在参加星罗帝国皇宫内的庆功宴。

    雪帝的伤已经好的差不多了，他与冰雪二帝、千仞雪三人暂时留在了星罗帝国。

    主要还是白虎公爵亲自登门邀请，以表地主之谊，墨天行着实是盛情难却，本身也需要与星罗帝国建立联系，为后面的联盟工作做准备，点头答应。

    至于教皇比比东、降魔斗罗、千钧斗罗，他们早在“猎神之战”结束后就回归武魂殿了。

    其中千仞雪暂时不想那么早回去，打算和墨天行到时候一起回去。

    比比东点头同意了，同时给予千仞雪教皇令，交代给她一些事情。便带着两位供奉以及武魂殿的精锐力量，先一步的返回武魂殿。

    身为教皇的比比东在遭遇这一战后，深刻的意识到单凭借武魂殿的力量，根本没办法对抗深渊位面，必须要将大陆上的力量整合。

    原本打算用武力渗透统大陆的想法恐怕要压后了，起码现今阶段不可取。

    如此一来，似乎只有结成联盟了。

    比比东对千仞雪态度发生的细微的变化，自然落在千仞雪眼里，让她心中的阴霾逐渐消散。

    原本在心底里对母亲的排除的心结渐渐的松动、逐渐的打开了。

    对于母亲嘱咐的事情，她自然要全力做好。

    ……

    夜幕降临，星罗帝国皇宫内张灯结彩，亮堂入昼，此时在举行剿灭邪魂师据点的庆功宴。

    庆功晚宴上，星罗皇帝亲自接见墨天行，夸赞他年少有为，破邪有功，亲自授予他伯爵的爵位，同时在星罗帝国内划分出一块领土赐予他，给予他独立管辖，完全独立的存在。

    伯爵爵位、万顷良田。

    墨天行听到这个消息的时候，整个人一下子就懵了。

    这封官加爵对于墨天行而言，那吸引力是相当的可怕，毕竟身为种花家的兔子，体内流淌着种田人的血脉，自古男儿都有“万里觅封侯”雄心壮志。

    这封官加爵的诱惑力非同凡响。

    侍从用银质托盘呈上来早先准备好的三样东西，分别是伯爵印章；一枚金色荣誉勋章，上面镶嵌着一枚纯粹的红宝石，金丝勾勒生花，璀璨夺目；还有一份所标画着所封地域羊皮纸地图。

    星罗皇帝所做的这一切，目的就是想要拉好关系，以及想从墨天行口中打探关于九级魂导炮的信息。

    深渊位面的消息，星罗皇帝自然知晓，但这种事情他急也没有用，那根本就不是他着急就能解决的。他更关注的是那个能够在极限斗罗之战都能起到作用的魂导器。

    据白虎公爵的所言，墨天行安装的那个魂导炮的东西，正是引起【红日】降临根本原因。那东西的威力完全能够威胁到封号斗罗的生命安全，八环魂斗罗几乎没有抵抗的可能。

    而且这东西不是一对一专杀，而是大范围的杀伤性武器。

    这要是全面生产制造出来，那战略意义之大，简直无法想象，只要数量够多，动辄间毁灭两大帝国都不是什么难事。

    这件事情始终是悬在自己头顶上的一把剑，不知道它什么时候会落下来，不但要了他的命，更是要了星罗帝国的“命”。

    他知道墨天行与天斗帝国、武魂殿走的很近，在此之前，几乎没有与他们星罗帝国接触过。

    他想要将对方拉入自己的贼船，赐封爵位是个最佳选择。毕竟，没有哪个男人能拒绝爵位！

    然而，墨天行拒绝了这个赏赐。

    十动然拒。

    星罗皇帝和白虎公爵一度陷入沉思。

    这家伙还是个正常人吗？竟然连白送的爵位都不要？

    其实墨天行拒绝的原因也很简单。

    雪玉璇是天斗帝国的公主，在星罗帝国接受爵位和封地，这将至她于何地？

    再者，那爵位封地对自己意义不大，若是是在想打卡完成成就，和雪夜大帝讨要一块，还是很容易的。

    星罗皇帝的算盘倒是失算了，不过倒也不气馁，当即转战目的。向墨天行表示，深渊位面入侵在即，我们为了保护斗罗世界，最好与武魂殿、天斗帝国结成联盟，建立统一战线，一起抗击外来入侵者。

    他所说的也正是墨天行所想的，也是武魂殿与天斗帝国的想法。

    在深渊位面入侵面前，他们只有放下成见，走向联合，才有些许可能。

    千仞雪则身为武魂殿的代表，与星罗皇帝讨论关于联合的事情。

    这件事情在不就后的将来，将会正式提上日程。

    星罗帝国的庆功晚宴的到圆满结束，宾客散去。

    (本章完)

