    宇智波清风有点头疼。

    这个三代火影都人老成精了，难道听不出来他话中的意思？

    这是一个上忍称号能解决的事情吗？

    那根本不可能的。

    “上忍的事情现在不着急，还是一步一步晋升吧，自己通过实力考试获得认可才是正确的方式。”

    “你被那个面具男抓走之后发生了什么？”

    这种问题宇智波清风早就想到了，编谎话他可是专业的。

    “就是去了水之国，封印了我的查克拉之后就把我丢在了那里。”

    “寻找接触封印方法的同时，也了解了一点那里人的情况，那是一个‘立志推翻四代水影暴政’的组织，其中有不少人都是被抓过去的，偷偷逃跑的时候遇到了一个‘漩涡一族的人’，才解除了身上的封印，跑了回来。”

    现在宇智波清风学会飞雷神这件事，木叶的高层基本都知道了，逃跑根本不是难事。

    猿飞日斩也没有继续询问逃跑的细节：“回来了就好，没事就好。”

    以小见大，就能知道三代火影一直以来的处事方法。

    两个人还在屋内交谈，外面已经围上了一大群忍者，因为三代火影在里面，外面这些人虽然很着急，但是都没有轻举妄动。

    躲在隔壁的小南，偷偷看了一眼外面的情况，又瞬间拉上了床帘。

    偷偷一瞥之间，认出几个在忍界都赫赫有名的忍者。

    ‘清风说的没错，他竟然真的是波风水门的弟子。’

    虽然是第一次看到四代火影波风水门，但是他的画像忍界早已传遍。

    宇智波的族长也来了，关系同样还是有点不一般。

    暗暗心惊之余，也有点开心，因为宇智波清风是他们晓组织的一员。

    里面的清风无论三代火影说什么，回答的也是滴水不漏。

    两人的交谈之中，没有提到一句‘团藏’，但句句都不离团藏。

    最终也没有什么实质性的进展，三代火影只能先暂时就此作罢，起身告辞。

    也只能换一个方式，去找宇智波富岳和波风水门谈谈。

    要还是不行的话，那只剩下最后一个办法。

    ‘任何一个人妄想破坏村子的和平，都是村子的罪人。’

    老双标了。

    清风很尊敬的把火影大人送到了门口。

    门口围了这么多人是宇智波清风没想到的，不止是宇智波富岳，连波风水门都来了，阵仗搞的是挺大，不知道他们想要干什么。

    当初被抓走的时候不是说了‘等我回来’嘛，现在又搞这么一出，尴尬之余，还是有点感动的，至少在木叶村还是有很多人记得他的。

    “三代火影大人……”

    “哇，清风你真的回来了……”

    “这不是幻觉吧？”

    犬冢花还有些不相信的揉了一下眼睛。

    宇智波泉看着前边的宇智波鼬同样笑的很开心。

    “这么久你干嘛去了？是不是偷偷做了叛忍……”

    清风真的想撕烂御手洗红豆嘴，真·开光嘴。

    当着三代火影和四代火影的面，还敢说这种话。

    虽然真的做了一段时间的叛忍，但是这种事情是不能说出来的。

    “不会说话就别说。”

    “族长大人，水门老师，快进来吧。”

    众人给猿飞日斩让开了一条道路。

    有人来了，有人就要走。

    无论是待客还是做村长都是这个道理。

    四姐妹也想跟进去，宇智波清风直接把她们拦在了门外。

    “你们现在都是忍者了，做事情靠谱一点，现在你们先去玩去，稍后有时间再过来玩。”

    “特别是你红豆，不要乱说话。”

    简单了说了两句之后，清风就要关上大门。

    “那个……清风，之前有个老爷爷来过，留下了一个箱子……”

    现在清风没心思考虑别的事情，随口敷衍了一句：“好的，晚会再说。”

    三姐妹面面相觑，怎么感觉好久没见的清风变化这么大？

    “他是不是在外面受什么刺激了？”

    “以前他从来不敢用这种语气和我们说话……”

    “不行，我要进去问问他……”

    代入感很强，红豆已经想要直接冲进去了，但是被卯月夕颜和犬冢花拉住了。

    “四代火影和宇智波族长现在都在里面，我们进去不太合适，现在外面等一会吧。”

    这些全部都落入了小南的眼中。

    刚才离开的三代火影她没说什么，看到几个小女孩守在门口，甚至发生了争执之后，轻声吐出了：“呸，渣男。”

    宇智波鼬已经把自从清风失踪之后，木叶村发生的事情都简单的描述了一遍。

    “三代火影维护团藏是清理之中的事情，这点已经见怪不怪了。”

    “卡卡西在家苦练旗木刀法，带着大和造起了房子。”

    这点清风猜测肯定是卡卡西和三代火影意见发生了分歧，因为之前团藏的所作所为卡卡西知道的一清二楚。

    从第一次抓捕‘宇智波清风’‘刺杀三代火影’‘火之寺世间’，一桩桩一件件，卡卡西全部亲身参与了，心中已经确定‘团藏’就是木叶的毒瘤，不知道三代火影为什么要这么保护他。

    “清风，你打算怎么做？”

    蛤？？？

    宇智波清风有点懵，这几个人这么火急火燎的过来，还以为他们有什么计划，结果计划就是‘询问自己准备怎么做？’

    总感觉哪里不对。

    刚才也听鼬说了‘木叶警卫部队’最近的所作所为，这种上蹿下跳的行为是真的不可取，当然也能理解富岳借此表达一下‘自己很生气，后果很严重’。

    但属实有点低端了。

    “那能怎么办，血债血偿，只是现在我们没有理由也没有机会。”

    想对付团藏真的有点不容易，成天躲在老鼠洞里，根本找不到他，而且这种事情注定不能见到阳光。

    “就这些？”

    终于知道宇智波鼬和二柱子的憨憨是怎么来的了，完全是遗传的宇智波富岳。

    脑子不太清楚的样子，或者可以说‘实力太强了，懒得动脑子’，从来都是一路横推，现在世间在村子里，就有点麻瓜了，不知道该怎么办才好。

    “就是依旧保持原样，不要轻举妄动，总会有人会受不了跳出来的，到时候展开雷霆行动，一举定乾坤。”

    如果猿飞日斩真的要死保团藏，那系统任务真的有可能完成了。

    说出来你们可能不信，来忍界好几年了，系统总共就发布了三个任务，而且第三个任务到现在都还没完成。

