    敖显嘴中忽然说出古怪的音阶，那音阶古怪至极，似乎连这空间里的元素与法则都能控制。

    只是还没等他说完海公子便扑了上去，仿佛海公子很清楚不能让敖显将那龙语说完，不然会酿成大祸。

    两头龙纠缠在一起，翻滚间竟将这洞窟壁垒上的石头都簌簌撞出无数个大坑，眼瞅着洞窟都快要保不住了。

    陈祖安刚想问吕树咋办呢，结果他又看到刚刚跑离祭龙台的吕树又带着混沌回去了……

    “快吃快吃，能吃几口是几口！”吕树催促道，一边催一边给混沌望风，只要敖显再扑下来，他就带着混沌再次逃跑。

    陈祖安愣了半晌：“树兄，我什么时候才能像你一样优秀……”

    此时祭龙台已经不再完整，里面的灵气疯狂的向外面溢出，犹如白色的液体！吕树心说难怪罗布泊遗迹里面一个祭龙台就能复活那么多的青铜海族，原来这玩意蕴含的灵气这么多！

    吕树看了一眼陈祖安吼道：“你要不要来喝两口？”

    混沌疯狂的啃着祭龙台，那白色的灵气液体汩汩从祭龙台中流出，而混沌每啃一口，天上的敖显便虚弱一分。

    陈祖安小胖子看看周围的环境，也扑了上去往肚子里面灌灵液，要是寻常人恐怕根本喝不了几口，但陈祖安不一样，他一次能吃十五天的饭量！

    天上的敖显害怕了，遇到一个吃货就算了，怎么还遇到了两个！？

    ……

    敖显想要扑下来阻止地下的两人一龙继续破坏祭龙台，可海公子和聂廷却始终拦在他的身前。

    若论正面战斗现在的敖显未必是聂廷一个人的对手，更何况还有海公子？若是以前他大可以逃走，可现在不行，祭龙台一旦毁灭他也会随之毁灭。

    敖显因祭龙台的存在而留下魂魄苟延残喘，却也因为祭龙台的存在而被牵制。

    敖显怒吼：“如果是我全盛时期，小小人类如何是我对手！”

    “你的时代，已经过去了，”聂廷平静道，他有点遗憾，原本一心求战想要借此突破，却没想到这敖显蹉跎了无数年，实力竟倒退的这么厉害。

    此时陈祖安正趴在祭龙台上如同牛一般疯狂的往肚子里灌灵液，混沌正啃着祭龙台忽然发现这小胖子竟然在喝灵液，一爪子就给陈祖安给踹开了。

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    吕树看着陈祖安犹如皮球一样向洞窟边缘滚去，他震惊的转头看向混沌，丫还护食呢。

    混沌见吕树看过来似乎还有点不好意思，示意吕树你也喝点，别让那小胖子喝。

    这还是吕树第一次见混沌灵智这么高的时候，又不知为何，他竟然通过与混沌那血脉相连似的主仆关系感受到了对方的意思。混沌一直在通过吃来成长，吕树惊愕间发现混沌身上的能量波动竟然在无限趋近A级，随时都有突破的可能！

    他一直都有点羡慕吕小鱼能驱使等级那么高的强者，现在……自己是不是也有这个希望了？！

    祭龙台已经被啃掉了大半，敖显已经无力再和聂廷、海公子战斗。

    双方在空中停了下来，聂廷和海公子也并没有急于动手。

    聂廷抬头看向穹顶，那里并没有什么东西存在，聂廷却隔着山体感知到了穹顶之上的傀儡师。他手中的新亭蠢蠢欲动，不知傀儡师可有一战之人？

    不过最终没有动手，这里是国内，战火不能从国内烧起来，会殃及无辜。

    然而两名傀儡师见战斗结束便带着钢铁傀儡分别向两个方向飞走，根本没有半点出手的意思，聂廷低头沉思，这傀儡师的行事为何如此古怪让人捉摸不透？

    敖显开口将聂廷的思绪拉了回来：“你们以为杀了我，那放逐之地的壁垒就不会有人去破坏了吗，你们难道没有私心吗，如果不是灵气复苏，你敖海又能在承影里撑多久？你这小小人类又如何能有今天这样的实力？”

    空气也一时安静了下来，按照敖显所说，灵气复苏本身就是因为放逐之地的壁垒在慢慢碎裂，那么灵气复苏的好处显而易见，代价就是迎接上古遗族的归来。

    安静中，咔咔的声响传来，还有吕树刻意压低的声音：“乖，别理他们，趁他们聊天你多吃点。”

    敖显：“……”

    海公子：“……”

    聂廷：“……”

    “来自敖显的负面情绪值，+1000！”

    敖显忽然哈哈大笑起来：“没想到我敖显最后竟落得魂飞魄散的地步，罢了，送你一场机缘！”

    只见敖显眉心之中飘出一朵五瓣紫莲飞入混沌的眉心，而后，那巨大的青龙竟开始化作灰烬般消散开来。

    吕树大惊：“小心那老头儿夺舍你！”

    “不用，”海公子说道：“那是龙族的传承，这次，混沌才算是真的完整了。敖显所掌握的龙语比我更多，待混沌慢慢消化吧，会有好处的。”

    龙族自古以来都有传承，而混沌虽然渡劫化形却没有传承，这就像是一个草根忽然崛起却没有堪用的手段一样。

    混沌懵懵懂懂的接纳了那五瓣紫莲，仍旧低头自顾自的将祭龙台啃完，旁边的陈祖安可怜巴巴的还没喝饱呢但也不敢靠近，吕树乐呵呵笑道：“混沌你让他再喝点。”

    就在此时，混沌停下了啃祭龙台的动作。

    它蜿蜒向天空中飞去竟连连撞破了山体地面钻入云层，吕树等人连连躲避坠下的巨石，所有人凝聚灵力甲衣避免自己被弄的灰头土脸。

    混沌在天上翻滚许久，而后竟再次向下飞回了洞窟之内的吕树身边，方圆十公里的天空之中，骤然下起瓢泼大雨来！那雨水顺着混沌撞出的大洞哗哗落下。

    天地异象，混沌晋升A级真龙！

    吕树惊喜莫名，以前他还想着有神水的话到哪里都是主场，可惜后来神水被混沌当做了血肉，而现在如果混沌能随时行云布雨，那他剑雨岂不是随时可用？

    “你现在是不是能说话了？”吕树一脸欣喜，毕竟海公子和敖显都会说话啊，吕树想想看看混沌是不是会说话。

    混沌亲昵的蹭了蹭吕树：“嘤嘤嘤！”

    吕树：“？？？”

    ……

    虽然没退烧，但是我不能再做一条咸鱼了……躺床上整整一天码出来三章，有月票鼓励吗……

