一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    方程带着周言和小飞从老村长家逃出来的时候，那样子简直是狼狈至极，美华那个疯丫头真的打包好了行李要跟他们一起离开，害的老村长以为他们三个大男人中间一定有谁在勾搭自己的孙女儿，气得举起扫把就要打下来，一边打一边还骂他们白眼狼！

    方程三个委屈的如同窦娥，可却没有还嘴的余地，只能三十六计走为上计了！

    “美华那姑娘……太野了！”

    周言第一次用这样的言语形容一个女孩子，方程不由得摇了摇头，

    “你这个太野了也不知道是褒义词还是贬义词！”

    “当然是褒义词……”

    小飞在后座上接话道，

    “我觉得……美华挺好的啊！”

    方程和周言不由得对视一笑，这小子……这是情窦初开了？

    三个人驱车回到秦安，开始着手料理虎子的后世，虎子没有亲人，有的只是小飞、小君、玲子和小情这几个兄弟姐妹，所以他的后事很简单！没有隆重的追悼会、没有鲜花蜡烛，只有一只小小的骨灰盒和盒子上那一张黑白色的、带着灿烂笑容的照片，

    “虎子，走好……”

    方程冲着虎子的骨灰深深的鞠了一躬，小情和玲子的哭声让他们陷入了沉沉的悲痛当中！

    几个人正沉浸在悲痛之中，就听到身后忽然有人开口问到，

    “不好意思，打扰了！请问……哪一位是方程方先生？”

    一个穿着黑色休闲西装的男人站在不远处，淡然的看着他们，他的身后……跟着五个同他打扮得差不多少的男人，他们表情各异，有的是不屑一顾、有的是狠戾嚣张、还有的是皮笑肉不笑，

    方程心里不由得暗自笑道，

    “这几个人……真逗！”

    “我就是！不过你们是……”

    方程向前走出一步，没有什么表情的望向自己面前的这六个男人，

    “哦，方先生，您好，鄙姓薛，单名一个文字，这几位都是我的哥哥，我们这次来呢，是想邀请您为我的大哥薛金看病的！”

    自称薛文的男人语气虔诚的说到，

    “找我为你大哥看病？”

    方程不由得笑了笑，

    “我又不是医生，怎么会想到找我看病呢？兄弟，我可没有什么行医的资格啊！”

    “我们已经打听过了，据传闻……方先生可不是什么普通的医生，您治病不用针不用药，全凭一口仙气……”

    薛文凑近方程的耳朵，小声说道！而方程听了他的话，好似十分惊讶的看了看薛文，

    “真的？他们是这么说我的？都把我传成大仙儿了吗？”

    方程的言语间显然带着些许的戏谑，他可没有打算随随便便的就给什么不认识的人治病的，

    “方先生不用谦虚，家兄在秦安也是小有名气的，断然不会随便找人为他诊治，方先生的医术我们是仔细调查过的，虽然您不是专业的医生，而且经过您手的病患也屈指可数，但是这些病患无一例外，全部康复，甚至于身体比以往还要更加的健康！方先生，您治病快、准、稳，这也是我们找您来为家兄治病的原因！”

    薛文的口才可以媲美中央电视台的新闻播报员了，

    “我们也了解到方先生十分喜欢古董文玩，所以如果方先生治愈了家兄的病，我们薛家有大礼相赠的！”

    “薛先生话里的意思……是你们已经调查过我了？”

    方程眉梢微挑，看向薛文的目光里带上些不悦，

    “那既然你们薛家已经调查过我了，那是不是应该清楚……我不缺钱，也不缺东西，我救人与不救人，完全凭我自己的喜好，想让我救人，是不是至少要学会尊重我呢？”

    “姓方的，你别给脸不要脸啊，看来你是真的不知道我们薛家是干什么的吧？今天……你就必须跟我们走，给我们大哥去治病！”

    还没等薛文开口，他身后一个看上去比他略长一些的男人冲出来指着方程就骂道，旁边一个微胖的男人急忙一把抓住他，

    “三弟，别这样……”

    声音*、无力，一看就是个性格比较懦弱的人，

    “这方先生没有同意我们的请求……怕是因为还没有看到我们的价码吧！五哥，你展示给他看看！”

    另一个年纪看上去比较小的男人笑着对方程说道，眼里闪烁着的都是精明、奸诈的目光，

    “好！”

    另外一个被他叫做五哥的魁梧男人拿出了他手上一直拎着的两只密码箱，“咔嚓”打开便端在了手上！

    “方先生请看……”

    剩下的唯一一个没有说话的男人走到密码箱旁边，为方程解释起密码箱里的物件儿，看他的样子……应该是个博学多才的知识分子！

    “这是……商周玉圭？”

    “诶呀，方先生果然是高人，一眼就认出这是商周时期的玉圭，好眼力，真的是好眼力！”

    男人见方程一眼就看出密码箱里的东西，不由得微微一怔，随即便露出佩服的笑容，那是文人惜文人的真正的佩服，

    “薛先生还真的是大手笔啊！这个密码箱里是玉圭，那让我来看看另外一只密码箱里是什么呢？”

    方程转头看向另一只箱子，只见一枚铜镜静静的躺在那里，待他看清楚那枚铜镜上的花纹时，方程的心不由得一动，

    “这……是汉代的瑞兽纹镜？”

    “对对对，诶呀，方先生不得了啊，真的是不辱盛名，我还以为古董圈子里的那些老头子都是在捧你呢，原来方先生您是真的有真材实料的啊！”

    男人很惊诧，眉开眼笑的夸赞着方程！

    方程则不动声色的看着面前这几个薛家兄弟，打心里觉得他们这一家很有意思，大哥生病没有来，二哥性格懦弱，三哥性子火爆，四哥就是这个跟方程介绍密码箱里古董的知识分子，五哥看上去就是武力超值，六哥精明奸诈，这个七弟……谦谦公子一个！这么大场面来请自己，看来是势在必得了！

    周言见方程半晌没有说话，于是上前一步，

    “几位这么大阵仗来请我们方程，还真的是够看得起他了，不过……方程他不是医生，不方便出诊……”

    “你他妈又是谁啊？关你什么事儿？给我滚一边去……”

    薛家老三的火爆脾气还真的不是假的，他听到周言这么说，一拳就狠狠挥过来……周言气定神闲的嘴角微微上扬，抬起手只是轻轻一拨，薛家老三就好像是被人抛出去一般狠狠的砸在了墙上！

    薛家人均是一怔，薛家老三的身手虽不及老五，却也是得过国家级散打比赛冠军的，就这么被这个看上去不怎么强壮的给轻飘飘的打倒了，实在是不可思议！

    “你……”

    薛家老五见三哥被周言打倒，气得想要出头，

    “怎么？还想再倒一个吗？”

    周言毫不在意的说到，

    “周言……”

    方程轻轻抬手拦住了周言，脸上笑意不减的看着薛家小七，

    “一般找我治病的……都是已经走投无路，没有办法的人，我想……你们薛家也已经为你们的大哥寻遍名医了吧！你们这又礼又兵的……是不是拿我当小孩子了？我觉得我和你们的哥哥之间……还差那么一点缘分，所以……”

    “方先生，我代我的两位哥哥向您道歉，对不起！请您原谅他们，他们……他们其实也是因为大哥的病在着急！兵家常言，知己知彼才能百战不殆，我们调查方先生您也是怕因为不了解您而开罪了您，导致您不愿意给我大哥来治病，这都是无奈之举啊！”

    薛文情真意切的实话实说到，

    “我大哥他……比我二哥要大上八岁，父母去世的时候我才一岁多，大哥也不过才十九岁！是他捡垃圾、拾废品、沿街乞讨才把我们兄弟六个抚养长大的，我们……我们是一定要把他治好的！”

    薛文的话说的平静如水，可他眼里闪烁的微光却告诉方程，他现在的情绪是极为动情的，方程的内心也有些许的触动，他低下头……目光飘到了密码箱里的那个铜镜上，

    周言见方程低着头，似乎是一副心不在焉的模样，于是开口说道，

    “对不起，方程他……”

    “好！”

    方程打断了周言的话头，抬起头看向薛文，

    “我帮你！”