
　　杨奇看着不远处的岩浆巨人，眉头不由微微一挑，嘴里沉声道，“岩石巨人应该不会骗我才对！”

　　虽然和他岩石巨人有约定，但按照双方的约定，只有在没有威胁到自身安全的情况下，杨奇才会出手帮忙寻回岩石一族的本命晶石，若是自身遇到危险，杨奇是可以选择放弃的。

　　这种情况下，岩石巨人欺骗杨奇，对他也没什么好处，毕竟若是太过危险，杨奇完全可以选择放弃。只是如果岩石巨人没有骗他，眼前的岩浆巨人，又是怎么回事？

　　吼~

　　就在杨奇思索之际，不远处的岩浆巨人嘴里愤怒的咆哮一声，紧接着岩浆巨人双臂朝着脚下岩浆池一挥，刹那之间，一道岩浆组成的长鞭，直接朝着杨奇的位置袭了过来。

　　“给我破！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇手中黑凤剑一抖，直接化作一道凌厉的剑芒，迎上了袭来的长鞭。

　　轰~

　　剑芒和那长鞭碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，漫天的岩浆洒落下来，四周的空气，仿佛都随之燃烧起来了一般。

　　一击不中，那岩浆巨人的双臂再次挥动，一道道岩浆组成的巨箭，疯狂的朝着杨奇倾泻而来。

　　“这岩浆巨人，能够轻易调动下方岩浆池内的岩浆，作为自己的武器。”看着袭来的岩浆巨箭，杨奇的眉头不由一皱，手中黑凤剑挥动，一道道凌厉的剑芒，将那袭来的巨箭尽数抵挡了袭来。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗡~

　　与此同时，杨奇直接引动了黑凤剑的威势，身形一晃，主动杀向了身前的岩浆巨人。

　　“五行化源！”

　　杨奇手中黑凤剑一震，一道蕴含着恐怖威势的剑芒自他手中爆发而出，直接朝着岩浆巨人袭了过去。

　　哗~

　　似乎感受到杨奇那一剑之中蕴含着的强大威势，岩浆巨人四周的岩浆翻涌，刹那之间，化作一个巨大的岩浆球，将那岩浆巨人的身形包裹起来。

　　噗~

　　凌厉的剑芒直接洞穿了岩浆组成的巨球，落在了岩浆巨人的身上，剑芒之中蕴含着的威势爆发开来，瞬间将岩浆巨人的身形吞没。

　　“嗯？”

　　眼见自己的攻击轻易将那岩浆巨人的身形吞没，杨奇的脸上不但没有露出丝毫的喜色，眉头反而是为之一皱，目光看向了那被剑芒吞没的岩浆巨人。

　　随着剑气风暴散去，一道狼狈的人影出现在了杨奇的视线之中，此刻的岩浆巨人身躯有些破损，显然在之前杨奇那凌厉的攻击之下，身躯受损不轻。

　　“这是……”

　　就在此时，让人意外的一幕出现了，只见那岩浆巨人脚下的岩浆迅速朝着岩浆巨人涌去，原本岩浆巨人有些残破的身躯，竟然是在瞬间恢复过来，一如之前没有受伤的岩浆巨人一般。

　　“能够借助岩浆池恢复自身伤势？”

　　看到这一幕，杨奇的脸色不由一沉，眼前的岩浆池，是那岩浆巨人身躯万倍，还是十万倍亦或者是百万倍？

　　依靠着脚下岩浆池，眼前的岩浆巨人，根本不可能被灭杀，至少以杨奇的实力无法做到这一点，光靠着那强大的恢复力，便足以耗死杨奇！

　　“这下麻烦了！”

　　想到这里，杨奇的脸色难看到了极点，以他的实力，虽然不惧眼前的岩浆巨人，但想要将其击败，夺取火焰一族的本命晶石，恐怕就不是那么容易的事情了。

　　嗖~

　　就在杨奇思索之际，那岩浆巨人动了，直接化作一道流光，出现在了杨奇的身前。

　　“好快！”

　　看着瞬间来到自己身前的岩浆巨人，杨奇的瞳孔不由一缩，如此速度，绝对不是寻常高阶武帝能够爆发出来的，比起不催动青影翼的他而言，也是相差不大。

　　要知道，杨奇因为修行了风雷二道的缘故，自身的速度并不慢，即便是在这片天地被压制的情况下，也勉强达到了八星武帝层次。眼前的岩浆巨人，竟然能够爆发出这样的速度，如何不叫杨奇感到意外？

　　在岩浆巨人来到杨奇身前的瞬间，他的右臂直接化作一柄巨剑，朝着杨奇斩了过来。

　　面对着袭来的攻击，杨奇连忙挥动黑凤剑迎了上去，两道剑芒碰撞在一起，伴随着一声低沉的闷响，岩浆巨人的身形直接被震飞出去。

　　显然正面碰撞之下，那岩浆巨人，并不是杨奇的对手，只是杨奇想要的却并非是和那岩浆巨人的正面碰撞占据优势，而是击败对方，得到那枚本命晶石。

　　一击不中，岩浆巨人的身形一晃，化作一道流光，再次朝着杨奇杀了过来。对于那岩浆巨人的速度已经有所了解的杨奇，在见到岩浆巨人杀来的瞬间，直接催动青影翼，避开了杀来了岩浆巨人。

　　看着再次朝着自己杀来的岩浆巨人，杨奇的眉头一皱，嘴里沉声道，“这样下去不是办法，那岩浆巨人近乎不死，拼消耗最后落败的肯定是我！”

　　虽然正面交手，杨奇可以占据上风，但却无法瞬间击败岩浆巨人，只能拼消耗，可是拼消耗，杨奇却拼不过有岩浆池加持的岩浆巨人！

　　“只能尝试其他的办法了。”

　　杨奇目光一凝，直接杀向了岩浆巨人，尝试用灵魂攻击对付眼前的岩浆巨人，只可惜，灵魂攻击对眼前的岩浆巨人，却是完全无效。

　　眼见灵魂攻击无效，杨奇嘴里不由叹了一口气，“果然，灵魂攻击没有任何的效果！”

　　对于这个结果，杨奇并不是太过意外，因为从岩浆巨人出现开始，他就没有发现，岩浆巨人有任何的生命气息。眼前的岩浆巨人很可能不是真正的生灵，连灵魂都没有，灵魂攻击又怎么可能起到效果？

　　眼见灵魂攻击无效，杨奇尝试了一下将那岩浆巨人引出岩浆池，只可惜，一旦杨奇脱离岩浆池，那岩浆巨人根本不会追击，更别说是离开岩浆池了。

　　想要将岩浆巨人引出岩浆池，显然是不可能的事情，几番尝试都无果之后，杨奇心中不禁生出了放弃眼前这枚本命晶石的想法。毕竟以他的实力，根本不可能彻底击败眼前的岩浆巨人，继续斗下去，也只是浪费时间而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百四十七章 难缠免费阅读。https://xs.23sk.com 