
叶知南被叶青的声音吓了一跳，赶紧看了过去，只见一丛绿叶中有一束开着红豆样的花，“这是什么呀？”

虽然没见过，却也不吓人吧？

叶青拍了拍叶知南的胳膊：“人参，知道人参吗？这个野生的人参非常的值钱。”

叶知南一听值钱，二话不说上去就拔。

叶青阻止已经来不及，好好一个人参让叶知南从半中间拔断，参身有婴儿手臂粗，一看品相就非常好，可惜被叶知南这个莽撞小子给拔断了。

“断了就不值钱了，下次遇见这个，要用铲子和刀子小心的挖，  而且人参有灵性，  你这么拔断，下半个根你都找不见。”

叶青之所以了解人参，是因为有段时间身体不好，就跟着一个老中医一起学习，顺便调理自己的身体。

从老中医那里听到不少珍贵药材的传说。

就说这人参，后来药用的基本都是人工种植的，药效都要减半很多。真正野生的已经被人类破坏的差不多。

而且人参有灵性，  要不怎么会有人参娃娃的传说，  如果它发现被人类发现，会自己在地下跑着藏起来，还会通知附近的人参都藏起来。

叶青对这个一直半信半疑，后来跟着老中医一起去东北的山里挖过一次人参，才发现真会从眼皮底下消失不见。

叶知南拎着半截人参，懊恼的抓脑袋：“那咋办？姐我也不是故意的，我还以为像拔萝卜一样呢。”

叶青笑着安慰他：“没关系，说明我们和这个人参没有缘分，不过既然这里能发现一个，那这个山里肯定还有，这两天我们没事过来找找。”

可以挖些人参去市里换钱，到时候口袋里钱越多，底气越足。

叶知南连连点头：“行，我们明天就带着铲子和刀过来挖人参。”

叶青想了想：“这件事不能让任何人知道，连爸妈都不要告诉。发财这件事要偷偷的发财。”

叶知南也不问为什么，只是一个劲儿的点头：“好，谁都不说。”

叶青把半截人参掰下来装进口袋，扒开腐烂的松叶把人参叶子埋好，一点儿痕迹的看不出来才跟叶知南继续在林子里转悠。

怕迷路没敢走太远又原路返回，果然宝贝是可遇不可求。

出了林子，叶知南还在懊恼：“早知道我就小心点儿了，哎呀，姐，我是不是太笨了。”

叶青笑着：“水娃你这不是笨，你这是做事太莽撞，下次可不能这样。”

叶知南后悔个不停，碎碎念的带着叶青上了山顶，又走一段路才到水库。

叶青才明白，他们走的算是野路，而水库这边还有条盘山公路一直通下山，然后再蜿蜒曲折的出去。

水库有不少像叶知南这么大的孩子在游泳。

看见叶青是个女同志，都尖叫着往水里蹦，或者往旁边树林里钻。

叶青哭笑不得：“你们这么大了都不知道害羞啊？还光屁股洗澡。”

叶知南厚着脸皮：“这有什么，谁也没比谁多长个啥呀，而且裤子要是丢了，那就真要光屁股了。”

叶青扑哧笑着，跟着叶知南往水库另一边走去，免得那群小孩在水里憋坏了。

正好赶上市里领导过来视察工作，边上停了一排的吉普车。

叶知南好奇的看着：“姐，你去市里坐的是这样的车不？”

叶青摇头：“不是，是很大的那种汽车。”

叶知南有些向往：“我都还没坐过汽车呢，就坐过村里借来的拖拉机。等我十八岁了，  我也要去学开拖拉机，当拖拉机手。”

叶青鼓励着：“只要你努力，以后肯定都会实现的。”

孙诚陪着市领导来视察水库，保证秋种时水量丰富，却意外看见了叶青和一个大男孩，两人长得倒是挺像，应该是姐弟。

跟同行的人打了个招呼，朝着叶青和叶知南走过去。

叶青也惊讶没想到在这里还能碰见孙诚，冲他礼貌笑着打招呼：“孙同志，你是来视察工作的吗？”

叶知南看见穿着白衬衣的孙诚，顿时紧张的手心都在冒汗，有些拘谨的不敢说话。

孙诚冲姐弟俩和善的笑着：“你们怎么在这里，我记得小河村离这里有段距离。”

叶青指了指身后：“我娘家是后面杨家沟的，我们翻山过来的。”

孙诚眯眼看了会儿：“那距离也不近啊，你们没事早点儿回去，山里晚上还是有野兽的。”

叶青笑着道谢：“一会儿就回了，我们就是来看看，听说有了这个水库，以后就不怕旱的时候庄稼没水浇了。”

孙诚点头：“对，不过这个水库的蓄水量还远远不够，回头附近的可能还要再修建水库。对了，嫂子你不是说要去市里？最近我可能要去省城学习一个月，你要是去找不到我就找…”

叶青摆摆手：“没关系，你尽管去学习。我可能一时半会儿还不去呢。”

深山里有人参肯定就还有其他宝贝，她还没找明白呢，就先不急着去市里。

孙诚想想也好：“我大概九月回来，到时候你去找我就好。”

叶青点头：“好，到时候还要麻烦孙同志了。”

孙诚也不好让一帮领导等的时间太长，匆匆说了两句又匆匆离开。

直到孙诚走远了，叶知南才妈呀一声松了口气：“姐，  你怎么认识这么大的领导？”

叶青奇怪：“很大的领导吗？”

叶知南连连点头：“很大，  你没见都穿着白衬衣，裤子鞋子都新新的，还坐着小汽车，肯定是个了不起的大领导。咱们乡长还骑着破自行车呢。”

叶青笑起来：“你努力，以后也能天天坐小汽车。”

叶知南不敢想，他觉得他要是能有个自行车就行了。

两人从山里回去，天已经黑了。

院子里灯亮着，丝瓜架下坐着五六个男人，有老有年轻的，还有个戴着金丝边眼镜，这么热的天还穿着中山装，上衣口袋里插着一支钢笔。

叶青有些惊讶的看叶知南，想问他这是怎么回事？

叶知南满脸的不开心，小声嘟囔了句：“工作组又来混饭了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658225"  chaptername="第三十五章：发现人参">加入书签</a>
</div>
