    第250章大放异彩

    光是这个摆盘就足够让人赏心悦目。

    王主任看到这些的时候，也不由得松了口气。

    果然，那个江小小没有辜负自己的厚望，绝对是一个人才，被埋没在尘土中的一粒珍珠。

    “小王啊，我知道你是在县里主持国营食堂工作，但是没想到你居然这么厉害，能挖掘到这么厉害的厨子。我看省里大饭店的大厨都不一定有这个手艺。”

    省市的领导看到眼前的菜肴，也不由的满意的点点头，虽然没吃。

    但是看起来就让人心里觉得舒服。

    “领导，哪里哪里！都是乡野的粗食，您看咱们这里拿不出什么好东西，不能跟省里面比。您就凑合吃一吃。”

    王主任绝对是凡尔赛大师。

    “不过小王你要告诉食堂的人，不要准备太多，咱们不能铺张浪费。作为领导一定要节俭，菜肴不要这么多。”

    王主任立刻点点头，这点他倒是忘记了，省市的领导来了，自然是要保持勤俭节约的传统美德。

    “您放心，食堂的大师傅早就知道这一点了。”

    紧接着领导们到了，忙碌的知青们已经被调派了人手。

    男知青上去帮着女知青打饭，剩下的女知青帮忙上菜。

    一道道菜肴上桌。

    几位领导简直吃的停不下筷子来。

    “这一道清水白菜，我也就是以前参加过京里面的宴会吃过。乍看起来非常清淡的开水白菜，开水白菜选用鲜甜软嫩的大白菜心，加上多种鲜味食材熬制的顶级清汤。

    没想到今天居然可以重新尝到这么美味的清水白菜。而且这个味道比上京的那些国宴御厨做的更地道。看着没什么大不了，品尝一口才知道清汤的浓郁香醇。

    喝起来味道鲜美，让人难忘。白菜心包裹清汤，入口清甜爽口。”

    “这个水晶肴肉看起来似乎没什么不一样，可是居然能做到肴肉晶莹光亮，肉冻透明，犹如水晶，尤其是吃的时候蘸上香醋，和姜丝同吃。

    入口香酥，肥肉不腻，肉质鲜嫩爽滑，肉冻融化，肉香四溢。真是美味。”

    “还有这道松鼠桂鱼，外表精美，鱼肉外酥里嫩，鱼身上浇上的卤汁色泽红亮，有吉祥寓意，吃起来酸甜适中，开胃下饭，非常美味。”

    “妈呀，居然能够见到菊花豆腐。”

    “我还是第一次见到能把豆腐切成的菊花的大厨，配两种鸡肉熬制的汤底，鲜甜味美。尤其是这里还有一只惟妙惟肖的翡翠鸟，真是美观美味，不可多得。”

    “老王！去把大厨找来，我必须见见这样不可多得人才，就冲这个菊花豆腐我都必须见一见人。”

    省里大领导发话，王主任心情激动。

    这辈子居然也有他能在领导面前挂号的一天，自此之后他恐怕就真的被领导记住了。

    不再是这位同志。

    几位领导见到江小小的时候更是吓一跳。

    谁都没有想到，眼前能做出这些精美菜肴的人。

    大厨居然只是一个小小的女知青，看她的年纪并不大，也就是二十一二岁。

    可是居然有这样的手艺。

    “你好，小同志！你叫什么名字？你这做饭的手艺真了不得，尤其是你这道菊花豆腐。这是我第一次见到如此精湛的刀工，如此美味的菜肴。”

    江小小不卑不亢，敢做出这些菜肴，自然是为了能在领导这里取得令人瞩目的效果，让所有人能记住江小小这个名字。

    “各位领导！感谢你们各位的光临！衷心的希望你们能在这里吃好。这道菊花豆腐也没什么特别，主要是对刀工要求了得。豆腐是正经豆腐，刀是正经刀。

    横切60刀竖切60刀，一共3600丝菊花瓣，一分钟之内就能完成。”

    江小小的话认真的说有些嚣张，可是吃过这些蔡瑶的人都知道，这女孩儿绝对不是开玩笑。

    “江小小，哈哈，江小小你这丫头是个厉害的人物。也有嚣张的底气，我就喜欢你这样的人，不卑不亢，绝不因为谦虚错失自己的锋芒。

    既然如此，有没有意思到省里的西山大饭店去干？把你这样的人才留在农场里种地，那可是真的可惜了。”

    王主任一听急了。

    “我的领导呀，您这当着我的面撬墙角可不行，这人我都已经定下了，是我们县里正准备开办的云山饭店的大厨。您这把人挖了，我这岗位立马就空了。”

    “我的老领导啊，您可饶了我吧！”

    王主任还指着江小小能在云山饭店给自己大放光彩，让自己更上一层楼。

    几位领导听了这话都哈哈大笑起来。

    “好了，好了，既然你这么说，那倒是这孩子的一个好的去处。本来我也是爱惜她这个人才，留在这里种地，确实是有些委屈。既然能到你们县里的云山大饭店去工作，那我就放心了。

    以后一定要安排好这个孩子。这孩子的手艺可是了不得，说不准以后我们省里的一些外事接待，还得安排到你们县里的云山大饭店。

    我可跟你说，你要是给这孩子委屈受，我可就立马把她挖到县里去。我们西山大饭店缺的就是这样的人才。”

    王主任立马哈哈笑着应下。

    “领导有您这番话，我自然一定得保护好江小小同志，您要知道我手头也缺这样的大厨。保证完成领导交代下来的任务，绝对不会埋没人才。”

    一句话江小小的去留已经决定下来。

    江小小转身回到了厨房里，嘴角露出了会心的笑容。

    所做的一切终于得到了成果，她所展示的一切，就是为了自己可以展翅高飞。

    张秀梅他们一看到江小小回来，急忙凑了过去，刚才江小小那一番手艺做的，他们简直是眼花缭乱。

    “怎么样？怎么样？里面那几个领导怎么说？”

    “放心吧，他们吃的非常满意。”

    大家立刻传出了欢呼声。

    这一刻江小小的心境反而安宁下来，也许是因为生活有了目标。

    就是不知道顾杰现在怎么样了。

    转头看了一眼小灶上炖着的那锅鸡汤，那是给顾杰炖的。

    (本章完)

