
【系统】玩家蔷薇获得比赛积分*60！

【系统】旅客[雷哥]已死亡,  剩余旅客人数：2人。

这个消息，无疑成了一个炸弹。

旅客如果因为玩家以外的原因死亡,  系统是不会通报死亡信息的。

就像赵车。

雷哥作为身体素质比之前那个被吓死的高中生都强上很多的男人,  死亡积分奖励更高。

现在双方的积分地位发生了翻转。

旅客只剩下林笑秦和小雨两个人，aas战队获得了60分，但惊蛰目前只有40分。

想要反盘,  必须拿到更多的积分。

原本阮乔能够和旅客达成合作,  靠的就是自己积分领先，不必继续杀死旅客的优势。

现在这个优势，随着雷哥的死亡，彻底消失了。

亚希伯恩擦了擦嘴角的血,  他不再冲向林笑秦，试图阻止林笑秦的动作，而是被阮乔和苏席两人拦在这边，呵呵笑了两声。

“现在好了，”亚希伯恩看着林笑秦点燃火柴,  火苗渐渐爬上供货单，他却没有丝毫害怕的表现。

“年轻人，幽灵一方,  只要杀掉一名旅客，就能获得渴望的东西，而且杀死的旅客越多，这些东西的量也就越大。”亚希伯恩是打定主意，即便死了也要挑拨双方的关系,  “原本软绵绵领先，我们是最想要杀死你们的一方，但现在，局势反转了。”

“他们要想赢，就要继续杀旅客，但现在还活着的，就只有你们两个人了。”

阮乔看着亚希伯恩渐渐发红的身体：“你话怎么能那么多呢？”

“没办法，”

亚希伯恩冷笑：“谁让我说的东西，是你最害怕的。”

【弹幕】[喵大人]！！雷哥真的死了

【弹幕】[影]啊啊啊啊不要啊

【弹幕】[槿]等等，这样就要和林笑秦成对立面了啊？！

血人的身体渐渐变红，最后发出轻微的一阵响动，随着火苗彻底吞噬供货单的瞬间，亚希伯恩的身体也变成了无数灰烬，飘散在空中。

他的最后一句话，依然清晰的传到了林笑秦耳中。

“小心软绵绵。”

阮乔看了眼亚希伯恩消失的地方：“这波发言厉害啊。”

知道自己抢不回供货单，死之前也要捅他们的联盟一刀。

林笑秦不是小雨，撒谎很难骗过他，即便是真话，他也要掂量几分，更别说某些人生来就是用着恐怖的直觉。

之前小电的事情阮乔可以随便否认，没关系，因为人已经死了，原因不重要。

重要的是剩下的人能否活下去。

小雨没有那么聪明，但林笑秦，不管他信没信，都不会主动去说破这一件事。

对他而言，不过是一个陌生的新人的死。

在每一个副本里，最不罕见的，就是死人。

可能上一刻还在和你有说有笑的同伴，下一刻就身首异处。

可能昨天还在和你说明天要好好过，还在和你讲述自己的妻儿的人，连一晚上都活不过。

这些都太正常了。

更何况是一个林笑秦完全不认识的陌生人。

但是幽灵之间的事情不一样。

幽灵敌对双方之间明显有竞争关系，亚希伯恩说的是实话，并非经不起推敲的谎言。

旅客就是人头，人头的质量也分高低，游戏当中，哪一方拿到的人头质量累积起来最高，就是胜利的一方，这不难理解。

不管是雷哥还是赵车，谁被血人一方杀掉了，都大大增加了他们从攻方变为守方的可能。

如果阮乔再在这件事情上撒谎，不管林笑秦能不能看穿，都会造成同盟之间的间隙。

亚希伯恩虽然死了，惊蛰除掉了aas的最强战斗力，但实际上，惊蛰却陷入了更加危险的困境。

一直领先的地位被夺走，到了副本的尾声，只剩下两个旅客的时候，惊蛰却被aas从旅客的同战线推到了对立面。

而aas的玩家依然希望柏塞科能够杀掉剩下的旅客。

这样，副本就可以提前结束。

而惊蛰只要拿不到积分，就会被彻底淘汰。

刚才还是联盟的人，现在已经成了敌人。

但是阮乔，却好像丝毫不担心眼前局面的样子。

林笑秦松开手，供货单的灰烬落在地上，火苗渐渐熄灭，他看向阮乔和苏席两人：“你好像一点都不对他的话感到紧张。”

阮乔摊手：“人死不能复生，这是事实，慌又没有用，对吧？”

苏席往前走了两步，微红的眼眸冷淡地看向林笑秦。

如果要打，他也不介意现在就拿下林笑秦。

小雨不知道发生了什么，但是听刚才那个血人的说法，难道软绵绵要杀他们吗？

或者，是血人死之前想要挑拨离间呢？

小雨犹豫着问了一声：“姐姐，刚才那个血人是在胡说八道对吧，什么想要赢就要杀掉我们，这些都是假的吧？”

“姐姐你们一直帮我们……”但是赵姐和雷哥确实是死了，小雨也有些犹豫，软绵绵答应了要保护他们的朋友，但是现在却全都死了，她心中有怀疑的种子，但是依然想要从阮乔这里得到否定的答案。“你怎么可能会害我们呢？”

“杀掉我们就能拿到你们想要的东西，这种说法就是为了让我们互相猜疑的对吧，根本就没有这样奇怪的规则……”小雨的话还没说完，就被阮乔打断了。

“没错，”少女双手抱胸，站在云吞席卷身边。

阮乔抬头看了苏席一眼，又看向小雨，目光坦荡，似乎毫不在意告诉他们真相，

“他说得对，幽灵之所以想要争前恐后地杀死你们，就是为了得到，嗯，暂时可以用积分来称呼吧，你们可以将这个看做一场游戏。”阮乔叹了口气，“虽然这样说残忍了一些，但是你们经历的这个副本，还有那些各种各样奇怪的规则，其实和游戏的说法没有太大区别。”

“只不过，是生死的游戏。”苏席虽然不知道阮乔为什么要直接告诉他们，但是他并不会反驳她的话。

“现在，血人他们的积分比我们高，只要你们两个不死在我们手里，等你们离开这里，他们就赢了。”阮乔不仅诚实，而且热心。

仿佛拆自己的同盟上了瘾。

【弹幕】[程雪色]我分析我自己

【弹幕】[公子墨凰]哈哈哈哈太实诚了

【弹幕】[冷血梦冷大妖孽]是我打开的方式不对吗，绵绵不仅承认了还承认的十分明目张胆

【弹幕】【jz】[熊纪]这样真的没问题吗

【弹幕】【jz】[元惊惊]林笑秦很聪明，撒谎骗不过他，倒不如坦白

“那么，我猜猜看，你用这样的诚实继续维持我对你的信任，接下来，就要告诉我，他们作为幽灵，虽然已经领先优势，但是为了以防之后出现和你们一样被反超的情况，”林笑秦继续道：“所以依然会对我们两人下手，与其将自己的命放在别人手里，倒不如和你联手，一起对付他们。”

“等到最后，再对付你们？”

阮乔露出惊讶的神情：“你怎么能这样想我呢？”

她语重心长：“人与人之前最重要的是什么，是信任啊！”

【弹幕】[日月不淹]我信了

【弹幕】[栖]哈哈哈哈这是你一个套路王该说的话吗？

【弹幕】[洋凯里]听听这虎狼之词

小雨也露出感动的神情：“姐姐，你原本可以不告诉我们这些详细的东西，可以把脏水推到刚才那个坏人身上，但是你没有，我相信你的！”

“你一定想说，即便是自己输了，魂飞魄散，也不会伤害我们的对吧！”小雨眼中隐约有了泪花。“你是我见过最好的鬼！”

阮乔“哈？”了一声。

她还没说话，小雨怎么已经感动成这样了。

【弹幕】[大白白白白]哈哈哈哈哈对不起好人坏人的台词都被他们两说了

【弹幕】[鲤]绵绵第一次体会到了无f-u-c-k说的感觉

【弹幕】[溪映呀]如果绵绵说得出这样话来我直播吃鬼

十几分钟之前。

以苏席的能力，留在这里看守蔷薇，确实是浪费了一点。

更何况，她已经十分虚弱。

时间一点点过去，从一开始冷嘲热讽到后面的沉默，蔷薇什么招数都用过了，眼前的男人却偏偏不给她一个眼色。

就在她以为云吞席卷没有关注自己的时候，对方总是能够在黑羽消失之前，重新补刀。

伤口不断流血，带走了她的能量，让她无法快速恢复。

但既然杀不死她，迟早她可以获得可以逃跑的力量。

在蔷薇逃走之前，沈君木先来了。

他直接从身后偷袭，而趁苏席被缠住的这几分钟，蔷薇强忍着痛苦将黑羽拔了出来，然后迅速逃窜离开。

两人都不是一般的玩家，沈君木虽然打不过苏席，但是缠住他片刻还是没有问题。

虽然最后两人都受了很重的伤，但是并没有和苏席正面继续缠斗的意思，幽灵状态更方便他们分开逃离。

阮景从其中一个队友的监视范围内看到了一闪而过的红色人影。

从亚希伯恩的行动方向来看，很可能是去了地下室。

所以阮景让苏席跟了过去。

原本蔷薇是没有威胁的。

她回到了自己死亡的地方，正在恢复能量，却忽然听见前方不远处的墙壁里传来了淅淅索索的声音。

蔷薇站了起来，跟着诡异的响动进了一间房间。

房门没关，走的人很慌忙，里面乱七八糟的，地上还有一把尖锐的长刀，她捡起长刀，转头看了眼发生响动的墙壁。

淅淅索索的，仿佛有人在里面走。

她的身上十分狼狈，伤口随着走动还很疼，可以说现在的蔷薇，想要直接杀死旅客，就算是小雨，她也不一定能打得过。

但是头晕脑胀，神经有些紧张的雷哥就不一样了。

经过了柏塞科的□□，又摔了一跤，浑身都是青紫的伤痕，手臂一动就疼，雷哥从墙缝之间清醒过来之后，刚开始很慌张。

但是过了一会，没人过来杀他。

上面是爬不上去了，一层楼的高度，而且墙壁之间的空隙也没有太大，雷哥只能顺着这个狭窄的空间往旁边挪动。

走了不知道多久，里面的气味又难闻又狭窄，令人眼睛发晕。

终于，前面好像有一个不一样的地方，和墙壁不同，像是一块木板。

他用力扳了半天，手指都出血了，这里走过来之后十分闷臭，氧气含量低，还有一些令人神志昏厥，浑身难受的气味。

也不知道和脚下的管道有没有什么关系。

雷哥已经没有功夫去想这些东西了，他搬开板子，第一时间就冲了出去！

蔷薇就是在这个时候，在卧室的衣柜里，发现从里面冲出来的雷哥的。

男人浑身都是伤痕，比她还要凄惨，眼神疯狂而混沌，蔷薇反应很快，手里的刀就捅了上去！

雷哥即便是有毒气体吸多了，也不是重伤虚弱的蔷薇可以直接干掉的，他用另一只可以摆动的手臂硬生生挡了一刀，就从冲出了卧室，然而没想到刚刚到门口，就看见了柏塞科恐怖的身影。

“你在这里啊。”他兴奋地说。

雷哥被吓了一跳，转身想要朝着卧室跑的时候，一把尖刀刺穿了他的心脏！

蔷薇松开手，身体隐没在卧室的黑暗中。

而柏塞科走了进来，才发现已经倒在地上的雷哥。

他站了片刻，似乎在思考，自己的猎物怎么会在这短短几步的距离，就死了。

难道是不想要太痛苦，自己解决了自己的生命？

柏塞科看了一会，将雷哥的尸体提着脚往外拖了出去。

一条血痕，触目惊心。

地下室里，已经没有了aas的人，林笑秦很聪明，阮乔一开始就没有打算欺骗他。

而且，她的计划，也是先除掉aas的一部分人。

等到积分扳回来之后，在想办法结束副本。

“之前的帮助依然有效，我们会帮助你们避免被对方杀死。”阮乔说，“这一点，你们可以相信我们。”

小雨不知道刚才林笑秦和软绵绵聊了什么，但两人之间的气氛显然没有刚才那么危险了。

“我就知道鬼姐姐是好人！”小雨很相信林笑秦，既然他没有怀疑，那一定就没有问题！

果然鬼姐姐是大好鬼。

阮乔不希望旅客死在柏塞科或者aas的手里，这一点和林笑秦两人的立场是相同的。

既然知道了幽灵的弱点，如果想要对付他们，就必须找到他们的死亡物品。

301号房间是木乐的房间，死亡地点在门口，301的线索基本已经搜索完毕，但是衣柜上面的空间里还有一个盒子，之前阮乔没有找到钥匙，所以没有打开。

木乐的幽灵物品是相片，他的身份是摄影师，曾经拍摄过柏塞科就读的小学的照片。

相片现在在阮乔的手里，暂时没有人可以对木乐的存在构成威胁。

302是她的房间，阮乔拿出一张纸条：“这是我的死亡地点。”

这是之前她搜查自己房间拿到的东西，现在交给林笑秦，是以自己的命为担保。

表达合作的诚意。

——“另一个幻想世界的入口。”

比起之前告诉林笑秦来说，纸条这种偏暗示性的情报更适合双方现在的状态。

他需要一点安心的东西，她却不能将自己的所有底牌交给林笑秦。

一个关于自己死亡地点的提示，是最合适的尺度。

至于她的幽灵物品线索，可能藏在更加隐秘的地方，只不过当时的阮乔能力还不足以将整个房间翻找地干干净净。

她的相关物品，现在也不知道在哪里。

303是苏席的房间，从油画她就可以判断苏席的身份。当时小电没有发现的衣柜血手当中，还藏有一个没被发现的线索。

除了林笑秦，没有哪个旅客会有心思去查看衣柜里这些血腥的东西里面有没有藏东西。

按照排除法来说，304就应该是林野的房间。

林野的身份是个厨师，之前旅客也搜查过304.

“304我知道！”小雨举手，“赵姐在里面发现了两个很奇怪的地方，她说一个指向的是存放很多杂物的地方，另一个是什么，写的那个——我想起来了，说的什么书籍与人类的关系。”

“这个简单。”阮乔说：“书籍与人类的关系，就是阶梯，304的厨师，如果我没有猜测，他应该是死在二楼大厅，通往三楼的直楼梯上。”

至于存放很多杂物的地方，就是储物间了。

林野的提示给的很清楚，因为储物间不是轻易能够进来的地方，想要进入这里，必须地从柏塞科那里偷到储物间的钥匙。

而一旦被柏塞科发现，是可能有生命危险的。

阮乔在储物间架子上抢到的菜谱，不出意外就是林野的相关物品。

当时如果不是反应快，这东西就落在亚希伯恩手里了。

201是蔷薇的房间，油画和女生的衣物，以及刻有数字和字母组合的台上的乐谱，指向了蔷薇歌唱家或者音乐家的身份。

其中指向性的线索的是一句很奇怪的话——

“主所应许我们的就是。”林笑秦让小雨拿出圣经，用手电筒照着翻了一会，“约翰一书2：25，记载了答案。”

小雨看了一眼：“永生？”

“对，永生。”林笑秦点头。

“可是，这有什么意思？没有指向任何的地点啊。”

苏席：“楼梯。”

“主楼梯的最后一个台阶。”阮乔经过苏席的提醒，也想了起来：“主楼梯和二三楼的直楼梯不同，主楼梯连接着一楼到三楼，跨度很大，焚烧幽灵相关物品是有一个范围的，必须在死亡地点附近，而且这个范围不能太大。”

“对，”苏席说，“永生是主楼梯第一台阶上台柱刻着的字。”

直楼梯每隔两个台阶会刻上一个台词，诸如“乐观”“死亡”“未来”……等等，而第一个楼梯柱，上面刻着的就是“永生”。

“但是，还没有找到她的相关物品。”阮乔想了想，林野的生死已经掌握在他们的手里，但是蔷薇还差一点。

林笑秦从衣兜里摸出一个手帕：“是这个吧。”

手帕上有一个音乐符号。

“这是我在厨房的水果篮里面找到的。”林笑秦接着说：“既然201房间有‘将自己的脆弱藏于食物遍地的蔬果之中’这样直白的暗示，说的应该就是这个手帕。”

【弹幕】[风入袂]不愧是搜证小王子啊

【弹幕】[结夏]这样一来，亚希伯恩死亡，林野和蔷薇的命脉又在惊蛰手里！

【弹幕】[君无双]翻盘也不是没有可能啊！

实际上，202沈君木的保险名片也在阮乔手里。

之前林笑秦打开盒子的时候，她就要走了名片。

有了提示，阮乔也可以很轻易地猜出沈君木的死亡地点。

三楼，301和302中间过道墙壁上的那个十字架，就是沈君木被钉穿喉咙死亡的地点。

之前在202发现的提示在有了圣经的参照下，很容易就能找到答案。

这些谜题都很简单，只不过要花一点翻书的时间。

——神为耶稣作见证，每使用一样东西，就上一层楼。

将罪恶，钉在爱与救赎之上。

这是关于沈君木死亡地点的提示。

“神为耶稣作见证”的时使用的东西就是“圣灵，水，血”这三件，每使用一样东西便上一层楼，也就是三楼。

“爱与救赎”，指的就是十字架。

结合提示，很容易可以猜出沈君木的死亡地点。

拿到了对方所有的相关物品，只需要将对手杀死，只剩下一个人，既可以削弱对方的实力，又可以保证副本最后不会提前结束。

在杀死对方最后一个玩家之前，惊蛰需要做的，就是提高积分。

但那是第二步的计划，在这之前，惊蛰的战略是先除掉对面两个玩家，拖住柏塞科，保证旅客不会死于其他人之手。

这一点，也是林笑秦选择和阮乔继续合作的原因。

阮景也很快调整了战略。

现在他们的威胁是对面三个玩家，以及一个柏塞科，还有一个女佣目前暂时不知道有没有威胁，但至少目前来说，索菲雅还没有回到酒店。

除了拖住这四个对手以外，惊蛰还要想办法赶到对方的死亡地点，然后烧毁相关物品。

木乐和樱桃蛋糕在外面拖住林野和沈君木，而现在的情况并不乐观。

——如果说地下室里苏席将亚希伯恩按在地上摩擦，那外面就是木乐被按在地上摩擦了。

林野和沈君木不仅经验丰富，而且合作的默契很强。

两个人加在一起，实力远远超过单个人乘以二。

樱桃蛋糕单打独斗还算行，勉强能够和林野大个平手，但她和木乐是第一次合作，就面对两个经验丰富的老玩家，一开始就处于下风。

后面也很难找到翻盘的机会，反而被aas的人将双方的差距拉得越来越大。

木乐不仅状态虚弱，而且头都被打掉不知道哪里去了。

现在非常励志的一个画面就是，楼上一个无头怪和一个小女孩，正在十分艰难，偶尔反击成功地，暂时抗住了两个强大而恐怖的鬼魂的攻击。

没有头之后木乐感觉自己整个人都自由了，再也不用伸手扶住自己的头，打起架来别人还攻击不了他的脸。

导致沈君木一度被发狂的木乐反锤了几分钟。

现在这个情况下去，惊蛰的人被打残是必然的事情。

尤其樱桃蛋糕打着打着，还会从身上掉零件。

打了几拳，就要回头捡回手臂，或者控制掉落的腿自己爬回来。

要不然到时候出手或者踢腿的时候，只能控制空气了。

为了支援两人，阮乔安排苏席赶了过去，而阮乔则让林笑秦按计划行事，让小雨先去安全的地方，她负责拖住柏塞科，之后去找林笑秦。

幽灵想要离开地下室非常简单，但旅客就不一样了，因为他们没办法和幽灵一样消失在人类的视线中。

刚刚走上楼梯的时候，林笑秦就听见上面传来的沉重的脚步声。

苏席走在前面先出了地下室，直播的画面很容易看清上面的情况。

【弹幕】【jz】[元惊惊]柏塞科来了。

阮乔看向林笑秦：“柏塞科来了，你们先靠着墙壁，不要发出任何声音，剩下的我来处理。”

林笑秦点头。

小雨有些犹豫和害怕，但上面的人很快就下来了，没有时间让她多想，现在也没有办法跑，既然鬼姐姐说会帮她们，就看看是不是真的吧！

她紧贴着墙壁，站在楼梯上，两人都将身体紧紧贴在身后的墙上，通往地下室的楼梯很宽，很快，柏塞科的身影就出现在两人的视线当中。

手电筒已经关了，但是上面漏下来的光，还是可以勉强让他们看清柏塞科的模样。

他仿佛变了一个人，也可能是从下面看他角度，让柏塞科整个人充满了压迫感。

小雨从来没有觉得，之前那个好说话，还让他们赊账的老板有这么恐怖。

因为他除了自己以外，还拖了一具尸体下来。

咚咚咚。

脚步声异常沉重。

阮乔可以制造幻境，她只需要将墙壁上的两个旅客的存在用假的墙壁挡住就行了。

柏塞科果然没有发现，他一步一步往下走，眼底闪烁着兴奋的光。

【弹幕】[范凡]小心啊

【弹幕】[银烛青烟]前往别被发现！！

【弹幕】[一只鬼]我都不敢呼吸了

地下室里很安静，只有柏塞科一个人的脚步声，呼吸声，还有尸体从楼梯上一节节落下来，撞击地面的声音。

林笑秦站在前面，等到柏塞科刚刚走过他的时候，一直屏气的小雨终于忍不住了。

她脸颊憋得发红，颤抖着呼了一口气，但因为换气太着急紧张，口水呛到了喉咙。

“咳咳，”

原本微小的声音变得极为致命。

柏塞科忽然停了一下，一双阴沉的眼眸看向小雨的位置！

就在这个时候，地下室里忽然传来了什么东西滚落的响动，柏塞科看向声音来源的地方，往下走了几步，错开小雨，然后按亮了地下室的灯。

整个地下室依然和他离开的时候一样。

而焚烧炉前面，则站着一个血人。

杂物间的那个血人！

柏塞科直接将尸体扔在地上，怒吼着冲了上去！

就在他冲到血人面前的时候，对方却消失了。

而整个地下室，又恢复了一片寂静。

他低头，捡起地上刚刚停止滚动的瓶子。

“呵呵，我才不会和那些愚蠢的旅客一样，活生生把自己吓死。”柏塞科毫不惧怕这些东西，哪怕是真的有鬼出现在他的面前，他反而更有兴趣。

毕竟，死人是最奇妙的东西。

他不介意去研究一下，鬼到底是什么东西。

小雨回到一楼的时候，整个人的心脏都还没有停下来。

她想要道歉，还没开口，阮乔就打断了她：“你现在最重要的就是找个安全的地方躲起来，避开所有人的视线，”

阮乔将一个背包递给小雨：“刚才我的幻觉骗到了柏塞科，但是不知道他会不会起疑心，他现在如果在地下室处理尸体，应该暂时不会出现，但是以防万一，我现在这里守一会。”

“可是我怎么才能避开他们啊，我又看不见那些鬼。”小雨一听要自己单独行动，内心十分害怕，她只愿意呆在林笑秦身边。

“我要去找鬼魂的东西，就没有办法分心照顾你。”林笑秦将自己的帽子取下来，呆在小雨头上：“你跟着，很容易出事，而且很危险。”

“如果害怕，就把帽子当成我。”

【弹幕】[金来穹]哈哈哈帽子是本体

【弹幕】[张简]取帽子好帅！

【弹幕】[南浔]对啊，小雨跟着他们反而更危险吧，现在藏起来是最保险的做法

“可是——”小雨还想说什么，“那些鬼我根本不知道他们在哪里。”

阮乔不知道从哪里拿出来一个背包，里面似乎装着什么东西：“这里面的东西，可以帮你找到安全的地方躲起来，而且小雨，你活着，同样是一件对我们来说很重要的事。”

她要是死了，对惊蛰和整个游戏进度来说，都会造成巨大的麻烦。

大概是阮乔的语气太过认真，听得小雨心头一热。

“我知道了，谢谢姐姐的关心！”她背着书包，书包是樱桃蛋糕房间里的，里面不知道装了什么东西，但是一定是姐姐送给自己保命的。

还有林笑秦给她的帽子，她一定会努力活下去的！

等小雨离开之后，阮乔拉着林笑秦站在了楼梯下面。

“如果我是你的敌人，我会觉得很恐怖。”摘了帽子的林笑秦看上去没有那么低调，目光锐利，显得有些张扬：“因为你太聪明了。”

“做事当然要有计划。”阮乔笑了笑：“如果你害怕，就不要做我的敌人。”

“已经开始了吗？”林笑秦靠在墙上，“谁也说不准。”

他说：“或许过不了多久，我们就会成为敌人。”

阮乔也不生气：“既然你现在还不相信我，那我再让你看看诚意好了。”

“之前在小电的房间里，他找到了一把钥匙，那个钥匙能够打开301房间的盒子，里面有能够杀死我们的线索。”阮乔说。

“所以呢？”

“后来，我趁机偷到了这把钥匙。”

卧槽！

在上面藏在暗处的蔷薇内心实在没忍住。

当时她确实是和软绵绵一起在房间里，蔷薇也看见了小电找到了钥匙，但是当时小电没有来得及找钥匙对应的地方，就出去，之后就被她弄死了。

后来蔷薇有想过翻找他的口袋，但是却没有发现钥匙。

她以为是被旅客拿走了。

结果被软绵绵偷走了？

什么时候？

小电的尸体被处理之前，她不是一直在aas这边的监控范围内的吗？

“之前在房间里的时候，我就从小电身上偷到了钥匙。”

阮乔接下来的话，让蔷薇开始怀疑人生了。

她绝对没有想到，当时自己和软绵绵在一个房间里，还能让她在眼皮子底下得了手。

一定是之前，阮乔靠近小电的耳边说话的时候拿的！

那个时候，蔷薇还单纯地以为阮乔只是想要吓唬旅客。

没想到她早就动手了。

“怎么？”林笑秦问：“你想要把这把钥匙交给我？表达诚意？”

阮乔摇头：“钥匙现在不在我身上，之前那我的能量还不足以一直持有钥匙，所以我把它藏在了一个地方。”

她靠近林笑秦耳边，轻轻说了几句话。

这些内容，就不是藏在暗处的蔷薇可以听到的了。

“现在我留在这里，确保柏塞科不会上来，你去帮我除掉对方的恶鬼，焚烧他们的物品。”阮乔说：“如何？”

林笑秦走向楼梯：“成交。”

阮乔似乎很满意，但在朝储物间走的时候，目光无意晃过了蔷薇的藏身之处。

aas的人，也从亚希伯恩口中得知了杀死幽灵玩家的方法。

但这种方法，需要很多东西。

现在他们手中一没有相关物品，而没有对方全部玩家的死亡地点，只能勉强知道，阮乔死在303。

其他人被惊蛰的缠住，现在能够自由行动的，就只有蔷薇了。

而对于林笑秦这个人，她不准备来硬的。

蔷薇现在非常虚弱，刚才看见阮乔从楼上下来，怕被发现，没有跟的太近，只是想办法找了个藏身的地方开始偷听。

从她开始听的时候，下面已经只剩下阮乔和林笑秦两个人了。

小雨不知道去了哪里，可能是死了，也可能藏了起来。

这并不重要。

aas的领先在前，只需要想办法将惊蛰的人全部杀死就好了。

现在他们占了上风。

听软绵绵和林笑秦两人的对话，应该是和林笑秦达成了某种协议，但是蔷薇有信心结束他们的合作关系。

软绵绵手中似乎有大量他们的相关物品，亚希伯恩那边抢林野的菜谱就没有成功，听她刚才的语气，似乎还有很多别的东西，而这些东西都交给了林笑秦。

也是，上面的玩家缠着彼此，谁也不能杀死谁，却谁也不能脱身。

现在云吞席卷赶了过去，惊蛰的人很快就能摆脱林野和沈君木的围攻，所以她的行动必须尽快完成。

软绵绵要拖住柏塞科，看样子，她把对付aas的东西交给林笑秦来完成。

不得不说，这是软绵绵最大的错误决定。

她真的以为，就凭借她的谎话，还有所谓的诚意，就能然林笑秦心甘情愿地替她办事？

林笑秦不是傻子，换蔷薇在他这个位置上，也不会相信软绵绵、

毕竟现在惊蛰的人，是最想要杀死旅客的人。

他们想要赢，就必须对林笑秦下手，如果小雨死了，那林笑秦就成了他们最后的希望。

这样的情况下，蔷薇不相信林笑秦会完全站在阮乔那一方。

在林笑秦上楼的时候，蔷薇就站在楼梯上，显露出了身形。

“别紧张，”她红唇微动：“为什么不听听我的合作条件呢？”

林笑秦的衣服里似乎装了很多东西，他脚下一顿，有些戒备地看着蔷薇，但是说出的话没有完全拒绝：“说来听听？”

林笑秦的反应在她的预料之中。

果然，这个男人没有那么傻。

他虽然防备自己，但是已经开始替攻击软绵绵，寻找他们的帮助了。

“我不知道软绵绵和你说了什么，可能她会说，所有的幽灵都想要杀死旅客。”蔷薇一步一步走下楼梯：“但是她无法否认的一个事实，就是她现在是最想要杀掉你们的人。”

“他们杀了我们所有人，游戏就结束了，他们积分更少，必然会输。”蔷薇继续道：“所以，软绵绵必然会想办法在你把我们除掉之前，先杀掉你。”

“而我们不一样，我们杀掉他们所有的幽灵，游戏结束，我们胜利，这是我们最想要看到的结果。”

林笑秦似乎还在听，蔷薇见他似乎开始动摇，便加了一把火：“你帮我们把她们全都杀掉，我们已经稳赢了，自然不会继续帮助柏塞科对付你们，这样，岂不是比和她合作，更稳妥？”

林笑秦思考片刻：“你说得对。”

“我知道你想要的是什么，但是，你们的东西我不会给你。”

蔷薇点头：“我能理解，东西放在你那里，你可以放心和我们合作。”

软绵绵想要拉拢林笑秦，需要给出她自己的线索，还有她搜集的对付aas的东
。

但是她直接在这里拦住林笑秦，就可以空手套白狼，用软绵绵给林笑秦的东西，反过来获得林笑秦的信任。

能够杀死他们的东西都在他手里，他有什么不敢相信自己的呢？

蔷薇说：“你只需要找到对付软绵绵他们的东西，你动手，或者我们动手，都可以。”

作者有话要说：　　阮乔：挖墙脚，呸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594713"  chaptername="222、酒店惊魂夜24">加入书签</a>
</div>
