    晚云从未见过此人，听到旁人议论，才知道她是谁。

    只见许氏面容憔悴，双眼含泪，与宴上喜乐的气氛格格不入。可她似乎全然不在乎，径直往前。

    有内侍宫人匆匆迎来，想将许氏劝走，许氏全然不理会。

    到离着圣前还有约摸十步的时候，许氏终于被人拦着走不动了，高声喊道：“五殿下刚刚撒手人寰，他的未亡人连见上陛下一面也不可了么？”

    这边闹得动静太大，已然不可忽视。

    皇帝神色微微沉下。

    谯国公主脸上露出讶色，唤来身边的内侍：“今日这宴席，当初商议之时，不是说要另在旁边楼上开一处小席，招待五郎家眷，免得冷落么？怎看这样子，竟是不曾请？”

    那内侍讪讪，在她耳旁小声道：“王妃毕竟要守孝，上头想着还是晦气了些，大喜日子不可搅了兴致，故而不曾请她来。”

    谯国公主自是知道那上头指的是谁，神色意味深长，不再多言。

    贵妃看一眼皇帝，忙对朱深道：“这像什么话，快去将她劝走。”

    太后却道：“劝什么，光天化日，百官贵胄都看在眼里，当着他们的面赶人像什么话。既然来了，便听听她要说些什么，朱深，将她请到近前来。”

    朱深应下，未几，许氏被带到了众人面前。

    “未亡人许氏，拜见圣上，拜见太后，拜见贵妃！”许氏扑通一声跪下，向上首行礼。

    皇帝已经面露不悦，道：“你又有甚要说？”

    许氏还没说话，眼泪已经流下来，哽咽道，“妾昨夜梦见五殿下托梦而来，与妾抱头痛哭。他说他死得冤屈。五殿下为国征讨四方，兢兢业业，却落得自尽人亡。而如今，无论宫中朝中还是天下百姓，都已经将他忘了一般，岂非令他寒心。”

    皇帝脸上颇是不耐烦，道：“无人将他忘了。五郎的事，有司正在清查，会还他一个公道。”

    “陛下圣明，自会还五殿下一个公道。可五殿下身后之事，不仅于此。”许氏睁着一双泪眼，道，“两日前，宗正寺的人来告知，说世子不可照样袭吴王爵，要削一级，封为会稽王。陛下，五殿下撒手人寰，我等孤儿寡母已失了依托，如今竟要受贬，五殿下若泉下有知，如何不寒心？”

    说罢，她呜呜哭了起来。

    太后闻言，惊怒不已。

    “竟有此事？”她皱眉对皇帝道，“五郎虽身故，王号仍在，世子当袭吴王爵才是，怎可削了？”

    皇帝道：“母亲息怒。此事，乃按律行事。立国之时，朕便与群臣拟定律法，仿照武帝推恩之制，凡王侯爵位，虽可世袭，但要分与众子弟。五郎儿子众多，世子虽降一级，可其余众子皆可封得侯爵，日后亦不至于无依无靠。”

    他搬出律法来，太后也无所言语。

    贵妃在一旁听了，道：“陛下所言甚是。”说罢，她对许氏道：“既如此，宗正寺必不会亏待你们母子，此事我会看着，你回去吧。”

    许氏却不依，望着她，膝行两步上前，仍流泪道：“贵妃明鉴。世子若做了那西陵王，不久之后就要就国，不可留在京中。世子是中宫看着长大的，话传到中宫耳朵里，怕她也不愿意……”

    可惜话传不传得到皇后耳朵里还未知。

    自吴王故去，诸人已经多月未见皇后，后宫诸事皆由贵妃取代。明面上的说辞是皇后专心礼佛，为吴王超度。可暗地里已经传起了废后的传言。封家势力大削，连左仆射封良也极少露面，传言说不好有一日也会变成真的。

    许氏越说越激动，已然说不下去，低头哭泣不已。

    “够了。”皇帝忍无可忍，道，“许氏，谨言慎行。”

    这话声音虽不高，却似一声警醒。

    周围席上的无关人等本是围观一般，此时纷纷垂眸，不敢看皇帝的脸色。

    晚云跟着文谦，位子离皇帝颇进，此事从头到尾她都看在眼里，一点不落。

    周围的所有人之中，神色最平静的有两人。

    一是文谦。他正襟危坐，手里捧着一杯茶慢慢喝着，仿佛视若无睹。

    另一个则是裴渊。

    他看着上首，脸上的表情毫无波澜，不知道在想什么。忽然，那目光朝晚云飘来。

    两两相对，裴渊的唇角动了动。

    晚云知道，那是在让她记住他先前的话。

    她看着他，也抿抿唇，少顷，将目光转开。

    “妾自知今日失礼于圣前，乃大不敬之罪！”许氏显然豁出去了，抽泣着，神色间有几分癫狂，“可妾亦请陛下深思！天下人无不为儿女牵挂思量，妾是如此，陛下亦然。五殿下是陛下和中宫的儿子，是陛下的亲生骨肉。他尸骨未寒，无人理会，而陛下却要为那来历不明的九殿下庆功么？”

    这话出来，周围安静片刻，随即起了一阵骚动。

    “来历不明”四个字入耳，包括晚云在内，每个人都惊愕不已。

    她看向裴渊，只见裴渊的面色亦沉下，看着许氏，锐利逼人。

    “什么来历不明。”贵妃皱眉道，“许氏，圣前不可胡言。”

    “妾不曾胡言！”许氏跪得直挺挺的，颤抖着，大声道，“贤妃娘娘在江州时曾有一红颜知己，江州人尽皆知！那人曾效忠与陛下，立下汗马功劳，后又被陛下逐出了江州。其中因由，正是此事，不是么？”

    “一派胡言！”皇帝忽而站起身来。

    阴鸷的目光扫过，殿上一时鸦雀无声。

    未几，他看了看裴渊。

    裴渊也看着他。

    “朱深，”皇帝看向一旁，语气缓下些，道，“吴王妃连日守孝，伤心过度，以至于癔症旧病复发，在殿上胡言乱语。此事不可拖延，即令太医入宫，为王妃医治。”

    朱深忙应下。

    哭哭啼啼的许氏被带走，宴席也照样继续。

    可先前那祥和的气氛却已经消失殆尽，虽然依旧歌舞热闹，觥筹交错，却已然变得诡异。

    每个人的脸上都是不可言说之色，不再有人开怀大笑，取而代之的是无处不在的窃窃私语，几乎所有的目光，都落在了裴渊身上。

    没多久，皇帝称身体不适，离席而去。

    他离去的方向，与许氏先前被带走的方向一致，晚云看着他的背影，估摸着他八成是要私下见一见许氏。

    一切都全然变了样。

    这宴上，本是要上演一出指婚，晚云先前怀着赴死的心情而来。没想到，竟是被许氏搅得天翻地覆。

