
    要是此刻苏雨情在场，见到这个女人，一定会惊讶开口：老师你怎么在这里。

    这个女人正是苏雨情的老师，碎星楼十八天魁之一的秦师师。

    而被她称为师兄的这个年士，正是碎星楼现今的执掌，在整个云傲疆国都备受瞩目的花暮颜。

    花暮颜这个名字虽然偏阴柔，但是他本人，却是一个实打实的男性，并且实力惊人，放眼整个云傲疆国，都是前五的存在，天心境三重圆满的超级强人。

    “原来是秦师妹。”花暮颜笑道，“正好今日有空，所以下来转转，没想到这么巧，正好见到了师妹。”

    秦师师却不相信他的话，直入主题道：“师兄今日下山，恐怕是为某人而去的吧。”

    “是的。”花暮颜点头，没有隐瞒。

    “如何？”秦师师问道。

    问出这个问题的时候，她的脸色，也带了几分严肃的神色。

    沉吟片刻，花暮颜不问反答道：“师妹和他有过接触吗？”

    秦师师一愣，不知道为什么花暮颜为什么要问出这个问题，不过她也如实回答：“楚严传闻是罗师兄在俗世指点过的弟子，并没有正式入门，所以一直以来，都是我门下弟子苏雨情和他接触，我本人的话，暂时还没有见过他。”

    “那是了。”花暮颜点点头道，“师妹还记得老师曾经说过的话吗？”

    “不知道师兄指的是哪一句。”秦师师好道。

    花暮颜清了清嗓子，道：“老师生前说过，要了解一个人，要自己亲自去接触，那么你知道的，才是一个真实的对方，而任何从别人口听说的，都不真实。”

    “师兄……”秦师师一阵无语，“你不愿意告诉我直说，在这里杜撰老师的话，你脸不脸红……”

    对花暮颜这个执掌的性格早有了解，秦师师此刻无奈揭穿他。

    花暮颜却是脸色一正：“师妹你这话错了，你怎么不相信师兄呢，师兄堂堂碎星楼执掌，怎么会骗你？”

    “会。”秦师师点头。

    花暮颜：“……”

    “师兄好歹也是碎星楼的执掌，师妹你能不能尊敬一下师兄。”无奈之下，花暮颜只能搬出自己的身份。

    “好吧，师兄对不起。”秦师师行了一礼，不过不等花暮颜再度开口，她再度问道：“师兄对楚严怎么看？”

    花暮颜笑了，这一次他倒是没有回避秦师师的问题：“师妹你一次为他zhōuxuán，争取出那三个月挑战其他两位弟子的任务，能做到这些，说明你是看好他的，所以你现在更需要的，是从我这里得到肯定的回答，以增强你的信心，是不是？”

    花暮颜此刻所言，正是秦师师内心所想。

    “师兄还是一如既往，可以看懂人心。”秦师师点头，“不过我们下弟子苏雨情，对楚严评价极高，所以虽然他现在还是学徒弟子，我也有几分好。”

    “资质的确不错，而且他的身，还有一些秘密。”斟酌了一下词句后，花暮颜道：“不过他也不是刻意隐瞒，估计自己也不知道……”

    秦师师正想问是什么秘密，花暮颜已经转过话题：“他手握有半步灵器，而且以学徒弟子之身，可以打败外门弟子，这些都已经表明了他的潜力，不过仙羽大陆有一句话——”

    秦师师立刻接口道：“没有成长起来的天才，不是天才。”

    “如果他真的有潜力，有气运的话，倒是可以关注一下。”花暮颜仰头望天，好像是在思索着什么。

    秦师师知道，自己这个师兄，虽然性子偶尔有些跳脱，但是那都是面对生活不太重要事情的时候，而一旦面对大事，他立刻仿佛换了一个人一般，如天的闪电，叫人战栗。

    所以此刻，秦师师不敢打断花暮颜的思绪，在一旁静静等候。

    过了好一会儿，在四周一片安静的时候，花暮颜突然开口，声音好像是从虚空深处，幽幽传出来的一般。

    “师妹，是不是吴不远师弟，过几天要收一个弟子入门？”

    秦师师心头一惊。

    她知道，自己这个师兄，绝对不可能说出一句无意义的废话。

    此刻他的这个问题，很有可能指向的是碎星楼保守派和激进派的争斗。

    碎星楼有十八天魁，但是并不是每一个天魁，都是两派的一人。

    目前碎星楼保守派有八人，激进派有七人，立派有三人。

    这立派三人未来倒向的立场，几乎可以决定两派的走势和碎星楼的未来。

    而执掌花暮颜，是立派里最具分量的一个。

    听到对方的问题，秦师师脑已经想到，花暮颜的这番话，更深处的含义，很可能指的是两派之争了。

    关系到这个问题，秦师师也不敢多说一个字，只是点头回答：“嗯。”

    “那个孩子我也知道，天赋的确不错，十三四岁，凝脉境三重圆满，我当年都差不了多少。”花暮颜看似自言自语道。

    听到如此评价，秦师师顿时感觉心脏猛地一沉。

    但在这个时候，花暮颜接着道：“不过因为年纪小，做事也不够沉稳，自作主张的话，搞不好会给自己的老师惹麻烦，吴师弟的这个弟子，心性还要再打磨一番。在这个方面，我还是较喜欢苏雨情那孩子的。”

    秦师师不敢随意搭话，只是默默听着。

    片刻后，花暮颜果然再度开口，不过他讲话的时候，人也已经转身迈步继续往前走了。

    他的声音，倒是清清楚楚传入到秦师师的耳。

    “听说唐师弟最近有想收徒的心思，我去和他聊一聊好了，看看他心有没有什么人选，没有的话，知道他对于弟子有什么要求也是好的。”

    这番话说完的时候，花暮颜已经消失不见了，整个人好像凭空消失了一般。

    而秦师师此刻站在原地，因为这个消息，已经震惊得眸神光爆射，过了好一会儿，才平静下来。

    “唐师弟要收徒了……这个消息，我还不曾听说，执掌师兄他吧这个消息透露给我，难道说……”秦师师呼吸顿时急促起来。

    这其的原因很简单，唐亮，碎星楼十八天魁之一，如今虽然还在天心境二重圆满，但是却是碎星楼镇派之宝——天音碎星剑的掌剑人。

    战力彪悍，仅在执掌花暮颜之下！
