    “砰！”

    琴弦断裂的声音，琴身穿透的声音，以及剑刃贯破血肉的声音在一瞬间交织在一起。

    绝世魔剑染神血直接洞穿了长琴圣君的身躯，沾血的剑刃从对方的后背中刺出，一串明媚的鲜血在虚空中悄然飞洒。

    “啊……”长琴圣君双目圆睁，染血魔剑仿若一根锋利的长钉，将古琴都一并都钉在了长琴圣君的胸膛前。

    所有人的脸色为之煞白。

    在继荒魇圣君和飞狐圣君之后，终于轮到了长琴圣君。

    暗域三大圣君，尽数折锋于苏逸辞的剑下。

    “博弈结束，这一局，你败得彻底！”

    残影掠动。

    一道形如鬼魅般的身影惊现长琴圣君面前，苏逸辞掌推剑柄，魔剑再入对方身躯三寸。

    “嘶！”

    入体的剑气在长琴圣君的体内爆冲开来，一团团的血雾在对方的身上炸散，长琴圣君身躯俱颤，在强劲乱流的冲刷下，他的嘴角随即见红。

    “不要杀我……”长琴圣君浑身颤抖，脸色苍白。

    其看着眼前的苏逸辞，再无之前的那般的睥睨世间的风采。

    他的脸上竟然露出了从未有过的恐惧之色。

    这是他第一次尝试到性命被别人掌控的滋味。

    以前从来都是他将别人玩弄于股掌之间。

    此刻，当死神将镰刀架在他脖子上的时候，其由衷的感受到了恐惧。

    “不要杀我，我能助你击败圣山，我能助你打败无阙圣君……你们现在的实力还抗衡不了无阙圣君，我能帮你，我能帮你……”

    听到长琴圣君这番卖主求生的话，下方的圣山众人仅存的最后一丝士气也被彻底的击散。

    而，苏逸辞则是一脸漠然的握住染神血的剑柄。

    “吾何须要你相助？”

    “嘶！”

    魔剑拔出，长琴圣君飘摇如落叶般悬在空中。

    苏逸辞冷冷的看着对方那布满恐惧的面容。

    “海域尚未入局，我未动全力，且问，我要你何用？”

    海域尚未入局？

    听到这几个字，长琴圣君双目圆睁，他连忙说道，“不，海域入不了这个局，他们上不岸的，他们上不了……”

    话音尚未说完，长琴圣君心脏猛地一颤，他豁然想到了什么一样，下意识的望向那驾临于暗域上空的一百艘鬼域战舟。

    鬼域战舟，是诸多势力中战舟体积最大的，也是容纳空间最大的。

    如果只是整个暗域的人，最多十几艘鬼域战舟就足够了。

    但苏逸辞足足带来了上百艘的鬼域战舟。

    长琴圣君脸色顿时不见一丝的血色，他如同坠入了一座寒冷至极的冰窟。

    “我还能为你做其他的事情，我知道圣山所有的秘密，我都可以告诉你……”

    然。

    苏逸辞的目光仍旧没有一丝波动，“败者，入不了下一局！”

    魔锋挥洒，剑气纵横。

    “噌！”

    一道半弧状血色剑波犹如断月神芒，无情魔剑，再次开杀，在全场无数双几欲撕裂的目光下，长琴圣君的身躯就像是一张纸，被染神血斜斩划开。

    “嘶！”

    鲜血染空，不甘凄厉惨叫声沦为了最后的遗言。

    败者，没有资格进入下一局。

    长琴圣君和苏神圣君的这一场博弈，败得分外彻底。

    血雾爆冲。

    长琴圣君的上半身呈“七”字状一分为二，连同其手中的古琴鸣韬也是在染神血的锋芒下悄然断开。

    圣山圣君，再添亡命。

    尚未毙命的长琴圣君眼睁睁的看着他的躯体进行分离，这一刻，他将彻底落入深渊。

    “长琴圣君……”同样坠入深渊的还有圣山的其他入侵者。

    荒魇，飞狐，长琴，三人殒命！

    苏神圣君以一人之力，完成斩首行动。

    “长琴圣君死了，连长琴圣君都死了……”

    圣山众人惊恐不安。

    “逃啊！快点离开！”

    “走，回去，回圣山去。”

    “撤啊，撤啊！”

    “……”

    主将死，纵然是再如何精锐的战士，也是兵败如山倒。

    一时间，圣山众人全部都撤离奔逃。

    但是，暗域又岂会给予他们离开的机会。

    齐皇暗首眼神凛冽，其高抬大手，“一个不留！”

    “将他们屠杀殆尽！”浑身浴血的黑牙暗首亦是厉声吼道，“尤其是从罪血斗场来的那些东西，全部屠杀殆尽。”

    屠杀殆尽！

    战局全面逆转，暗域的压倒性屠戮就此展开。

    圣山的众人落入了暗域的反杀之中，而，罪血斗场释放出来的罪首同样是彻底慌了神。

    剑邪方可琰那边。

    其以一敌三，独战血笔屠生，毒红娘，穷匈三位与之齐名的罪首。原本方可琰有不少的压力，但随着圣山大败，三人也是陷入了慌乱当中。

    三人的进攻也是毫无章法，出战混乱。

    “败者，丢命！”方可琰剑势成倍爆发，其寻到破绽，一剑突刺而出，直取穷匈的胸膛。

    后者脸色一变，其踉踉跄跄的往后退去，眼看这一剑无处可避，穷匈眼神豁然一狠，其一把将旁边的毒红娘拽了过来，挡在了他的面前。

    “嘶！”

    毒红娘来不及防御，方可琰手中冷剑直接贯穿了她的心脏。

    “啊……”凄厉的惨叫如女鬼般渗人，她的眼中满是不甘。

    穷匈连忙弃战，转身就逃。

    而，方可琰眼神一凛，眸中一闪寒光。

    跟着长剑一挥，一道梦幻的白色剑光映照八方。

    “无上奥义，逆转！”

    “嗖！”

    已经奔出十丈远的穷匈顿见眼前白光闪过，下一瞬间，他只觉空间一转，其骤然又回到了方可琰的眼前。

    “什么？”穷匈大惊。

    “隔断空间的剑，你逃得掉吗？”方可琰无情出剑，冷语诛心。

    “嘶！”

    剑气回转，斩天伐地。

    穷匈只觉脖子一轻，他的视线在颠倒，他的脑袋在半空飞舞。

    毒红娘，穷匈先后毙命，一身书生装扮的血笔屠生吓得脸色苍白，他二话不说，连忙飞奔疾走，借机脱离了战局。

    但是，就在血笔屠生本以为可以遁走的时候，一股雾色的气尘掺杂着刺骨的寒流迎面扑来。

    在那雾色的霜风之中，一道同样气质儒雅的玉笔书生闯入了血笔屠生的视线内。

    “好一个斯文败类，打着儒生的名号，到处滥杀，你有辱斯文……”

    戏谑的语气入耳，血笔屠生心头一惊，当看到对方的容貌之时，其脸色剧变，只见拦路者半脸俊美绝伦，半脸丑陋怪异。

    但是对方身上那股独特的书生气质，却是超凡脱俗，世间少人与之相比。

    “你，你是什么人？”血笔屠生不安的问道。

    “你说小生我吗？”对方露出了温文儒雅的笑容，“小生我乃尘世中的迷途书虫，也是你罪恶人生中的……索命鬼！”

    “哗！”

    话音落下，一支状元玉笔飞驰袭来，血笔屠生双目圆睁，这一刻，对方如同在生死簿上勾出了他的名字……

