    在郭祖师的这杆六阳封神幡内，有元辰白骨环两枚，阴阳簿一册，除了不曾收有半朵阴魂之外，封印的禁制都祭炼到了二十一重。

    焦飞研究过百骨道人一系的道法，早便发现，想要把六阳封神舟化为太上之舟，并不需要把六件法器合一，其实只要三件就够了。六阳封神幡为蒙皮，元辰白骨环为龙骨，阴阳簿源源不绝提供元气。另外的三件法器，只是倍增其威力，并非组成太上之舟必须。

    “这位百骨道人好爽气，居然连根本道法也能外传。郭嵩阳真人说过，上古修士互相研讨法术，也并不藏私，看来这名前辈颇有古风。”

    得了这件法器，焦飞便知道，郭祖师父子只怕对自己的事儿也了解颇多，这件法宝简直是给他度身打造。焦飞把郭祖师赠送的六阳封神幡一指，同时把自己的六阳封神幡抖开，两杆妖幡便自互相吸引。

    焦飞自家这杆六阳封神幡上，已经全都是心魔大咒咒灵分身，与别人的不同，当这些心魔大咒的咒灵分身一一涌入郭祖师所祭炼的那一杆六阳封神幡，两根妖幡便自呼吸相应起来。

    韩五娘不知焦飞干嘛非要跑到这里来祭炼宝贝，但是她的太上真鳅七转七变化龙舟上看得有一队形象狰狞的妖魔飞了过来，不由得大骇，忙高声提醒焦飞关注。焦飞呵呵一笑道：“你自在这里呆着，不要大呼小叫，我包你无事的。”焦飞把心魔大咒源源不绝的催动，向郭祖师祭炼的那杆妖幡中输送过去，心魔大咒最善污染别人的法器封禁，夺取别人的法器过来。焦飞新近丹成，连带心魔大咒威力也自增加，他求了鬼女娇娇用阿鼻元神剑把六头咒灵重塑，到了炼气第七层道基的法力，比之前的威力翻了数十倍。

    郭祖师祭炼的六阳封神幡，比焦飞所祭炼的本质好上不知多少倍，焦飞原来那杆只得八重禁制罢了，本质也不过是樱天女的身骨。郭祖师这杆六阳封神幡本体，便是那两枚元辰白骨环。这两枚白骨环是郭祖师击杀了两头修成了不死身的妖魔，用了它们的骸骨祭炼而成。

    只是那阴阳簿，是仿了冥凰手中第一至宝生死簿所炼，但凡在七凰界出生的生灵，便在冥凰掌中的生死簿上有名头，如焦飞这般，借助了山河鼎这般厉害的纯阳法宝，挪移虚空到了域外星辰上，亦逃不脱生死簿的束缚。

    待得焦飞所祭炼的那杆六阳封神幡上的咒灵，转移了一半到郭祖师所祭炼的那杆六阳封神幡上，那队妖魔已经飞到了切近。这些妖魔比前几日入侵天河星的稍弱，但是动作却更为灵活，形貌似猿猴非猿猴，似狼虎非狼虎，焦飞也不知是什么名目，只是把手一直，数千百团咒灵分身飞出，化为菩提白莲，千万兵刃，无数蛊虫，淡金人面，雷兽狩猽，碧色火鸦，与半空中各自组成了阵势。

    焦飞得了太玄丈人的衣钵，也算是阵法宗师了，把这些咒灵分身化为六座具体而微的大阵，顿时把周身防御的风雨不透。那五百头碧色火鸦，便组成了火鸦大阵，那雷兽狩猽便组成了九天雷府秘传，神宵三十六雷法大阵，千幻神咒的咒灵分身组成了万剑幻阵。其中火鸦大阵是焦飞另有遇合，“九天雷府秘传，神宵三十六雷法”乃是太玄丈人和红发老祖交换而来，太玄丈人才是正宗。

    当头闯入这六座大阵的数百头妖魔，被六座大阵吞了，顿时便尸骨无存，焦飞放出这六座大阵保护，便不去在意那些闯来的妖魔，仍旧全力祭炼六阳封神幡。

    待得焦飞所炼的六阳封神幡上的咒灵分身，全数转入了郭祖师祭炼的那杆，并且把这杆妖幡上的三件法器尽数污染，这才放心一笑。看着原来的那杆妖幡，失去了幡上的三十余万的咒灵分身之后，已经变得光秃秃的，威煞全失，只剩下的一口元辰白骨环，一口冥阳环，一个阿鼻王座，还有玉岛主，金光上人，樱天女，浑天妖王这四个并未被心魔大咒污染的阴魂。

    焦飞正自要把这些也转入郭祖师所祭炼的那一杆妖幡上，却见到在这杆六阳封神幡上仍有一团小小的黑气，焦飞觉得古怪，伸手一指，招了两招，却并未把这团黑气撼动，试着分了一团心魔大咒去炼化，仍旧无果，这才认真了起来。运起元蜃诀，想要把这团黑气祭炼。却没有想到，这黑气一如阴阳青蜃瓶，便化为无数记忆，思想，怨念，情绪，若不是元蜃诀别有奥妙，几乎一瞬间就要把焦飞的神智冲垮。

    焦飞大骇，忙把这团黑气吐出，忽然明白了此物来历。

    “人有贤愚不肖，有人落生便天资纵横，有人便愚笨鲁钝，有人心肠良善，有人歹毒凉薄，原来便是这些东西在作用。”

    本来六阳封神幡虽然能摄入阴魂，却只会灭了其本我意识，并不会改变其生前记忆，但是经过了冥阳环和心魔大咒两番转换，成了咒灵之后，就变得纯净无比，把这些东西都逼了出来，聚成了此物。

    焦飞伸手一指，这团黑气中便分出了一丝一缕，焦飞运使法力，又抽了一团咒灵分身，两两相合，这团咒灵分身顿时变成了一个羸弱少年，举止便有风采。焦飞见到此景，忙把郭祖师祭炼的那杆六阳封神幡中阴阳簿一招。那团黑气顿时想是见到了磁石一般，飞了上去，立刻就融入了进去。

    “原来阴魂之中，分为两部，一部分乃是纯净元气，一部分才是诸般记忆，情绪，良善，贤愚，种种不可思议，无以名状之物。冥凰想必就是在冥狱中操纵魂魄，让天地生灵有种种不同……怪不得郭祖师也想要弄一个阴阳轮回，有了此物，才能让天河星上的弟子，渐渐变得适合修道。”

    郭祖师祭炼的这一册阴阳簿，得了焦飞六阳封神幡上的这一小团黑气之后，发出呜呜之声。焦飞忽然想道：“若是我不断击杀妖魔，收摄到阴阳簿上的不过是凶残怨念，这般怨念越多，通过此物分出去的神识便越凶厉，岂不是越来越糟糕？只有广播教化，让这些人学到仁义廉耻，道门，佛门的精义，死后才会带来许多善念……”

    焦飞想了一回，暗自揣摩七凰所为，忽然异想天开道：“莫不成七凰创世，娲凰造人，冥凰炼狱，为的便是通过一次次的轮回，打造出来最为完美的人物？”

    焦飞越想，越是觉得可能，不由得嘿嘿一笑，心道：“我暂且不去想这些事情，先把这些妖魔斩杀了再说罢。”

    焦飞把手一指，自己的那杆六阳封神幡带着阿鼻王座，冥阳环，元辰白骨环，四头主魂一起飞上了新的六阳封神幡上。凭着心魔大咒的奇妙功用，焦飞把自己的六阳封神幡化为一团元气，夹杂无数符箓，飞上了新的六阳封神幡。只是他原本的这杆妖幡祭炼便自不足，融合上去之后，虽然也自增加了新的六阳封神幡一点威力，却没能把禁制提升半点。

    至于他原来的那枚元辰白骨环，本质太差，根本无有再祭炼的加之，亦给焦飞炼化到了新得的两枚元辰白骨环之中，他这枚元辰白骨环是白骨夫人和冥狱中一名鬼将法器合并炼化，禁制倒是有些威力，把新得的两枚元辰白骨环中的一枚，提升了一重禁制。

    六阳封神幡，元辰白骨环，加上阴阳簿，已经是太上之舟的主体，焦飞重新祭炼之后，运使法力一指，这三件法器便自合到了一起，成为了一走通体有不知名神魔白骨打造的巨大龙舟，这艘白骨龙舟有七重高楼，通体流光溢彩，说不出的诡异。阴阳簿便在这艘白骨龙舟的核心，提供源源不绝的元气，让这艘白骨龙舟可以飞天遁地，无所不能。

    冥阳环被焦飞炼入了这艘白骨龙舟的底舱，成为了另一座动力之源，其实生死簿和万鬼阴池，本来便是冥凰的两大法器，阴阳簿和冥阳环脱胎与冥凰二宝，分别提供无匹的意志和纯净的魂魄，让这艘白骨龙舟的动力澎湃无比，超愈百骨道人原来构想。

    阿鼻王座件法器,只是当初天魔童子和无形童子联手，从阿鼻王座本体上切下的一缕元气分身，威力也并不甚大，对这艘白骨龙舟也无作用，焦飞干脆便赐给了浑天妖王。樱天女有凰牙冥将铠和四极宝座，浑天妖王也有象鼻骨刀和阿鼻王座，加上玉岛主和金光上人，便成了焦飞手上仅有的四个，还没有被心魔大咒污染的主魂。正好用来巡视四方，为这艘白骨龙舟增添一分防御。

    焦飞把这件法器重新祭炼完善，这才一声清喝，把六座咒灵分身构成的大阵收了。这数千百头咒灵飞上了白骨龙舟，更是平添了一分威力。它们已经击杀了数千头妖魔，带回来了充沛的元气。

    眼前没有了防护，这些妖魔根本就不懂得退缩，照旧狠狠的扑了上来，焦飞含笑一指，这头数件最邪门，最厉害的法器组合成的太上之舟猛的飞出，横冲直撞，根本就没有任何战术和谋略，就是狠狠的撞入妖魔最密集的地方，每一次撞击都会激发起惊天血雨。这些被太上之舟撞死的妖魔，魂魄，肉身，骨骸，乃至全部的意志，都被太上之舟收走。

    每次杀伤了数百妖魔，这艘堪称天地间第一凶器的太上之舟，凶威就增加一分，撞击就更狠，更凶一分。

    焦飞和韩五娘坐在后方的太上真鳅七转七变化龙舟中，看着这件法器发威，笑嘻嘻的对身边佳人说道：“你看我新祭炼的这件法器如何？可威猛么？可持久么？可激爽么？”

    韩五娘看着这艘太上之舟在妖魔群中大发淫威，似乎每一记都狠狠的撞在了她的芳心中，暗暗吃惊道：“这人的凶威简直滔天，这些妖魔随便一头放去了人间，都是要引起生灵涂炭，不知死伤多少人才能击杀。他却宛如杀小鸡一般，杀了便杀了，还要问我，杀的可威猛，可持久，可激爽……难不成是在暗示些什么？”

    想到这里，韩五娘如堕冰窟，忽然有害臊了全身燥热，那股忽冷忽热，情绪难耐的变化，让她脑子里一片混乱，彻底不知该如何区处了。

    焦飞试过了这艘太上之舟的威力，暗忖道：“这几件法器组合起来，虽然各自都有威力，却不如太上真鳅七转七变化龙舟，几十个部件密切配合，能把这些极普通的法器，组合出一件上等法器来。看来百骨道人还是逊色创出太上真鳅七转七变化龙诀那一位甚远……”

    郭祖师让焦飞斩杀五百万妖魔，焦飞可不敢在这件事儿上动什么手脚，他知道心魔大咒污染了阴魂，便有许多痕迹，故而焦飞特意在冥阳环中划分出一块区域，不让心魔大咒入侵。这才一拍太上真鳅七转七变化龙舟躲入了六阳封神幡所化的太上之舟中。

    这次寻衅过来的妖魔，只有万余头，根本便不经杀。太上之舟纵横飞舞了半日，便把这些妖魔都杀得精光，只不过焦飞开始试演太上之舟的威力，并未有多加注意，结果只有两三千妖魔阴魂，是不曾为心魔大咒污染的。

    “看来这件事情，甚不容易完成，这般杀下去，一天一万，也要两三年才能完成。不顾我孤身来此，不好去犯险，免得失陷在其中，脱身不得。还是放出一团咒灵分身，去勾引一群妖魔来远处杀罢。”

    那颗妖星周围，不知有多少妖魔，焦飞也不敢闯到切近，杀了这群来犯的妖魔之后，他便分出了一团咒灵，化为了雷兽狩猽，这头雷兽得了机宜，便直扑最近的一群正自漫天乱飞的妖魔。

    ps：三少和骷髅激情四射的从下面杀上来了，兄弟们能保住我贞操的宝物，只有你们手中的月票了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

