    温夏的内心很复杂。

    但她很快收敛纠结的脸色，掩去她的顾虑情绪。

    毕竟今天是个孩子们都很期待的日子，是幼儿园举办的亲子活动日，也是三个孩子第一次参加亲子活动。

    她决不能扫了孩子们的兴致！

    再还没确定情况之前，她也不希望老夫人知道。

    那件事，就先当没有发生过吧。

    待到战司宴下楼后，一家子开开心心地吃了早饭，她和战司宴便带着三个孩子赶往幼儿园。

    幼儿园门口不同往日车来车往，而是停满了各类豪车，门口更是挤满了人，一眼望过去，全是家长带着孩子在等着排队进去。

    温夏和战司宴下车后，领着三个孩子也去排队，他们很快就吸引了大家的注意，人群中更是悉悉索索地讨论起来。

    “你们看，那就是Y集团的战司宴战总，他身边的女人应该就是他的新婚太太夏娜。”

    “天哪，战司宴竟然有三个孩子了？这三个孩子长得都挺像的，看上去年纪也差不多，莫非是三胞胎？”

    “咦，有点奇怪啊！我和之前被开除的园长关系不错，我只知道战司宴有一对双胞胎儿子，但不知道还有个女儿。”

    有个机灵的小女孩插嘴道：“那个女孩叫夏爱，之前是我们B班的，后来转去了A班，她和战夜战懿是关系很好的朋友，但不是兄妹。”

    其他家长听到后，都是一副吃瓜的表情。

    “难道说夏爱是夏娜的女儿，而夏娜是个单亲妈妈，带着女儿嫁进了战家？”

    “肯定是肯定是，哪有女儿跟妈妈姓的，一定是没有爸爸的野种！”

    “你们小声点，人家战总都不介意，你们说个什么劲儿？”

    “对了，战总我也从未听说结过婚，他跟夏娜也是头婚吧？那这两个儿子又是谁生出来的？”

    “之前不是有人猜是温曼吗？温曼跟了战总也有几年了，恰好和战总儿子的年龄差不多。”

    “温曼那样子压根不像是生过孩子的，眉眼之间还是很嫩的，生过孩子的女人老得快。”

    “人家是大明星，生孩子又年轻，恢复得快，保养得好，你哪能看得出来？”

    “我觉得肯定不是温曼，要真是温曼的话，生下两个儿子肯定能嫁进战家，怎么可能被玩了好几年又被一脚踢开呢？”

    “我还真是挺好奇的，战总两个儿子的生母究竟是谁呢！”

    “肯定是个地位极其低下的女人，说不定是那种职业的？侥幸怀了孩子，偷偷生下来？否则夏娜这种单亲妈妈都能嫁进战家，可见战家的门槛也不高啊！”

    “这还真说不准！只是战家的事情私密得很，压根就没办法打听，之前发他家新闻的记者下场很惨的嘞。”

    “那我们还是少说几句吧，别到时候惹祸上身。”

    ……

    温夏的耳朵很好，这些话零零散散都能听到。

    她露出无奈的表情，却还是扬起唇角，扯出一抹微笑。

    战夜这时候走到小爱身后，捂住了她的耳朵，仰起头看向温夏，幽幽说道：“妈咪，有些话请东耳朵进，西耳朵出吧。”

    他很珍惜现在的家庭氛围，也很喜欢和温夏还有小爱待在一起，所以他不希望这些嘴碎的人将他的家庭破坏。

    温夏顿时觉得心疼，她蹲下身来，伸手捏了捏战夜的脸颊，笑道：“放心吧小夜，那些话我都没放在心上。”

    战懿倒是没心没肺的，正拿着手机打游戏，开心得忘乎所以，见到他们在说些什么，好奇地凑上来八卦，却被战夜无情地白了一眼。

    战懿一把揪住战司宴的手袖，哭唧唧道：“你们瞒着我说悄悄话，我不喜欢你们了。爹地，小懿只有你了，你最爱小懿的对不对？”

    战夜又是一个白眼：“戏精！”

    战司宴也冷声呵斥：“阿懿，规矩点！”

    战懿吐了吐舌，朝着战夜做了个鬼脸。

    小爱倒是很通透，她笑眯眯地看着温夏，说道：“两个哥哥保护我。”

    温夏见状，心中只觉得无限酸楚，说不清是什么滋味，不自觉地回头望了一眼战司宴。

    他也正在看着她，四目瞬间相对，两人都怔住了。

    温夏先回过神来，站起身来朝着战司宴走去，提醒道：“待会儿还有亲子运动会，记得好好表现。”

    战司宴不知道该怎么面对温夏，心情十分烦乱，他更担心的是今晚将事情和盘托出后，温夏会选择离开他。

    若她真要离开，他该怎么挽留她？

    眼看三个孩子的感情越发浓厚，而且阿夜阿懿也格外依赖温夏，似乎真的将温夏当作他们的亲生母亲了。

    一旦温夏选择离开，不仅对阿夜阿懿，甚至对小爱的伤害，也都是不可磨灭的。

    小爱很依赖两个哥哥，也和他们一样，都缺爱，小爱缺的是父爱。

    战司宴甚至希冀，温夏会为了顾及小爱的感受，选择继续留下。

    温夏望着他发怔的模样，猜到他一定在想如何和她解释吧。

    她很纳闷，究竟是什么样的事情，会让战司宴选择要瞒着她？

    在她沉思的时候，一道清雅温柔的嗓音响起，打断了温夏的思绪。

    “战先生战太太，早上好。”

    温夏回头一看，正是宋清，她拉着一个小男孩的手，就是霍时修。

    霍时修见到小爱的那一刻，立刻松开手走到了小爱的身边，却被战夜拦住了。

    霍时修眼巴巴地望着小爱，然后朝她招了招手，笑眯眯地同她打招呼。

    小爱也害羞地笑了笑，小手招了招。

    温夏环顾了一圈四周，大部分人都在往他们这边看，只是她看的并不是那些人，而是在寻找宋清的另一半。

    她浅浅笑着，打招呼道：“霍太太早上好，您先生呢？”

    闻言，宋清的脸色有一瞬间的僵硬，她勉强露出微笑，说道：“他忙，我一个人带阿修过来的。”

    温夏立刻想到战司宴和她提过霍靖宇的事情，霍靖宇是个不折不扣的花花公子，甚至婚后也没有收敛。

    可是这么重要的活动，霍靖宇也不来参加？

    她真是为宋清抱不平，这样的丈夫要来有何用？还不如离婚算了！

    只是，别人的家事轮不到她来插嘴。

    温夏看了一眼不远处正玩成一团的四个孩子，无奈地小声对宋清道：“还是尽量让霍先生多陪陪您和孩子，否则对孩子的影响也是很大的。”

    宋清点了点头，声音有些忧愁：“我也清楚，但……阿修性子一向沉默，我也是第一次见到他那么喜欢另一个小孩子，就是你家女儿小爱。”

    “战太太，真的很羡慕您，有战先生这样的好男人陪伴您和孩子。我知道战先生一定是很忙的，他却能抽出时间来陪你们，所以忙不忙只是借口，就看他是否有心。”

    温夏顿时愣了愣，回头看向后方的男人，他就这样安静地站在人群中，即使一声不吭，但他优越的外表也能吸引立刻吸引所有人的瞩目。

    昨晚，在他向她表白的那一刻，她觉得他们之间是离得多么近。

    可现在，她又觉得他们之间距离得很远，好像她根本就看不透他。

