    地下世界，深邃的甬道中，三条急速飞驰的遁光突然停了下来。

    阴阳道人、五行道人、沧海道人悬浮在甬道中，眸子里奇光闪烁，通体不断散发出让甬道中的所有生灵都死寂、僵硬的庞大气息。

    这正是巫铁吼出自己本名，一脚碾杀公羊三虑的时刻。

    阴阳道人、五行道人、沧海道人齐声大笑，他们身上好似突然褪去了一层厚厚的铁壳子，气息变得前所未有的灵动、活泼、生机勃勃。

    他们是巫铁斩出的三尸分身，他们实力更依仗巫铁的‘心’，依托巫铁的‘悟’。巫铁本身的境界和修为，还受限于神胎和法体的融合度，但是他们……却并无这等局限。

    沧海道人体内，一百零八颗沧海珠光芒大盛，庞大的小世界之力涌入沧海道人体内，沧海道人的气息骤然飙升，神明境一重天、二重天、三重天接连突破，顷刻间就到了神明境七重天。

    阴阳道人体内阴阳二气瓶也放出黑白二色灵光，从头到脚将阴阳道人洗炼了一遍。

    和沧海道人一般，阴阳道人的修为也是突飞猛进，顷刻间踏足神明境七重天，身后隐隐可见一枚硕大的阴阳太极图在时缓时快的转动。

    唯有五行道人略差一些。

    巫铁斩出五行道人的依仗，除了他感悟的先天后天五行大道，以及从太古孔雀明王那里得来的无上神通五行神光外，五行道人的身躯根基，是五件劫来的五行属性先天灵宝。

    这五件五行属性的先天灵宝，说实话，从威能上比阴阳二气瓶和沧海珠弱了许多，在品质上、底蕴上更是不如。

    五行道人周身气息翻滚波动，修为境界也一层层的向上突破，但是到了神明境四重天，就有点后续乏力。

    阴阳道人和沧海道人对视一眼，同时伸手按在了五行道人的肩膀上。

    阴阳二气瓶和沧海神珠放出庞然力量，不断注入五行道人体内巨大的五彩漩涡。磅礴灵髓迅速填充五行道人身躯，支撑着他快速的向上攀升，很快也到了神明境七重天。

    “多谢。”五行道人挥动一下长袖，向阴阳道人、沧海道人稽首一礼。

    “何出此言，我等本为一体尔。”沧海道人笑着摇了摇头，皱眉道：“本尊心境突然开朗，这是极好的事情。不过，道友依托的这五件灵宝略弱一些，未免根基有点薄弱。”

    阴阳道人笑得很灿烂：“无妨，无妨，咱们本尊，可是个愿意吃亏的？根基薄弱，多拿点好东西补补，也就是了。”

    五行道人笑得越发灿烂：“是极，是极……那些诸神的天神器，若是能吞掉三五件，想来贫道的根基，也不会弱于你等……”

    三人相视大笑，然后身躯一晃，再次化为流光向前疾飞。

    此刻他们的发力修为飙升了何止百倍，飞行的速度比起之前，快了也不知道有多少。

    尤其他们气息相连，五行之力轮回转换，他们飞遁之时自然施展了先天五行大遁，也懒得顺着甬道向前飞行，直接循着一条笔直的直线向前疾飞。

    他们距离娲谷，越来越近。

    比他们更近的，是四凶家族派出的精锐队伍。

    他们每家派出了十名神明境的老祖，派出了一支千人左右的胎藏境的精锐。

    这样的力量，在娲谷周边的大域中，足以毁灭一切。多少雄踞一方的大家族，他们的家主、长老的修为也不过是命池境，胎藏境都足以定鼎一方，影响周边数个、十几个大域的生死存亡。

    神明境……对于很多地下世界偏僻大域的大家族来说，这都不是传说，因为他们根本没听说过‘神明境’这个词。

    四凶家族领队的，分别是梼杌氏的梼杌厄，穷奇氏的穷奇虏，混沌氏的混沌野，饕餮氏的饕餮滅。他们都是神明境四重天左右的修为，在四凶家族，也算是中坚级的战略力量。

    或许是任务太容易的缘故，四凶家族的突袭队伍赶路的速度并不快。

    他们从九重神城附近，由羲繇出面，直接借用了伏羲神国布置的远距离传送阵，传送到了距离娲谷极近的一处大域，按照他们当中遁光速度最慢一人，若是全力赶路，也就是小半个时辰就能突入娲谷。

    只是，任务太容易，人的心情也就变得轻松了。

    梼杌厄四人不紧不慢的御风行走，一路故意释放出滔天凶焰，不知道吓死了沿途多少大小家族蓄养的牲口、战兽，趾高气扬的招摇过市，享受着无数弱小生灵敬畏、恐惧的目光。

    与此同时，他们也在漫无边际的闲聊着。

    “娲族，可不是好对付的……那群老-娘-们，最是报复心重。啧，掳了她们的人，报复，是一定会有报复的。”

    “怕甚？又不是我们要对她们的族人下手。娲族，羲族，那是多少年的老相好了……嘿嘿，真想看看，娲族和羲族翻脸动手，会是何等场景。”

    “打得起来么？老子也想看看，羲族和娲族，究竟谁最强呢。”

    “呃，打不起来，我们让他们打起来呗……除了要绑走的娲姆和娲小兮，其他人一个不留……嘿嘿，男的全部杀掉，女的全部玩过了再杀掉，下手狠一些，将这事情多朝外传播传播。”

    “嗯，再告诉天下人，是羲族的皇子羲繇让我们干的这一票。”

    “哈哈哈，妙不可言，就这么干了……嘿嘿，娲族的女人……据说她们身上有神秘的血脉之力，若是和她们的血脉契合，诞下的儿女颇有神妙……”

    “要不，抓几个活的回去？”

    四个凶族的老祖得意洋洋的盘算着各种不堪的念头。

    他们如今是在帮羲繇做事。

    但是源自他们血脉深处的凶残本性，让他们本能的想要坑羲繇一把。

    如果能够引发羲繇和娲族的矛盾，这就很赏心悦目了。

    如果能通过这件事情，引爆羲族和娲族的争执，那就让人激动不已。

    如果，能够引发地下世界的全面大乱，甚至是威胁到伏羲神国的统治……虽然这有点困难，但是万一呢？

    万一能成的话……呵呵，呵呵……

    前方传来了细微的声响，有鼠人斥候狂奔逃走的声音传来。

    他们已经踏入了娲谷的领地，娲谷放置在外的耳目，已经发现了他们的大队人马。