    睡了一觉醒过来的陶西刚刚睁开眼就看到了放在他枕头旁边的热狗。

    至于马尔科早就不知道跑到哪里疯去了，陶西这次回来也没有委屈他，直接大手一挥就给了马尔科400美元的零花钱。

    想干嘛干嘛！

    现在可是美国八十年代的400美元，这笔钱可真的不算少啊，如果放在普通人家庭足够他们一家一个月的省吃俭用了。

    刚刚回到下水道第二天的陶西也没有着急出去忙活些什么东西，他先是吃完了马尔科给他送来的热狗，陶西就从枕头下面取出来了那个让他赚到第一桶金的收音机了~

    陶西为了可以及时收到收音机的消息，他把收音机的开关一直打开并且保持随时待机的状态方便他再获取到一些消息。

    陶西还没有吃几口热狗，一旁的收音机“滋啦滋啦”的响了起来。

    听到收音机的动静原本还有一些睡眼朦胧的陶西瞬间就来了精神，就连他最爱吃的肉汉堡陶西都没有在意直接就随手把肉汉堡放在了一旁怀里紧紧的抱着收音机打算听听这次收音机会播些什么~

    【收音机前的观众朋友们大家好~】

    【很感谢大家可以在这个时间收听福克斯地理发现频道的国家宝藏栏目，我是你们的主持人帕特里克】

    【这次我们的主题是有关于洛杉矶本土的藏宝图故事】

    收音机里的国家宝藏这种乱七八糟的电视节目，陶西从来都没有听说过，但是【国家宝藏】这几个词不管是谁都知道这些东西都意味着是钱~

    虽然他已经有了老韦斯特家族的聘请合同，但是因为他是一个下水道里面的黑户，导致他并没有准时去赴约签订合同~

    没有ID CARD的弊端就在这里，但是陶西没有办法，合同没有签订对方就没有办法给他准时薪金，虽然他有了联邦调查局的通缉奖励和老韦斯特家的感谢费等等，这些杂七杂八的算起来也有5万美元了。

    但是据陶西所知，俩个人的合法身份5万美元可能不够~

    无奈摇了摇头的陶西继续听着收音机里面的声音！

    【国家宝藏在上世纪的七十年代开始就成为了全球人民热议的话题，比如最近热映的电影加勒比海盗，这系列电影就是围绕宝藏为线索进行的拓展，今天我们有幸请到了我们频道的背后制作人杰瑞·布鲁克海默来为我们讲述就在我们身旁发现的国家宝藏】

    皱着眉头的陶西听到杰瑞·布鲁克海默这个名字一点印象也没有，但是随着收音机里面声音的推进，杰瑞·布鲁克海默这次不止是他一个人登台，这一次他好像带了很多的好莱坞编剧登台~

    当杰瑞·布鲁克海默在收音机里面不断介绍人名的时候，陶西无聊到都快睡着了~

    【感谢感谢，前不久我刚刚拍摄的一部自传电影很有幸可以请到那么多的同行可以帮助到我，虽然约翰·休斯因为身体的原因没有到场，但是我还是很感谢他，当初我出道的第一部校园青春片电影就是在他和唐·辛普森的帮助下拍摄完成的，对此我非常感谢，如果没有他们对我的帮助可能也不会有我的今天！】

    “约翰·休斯！！！”

    “Fxxk！不会是我认识的那个约翰·休斯吧！”陶西一个人抱着他的收音机就好像神经病一样嘴里不停的在碎碎念着，收音机里的杰瑞·布鲁克海默好像年纪也大了很多，迟迟进入不了正题，而是在不断的感谢着曾经那些帮助过他的人。

    【哦！对对对，今天我们的主题是【国家宝藏】，其实说道这个话题，我在监制加勒比海盗的时候多次和我的老友聊过很多人一夜暴富的故事，其中最让我感兴趣的还是一对从葡萄牙移民过来的白人夫妇。】

    【当时我记得应该是洛杉矶奥运会刚刚开幕式没有多久，那对夫妇是葡萄牙某个国家长跑队的随行人员。】

    【因为洛杉矶奥运会的成功让他们看中了洛杉矶这一处风景的优美，他们从而决定在洛杉矶县购置产业并且移民。】

    【在美国这种事情其实很常见，但是真正让我惊讶的是，那对夫妇就好像有上帝在保佑他们一样，他们在洛杉矶县随便买的一套房子下面竟然有着一盒价值60万美元的名画！！！】

    【约翰·辛格·萨金特作为美国近现代印象派画家，他终身未娶，他的画作到底价值多少，我相信很多人都知道。】

    【这对夫妇就是在这栋房子下面发现了一个红色的箱子。】

    【红色的箱子里面除了一副保存不是那么好的人物肖像画还有一个化妆盒！】

    【要知道当时这对夫妻买到这份房子才花了3万美金啊，这笔钱虽然在那个年代是一笔不菲的费用，但是这对夫妻靠3万美元得了60万美元的报酬呢。】

    【我记得地址就在洛杉矶县的富人区，布伦特伍德，哈哈哈哈，如果有机会我们可以一起去一去再看看还有没有机会。】

    收音机剩下的内容，陶西基本上没有怎么听了，随手拿起来已经冰冰凉的热狗心不在焉的吃着~

    布伦特伍德社区在收音机里面被约翰·休斯的老朋友称那里是富人区，陶西倒是不敢苟同，布伦特伍德社区他知道~

    那里无非就是50年代的古典建筑和精致博物馆多了一些而已，至于富人区？陶西没有看出来。

    那里除了一些落魄的英国、意大利贵族后裔，陶西真的没有感觉到，那里可以说是就连小偷都不愿意去的地方。

    嘴里不断的嘀咕着地理位置的陶西就好像丢掉了魂魄一样躺在下水道的木板上陷入了沉思当中。

    杰弗里自从离开了洛杉矶八十六号监狱之后日子并没有他想象的那么一帆风顺，他先是从监狱里面以典狱长三级警司的身份荣升到了洛杉矶分局的局长，但是层出不穷的斗争和内乱让杰弗里又以闪电速度被平调到了了洛杉矶警署劫案-谋杀司司长~

    表面上看起来他手里的职权大了很多，毕竟从分局调到了总局，但是只有杰弗里自己心里清楚！

    他这是在分局动了别人的蛋糕了，毕竟自己担任的一把手和在别人手底下工作那可是俩个概念~

    想到这里的杰弗里忍不住重重的叹了一口气，就在杰弗里准备处理今天有关于洛杉矶奥运会的安保工作时，一个长相漂亮的女警察走了进来~

    “杰弗里警长，这位是纽约警署重案调查科介绍过来的一位私家侦探，他想从您这里了解一些信息，昨天我给您预约过。”

    杰弗里听到女秘书的话后忍不住撇了撇嘴，但是还是无奈的点了点头。

    人情世故，杰弗里懂，有的东西他也看不惯，但是架不住他早就处在这个局势里面了，人情往份他避不过去。

    “您好，杰弗里警司，我是纽约小道尔顿公关事务公司的董事长小道尔顿，这一次来我是想跟您这边查一个人的信息。”

    杰弗里就听着这个人一直在那里叽叽喳喳的，但是杰弗里从始至终都没有把他的头抬起来。

    对面的小道尔顿看到杰弗里这副态度也不着急，这一次他再来到洛杉矶可不是空手来的，他是通过他之前的关系和父辈之间的关系把他这次即将要见过的人全部都背地里打探了一遍~

    包括眼前这个洛杉矶警署劫案-谋杀司司长！

    “杰弗里警司，我知道您对于您之前的遭遇非常的不开心。”

    “但是在美国，这种事情是没有办法避免的，您要知道您当初查的那些案件可是涉毒案，如果一般人知道自己警局里面有里通外合的人肯定率先是去调查这些人的背景，但是您直接一刀切。”

    “其实我跟您的性格很像，您这个明升暗降，纽约警署也知道，NYPD就需要您这样的人....”

    杰弗里听到自己耳朵跟前这个跟苍蝇一样的侦探在那里叽叽喳喳的声音马上就暴躁的打断了他接下来的问话：“有话快说，如果你不想让我在明天调查你死因的话~”

    小道尔顿一点也没有把杰弗里的威胁放在眼里，毕竟洛杉矶像杰弗里一样的好警察已经不多了。

    “这个人！我要知道这个人在哪里！”

    就在杰弗里准备拨打电话呼叫户籍科的人进来陪同调查的时候，杰弗里忽然瞪大了他的眼睛看着小道尔顿放在他桌子上的那张照片！

    杰弗里看到陶西的照片后抬头仔细的看了一眼小道尔顿~

    对面的小道尔顿脸上还残存着过去独属于纽约警署的骄傲，杰弗里看到他脸上的这一抹笑容脑海里闪过一丝丝的回忆，但是很快杰弗里就想到了监狱里的博尔顿~

    “你....找他？干什么？”

    小道尔顿看到杰弗里脸上的这副表情很快的就意识到了什么，但是小道尔顿也不着急，他只是整理了一下他的面部表情小声的对着杰弗里说道：“我欠他一条命，我不喜欢欠人情，我想还给他！”

    杰弗里和小道尔顿的聊天就这么开始了~

    数日之后，纽约警署和洛杉矶警署在俩个人的运作下很快的就搞定了一份从卢旺达出差到洛杉矶的机票和一份国籍证明~

    陶西和马尔科就这么稀里糊涂的成为了卢旺达的公民，并且他们在卢旺达的首都基加利还拥有一栋平房。

    小道尔顿之所以帮助陶西和马尔科选择卢旺达并不是盲目之后下的决定，而是因为卢旺达在1973年之前到处都是战乱，但是在卢旺达立国之后，美国直接就将卢旺达设置为他的免签90年国家，而作为卢旺达的公民仅仅需要支付50美元就可以完成继续停留在美国的诉求~

    这份户籍证明再加上小道尔顿这个前纽约警署的担保，肯定不会出现任何问题！

    如果有有心人去卢旺达调查，在卢旺达1973年之前甚至都没有户籍这一套管理制度的，他能去查出来东西那才是真的有鬼了~

    当所有事情办完，小道尔顿不但跟杰弗里拥抱了一下，小道尔顿还对杰弗里说道：“其实你真的是一个好警察，但是好警察在洛杉矶没有前途。”

    说完了这句话的小道尔顿转身就走看也没有看一脸面色复杂的杰弗里~

    站在洛杉矶总局门口的杰弗里其实在意的并不是小道尔顿那句话而是一脸感慨的回忆着陶西在旧金山的骚操作~

    旧金山的事情，杰弗里当时作为洛杉矶的分局长怎么可能不知道？

    都是洛杉矶州政府管理，一个升职一个降职在整个洛杉矶警署内部都成为了一段佳话~

    刘易斯那个就等着退休的局长不但一夜之间成为了旧金山保家卫国的政治新星还直接参与了旧金山下一届市长的竞选，而他这个从洛杉矶八十六号监狱刚刚当上分局长的老家伙却因为整肃手下被迫调到了洛杉矶总局成了一个司长？

    谁现在背地里不骂他是一个头脑昏聩的老家伙~

    此时陶西正一个人走在布伦特伍德社区集市的大马路上，路边的热狗摊、丝巾、杂货、二手物品数不胜数像极了后世的跳蚤市场。

    但是却陶西歪着脑袋从这里完全看不出来一点点富人区的苗头。

    也就是周围的建筑物能看出来一些比较有历史参考价值古建筑在跳蚤市场的两旁密布着，远处的落基山脉让这里的环境看起来美极了。

    陶西没有去看集市上摊贩卖的东西而是闷头看着他手里做的笔记和刚刚从报亭买到的报纸不停的环视着周围布伦特伍德社区每栋建筑上的门牌号~

    当陶西朝着布伦特伍德社区深处的位置越来越深入的时候，他也就越发的偏离布伦特伍德社区了。

    当跳蚤市场也消失在陶西的周围后，陶西心里都有一点犯嘀咕了：“这个收音机也出问题了吗？不应该啊？报纸上的售卖信息也说这个地址有房子卖呀？1799号到底在哪里呢？为什么没有这个门牌号呢？”

    陶西嘴里嘀咕着就距离布伦特伍德社区越来越远了~

    布伦特伍德的社区边缘刚好是落基山脉的一处深山，但是陶西却丝毫也没有留意到，反而就是闷着头看着周围的建筑。

