    第2063章 初绽头角乔彦元

    靠近米修国浮耶岛东南部大西灵海域，有一片神秘的三角地带。

    对很多地球的修真者而言这是一片航海禁区，由于存在特殊的磁场干扰，曾一度有无数舰船在这里迷失方向甚至在迷雾之中直接消失。

    最著名的事件便是千年前的黑色邮轮撒旦号在三角地带彻底消失的传说。

    当年撒旦号消失后，米修国曾联动周边修真国组成舰队对这片海域进行地毯式搜救，然而均没有发现撒旦号的踪迹。

    直到六百六十六年之后，撒旦号忽然出现在了浮耶岛沿岸地带。

    更让人惊奇的是，当撒旦号被发现时，整个船体崭新如同从前，完全没有一丝被岁月洗礼的痕迹。

    然而被困在撒旦号上得船员们以及当时得船长全都成为了遗骸……

    此事在当年一度引起很大的轰动，甚至被列入的当今修真界的世界十大未解之谜之二。

    纵然有各种直接或间接的证据显示撒旦号事件确有其事，然而依然有不少修真界的专家认为这一切都是米修国这边为了带动浮耶岛的旅游业而杜撰出来的故事。

    不论事情真伪，这片位于大西灵海域的航海禁区已经成为了当代修真者中的一个梦魇，没人知晓若是一意孤行去闯禁区究竟会发生什么，更没人会想得到此时此刻一艘通体散发着皎洁月色的月光号舰船正肆无忌惮的在这片著名的三角地带盘旋。

    所有人都不会料到，这艘月光号，就是由白哲牵头为他的儿子白梓敬设立在地球上的大本营——洪荒总部。

    月光号的船长室，一名留着侧分头的俊逸青年正在翻阅眼前的卷宗，他留着深紫偏黑的头发，令他的皮肤在发色的映衬下更显白皙。就在额角的位置，生着一对金银双色的龙角，左边为金，右边为银。

    他名乔彦元，正是之前白所点名的，自明月夜后安排在地球上的第二枚棋子，一旦明月夜阵亡，他将直接出山坐镇这艘明月号舰船，统管洪荒一切事宜，并拥有便宜行事权利，一切决定无需经过白哲报备。

    一名身穿白袍的老者在船长室门口已经等候多时，乔彦元看完了最后一页明月夜留下的卷宗，轻松自得的坐在躺椅上，轻轻打了个响指。

    老者得到授意，蹑手蹑脚的进入船长室，站在办公桌前毕恭毕敬的对眼前这位当前的洪荒总管行礼：“乔先生，老朽前来事为曲书灵之事。目前来看，进行的还算顺利。”

    “他有恨意和不甘，也唯有带着这种情绪，才能消化月主赐给他的这片龙鳞。”乔彦元起身，他穿着一身笔挺的西服，彰显出身为龙裔的不凡气度。

    如此年轻的面庞，却流露出令人畏惧的恐怖气息。

    老者心中发怵，他是一名被迫加入洪荒的万古者，因为与白哲签订了契约，如今只能死心塌地的为白哲一派效力。

    过去的身份已经不再重要，因为白哲给了他一个新的名字：白银寿。

    白字姓，代表着他已经是白哲收下的仆役。

    而中间的银字则是象征着仆役的辈分，这是按照“银河九霄，龙游寰宇”这八个字来排列。

    至于最后的寿，听说是白哲在输入了前面两个字后通过自动起名的软件随便起的。

    如今，白银寿的境界停留在道神九重巅峰，然而站在乔彦元面前还是有一种灵魂失守的感觉。

    都说乔彦元的实力要比净泽与厌?加起来还强，那两位龙裔白银寿也是见过的，他有幸观摩过两者之间的切磋，当时白银寿感觉到连自己的呼吸都被完全压制，站都站不稳了……

    而今面对乔彦元，只是面对面正常交流，却已然充斥着整个人被拿捏的错觉。

    “通过月主的龙鳞化身龙裔，这曲书灵姑且还算是第一人。他身上一切的实验数据必须密切记录。”盯着白银寿看了片刻后，乔彦元说到。

    “是。”白银寿颔首，卑躬屈膝。

    “那么按照目前的进度，距离他正式成为龙裔还需多久。”

    “回乔先生，按照目前的进度，仅需三天即可。”

    “三天吗，也很快了。”

    乔彦元点头：“这件事就全权交给你盯着了，我还有别的事要处理。”

    他也没有刻意避讳白银寿，话音刚落后便直接将自己指骨分明的手放在办公桌前的星盘之上。

    白银寿知晓，这是白哲专门赐给乔彦元的元神离体增幅法器。

    正常情况下，修士的元神离体不可能距离本体太远，若距离本体过远，元神的战力就会大幅度削弱，而且还很容易遭受到外因干扰导致元神无法回归身体的错漏。

    但有了这增幅星盘，乔彦元就可以在本体不离开地球的情况下，利用元神分离在地球之外的宇宙空间进行自由活动。

    白银寿心中震撼不已，龙裔都太强了，简直是不可战胜的存在……他在乔彦元身边的时间也不算太久，但也不短，至今为止乔彦元仍没有暴露自己的实力。

    光是从头顶的金银双角上，很难判断乔彦元究竟继承了龙族里，什么龙族战士的基因。

    ……

    无限银河，圣族圣殿。

    当乔彦元的元神闯入这里时，面容呈现金色漩涡状的圣族生灵先是一阵惊慌，但看到乔彦元头顶的龙角后便又迅速镇静下来。

    因为他知晓这是一名龙裔，并且一定是白哲那边派来的人。

    “先生直闯我圣族圣殿，未免也太不讲究了。”面容呈现金色漩涡状的圣族生灵说道，他为圣族圣尊，圣王座下第一臣子。

    此刻，他手持权杖，身上的白色法袍无风自动，试图以灵压给乔彦元一个下马威。

    只是一个分离出本体的元神罢了，他不认为一个元神再强，还能翻出天不成。

    嗡！

    瞬间而言，道祖级别的灵压降落。

    乔彦元的神色却不曾改变，淡定如常，径直沿着圣殿的红毯轻松地走到圣族最大的头目面前。

    他不曾跪下，只是望着眼前穿着黄金麟甲，身披永恒披风的男人：“圣族圣王，我此次元神离体而来，别无恶意。只是想为我们之间的合作，增添一些信任。”

    “乔先生此言何意。”圣王眯了眯眼，并且已经知悉了眼前之人的来历。

    更知道乔彦元的本体实际上就在地球之上。

    从地球道无限银河的圣殿……如此遥远的距离，竟然无惧道祖境的灵压……

    此人的实力，只能用恐怖二字形容。

    连这乔彦元的实力都尚且如此，那白哲迟早也能成为寰宇第一仙……

    “圣王难道没有发现，你们的圣族，被人布下了眼吗。”此时，乔彦元微微眯着双眼，面带笑容的反问道。

    PS：前情回顾请见第一千九百九十八章：真·插了个眼

    (本章完)

