    和风坚定着自己的主张。

    除了云雷峡奇谋外，他基本上全盘托出。

    尽管在立场上，他与三代火影不合。

    甚至想要把猿飞日斩拉下马，自己上位。

    但是在一些大是大非上，和风与日斩有着相同的目标。

    他们都希望木叶能越来越好。

    希望忍界可以迎来和平。

    最大的区别在于，猿飞日斩想的是五大忍村并存，坚定地以握手言和促成和平。

    和风则是打算彻底改变忍界格局。

    从某种意义上来看, 他与日斩，相当于是革新派与守旧派的碰撞。

    但是……

    这并不妨碍他通过外部矛盾来转移内部矛盾。

    面对云隐村的嚣张气焰，和风不介意与日斩达成共识。

    放下彼此之间的矛盾。

    专心对付雷影这个威胁。

    “吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义！”

    和风再一次说出自己的忍道。

    希望猿飞日斩可以支持自己。

    而随着他话音一落，整个火影办公室如同炸锅了一样。

    每个注视和风的眼神都流露出不可思议。

    宇智波清等人更是紧张的吞咽起自己的口水。

    他们不是不知道和风很勇，很刚, 很有主见，很有魄力。

    要不然的话, 也不会在一次次事件中，极力维护和风这个队长了。

    但是……

    他们做梦都没有想到，和风不仅对内猛如虎。

    对外更是猛如虎。

    刚才那一番言论，简直就是开战宣言。

    跟和风的想法一比，宇智波家族的鹰派长老，都显得有些鸽。

    “喂喂，我刚才没有听错吧，和风队长说的是真的吗？”

    甚至，在警务部的队伍里，有人不免怀疑是不是自己出现了幻觉。

    要不然的话，怎么会听到这么夸张的言论？

    “不……”

    宇智波刹那用力摇了摇头，“你们没有听错，刚刚的和风队长，确实说了那些话。”

    “因为, 我也听的清清楚楚。”

    “还有我。”宇智波清干净利落的应声。

    尽管和风发言让他们感到不可思议。

    但仔细想想，和风的一番言论，确实让他们热血沸腾。

    激动万分。

    因为在了解雏田绑架事件的前因后果后，他们也为云忍的卑鄙行径而感到义愤填膺。

    早就看他们不爽了！

    更何况，富岳跟和风的力量, 他们是亲眼见识过的。

    说和风能对付雷影，富岳能对付八尾人柱力。

    他们丝毫不觉得是天方夜谭。

    不夸张的说，他们这些人打心里觉得，和风对雷遁的理解，简直比雷影还要雷影。

    “三代火影大人！”

    忽然，宇智波清深吸一大口气，在心里鼓足了勇气。

    主动向着三代火影开口。

    表明自己想要支持和风的立场。

    “我认为和风队长说的很有道理。”

    “与其双方势均力敌的握手言和，不如由站在绝对优势的人来掌控局势，造就和平！”

    “我宇智波清，愿追随和风队长，为木叶赴汤蹈火！”

    一边说着，宇智波清一边单膝跪地，右手抓握成拳，抵在地板上。

    好似在向三代火影主动请命一样。

    虽说他们这些宇智波一族的天才，向来对木叶高层的政策不满，但在他们的骨子里，却始终认为, 自己是木叶的忍者。

    并以身为木叶的忍者而感到自豪！

    “我宇智波刹那，也愿意追随和风队长，上战场迎敌！”

    “还有我，宇智波两女。”

    “还有我……”

    霎时间，宇智波警务部的队员一个接着一个单膝跪地。

    铿锵有力的声音响彻火影办公室。

    让一旁的宇智波鼬，瞬间呆立当场。

    他用力眨了眨眼睛，难以相信眼前的画面。

    这些人明明对木叶高层积怨已久，甚至想过要发动血色政变。

    可现如今，他们却在拜托三代火影。

    不……

    很快，鼬便摇了摇头。

    这些人，并不是在拜托三代火影。

    而是在支持和风。

    是为了支持和风，才不惜向木叶高层低头！

    从某种意义上来看，宇智波一族对木叶的积怨，被暂时放下了！

    “和风，你到底是何方神圣……”

    鼬的视线再一次看向和风，心里如暴风雨席卷的海面，狂暴风雨掀起一阵阵惊涛骇浪。

    让他震惊的情绪，始终无法平息。

    他与止水不知道讨论了多少次，也无法解决的难题。

    竟然在这一刻，被和风给化解了。

    “嘶……”

    宇智波鼬微微张开嘴巴，惊愕的根本发不出声音。

    实际上，不单单是宇智波鼬被这一幕给惊呆了。

    就连日斩，小春，炎三人，此时也有些傻眼。

    那些一向趾高气昂，目中无人的宇智波一族，竟然会摆出这样的姿态。

    并且还一口一个，愿意为了木叶而赴汤蹈火？

    重点是……

    愿意……

    为了……

    木叶！

    咕噜。

    日斩滚动着喉咙，诧异的咽了一口唾沫。

    和风这个家伙的身上，到底有什么样的魔力？

    能够轻而易举的让宇智波一族拜服？

    并让他们这些人，喊出为了木叶的口号？

    明明宇智波与木叶之间的隔阂，连他这个三代火影都不知道该如何消除。

    是巧合吗？

    还是说，这些宇智波是在演戏？

    不……

    日斩摇了摇头。

    查克拉与连接人与人之间的精神能量。

    所以他能感觉到，宇智波清等人，是真情流露，是真情实感。

    而这，其实也是最让日斩感觉到不可思议的地方。

    以至于他一时间，竟不知该说些什么好。

    整个火影办公室陷入安静。

    气氛显得有些尴尬。

    只有和风并不在意此刻的寂静，耐心等待着日斩的回应。

    他不相信，在听到自己的声音后，在见到宇智波一族的态度后。

    猿飞日斩会无动于衷。

    不知道过去了多久，日斩再一次响起的声音。

    打破现场的寂静。

    “和风，这件事非同小可。”

    “我想考虑一下。”

    最终，最擅长妥协的日斩，选择了妥协。

    “至于警务部的通报，能暂缓几天吗？”

    思来想去，日斩以退为进，将这件事进行了推延。

    “恐怕是……”

    然而让日斩没有想到的是，和风却摇了摇头，“来不及了。”

    “想必现在这个时候的大家，都已经知道了真相。”

    实际上，和风并没有把警务部通报的工作，只交给了宇智波清等人。

    他特意交代了另一拨人，一定要不惜一切代价，把这件事公开。

    广播，报纸，亦或者是传媒。

    什么方式都可以。

    甚至可以说，宇智波清等人，只不过是用来吸引日斩注意的棋子。

    就在这时……

    一名暗部忍者慌张的推开火影办公室的大门。

    迫不及待的向日斩汇报。

    “三代火影大人，出大事了。”

