    

    陈落枫此时已经坐上运输机上。

    唐廉介绍着这次任务“这次的主要任务是营救季琳，务必安全救回华夏。”

    陈落枫看着这次任务的主人公，一个二十出头的女大学生，如果没有那个关系相比国家也不会请自己，也还有因为自己身体一部分原因吧“其实你们找到我也是看中了我身后的势力。”

    唐廉没有否认“嗯，确实有这个因素在这里面，但不全是，至于剩下的就等你任务回来后首长跟你解释吗，好了，这里的资料都是目前所能调查到的，最新的情况可能要去当地的基地才能了解到。”

    接下来两人没有任何多余的交谈，陈落枫仔细观看所有的资料，哪怕是一个营救任务他也要认真对待，战场上瞬息万变，有时候一个重要信息都会救你一命，每一段每一个字他都看的无比仔细。

    良久，他们来到一个边境基地，这个基地在地图上都没有显示，而且周围荒无人烟有的只是丛山峻岭，可以算得上是与世隔绝。

    下飞机的时候，一个基地负责人走了过来和唐廉握手“唐秘书，有失远迎，还请见谅。”

    唐廉摇头“罗上校客气，有诸位将士护我华夏边境，我也替首长和人民对诸位说一声你们辛苦了。”

    “不辛苦，为人民服务！”罗上校身后一排排士兵响亮的声音。

    罗上校笑笑“也替我给首长一个问好，这位？”

    “你看，我们都忘说正事了，这位就是我们请来的外援，陈落枫，也是这次行动小组的组长。”唐廉道。

    罗上校脸色有些不对“组长？唐秘书，你这是...”

    唐廉也是听清楚罗上校话里的意思“我知道上校的意思，我也相信你们基地的实力，不过这次事情事关重大，如果不是龙燚小队目前有别的任务，而且这次组长是首长亲自钦点的。”

    罗上校有些惊讶，这个看起来也才二十岁的小伙子居然是一号首长亲自钦点的“唐秘书，这...确定吗。”

    唐廉笑笑“你不要被他的外表欺骗，如果没有一点实力，我又怎么亲自前来，而且能让首长钦点的能有几个。”

    话都说到这份上了，他也不好多说什么，毕竟一号首长都亲自发话了“两位，跟我来。”

    三人来到指挥室里，两排都是电脑，中间则是一个投屏“根据前方最新的情报来看，人质目前没有生命安全，而且目前坐拥在这个偏于西边一个村寨里面，但是具体在哪里我们也还在调查，现在没有任何移动。”

    唐廉“没有任何动静了？”

    罗上校“没有，不过这也是奇怪的一个点，人质被绑架到这里面后前后经历过五个村寨，但是待得时间有长有短，有的半天有的几个小时，这个村寨是最长一个时间，已经一天半没有移动过，原本我们的计划是渗透进去，但是这群人警惕性太高为了人质安全我们也不好过度搜查。”

    “把这里放大。”陈落枫突然冒出一句话。

    旁边的技术人员有些发懵，罗上校还是按照陈落枫的要求放大了地图“请问陈先生有什么发现？”

    “这个村寨靠近哪里？”

    罗上校有些问蒙了“我没听懂你的意思。”

    唐廉问道“靠近河流。”

    陈落枫点头“金三角不是最终目的地，只是个中转站。”

    唐廉“你的意思。”

    陈落枫“有人要借着金三角名号来实施这次绑架，至于是谁有待考究。”

    罗上校不得有些佩服这个年轻人，心思深的很啊“那依你看，我们该怎么做？”

    陈落枫“渗透。”

    罗上校“我刚才可能没讲清楚，自然人质被绑架到这里后，金三角现在不光是警惕性高，之前的渗透我们这里就有两名士兵受伤了，他们现在可谓是见人就杀。”

    陈落枫“这就是技术性问题，这个世界上没有无坚不摧的堡垒，有的只是你们没有发现的弱点。”

    唐廉“那你现在计划是？”

    陈落枫“先看人，如果人不行，再好的计划也只是空谈。”

    罗上校气的不行，他这是在看不起自己的兵“你...”

    唐廉连忙圆场“好了，上校，我们先去见这次行动人员吧。”        

