    对于艾伦而言，外界的评论就算是直接说他是黑魔王，也不会动摇他的心志。他现在所有的心思都放在了研究拜尔送给他的那本书上面。

    当然，见识过拜尔是何等狡猾残忍的艾伦并没有轻举妄动，他没有轻易去尝试召唤或者使用里面的法术或者契约，而是小心翼翼地研究着书里的理论，对照着自己的藏书，判断其可操作的可能性、使用出来会造成怎样的后果、对于施咒的人是否会产生不良的影响。

    与此同时，在艾伦找到了哈里斯先生商议后，整个哈里斯家族都运转起来，为艾伦收集魔鬼流落在凡间的诅咒物品。

    被魔鬼诅咒的物品没有那么快被找到，反倒是约瑟芬姑妈真的又为艾伦找到了两个可以安置宠物的两个小腰包，佩内洛和赫敏一个一个刚刚好。只是赫敏还有一个雷鸟蛋正处于孵化状态，而佩内洛什么都没有。

    “这只狩魔蜘是来自无底深渊的恶魔，和严格遵守契约、受到地狱规则影响遵守秩序的魔鬼不同，虽然它们都非常邪恶，但恶魔的天性是混乱无序的。从世界诞生到传说中会持续到永恒的血战，就是因为魔鬼和恶魔在秩序和混乱这个观念上的分歧导致的。”艾伦指了指这只狩魔蛛。

    “拜尔并没有在雕像上做任何手脚，不过当我们把它解除这个状态恢复后，它就会立即对我们展开攻击。它本身就是个隐患，恶魔的的天性让它很难真正臣服于谁。不过我们可以在战胜它杀死它之前，让它选择透露出自己的真名，以便被我们真正控制住。”艾伦的话让佩内洛眼睛为之一亮。

    “另外，凭借着我刚刚得到的魔鬼知识，我做了一颗奴役宝石。当它有什么不听话的行为时候，主人可以一个念头就让它受到惩罚或者立即被处死。我打算在降服它之后把它送给你做礼物，虽然有一定危险性，但经过我们这些手段处理后，它会成为在你战斗中非常有用的助力。”艾伦在翻来覆去、彻彻底底地检查了几遍之后，艾伦将自己的打算告诉了佩内洛。

    “我有个大胆的想法。”佩内洛美目流转，突然兴奋起来。

    “收起你的想法，佩内洛。”艾伦一眼就明了佩内洛在打着怎样的念头，“这个宝石只能贴额头，而且在下命令的时候，它的魔力波动会被学识渊博、法力高强的巫师探知到，并且能推测出这是做什么用的，近代奴役宝石的制作工艺基本已经失传，但相关记载文献的还是遗留了不少的，自从1066年斯坦福桥战役后没巫师大规模使用过这东西。太显眼了，我们不能那么干。”

    好吧，佩内洛无奈地嘟起了红唇。

    “既然它将会成为我的宠物，如果我独立战胜它，应该能让它更容易记得谁才是主人、什么是恐惧，让我亲手来降服它。”佩内洛红唇轻扬，神色中信心满满。

    狩魔蛛一被放出来，就向佩内洛扑了过去。

    佩内洛轻轻巧巧地闪身，狩魔蛛那散发着幽幽蓝色光芒的獠牙直接啃到了地板上，那毒素低落到地面，即使是训练间这种经过了魔法强化防护的地面都发出了被腐蚀的“滋滋”声。

    狩魔蛛拔出獠牙，快速地调转身来，高举着前面的两只利爪，再次向佩内洛扑了过去。

    佩内洛高举魔杖，一道神锋无影正中狩魔蛛的腹部，然而和一般蜘蛛的弱点——柔软的腹部不同，狩魔蛛毫不畏惧佩内洛的魔咒，直接将它长满外骨骼盔甲的腹部当成钝器一扫，砸向了佩内洛，但却被战斗经验丰富的佩内洛无声施展的盔甲护身挡住。

    狩魔蛛调整身形，转身过来就使用它长在前面的一对螯足直接袭向佩内洛的面门，佩内洛的盔甲护身护盾在这对儿拥有着破魔能力的利器面前连阻挡都做不到就消散于无形。

    猝不及防之下，佩内洛略带狼狈地使用了幻影移形，才免于毁容。

    发现佩内洛竟然可以在瞬间逃离，狩魔蛛显得有些愤怒，它张口一喷，一大片银白色的强韧黏网扑头盖脸地向佩内洛袭来。

    佩内洛凭借着利落的身手快速地闪躲开来，蛛网坠落到地上，把一大片场地变成了灰白色区域。

    佩内洛挥舞着魔杖想要冲过去主动攻击，但她刚刚踩到了那些蛛网上，就被地上的蛛网黏住了双脚，无法前进，佩内洛凭借着她惊人的平衡感稳住了身形。

    狩魔蛛在它吐出的那片蛛网中自如地向佩内洛快速袭来，佩内洛只好再次幻影移形。

    虽然佩内洛远离了蛛网的范围，但是她脚上残留的蛛网随着她没走一步就会在地上黏住一次，这大大影响了她移动的速度。

    佩内洛皱起了眉头，一大团火焰从她的魔杖端口喷出来，快速地将远处狩魔蛛连同它脚下的蛛网席卷，蛛网像易燃物一样被快速燃烧，在地上化作了灰烬。

    然而那只狩魔蛛却安然无恙，在它居住的地方，火焰是最寻常的现象，它岿然不惧。

    本来在燃烧的蛛网中向着佩内洛奔来的狩魔蛛蓦地从原地消失，快速地闪现到佩内洛的面前。

    佩内洛本以为狩魔蛛没有立即使用传送追来说明它在传送上有所限制，正在处理鞋子上严重影响行动的蛛网，完全没有料到狩魔蛛竟然这么快就能再次传送。仓促之间她本能地抬起了双臂，护住了面门。

    但是预料中的痛楚并没有袭来，佩内洛放下胳膊，艾伦挡在了她的面前，直接将狩魔蛛击飞。艾伦的一道钻心咒紧随其后，然而狩魔蛛完全不受影响，略略停顿就再次向艾伦冲过来。

    艾伦眉头轻挑，运用超魔技巧——法术穿刺，刺破了它的魔法抗性，随后的钻心咒这才对它起到了作用。然而钻心咒的效果也不佳，恶魔早就善于忍受痛苦。见状，艾伦又使用了法术增效，加强了钻心咒的效果。

    这回总算起了作用，狩魔蛛四仰朝天，八条长长的腿胡乱地挥动着，身体不断地抽搐着。

    “把真名告诉我。”艾伦用炼狱语对着这只狩魔蛛说道。

    不堪忍受钻心咒折磨的狩魔蛛通过心灵交流把这个不可名状的名字传递了过来。

    艾伦掏出了那颗早就准备好的奴役宝石，俯身贴到了狩魔蛛的额头上，狩魔蛛乖乖地立在原地，宝石刚刚沾上它的额头，就立刻刺入它的皮肤，牢牢地镶嵌在狩魔蛛的额头上。

    艾伦笑着，用心灵感应的方式，将控制狩魔蛛的方法教给了佩内洛。

    接过了控制权限的佩内洛对于自己没能战胜狩魔蛛有点儿耿耿于怀，她本来对自己在傲罗中数一数二，没有几个人能打败她这样的实力很满意，此刻又觉得自己需要再努力、再提高了。

