    看着王兴手中的倒刺长棍，林天双目缓缓眯起，目光中带着冰冷的杀气。

    “既然你们王家的人都喜欢找死，我就成全你们好了。”

    林天淡淡的说道，声音却无比冰冷。

    “大言不惭！”

    听到林天的话，王兴直接大怒，眼中的杀机彷佛要化成实质。

    只见他脚下一踏，地面直接被他踏出来一个深坑，裂缝像蜘蛛网一般朝四周裂开。

    同时，他手中的长棍一转，带着呼啸声朝林天砸去。

    那根长棍的速度极快，在空中带起好几道残影，眨眼间便来到了林天的身前。

    林天冷哼一声，手中的空玉剑一抖，一道剑光闪过，空玉剑便劈斩在了王兴的长棍之上。

    锵！

    一道震响声响起，王兴只觉得自己持着长棍的双手都被震得生疼。

    紧接着，林天手腕一转，又是一剑劈出。

    这一剑劈出的角度极为刁钻，直接朝着王兴的心脏而去。

    一股极度危机的感觉将王兴笼罩，万分紧急的情况下，他体内的元气开始疯狂涌动。

    手中的长棍也横在了胸前，挡住的林天斩来的一剑。

    虽然林天的攻击被王兴挡住了，但是剑上强大的力量还是将王兴震得连连后退。

    他身上的衣衫，在林天剑气的席卷之下，变得破烂不堪。

    “什么？王兴竟然被林天压制住了？这怎么可能！”

    “我不会是看错了吧，这小子不是只有驭气境六层初期的修为吗，怎么可能打得过王兴？”

    “天啊，这小子的实力也太强了吧，而且他手上的长剑好像也是一件元器！”

    看到这一幕，场中的众人都好像是看见了鬼一般，一个个脸上充满了震惊之色。

    “驭气境七层初期，不过如此！”

    林天看着衣衫破烂，有些狼狈的王兴，冷笑着道。

    “黄毛小子休得猖狂！”

    王兴很是恼怒的大吼道。

    在他眼中林天只是个驭气境六层的弱者，本来他一招便可以解决。

    但是他没想到的是，林天不仅实力强横，而且他手中的元器长剑比他的长棍等级还要高！

    刚才的交手中要不是他反应快，可能就在阴沟里翻船，被林天一剑斩碎心脏了。

    经过刚才的交手之后，王兴此时也不敢再小瞧林天。

    只见他大吼一声之后，双手之间元气涌动，手中的长棍散发出一阵阵乌黑的光芒，上面的倒刺寒光闪烁。

    下一刻，他双手持着长棍，开始飞速挥舞。

    一道道呼啸声响起，在王兴的周身，一道道棍影浮现，密密实实的将他笼罩起来。

    随着这些棍影的出现，王兴身上的气势再度攀升！

    “这时棍法武技，配合他的元器长棍，能爆发出极其强大的威力!”

    “看来王兴动真格了，不过从刚才看来，林天的实力也很强劲，剑法凌厉，不知道谁更胜一筹!”

    围观的众人惊呼道。

    “动真格？”

    林天冷笑，元海内的元气狂涌，手中空玉剑之上剑气凝聚。

    “小子受死！”

    王兴大吼一声。

    这时，他周身的棍影已经消失不见，手中的长棍上乌黑光芒更盛。

    只见他一棍挥出，一股强大的压力从长棍上传来，空气被压迫得朝着两侧席卷。

    林天眼中寒光闪烁，提起空玉剑便迎了上去。

    轰！

    空玉剑和长棍轰撞在一起，元气瞬间爆炸开来，一股狂风在两人中间出现。

    “这一棍挡住了我看你还能挡住几棍！杀了我的侄儿，我要让你死无全尸！”

    王兴疯狂的怒吼道，破烂的衣衫在狂风中不断飘动。

    他抬起长棍，体内的元气疯狂涌出，再次朝着林天的脑袋砸去。

    这一棍的威力，比方才大了将近一倍！

    见状，林天体内的元气也疯狂运转起来，空玉剑上剑光大放，朝王兴砸来的长棍斩去。

    轰！

    又是一道炸响，王兴长棍上强大的力量将林天震的双手生疼，往后急退。

    “小子，凭借你的武技和那柄长剑，要是你的修为再高一些，说不定我就不是你的对手。”

    “不过你只有驭气境六层初期的修为，今天注定要死在我的手上！”

    王兴狂笑，大吼道。

    他脚下一动，长棍朝着林天的脑袋砸下。

    “驭气境七层初期又怎么样？今天你杀不死我！”

    林天清喝一声，眼中寒光爆射，身上冷冽锋芒的气势愈发的浓烈。

    这一刻，他周身浮现起一道道细小的剑气。

    随着体内元气按照小绝剑法的路线运转，那些剑气一道道融入到了空玉剑剑身上。

    在那些剑气融入之后，空玉剑气势暴涨，整个剑身都被一股凌厉无比剑气笼罩起来。

    这一刻，林天提着空玉剑斩向了王兴砸来的长棍。

    噗！

    空玉剑斩在那威力强大的长棍之上，发出一道轻响。

    下一刻，所有人都没有想到的事情发生了。

    王兴的三品中级倒刺长棍直接被林天一剑斩成了两截！

    “不可能！”

    王兴惊声大吼起来，看着断成两截的长棍，他心中的支柱也跟着倒塌。

    此时，王兴手中剩下的半截倒刺长棍再也没有半分的乌黑光芒，样子和普通的烧火棍差不了多少。

    “有什么不可能的？”

    林天冰冷的声音响起。

    紧接着，王兴只看到一道剑光闪过，然后他便没了知觉。

    王兴的脑袋直接被林天一剑斩成了两半，鲜血喷洒了一地。

    看到这一幕，在场的所有人都是倒吸一口凉气。

    “他...他将驭气境七层初期的王兴给杀了！”

    “这是真的吗？这也太恐怖了吧！”

    “他真是太强了，说不定是那个势力的少年天才!”

    众人看着林天，无比震撼的说道。

    看着地上的尸体，林天转身，开始搜刮这间店铺里面的元药晶核和元石。

    也不管那些材料的等级，林天看到就拿，将它们全都搜入到了空玉空间中。

    十来分钟后，这间店铺里面的所有材料都被林天收走。

    既然仇已经结下了，那就没有什么好顾虑的了！

    将店铺搬空之后，林天无所顾忌的走出店铺，朝着枫林武院的方向走去。

    “王家的人已经去通知王霸天了，这小子就算实力强横，是枫林武院的弟子，等王霸天回来也难逃一死啊！”

    ...

