    郑观鱼果然有目的！

    他目光看向几位同进同退的公子，语带郑重的回答道：“首先，我是要来学习。学习什么呢？学习胡云的办事风格。”

    “自古圣贤有云，学如逆水行舟不进则退。无论我们家族中的那些长辈愿不愿意认同，我们几人心里的肯定是有着清楚认知的，那就是，这个时代正处在巨大的变迁风口上……”

    “自从顾天涯在那个小山村崭露头角的那一天起，这时代再也不能按照世家大族以往的认知去对待。故而，我们在两年前各自顶着骂名和家族分了家。但那远远不够，还不足以让我们站在时代变迁的风口上。”

    “我很赞同顾天涯说过的一句话，站在风口上连一头猪都能飞起来。既然猪都能飞，我们为何不能飞？”

    “我们必须要飞起来，唯有这样才能对得起跟着我们的家里人。”

    “自从和家族分家之后，我们身后都担负着一大家子人。既然他们把未来的希望寄托在我们身上，那么我们有责任带领他们过上更好的生活……不但要不被这个时代所抛弃，而且要站在风口浪尖上。”

    “但是想要做到这一点，很难！”

    “我们毕竟不是顾天涯的弟子，我们无法像胡云那样每天能跟在顾天涯身边。偏偏，顾天涯是这个时代变迁的主导者……”

    “我们没法跟在他的身边，就没法获取第一手的各种资讯，那么也就导致了，我们没法在第一时间揣摩顾天涯改变时代的每一个新动作。”

    “这个限制是天然性的，无论我们如何去努力都改变不了……因为，我们毕竟不能像胡云一般去拜顾天涯为师。虽然说自古有云‘达者为师’，但是我们几人都是要脸的不是？曾经我们跟他谈笑风生，大家在那个小山村里兄弟相称，现在若是去拜他为师，这份尴尬怕是谁也无法撑住。”

    “最主要的是，辈分是个大问题。”

    “我姐姐是隐太子的正妻，我是隐太子的亲小舅子。而顾天涯呢，他是我姐夫的亲妹夫。”

    “若是我去拜他为师，这一声师尊如何才能喊的出口啊？”

    “所以，我们注定成不了他的弟子。”

    “那么，我们只能用另一种手段。”

    “是什么呢？就是用心的观察和学习顾天涯几位弟子的做法。”

    “顾氏门徒所做的事，肯定就是顾天涯许可的事。而一旦是顾天涯许可的事，十有八九就是顾天涯早已谋算的事……”

    “只要紧紧把握了这一点，我们也等于通过曲线办法获得了第一手咨询。”

    “这就让我们有了站在时代变迁风口上的机会。”

    “到时候，猪都能飞我们为什么不能飞？”

    不愧是曾经的荥阳郑氏公子，不愧是从小经受精英教育的接班人，郑观鱼的这一番长篇大论，堪可称为借鉴之道的精髓。

    最主要的是他能俯下身段，在说这种话的时候毫无羞赧之意，显然他是发自诚心，他心里却是就是这样想的。

    向顾天涯的弟子们学习，等同于是向一群小辈学习。

    但是郑观鱼说的理所应当，仿佛这件事乃是天经地义一般。

    无怪他能把分家之后的家族短短时间发展起来。

    这人确实是一个有资格成功的人。

    而其他几位公子，似乎也是一般无二。

    但见王凌云缓缓点头，忽然拱手朝着郑观鱼肃重一礼，道：“多谢观鱼兄，分享此心思。日后我之家族若是能够有所成就，必不敢忘今日在这个小茶摊上听君一席话。”

    其他几个公子也举手为礼。

    反倒是郑观鱼连连摆手，道：“这却不该谢我，而是你们早有此心，否则我刚才那些话曾经跟我那位大哥说过好几次，结果得到的却仅仅只是他的冷嘲热讽和怒骂。唉，荥阳郑氏啊，曾经何等庞大的门阀？可惜在我那位大哥的带领之下，百年后这世上也不知还有没有荥阳郑氏……”

    其他几位公子的情绪忽然也变得不佳，缓缓叹息道：“吾等岂不也一样？奈何良言难劝该死的鬼。幸好已经分家，算是保留了一脉，只要我们努力不被时代抛弃，终归是能给自己的姓氏留一支香火。”

    说完之后，再次连连叹息。

    这时郑观鱼忽然眼睛一亮，低声带着些许肃重的道：“来了，胡云已至。”

    众人一起抬头，看向大街之上。

    却见一个少年大步疾走，后面跟着的正是几个书吏和差役，再往更后面看去，则是泾阳胡氏的族人一起出动，他们带领着几百个面色拘谨的汉子，队伍虽不庞大但却引人注视。

    泾阳胡氏麾下的百姓们，果然进城开始办理户籍了。

    若是按照正常情况，此时压根轮不到他们，因为此次有三十万百姓迁徙幽州，所以办理户籍等事需要排队进行，但是，泾阳胡氏插队提前了。

    既是因为顾天涯赐下的特权，也是因为泾阳胡氏做的足够好。

    人家经受住了考核，所以才享受插队的待遇。

    却见胡云率领着百姓们在街上疾走，不知为何恰恰竟是奔着这个小茶摊。

    远远的，就听到胡云语带亲厚的笑着道：“诸位乡亲，大家走累了吧。咱们足足奔走了十里路，我琢磨着大家肯定又累又渴，正好前面有一个茶摊，是我小组之中的产业，我们过去喝一点水，解解渴之后再去衙门……”

    几位公子悄悄对视一样，郑观鱼有感而发的道：“听到没，他说话的语气多么亲和，完全不把自己当做世家子弟，而是像个农人一般和百姓交流。”

    王凌云面色肃重的补充一句，沉声道：“最主要的是，他说话之时的诚恳，那种诚恳的语气无法伪装，必须是发自真心才能做到。”

    清河崔氏的崔翟叹了口气，缓缓道：“仅这一点，就够我们学习很久。”

    郑观鱼却缓缓摇头，道：“这是秉性，学不来的，我们只能尽可能的俯下身段，学习他那种善待百姓的作风。能做到那般，已经弥足珍贵。”

    众人再次相互对视一眼，纷纷点头道：“确实如此。”

    却见胡云带领着百姓越来越近，众人都听到这个少年爽朗的笑声，似乎在安抚某个百姓道：“韩大叔，你莫要心疼钱财行不行？喝碗热水才花几个钱啊，我哪能为了省钱让你们干渴着？你们作为胡氏庄子的百姓，那和我胡云的亲人有啥两样？不过么，这个茶摊有些小，一时招待不了太多的人，所以大家得排队轮流喝，至于钱财问题不要担心，这笔钱是我胡氏该掏的，每个人才需要一文铜板呢，咱们所有人也花不了几个钱……”

    然后就听那个被称作韩大叔的百姓连连摇头，一脸心疼的道：“就算一人只需要一文，加起来也得好几百文，胡云少爷啊，咱们还是省俭着点吧。”

    竟然有百姓主动劝世家省钱？

    几个公子又是悄悄对视一眼。

    只听那个韩大叔又道：“俺们自从跟了胡氏迁徙北上，这两个月每天都能吃饱穿暖，俺知道，胡氏的压力很大，为了保证俺们吃饱，每天耗掉的钱财像是淌水一样花出去。俺还知道，那个啥啥的棉花产业现在还没有收益，因为荒地都没开出来呢，哪里能有收益作为进项？一切都是胡氏在硬撑着，俺们心里看的很难受啊。”

    这汉子说到这里之时，眼眶都有些泛红，又道：“前几天砸石头的时候，俺因为贪活收工晚了，结果在路过胡氏院子的时候，发现胡氏的贵人们竟然在排队领稀粥，那粥可稀啊，还不如俺们吃的稠。就连胡老太爷他那么大年纪，竟然也端着一个碗在领粥。俺站在院外偷偷听了几句，才知道胡氏一直在节省粮食，并且为了节省粮食，全族的贵人们一起吃大锅饭。可是这些事，您们从未说给俺们听，您们每天总是满脸乐呵呵的告诉俺们，粮食管吃管够敞开了吃……”

    汉子说着说着，突然伸手擦了一把眼睛，哽咽道：“人心都是肉长的，俺们算是摊上了好主家。从那一天开始，俺就不断告诉自己。要把自己当成胡家庄子的人，这一辈子要跟着胡氏一直干下去。能摊上这样的好主家，是俺们这些百姓最大的福分。”

    这番话让许多汉子的眼眶都在泛红。

    那是一种发自内心的感激。

    几位公子相视而望，王凌云缓缓叹口气道：“这不是演戏，是发自赤诚。此前我曾听说，有些家族故意逼迫麾下某个百姓帮他们唱高调，用的也是这种说辞，意图赚取百姓的感激，可惜，最终闹了个大笑话……”

    他说着停了一停，目光直直看向这群百姓，缓缓又道：“而胡氏麾下这些百姓，他们是实心实意根本不需要演。”

    胡氏待他们诚恳，他们便把真心付给胡氏。

    这是世家豪门从未享受过的待遇。

    郑观鱼等人轻轻吐出一口气，感觉这又是一项需要学习的东西。

    而也正是这个时候，胡云已经带领百姓们走到茶摊前，他竟亲自盛了一碗热水，顺手就递给了一个汉子。

    那动作何等的顺畅，分明透出一股子习以为常，显然他平日就是这么做的，也正是因为做的多了才会这般的习惯。

    郑观鱼猛然站了起来，主动给一个百姓让出小凳，然后，他面色郑重的朝着胡云一拱手，道：“吾乃郑氏郑观鱼，可否相互结个缘……”

    胡云先是微微一怔，随即面色变得恭敬。

    他知道郑观鱼是什么身份。

    ……

    ……第2更到，今天6000字，山水急着想写大剧情，可是写着写着就变成描述这些细节了，咋办啊，在线问，急求助，我很慌。

