    “帮我问问他们，是否认识一个叫林芳的女人，如果认识，让她低调做人，不要逼我出手。”韩三千说道。

    南宫博陵一头雾水，区区一个女人而已，怎么会让韩三千这么严肃，但不管发生了什么，既然韩三千有这样的要求，南宫博陵自然要满足，毕竟这只是一件小事情而已。

    而且这个女人和他的傀儡有关，要是他不处理好，韩三千把帐算在他头上，对他来说也不是一件好事。

    “行，我马上去办。”南宫博陵说道。

    挂了电话，韩三千继续在角落里闭目养神，对于这些同学之争的小事，他实在没有心思去插手，毕竟见得太多，已经感觉到厌烦了。

    另一方面，林芳还在施菁面前展现自己的优越感，她似乎恨不得把施菁踩在脚下狠狠的蹂躏才能够解当年之气。

    “施菁，这可是你的机会，你要好好把握住啊，嫁进韩家这么多年，以你的能力，也没有为韩家做过什么贡献吧，现在你可以帮他们，难道你不愿意吗？”林芳说道。

    “你什么意思？”施菁不解的问道。

    “只要你肯求我，我就帮你，怎么样？”林芳笑着说道。

    施菁恍然大悟，林芳说了这么多，原来是想让她对她低头。

    但是对于施菁来说，韩家的情况如何，跟她又有什么关系呢？现在她可是已经被南宫千秋赶出韩家了。

    而且她虽然不在意当年班花之争的事情，但是并不代表她愿意无缘无故的对林芳低头。

    “你想多了，我不会求你。”施菁声音冷淡的说道。

    林芳脸色一变，语气冰冷的说道：“你信不信我一句话，就可以让韩家马上完蛋。”

    “行啊，反正我已经不在韩家了，韩家怎么样，跟我也没有关系。”施菁无所谓的耸耸肩。

    林芳没料到施菁会是这样的反应，在她看来，自己这种程度的威胁，应该会吓得施菁手足无措才对，她怎么会毫不在乎呢？

    难道说，施菁已经被离婚了，所以才会不在乎韩家？

    想到这一点，林芳脸上又露出了得意的笑容，说道：“施菁，你该不会是离婚，被男方抛弃了吧？”

    被人抛弃，这可是一件极其丢脸的事情，如果真是这样的话，林芳不介意在施菁的伤口上撒盐。

    不过这事注定会让林芳失望，施菁虽然被南宫千秋赶出韩家，但是她和韩成的夫妻关系并没有改变。

    “让你失望了，我还没有离婚，以后也不会离婚。”施菁说道。

    “切。”林芳不屑一笑，说道：“你要是没有离婚，怎么可能不关心韩家的状况呢，还是说你怕丢脸，所以才不敢在同学们面前承认？”

    “无中生有的事情，我为什么要承认，林芳，当面班花之争，是同学们起哄，跟我没有关系，而且你也通过贿赂的手段拿到了班花的名号，这么多年过去了，你不会还介怀这件事情吧？”施菁渐渐失去了耐心，她的一再退让，并没有换来海阔天空，反而是林芳的得寸进尺，所以她也不介意和林芳撕破脸。

    贿赂之事，对林芳来说是一个耻辱，用这种手段拿到班花之名，显然是不光彩的。

    虽然很多同学都知道这件事情，但从未有人把这件事情拿到台面上提及。

    施菁这么说，显然就是在打她的脸，这让林芳瞬间就急眼了。

    “我看你才是在无中生有吧，班花之名名副其实，我什么时候贿赂人了？”林芳厉声说道。

    施菁强势起来，那也是不弱人前的，而且这么多年跟在南宫千秋身边，多多少少也学会了一些强势的气场。

    走到这一步，施菁也不打算给林芳面子了，指着那些同学问道：“你们当中有多少人收过林芳的好处，你们自己应该清楚吧，这是所有人都知道的事实，难道还需要我挨个的点名吗？”

    林芳气急败坏，竟是下意识的抬起手，想要打施菁。

    施菁也不是任人拿捏的软柿子，直接抓住了林芳扬起手的手腕，说道：“想打人？你干的龌蹉事情被揭露，所以才会气急败坏吗？”

    眼看着事情已经快要控制不住了，身为班长的刘炜终于在这个时候站了出来，走到两人的中间，说道：“这都是多久以前的事情了，那时候还小，大家都不懂事，难道现在成年了，还要因为这点小事计较吗？”

    “我倒是从来没有把这件事情放在心上，但某些小肚鸡肠的人，显然还在计较。”施菁淡淡的说道。

    小肚鸡肠！

    这四个字对林芳来说，无疑是二次伤害，让她更加歇斯底里。

    “施菁，我要让你为今天说出的话后悔。”林芳咬牙切齿的说道。

    施菁依旧是一脸不在乎的态度，说道：“你不就是能够搞垮韩家吗，我等着看你的手段。”

    强者，是没有弱点的，更是没有值得被威胁的地方。

    施菁现在所表现出来的态度，便是强者的态度，因为她无所畏惧，所以林芳拿她一点办法都没有。

    一旁的韩三千听到这些话，却忍不住笑出了声，因为他的一个电话，已经让林芳变得什么都不是了，那些所谓的富豪，现在只想赶紧和她撇清关系，又怎么可能帮她对付韩家呢？

    不过仅仅是这样，好像还不能为施菁赚来更多的面子，韩三千又掏出了电话，拨通了秦林的号码。

    之前秦林说起过让龙湖山庄老板他认识，让他帮忙换一个宴厅，这还不是小事一件。

    “秦林，帮我安排一下宴厅的事情，小爷我想要低调，但有些人逼着我高调啊。”韩三千淡淡的说道。

    电话那头的秦林乐呵了起来，说道：“老板放心，我马上给他打电话，让他安排，他要是知道你在龙湖山庄，恐怕会受宠若惊的。”

    韩三千现在并无实际地位和权利，但是他在燕京的名声实在太响亮了，龙湖山庄的老板虽然有一定的后台关系，但是有讨好韩三千的机会，他绝对不会放过。

    不到十分钟的时间，龙湖山庄一众工作人员，成群来到了山水庭！

    <!--over-->

