    四大家族，除了燕家，楚家之外，还有陈家，林家。

    这四个家族，虽然最近十年，四大家族行事作风算得上是低调，但是没有人会小看四大家族。

    即使神组，不到万不得已，也不会将手伸过去。

    毕竟，四大家族存在历史悠久，盘根错节的势力网，是他人难以想象的。

    今天，在燕京豪门圈子中，楚家年轻一辈的代表人物楚云，正热情地在楚家的一处奢华厅堂总举办晚会！

    宴请的主要人物，便是燕家，陈家，林家三家的公子小姐，其他的人倒是也不少，不过相较四大家族的公子小姐，这些人似乎就是陪衬了。

    这时候，三个家族的公子小姐一入场，当即就如众星捧月，被人簇拥着，彰显着地位。

    楚云站在一旁，面色平淡的看着现场的热络气氛。

    不过他没有丝毫的兴趣，反而大多数时候都盯着门口。

    这时候，他妹妹楚潇潇走过来：“哥，今天什么日子啊，你怎么忽然举办晚会？”

    楚云看了楚潇潇一眼：“我没叫你来啊，你怎么来了？”

    “举办晚会还不叫我，哥，你这不是欺负我吗？”

    “没有，今天比较特殊，你不来最好！”

    “妈叫我带着表姐过来的。”

    楚云皱眉：“一会儿呢，你就少说多听就行。”

    楚潇潇眼睛顿时明亮了起来，神神秘秘地看了看四周，低声问：“怎么了，哥，你跟我说说啊，是不是今天有大事发生？”

    楚云看着好奇无比的楚潇潇，顿时就有些郁闷：“别问了，去和你的闺蜜玩，或者和你表姐玩。”

    楚潇潇撅嘴：“不说算了，等会儿我还是会知道！”

    说着，楚潇潇就提着她的晚礼裙，转身离开了，走向坐在角落里的慕霏霏。

    楚潇潇露出笑容：“表姐，来我给你介绍一些人认识！”

    慕霏霏摇头：“不用了！”

    “哎呀，晚会啊，要多认识几个朋友啊，我的交友口号就是，无论在世界任何一个地方拉屎，都有人给我送纸！”

    慕霏霏听得瞪大眼眸。

    楚潇潇一愣，自知失言，尴尬地笑道：“表姐，你刚才什么都没听见，你不去就算了，我自己过去了哦！”

    楚潇潇说完，提着自己的晚礼裙就速度飞快地离开了。

    慕霏霏有些苦笑，在楚家这些天也就这个楚潇潇让她觉得相处比较轻松，其他的人都心思深沉。

    让慕霏霏很不适应。

    而此刻，慕霏霏伫立在这灯红酒绿下，却似乎也只觉得，这角落里才有她的容身之地。

    她长这么大，从来不喜欢参加什么晚会舞会什么的。

    以至于，当她父母离去之后，除了她爷爷，似乎就只剩下她一个人了。

    慕霏霏看向门口，皱起了眉头，心里很担心。

    “霏霏小姐！”

    一个身穿休闲装，长得挺像小白脸的年轻男子不知道什么时候来到了跟前。

    年轻男子露出的笑容，虽然看上去很和气，但是慕霏霏总觉得，这人的笑容给她几分不舒服的感觉。

    “什么事？”

    “刚才听说你是楚公子的表妹，看你一个人待在这里，我就过来看看！”

    说着，男子将手中的另外一杯酒递给慕霏霏：“能够认识霏霏小姐这样美艳动人的女子，是我燕胜宇最大的荣幸，能够跟霏霏小姐喝一杯酒，也是我的三生有幸！”

    燕胜宇露出自以为绅士的微笑，静静等待着慕霏霏端起酒杯，不过眼中彰显着自信。

    毕竟他不相信，在燕京这个圈子里，还没有几个女人敢不给他脸面。

    只是，慕霏霏却摇头：“不好意思，我不喝酒！”

    伸手递酒杯的燕胜宇没有收回手，虽然眼中闪过几分不悦，但是却依旧带着笑容。

    “本公子很欣赏霏霏小姐的直接，不过不和霏霏小姐喝一杯，你看，那边这么多人看着，实在是不太合适，你说呢？”

    燕胜宇盯着慕霏霏，看着那张绝美的容颜，燕胜宇虽然也是阅美无数，却也觉得，慕霏霏和其他的女人大不一样。

    尤其是有性格，让燕胜宇竟然少见了有了几分兴奋。

    毕竟，习惯了对女人呼之则来挥之则去的燕胜宇，第一次碰到有女人拒绝他，还仅仅是一杯酒！

    慕霏霏却眉头微皱，有了几分不耐烦：“我们第一次见面，又不熟，没必要喝酒！”

    “哈哈，燕公子，这位小姐说第一次见面不喝酒，好办啊！”

    另外一个女子微笑着走过来，然后拉着燕胜宇的手臂：“燕公子转过身去！”

    燕胜宇有些疑惑，倒是转过身去。

    “好了，再转过来！”

    燕胜宇有些奇怪的看着过来的女子。

    不过女子笑意盎然道：“现在，是第二次见面了！”

    燕胜宇一愣，随即明白了，再度将酒递了过去。

    慕霏霏皱起眉头：“不好意思，不太舒服，不喝酒！”

    此话一出！

    燕胜宇的笑容渐渐消失了：“第二次拒绝本公子了，这让本公子忽然觉得，是不是我燕家已经没落了，连请一个女人喝一杯酒都办不到了！”

    慕霏霏淡淡的看着燕胜宇：“没落不没落，本小姐没兴趣知道，还请你自重！”

    燕胜宇手中的酒杯忽然掉落了下去。

    砰！

    玻璃渣滓和酒水四溅。

    慕霏霏连忙退后两步，俏脸冰冷地看着燕胜宇：“原来燕京的世家子弟就是这样子，让本小姐很失望！”

    “哈哈……”燕胜宇大笑了起来，笑声有些轻狂。

    许多人都被这边玻璃杯落地的声音吸引，如今再看燕胜宇的状态。

    周围的人都围了上来，想一探究竟。

    显然，吃瓜不是市井的专利，什么地方都有！

    正在此刻！

    楚云跑了过来：“哎呀，燕公子，怎么这么不小心？”

    燕胜宇转头，看向楚云：“她是你表妹吧？”

    “没错，我表妹！”

    楚云点头：“怎么了，我表妹怎么你了？”

    “一点不给本公子面子啊！”

    楚云一愣，随即笑了起来：“燕公子误会了，我表妹结婚了。”

    燕胜宇顿时皱起眉头：“结婚了又如何，喝杯酒又怎样？本公子要是愿意，不知道多少人主动奉上自己的女人！”

    楚云嘿嘿笑了起来：“燕公子你倒是误会了，我表妹夫可不是一般人，让我表妹夫听见，怕是不会容忍！”

    “哈哈，那倒要见识见识这位不会容忍本公子的人了，他在现场没有？”

    燕胜宇转头，趾高气扬地看向现场其他的人，眼中轻蔑之色溢于言表！

    楚云笑道：“我表妹夫叫方天浩，燕公子应该听说过吧？”

