    段星才是他心目中的第一人选！

    “施前辈，那小侄就献丑了。”

    段星说着，迈步到了江凯近前，客套了几句，随即为其诊脉。

    正常来说，他这多多少少有些作弊之嫌。

    他在施老身边做了一年半的助手，对施鸿祯这个二徒弟江凯十分地熟悉。

    除此之外，江凯的病情他多多少少也有些了解。

    那么剩下的就是用药，以及治疗方案。

    用药他可以参考以前施老为江凯开的药方，稍作调整便好。

    至于治疗方案就更加地容易了，那是有先例可寻的。

    不要说他留过学，就是一个实习生差不多也能完成。

    人群中，唐笑微正趴在秦铭耳朵上说着什么。

    “你说的是真的？”听完唐笑微的叙说，秦铭眉头不由一皱。随即眼睛便看向了一旁的扶子童。

    “当然是真的了，段星这小子真的是一个衣冠禽兽。你要不信，你可以去问子童。”

    唐笑微声音虽小，但是三人相离这么近，扶子童不会听不见。既然她没有出言反驳，那么这就说明唐笑微说的是真的。

    秦铭本以为，扶子童之所以如此对待段星，无非是讨厌他，不喜欢。而段星则是痴情一片，总是纠缠她而已。

    可他万万没有想到，段星会用如此下流的手段硬生生将一对鸳鸯拆散，而且只是为了发泄一下自己肮脏的欲望。

    对于这种人，秦铭可谓是深恶痛绝。

    “秦先生，我帮你找到了红参，你是不是也帮我一个忙？”一直保持沉默的扶子童，此时突然开口。

    闻言，秦铭回头转向扶子童，见她一脸严肃地看着自己。自己不知道为什么，很不适应。

    “可……可以，只要在我能力范围之内的，我绝不推辞。”

    “上去，将此次第一拿下，再将段星的所作所为当众揭穿。你要是不去……”扶子童说着，将双手交叉在自己的胸前。“你要不去，我就撕开衣服，说你非礼我。”

    “子童，有事你好好说，干嘛要这样啊。”唐笑微上前阻拦，不想被扶子童闪身躲过。

    “笑微，你不要怪我，我这也是被逼无奈。如果我今天不把段星这个人面兽心的前程给毁了，将来恐怕再也没有这么好的机会了。他毁了我的幸福，我就毁了他的前程。”

    听完扶子童这番话，秦铭彻底明白了她的用意。

    青竹蛇儿口，黄蜂尾上针；两般犹未毒，最毒妇人心。

    这诗一点也没错。

    受人胁迫，秦铭心里虽然不舒服，但是跟惩治段星这种人渣比起来，简直就是不值一提。

    唐笑微还想劝解，不想却被秦铭一把拦住。

    面向扶子童再次开口。“扶小姐，这件事我可以帮你，但是有一点我要提醒你，你要做好心里准备。”

    “你说的是段星恼羞成怒，对我进行报复？”

    秦铭并不隐瞒，直言不讳。“对！”

    “秦先生，这一点你大可放心，既然我这样做了，那么我就有完全的心理准备。”

    正在这时，主席台上的段星将自己的诊断结果，已经书写完毕，随后恭恭敬敬交给了施鸿祯。

    看着一笔绝佳的行书，施鸿祯不由大为赞赏。

    再看段星的诊断结果，以及治疗方案和用药，施鸿祯更是满意地点了点头。

    “好，好，好，真是太好了，真不愧是留过学的人，果然了不起，在医术上颇有见解。”

    见施老当众如此地夸赞自己，段星心里无比地得意。

    “贤侄啊！老夫发现你现在在医术上的造诣，跟一年前比起来，又长进了不少。真是士别三日当刮目相待啊。”

    施鸿祯确实是一个重视人才的人，可他万万没有想到，段星竟然是一个人面兽心的伪君子，真小人。

    “施前辈，您真是过奖了。晚辈还有很多东西要跟您学习才是。”段星一脸恭敬道。

    “好了好了，以后就不要再叫什么前辈什么伯伯了。”

    闻言，段星先是一愣，紧接着便是一阵狂喜。

    “这是真的吗？您是答应收我为徒了吗？”

    对此，施鸿祯施老并未做回答，只是手捻着胡须，笑着点了点头。

    得到施鸿祯的正式回答，段星高兴得无可无不可，当场便要倒身行拜师之礼。

    不想身子刚刚弯下，这时就听人群里有人高声喝喊。

    “等等。”随着声音，迈步从人群中走出一人。

    此人不是别人，正是秦铭。

    当主席台上段星看清来人时，瞳孔不由一缩。

    该死的，竟然又是他！

    不过这种歹毒的眼神一闪即逝。

    可他万万没有想到，这一点却被一旁的施鸿祯看在眼里。

    “贤侄，这个人你认识？”

    “不……不认识。”

    段星言语之间支支吾吾，这令施鸿祯有些不解。

    这时，秦铭迈步上了主席台。先是见过施鸿祯，随即满面带笑，迈步到了段星近前。

    “段公子，好久未见啊！你的好友祁修然现在可好。”

    当段星听到祁修然这个名字时，身子不由一震，眼睛里不禁闪过一抹惊慌之色。

    “你……你说什么，我听不懂，什么祁修然不祁修然的，这个人我不认识。”

    “是吗？段公子真是贵人多忘事啊！竟然连祁修然都忘了。”

    秦铭的步步紧逼，令段星心里更加的不安，一时竟无言以对。

    这就叫做，做贼心虚！

    不是段星嘴笨，说不过秦铭。而是他没有想到，秦铭会突然问起此事。令他心里一点准备都没有。

    段星虽然没有行拜师之礼，但是施鸿祯心里早已默许。

    见他如此这般处境，施鸿祯不禁连忙上前为其解围。

    “这位先生，请问您上台，有何贵干？”

    见施鸿祯问询，秦铭微微一笑，随即客气道：“施老前辈，晚辈秦铭此次登台不为别事，而是为了请您指教一二。只不过在此遇见段公子，过来打个招呼而已。”

    “哦？”闻言，施鸿祯笑着点了点头，“既然如此，那就请您为爱徒诊治一下吧。”

    “好，那晚辈就献丑了。”

    秦铭说着，迈步到书写诊断结果的桌案前，提笔一挥而就。

    此举令在场的众人十分地不解。

