    金兀术一走，完颜宗翰缓了一口气，心知自己现在身体情况，已经无法指挥大军的完颜宗翰。

    略作沉思之下，遂道：“宗固，你立即带着我的大纛战旗，统率左军第一万户，以及汉军三个万户四万人马，即刻向济南府发起进攻。”

    “把淄州的百姓裹挟走，营造出我主力大军的假象，吸引秦烈大军来攻。”

    都统完颜宗固，是金太宗完颜吴乞买的次子，虽然此人不过二十出头，但却是一名久经沙场的悍将。

    “遵令。”完颜宗干虽然不明完颜宗翰的目的，但他还是毫不犹豫应声而去。

    “宗雄，你统率右军第一万户，立即向曹州、济州发起攻击，你们的目的主要大掠州县，而不是强攻城池。”

    “完成目的之后，立刻向青州靠拢，等待下一步指令。”

    “宗峻，你率领右军第二万户，向徐州、彭城各州县。记住，要以劫掠为主。”

    “宗干，你率领右军第三万户，向袭庆府、兖州迂回攻击，做出切断围困济南府的态势。”

    “给我把声势搞大，我要两京之地的大宋百姓生灵涂炭，我要两京的百万汉人为我儿祭奠。”

    说到最后，完颜宗翰苍老的面孔之上，青筋直冒，双目圆睁的他，就像一头嗜血的饿狼。

    “遵令。”完颜宗雄，完颜宗峻，完颜宗干连忙躬身应道。

    “高庆裔立即拟令。”紧接着完颜宗翰又对心腹谋士吩咐道：“命令刘豫统率汉军各万户，立即向济南府会合，务必在半月之内，给我拿下济南府。”

    高庆裔是渤海高氏之后，其家族在辽国世代为公卿家族，乃是有名的郡望大族。

    此人更是文武兼备，有谋主的称号，深的完颜宗翰的倚重信赖。

    “元帅既有退兵之意，为何又让刘豫的人马前去攻打济南府呢？”放下手中的毛笔，眼看大帐内仅剩下几名完颜宗翰的心腹，高庆裔遂把心中的疑惑问了出来。

    “生死存亡之际，唯有保帅弃卒也。”完颜宗翰叹息一声，说：“吾儿战死博州，沧州失守，我军回路切断，这足以说明秦烈来势汹汹。”

    “既然秦烈能够在云州打败斜也（完颜杲女真名），那足以说明秦烈有实力与我们一战。”

    “镇守沧州的阿里刮猛安，手中有一个万户的人马，结果半个月便失守，这说明宋军至少有三万至五万人马。”

    “既然秦烈敢封锁我们的后路，那就说明他有信心，与我们决一死战。”

    “但是这一战，我不敢赌，因为我没有必胜的把握。”

    完颜宗翰不得不承认，他真的老了，因为他害怕输了。

    作为对手，他这一年多来，对秦烈有过全方位的调查，那是一个还不到三十岁的书生将领，可此人崛起太过传奇。

    神威天将，词仙人，玄机莫测，好色，仁义……

    总之秦烈身上笼罩着无数的标签，这是一个让人琢磨不透的对手。

    他完颜宗翰身为大金的宰相，他可以输，但大金输不起。

    现在他手中剩下的十万大金精锐人马，一旦全军覆没，势必动摇国本。

    他们女真完颜部族几十年的心血，很有可能一朝丧尽。

    所以完颜宗翰不敢赌，但如果他长子完颜斜保没有战死博州，还有那数万精兵还在的话，他一定会集中所有兵力，与秦烈会猎济南城下。

    分出个胜负，因为那时他有十足的信心，与秦烈一战。

    但现在他心气已尽，自是在没有拼命的勇气。

    帐下的高庆裔、刘思、李兴麟都是辽国汉人，这些些人都是世代在辽国为官，身上早已经留有契丹人的血统。

    这些人都是辽国灭亡之后，被完颜宗翰收罗的人才，成为他帐下的心腹谋士将领。

    完颜宗翰也向来倚重他们，所以这个时候，他也毫不避讳，自己有意撤军的目的。

    “设也马，你率领左军第二万户军，立即抢占滨州渡口，务必给我守住了。”

    “乌延、你率领左军第三万户军，即刻前往德州，保证我军北上撤退通道。”

    事实上完颜宗翰，在命令金兀术率领五万精兵，夺回沧州的时候，就已经有了决断，那就是立即率领大军回撤，以保存实力。

    滨州是黄河渡口，也是入海口，完颜宗翰让儿子完颜设也马坐镇，就是保证自己能够安全渡河。

    “刘思，你亲自去一趟青州，告诉刘豫务必坚守住，本帅打通沧州的通道之后，定会对他予以支援。”

    完颜宗翰虽然已经打算抛弃刘豫，但他这个时候，他还是准备好好利用一下刘豫，让他留下来，拖住秦烈的步伐，即便无法拖延，也可以给这片大地，制造纷乱。

    这一路下来，完颜宗翰率领的金军，所到之地，所有值钱的财货，尽数掠走，烧杀抢掠无恶不作。

    可以说这些畜生到过的地方，没有三五年，甚至十年都无法恢复之前的繁荣。

    这段时间，完颜宗翰率领的兵马，从京东东路各州府，掠走的钱财，财货，何止千万，所造成的损失，更是不下亿万。

    如今这笔钱财，第一批已经送达燕山府，价值五百万贯钱。

    第二批价值八百万贯的钱财，这个时候刚刚运到沧州，如今正好落入攻陷沧州的卢俊义、吕师囊、厉天闰手中。

    而完颜宗翰现在手中还有一笔最大的钱财，价值一千三百万贯的钱财，这笔钱主要是他用来笼络军心的。

    原本完颜宗翰是打算攻下济南府之后，用来奖赏三军将士。

    当然其中还有五百万贯钱财，是完颜宗翰与军中一众大将私有财产。

    “高公，传我军令，收拾行装，咱们明日撤出淄州，往滨州出发。”完颜宗翰说罢，难掩悲伤的他，再次为长子完颜斜保之死，而黯然神伤了起来。

    不得不说，完颜宗翰采取的劫掠杀戮手段，对于京东东南和京东西路各州府的百姓，以及经济无疑造成了致命的打击。

    由此可见这个女真奴寇是多么的狠辣，可以说女真奴寇所过之处，那当真是寸草不生，因为地上的草都他们坐下的战马啃食一光了。

    博州城。

    “报，河北路六百里加急军报。”

    与此同时，卢俊义夺回沧州的军报，也送到了博州太守府的秦烈手中。

