    王贲挨打，乌子仲在一边不断地拍手叫好。

    气的王贲恨透乌子仲了。

    “郎中令，哎哟...，你给我等着，待会再来，哎哟..收拾你。”

    不大一会儿，王贲被打的鼻青脸肿。

    “哼，这就是教训，再有下次，老子打断你的腿。”

    看着王翦扔下了棒子，乌子仲愣住了：

    “卧槽，怎么不打了？继续啊，我他么还没看够呢。”

    王翦和王贲愤怒的眼神看着乌子仲，恨不得吃了乌子仲似的。

    “怎么？什么意思？还想打小爷？”

    “不敢。”

    王贲那个气啊，乌子仲能打么？不能啊。

    猛然转头看向了王离。

    “父亲，你，你干什么。”

    王贲一把抓住了王离，吓得王离浑身打哆嗦。

    “没什么，上阵亲兄弟，打仗父子兵。”

    “老子挨了打，你不挨一顿，老子心中不平衡。”

    “卧槽啊。”

    王离吓得立刻要逃离。

    但是奈何王贲的手劲太大了。

    “嗷——。”

    战神府再一次响起了挨揍的声音。

    乌子仲看的很是满足啊。

    【嘎嘎嘎，王八蛋，胆敢陷害小爷，这才是开始，好戏还在后头呢。】

    【今天你要是不流点血，我他么就不是乌子仲。】

    听到心声，始皇帝忽然有一种不好的感觉。

    王翦啊，自求多福吧。

    始皇帝知道，乌子仲睚眦必报，王翦一家子惨了。

    “陛下，让你看笑话了，家门不幸啊。”

    王翦这张老脸丢不起。

    “无妨，噗——哈哈哈，没事，哈哈哈，王翦啊，哈哈哈，笑死朕了。”

    看着始皇帝哈哈大笑，王翦一家子脸色黑的都快要成黑炭了。

    一瞬间看着乌子仲，意思很明显了。

    这都是你搞出来的。

    “我去，别看我啊，这才刚开始呢，就开始痛恨小爷了？”

    “日子还长着呢，慢慢来，不急，有的是时间。”

    此话一出，王翦一家子忽然感觉到晴天霹雳。

    这话太他么熟悉了，朝堂上，乌子仲也对赵高这样说过啊。

    “郎中令，你到底要闹哪样？”

    “今天的事情你要是敢说出去，老夫剁了你的狗头。”

    王翦怒气冲天，乌子仲太不给面子了。

    “哎哟哟，我好怕怕哟。”

    乌子仲立刻看着始皇帝：

    “陛下，我可是你的干儿子啊，他说我的头是狗头。”

    我你妈啊...

    王翦直接栽倒在地。

    始皇帝脸色也是不悦，这不是说朕也是狗头了？

    看着王翦憋屈的样子，乌子仲心中那个高兴啊。

    【嘎嘎，这就是得罪小爷的下场。】

    始皇帝头大了，心中明白，没事千万不要得罪乌子仲，否则不死也要脱层皮。

    “哎呀，小爷别的本事没有，但是说书还是有一手。”

    “我看看这件事情要不要分个十段八段，每天在麒麟殿边上讲一会儿？”

    乌子仲自言自语，但是王翦都他么要哭了。

    别人不敢，但是乌子仲还真敢啊。

    “郎中令啊，就算老夫求你了，放过我们好不好？”

    “别啊。”

    乌子仲继续说道：

    “如此好事天下仅此一家啊，有必要让所有人知道，让人歌颂你们的好事啊。”

    噗通——。

    王翦跪下了。

    “陛下，您可要为老臣做主啊，这要是传出去，我王翦一家人没脸活在世上了。”

    的确，这个问题很严重。

    “咳咳，郎中令啊，这件事情最好保密。”

    始皇帝很是不想插手啊，自己可是堂堂的帝皇啊，这种事情也要管么？

    但是没办法，万一王翦一家子真的气不过嗝屁了呢？

    “陛下，你也帮着他们？我可是冤枉啊。”

    【王八蛋，该死的祖龙，不是说好了同一阵线么？怎么变卦了？你可别后悔啊。】

    忽然间，听到了心声，始皇帝不知道为何心里面有些慌了。

    别人说这话，始皇帝叼都不叼，但是乌子仲不一样啊。

    “王翦啊，你看到了，郎中令不给面子啊。”

    “陛下，求你了，想个办法啊。”

    王翦一家子都他么要哭了。

    这种事情要是传出去，战神府太丢脸了。

    “好了，郎中令。”

    无奈，始皇帝只能强行了。

    “郎中令，王翦再怎么说也是大秦的大功臣，你作为朕的干儿子，不能这样对待他。”

    的确，始皇帝这话说到了点子上了。

    “那成，但是我有条件。”

    “什么条件你说？”

    王翦一听到这事情可以谈，一瞬间来了精神。

    乌子仲撑开五指说道：

    “我要你五千军团将士。”

    “好...什么？不可能。”

    顿时，王翦立刻弹起来了。

    “郎中令，你在说什么风凉话？五千精兵？绝对不可能。”

    始皇帝也是头大，很是无奈的说到：

    “郎中令啊，你到底要干什么？你会带兵么？你会练兵么？”

    “你要这五千精兵干什么？”

    始皇帝刚刚把这话说完之后，就想起了之前乌子仲提过的要求。

    王八蛋，该不会你真的想要自立军·权吧。

    乌子仲很害怕的说道：

    “陛下啊，你们都看到了，我可是把赵高得罪的死死地，我要五千精兵也是为了保护自己啊。”

    “难道你们眼睁睁的就这么看着我被杀了？”

    此话一出，始皇帝愣住了，王翦也是愣住了。

    别说，还真是这么回事。

    “郎中令，老夫直接可以派遣五千保护你啊，为何非得要权呢？”

    王翦有些郁闷了，忽然之间想到一个可能。

    该不会一开始就被郎中令算计了吧。

    一瞬间，王翦忽然感觉到拔凉拔凉的，乌子仲心机太深了。

    “那不一样啊。”

    乌子仲立刻反驳说道：

    “你派遣的话，那是你的人，又不是我的人。”

    我去他么的...

    王翦明白了，乌子仲铁了心要自己的将士了。

    “怎么？你不答应。”

    “不答应。”

    开什么玩笑，自己的兵，能给出去么？

    “好吧，那明天我就在麒麟殿开始说书了。”

    【王八蛋，这会你要是不给我，到时候你会求我的，那时候可就不是五千了。】

    听到心声，始皇帝咯噔一下，顿时暗道不好。

    “好了，王翦啊，不就是五千精兵嘛，给他不就成了？”

    “万一让这小子折腾出来了什么呢？说不准啊。”

    始皇帝很是同情的看着王翦。

    朕都把话说到这个份上了，你要是再听不明白那就活该倒霉了。

    王翦心中不服气啊，但是看着始皇帝的眼神，好像察觉到了什么似的。

    “好，我给。”

    王翦一咬牙，忍痛割肉啊。

    “哈哈哈，多谢了啊，这件事情就这么了了。”

    “等我把我的府邸建造好了之后，你的五千精兵可就要交给我啊。”

    “对了，不能耍小动作，要是被我发现了，到时候你会死的很惨。”

    看着乌子仲警告的眼神，王翦忽然感觉到自己被坑了。

    “放心，我王翦说一不二，不像某些人小人得志。”

    王翦冷哼一声，实在是郁闷啊。

    “哈哈放心，我不会写出这般婚书的事情来的，我还差得远呢。”

    此话一出，王贲顿时感觉自己的脸在地上被摩擦。

    “好了，既然这件事情已经了了，那么就该喝酒了。”

    始皇帝的酒虫早就出来了。

    毫不客气的拿出一旁的酒坛子开始大口大口的喝。

    “来人啊，拿些肉食过来。”

