    程方毅怎么也没想到，自己还有跟刘浩然共处一室面谈的时候。

    他也没敢走远，就在病房外的小会客室里，病房的门还开着，能听到苏晓曼和刘思怡的对话，她们显然避开了刚才那个话题，只是在说思思上学的情况和一些日常，如此他才能放下心来，听听刘浩然又有什么花招。

    刘浩然看到他时时关注病房里的情形，不由嗤笑一声，说道：“呵呵，心疼吧？有这样的老婆，谁也舍不得让她受罪，少看一眼都舍不得，嘿嘿！”

    “你说什么？”程方毅一看到他那诡异而猥琐的笑容，心中警笛长鸣，“别以为我不知道这是你干得好事！拿女儿来要挟前妻，你还是男人吗？”

    刘浩然哈哈一笑，舔舔嘴唇，说不出的回味，“我是不是男人，你老婆最清楚……”

    “你——”程方毅只觉得胸中气血翻腾，霍然起身，刚想挥拳打这个无耻之徒，忽然看到他不紧不慢地拿出手机，将屏幕对着他，他的视线落在上面打开的照片上，顿时瞳孔放大，浑身上下的血液似乎都沸腾起来，咆哮着想要找一个出口。

    刘浩然收回手机，看了眼上面的照片，轻笑道：“怎么说，我也跟她做了十年夫妻。一日夫妻百日恩，这十年……呵呵，可比你长得多啊！这些东西，我那儿还多得是，你若喜欢，我也可以分享给你！”

    “卑鄙！无耻！”程方毅几乎咬碎了牙根，嘴角都沁出血来，胸中仿佛被一块巨石压住，沉闷酸痛得无处发泄。

    “呵呵，难道你就正大光明了？”刘浩然冷笑道：“别以为我不知道你是从哪里走出来的。你那好兄弟黑白通吃，最近追得我那么紧，我也不好意思不跟你打声招呼。这东西我在美国有备份，若是我有什么三长两短，哪怕真是有什么意外，也会有人帮我散发到网上去。呵呵，倒那时，程方毅，想必会有很多人会喜欢看哦！”

    程方毅狠狠地瞪着他，咽下满口的血气，“好人命不长，恶人九十九，你这样的，千年王八万年龟都比不上！”

    “那就好！好不好的，活着……才最重要！”

    刘浩然笑眯眯地又看了眼手机，珍而重之地收入怀中，然后以漫不经心地态度随口说道：“对了，等会儿我会发给你一个账号，麻烦你打一千万现金进去，款到后，我会发一份备份文件给你。到时候，你就知道，这十年……呵呵，你错过了多少！哈哈哈哈！”

    他笑得无比嚣张刺眼，程方毅看得目呲欲裂，脑中却一直无法抹去方才看得的画面，只能强忍着怒火与恨意，瞪着他，一言不发。

    “爸爸！”刘思怡听到声音，从里面的病房跑了出来，却看得自己的爸爸在得意的大笑，程方毅却气得满面通红，脸色难看得吓人，她虽不知道发生了什么事，也不禁有些害怕起来，“爸爸，你们怎么了？”

    “没事没事！”

    刘浩然看到程方毅如此吃瘪暗恨却又无法发泄的样子，心头大为畅意，他隐忍多日，不就是为了当面看着他被羞辱的模样吗？他满意地拍拍程方毅的肩膀，轻笑道：“爸爸刚才跟程叔叔交流一些心得，呵呵！思思，你要是跟妈妈说完话，咱们就回去吧，让你妈妈好好休息，早点恢复。”

    刘思怡有些依依不舍地朝里面看了一眼，但又看看几乎要爆发的程叔叔，还是忍了忍，拉过爸爸的手，乖巧地说道：“好的。爸爸，我明天还能来看妈妈吗？”

    刘浩然牵着她朝病房那边走去，边走边说道：“当然可以，只要你妈妈愿意，你天天来都可以。”

    “太好了！”刘思怡欢呼一声，踮起脚尖来，刘浩然立刻配合地玩下腰，当着苏晓曼的面，让她在自己的脸上亲了一口，然后跑去床边，兴奋地告诉她这个好消息，“妈妈妈妈！爸爸同意我每天来看你了，好不好？”

    刘浩然对她的兴奋表示非常满意，并回头颇有深意地看了程方毅一眼，看到他憋屈的样子，愈发开心。每天来，等于每天在他的心上戳一刀，让他看看自己头上的颜色越来越绿，就不知道，他能够忍多久呢？

    苏晓曼并不知道他跟程方毅说了什么，只是看到女儿如此开心的模样，有些意外地看了刘浩然一眼，不知道他为什么会突然这么大方，但又不能打击女儿的积极性，只能先点点头，“好，只要你完成作业，不耽误功课，什么时候来看我都行。”

    “听到了吧？”刘浩然拍拍女儿，笑得一脸慈爱，“只要你好好学习，听话，爸爸就带你来看妈妈。现在，先让妈妈休息，咱们先回家！”

    刘思怡听话地点点头，又上去抱着苏晓曼亲了一下，“妈妈好好休息，我明天再来看你！”

    苏晓曼目送他们离开，等病房门彻底关上之后，她才松了口气，不知道为何，总觉得刘浩然的笑容里隐含着某种恶意，让她心中隐隐不安，等了好一会儿，都不见程方毅进来，她不禁有些疑惑，叫了一声，“阿毅！你还在外面吗？”

    “在。”程方毅忍了又忍，才压下胸中翻腾的血气，可嘴里已经被他咬破，满口腥田的滋味，也只能咽下去，刚一开口，才发觉自己的声音也变得暗哑，只能随口说了句：“我有点事，先出去一趟，你先休息吧！”

    他仓皇地离开病房，根本不敢进去看她，也不敢让她看到自己此时此刻的模样。

    刚走出病房，他迎面撞上来探视的袁长峰。

    袁长峰一巴掌拍在他肩膀上，刚要跟他打招呼，忽然看到他双目通红，一张脸铁青，紧咬的牙关让整张脸布满杀气，仿佛一个充气到极点的气球，随时随刻都会爆炸，不由吓了一跳，问道：“阿毅，你怎么了？晓曼出事了？”

    程方毅一把抓住他的肩膀，将他朝外拖去，“走！陪我去喝几杯！”

    “啊？出什么事了？”

    袁长峰一怔，身不由己地被他拖走，却忍不住哇哇大叫，“我这可是被迫的啊！我答应过曦然不抽烟不喝酒了……喂！到底怎么回事？擦，阿毅？阿毅！”

