    “哥！”门外的曹东喊了一声。

    “怎么了？”段云闻言起身推门走了出去。

    到了门口后段云顿时一愣。

    原来此时曹东正骑着一辆崭新的自行车，在外边土路上绕圈。

    “厉害啊，这么快就整到新车了？”段云笑着说道。

    “这两天腿都快跑断了，车链条和脚蹬子到处都缺货，我昨天做公交到ZY县城的店铺里才买到的。”曹东掩饰不住内心的喜悦，对段云说道：“哥，你看我这组装的车子还行吧？”

    “不错。”段云闻言点点头，但当他目光转到车子的塑料把手的时候，顿时好奇的问道：“你这车把的颜色好像有些不一样啊？怎么一个黑的，一个绿色的？”

    “西门外那点的商店就只有一个自行车把手了，我这没办法，到废品站找熟人要了一个旧的，下面有点开裂，不过凑合能用。”曹东撇撇嘴说道。

    “额。”段云闻言顿时恍然，但随即似乎想起了什么，连声问道：“对了，咱们厂这边废品站收购的塑料多么？”

    “还行吧，废铁，牙膏片，废旧塑料啥的都不少。”曹东随口说道。

    “咱们这儿废品站收购塑料是啥价钱？”段云正色问道。

    “两毛二一斤，比废铁贵点。”曹东回道。

    在投靠段云之前，曹东这二年就是靠着偷废铁之类的东西维持生计的，所以对于齿轮厂，乃至周边所有废品站的收购价格都是非常清楚的。

    当年曹东曾经为了能让到手的废铁多买两三分钱，甚至会步行好几里外到别的厂区收购站去买，个中心酸，也只有他自己明白。

    “咱们厂收购站的废旧硬塑料多么？”段云又问道。

    段云现在买不到塑料半成品，所以当看到曹东从废品站淘来的破把手后，顿时打起了到废品站购买破旧塑料的念头。

    虽然这年头废旧塑料也金贵，废品站未必有多少，但好在段云他现在的需要也不多，估摸着只需要有个几十斤，就足够他十天半个月的用料了。

    “硬塑料也是塑料，都是两毛二一斤，哥，你家里有不要的塑料要卖啊？咱们厂废品站的老张头和我挺熟的，你要是卖的多的话，我可以跟他搞搞价。”曹东以为段云是想卖废品，随即回道。

    “我不是卖，而是想卖点硬塑料。”

    “买那玩意干嘛？”曹东闻言一愣。

    “反正有用。”段云沉吟了一下，接着说道：“你现在不是正好没事么，和我到废品站走一圈，我想买点东西。”

    “成！”曹东闻言点点头。

    尽管曹东不知道段云葫芦里面卖的什么药，但既然自己大哥想去看，那么曹东肯定要跟着过去的。

    红星厂区的废品站就位于澡堂子锅炉房的后面，有两间平房一个院子，院子中间放着一个铁秤，周围都是堆积的如同小山一般高的废铁，碎玻璃和废旧报纸。

    “老张头。”看到废品站门口板凳上坐着的一个戴着前进帽抱着玻璃水杯的老头，曹东立刻将车子停好走了过去。

    “你小子现在穿的人模狗样的，发财了？”这老头显然和曹东很熟悉，看到曹东穿着崭新的绿军装后，有些惊讶的问道。

    “发个屁的财，你这才叫闷声发大财呢。”曹东说着，从口袋掏出了一根大前门，递给了这回收站的老头。

    别人不知道，曹东对这废品站的底细可是摸的很清楚的。

    虽然这年头废品站还都是国营的，但这儿工作的老张头则绝对手脚不干净。

    收购站虽然是明码标注着回收价，但其实里面的门道很深。

    秤上做点手脚，借口东西不好故意压价，甚至连小孩从家里偷出来的牙膏皮也要雁过拔毛。

    尽管这老张头还不敢克扣的太狠，但一分两分，一毛两毛的克扣，一个月下来少说也有几十块钱，所以管理废品站当真是个肥差。

    “呦呵，大前门啊，你小子是真发财了啊？”老张头接过曹东的香烟看了一眼后，脸上顿时露出了笑容。

    “行了，别废话，我大哥想到你这里看看。”曹东从口袋掏出一个煤油打火机给老张头点上火后，用手指了指身后站着的段云。

    “大爷您好。”段云礼貌的招呼了一声。

    “我这废品站有啥好看的？”老张头闻言一愣。

    “大爷，我主要想从你这里收购点废旧塑料……”

    “那不成！那不成！”老张头闻言脑袋摇的如同拨浪鼓一般，说道：“我这里只管收购废品，东西进来是不能外卖的，我没这个权利。”

    “屁！”曹东闻言白了老张头一眼，说道：“我说老张头，别人不知道你那点事情我可是知道的，你每天晚上……”

    “悄声点！”老张头看到曹东嗓门挺高，连忙上前伸手捂住了他的嘴。

    “大爷，明说了，我就是想从你这里买点废旧塑料，要的也不多，如果你这里有的话，价钱咱们都好说。”段云眉头一挑说道。

    “额……”老张头打量了段云一番，又看了他身后挺着的崭新大二八，沉吟了一下后说道：“进来看吧……”

    “嗯。”段云应了一声后，跟着老张头进入了废品站。

    “那堆就是这礼拜收的塑料，你自己看吧。”老张头用手指了指院子左边角落堆放的废品对段云说道。

    “谢了。”段云点点头，快步走了过去。

    而然当段云在堆废品中翻腾了一会儿后，眉头顿时皱了起来。

    原来，这废品站收购的塑料绝大部分都是段云没法用的。

    塑料本皮，拖鞋，假花……

    这些软塑料是没法再加工的。

    不过段云也并非一无所获，他从这对塑料废品中，也找到了破旧塑料脸盆暖水瓶外壳等硬质的塑料。

    只是这些硬塑料的数量有点少，估计做不了多少外壳，而且段云回头还要对这些塑料成品进行绝缘和耐高温的测试。

    但无论如何，收购这些塑料对段云而言都是很重要的，哪怕不能用于家用调压器的外壳，段云也可以用来制作天线放大器保护壳，毕竟之前天线放大器的那个铁皮外壳是在是太土气了……

