
　　那从领域中倒飞出的身影，不是巨头铁旗，又是何人？

　　仔细望去。

　　笼罩铁旗巨头之身的万千秩序，已然溃灭了大半，露出一具苍老的身躯。

　　那是铁旗的真身！

　　这尊巨头,是由一种罕见物质修炼而来，本体看似极度苍老，臻至巨头领域后，依旧如此。

　　铭刻在身上的岁月痕迹，是他境界的体现。

　　此刻。

　　铁旗的真身上，出现了好几个窟窿,创伤难以愈合。

　　这等景象，让所有观战者都在惊颤。

　　能在半步巨头领域,和真正巨头叫板的,浩海中是能寻到的。

　　就比如堕元老祖。

　　又如鸿龙一族的高阶族人，成为半步巨头后，也有这个本事。

　　可想要以半步巨头境，在正面对决中，去重创真正的巨头，萧叶属于独一份了。

　　“诸位，此子体内有好几种极致力量，现在就能重伤于我，任由他成长下去，那还得了。”

　　铁旗充满蛊惑的声音，响彻长空。

　　实际上，他早就察觉出萧叶的不好惹。

　　之所以还要去战，除了心中的恨意外，还想让其他蛰伏的巨头，一起出手去围剿萧叶。

　　铁旗的话语落下,正朝着这个方向前行而来的巨头气息,都是强烈了数分。

　　有无量劫光，在浩海中划过。

　　还有惊世雷霆，在浩海中翻滚。

　　更有可怖的虚影，在浩海中腾起，傲视十方。

　　“可恶！”

　　“这個铁旗，真是该死！”

　　真灵四帝、南宫星宇等人都是大怒。

　　正面对决，被萧叶重创后，就要借此去蛊惑其他巨头？

　　“你们要战，萧某奉陪。”

　　崩碎的领域中，黑衣黑发的萧叶行出。

　　和巨头铁旗激战，他亦是损耗颇大，但一双眸子却越发慑人，只是这般扫视，就让那些翻滚的劫光、雷霆、虚影，为之一滞。

　　萧叶的潜力，的确太逆天了。

　　当今的实力，亦是不可小觑，甚至能伤到铁旗了。

　　特别是。

　　小光、青藤、墨元，以及两位堕元老祖，都迅速汇聚到萧叶身边。

　　如此阵容，即便是他们，都要头疼。

　　刹那间。

　　整个始域像是凝固了一般,气氛压抑得令人窒息。

　　“哈哈哈！”

　　“既然要战，又怎能少得了我呢？”

　　一阵豪迈的狂笑声，陡然从远方响彻而起。

　　紧接着。

　　一股超脱浩海的气息，从堕元仙凰一族的起源地中冲出，所到之处，火光在肆意汹涌。

　　一位身形高大的老者，正踩着火光行来。

　　他只是随意迈步，周遭的一切，都在迅速倒退，似乎他本就是浩海的一份子，一念之间无所不及。

　　“楚原？”

　　“你成功了？”

　　见到这位老者，两位堕元老祖都是欣喜了起来。

　　此前。

　　他们的心神，全部被萧叶和铁旗的激战所吸引，浑然没有注意到，楚原的蜕变走向了尾声。

　　此番楚原一现身，这片始域浩海都变得明亮了起来。

　　“楚原前辈！”

　　萧叶注目望去，满脸惊叹。

　　堕元仙凰一族的三位老祖，他见过不少次，堪称风采盖世。

　　这位名为楚原的老祖，蜕变成功后，反而气息内敛，有种返璞归真之感，身上甚至找不到，属于堕元仙凰一族的特征了。

　　“侥幸突破了。”

　　“这一次，还要多亏了萧叶小友。”

　　楚原微笑回应，然后对着萧叶施礼，致以谢意。

　　“前辈，此前你们也助过我多次，我现在不过是报恩而已，不值一提。”

　　萧叶连忙道。

　　他与楚原的交流，让一旁的铁旗，面庞变得铁青。

　　一个萧叶，就极为难缠了。

　　现在。

　　这个阵营中，还多了一个巨头级的究极生命？

　　唰！

　　稍微迟疑后，铁旗的身影化为一抹紫光，消失而去。

　　“萧叶老大，别让这个狗东西跑了！”

　　小白连忙大叫道。

　　“趁我蜕变之时，发动袭杀，现在还想逃？”

　　楚原眼神一冷，身形一闪，就要追击，结果却被萧叶拦了下来。

　　“前辈。”

　　“铁旗虽受伤，可对其战力影响并不大，这般战下去，会把其他巨头卷入进来，届时整个始域都会崩塌。”

　　“我们此次的目的，是为你护道。”

　　萧叶语含深意。

　　随着铁旗的溃逃，原本逼向他的巨头气息，也在迅速消退。

　　“始域崩塌？”楚原沉默了。

　　对于其他混元级生命，他可以不在意，但堕元仙凰一族的安慰，他不得不考虑。

　　此时。

　　整个始域浩海，一下子恢复了平日的秩序，再无慑人气机。

　　他若出手，始域怎会有宁日。

　　“难道就这么算了？”

　　小白飞了过来，满脸的悲愤之色。

　　巨头层次的战力，实在太可怕了，动不动就会打崩浩海。

　　萧叶不想众生皆陨，他能理解。

　　可若一直这般顾忌，那日后再开战怎么办？岂不是会受制于人。

　　“无妨。”

　　“等小师弟突破到巨头领域，他有的是方法，在不击穿浩海的前提下，扼杀一切不平。”

　　长发披散，身穿粗布麻衣的墨元，终于开口了。

　　“方法？”

　　此言一出，一众强者心中恍然。

　　他们想起了，萧叶和铁旗对决之时，以绝强手段，禁锢了一方区域，使得战斗波动，不曾毁灭浩海。

　　等到萧叶成为巨头。

　　这种绝强手段，势必可以升华，到时候独斗一群巨头都不怕。

　　所以此时罢手，的确是最好的结果了。

　　一场滔天危机，就此落下的帷幕。

　　“还好没有战起来，不然的话，我们在劫难逃。”

　　老一辈的九阶强者，长松了一口气，又感心有余悸。

　　今日之事，让他们预感到了未来。

　　黄金盛世中，巨头们蛰伏不出，只是表象。23sK.com

　　只要有诱因出现，还是会牵扯出巨头混战。

　　至于黄金盛世中诞生的九阶强者，亦是沉默不语。

　　通过这次的风波，他们也有了一种别样的感受。

　　所谓的黄金上盛世，真的只是一场阴谋。

　　在纷纷扰扰之中。

　　真灵大军们撤回真灵混沌，九阶仙凰们，退回了堕元仙凰起源之地。

　　至于萧叶，则是与青藤、墨元，三位堕元老祖，一起结伴走向青城。

　　这是墨元的提议。

　　这个阵营的巨头战力，迎来了黄金盛世后的首次聚会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6363章 最好的结果免费阅读。https://xs.23sk.com 