    “车臣汗的名号肯定不能用，这不是找打么.....”

    拜陆舟所赐，车臣汗现在已经成为了蒙古草原上的平头哥。

    在一众胡子往建州方向倒的时候，只有车臣汗独领风骚。

    其实车臣汗部现在都已经快被陆舟给榨干了。

    但不阻碍它的声名远扬。

    “庄主，其实在这草原上，漠北喀尔喀蒙古的名号最好用、

    明廷素来亲善漠北。

    原先漠南联合满清，明边关闭互市惩罚的时候，有不少漠南大部就冒用喀尔喀的名号去交易。

    可现在草原已经被建奴号令一统，建奴似乎也找到了什么可以绕过明廷互市的路子。

    明边的地区被建奴把断。

    只要是跟建奴作对的人都不会好过......”

    王一水说道。

    这段时间探子们在草原上晃荡，再加上与归化城那边的葛统领联系上。

    蒙古草原上许多的内幕都已经逐渐明朗了。

    毕竟对于这些蒙古草原上的部落来说，他们不会把心思遮掩着什么，跟着哪个大哥混，就会明晃晃的旗号挂在脑门上，不跟着统一的人就拿起刀弓来干。

    干什么事都全凭一腔热血和激情。

    “归化城进不去不吃紧，咱们有眼线在里边观察风向便也足够，不行还可以抢......”

    陆舟挥了挥手，不是很在意的说道。

    王一水等人退了下去，随后陆舟又是把许三给叫了进来。

    特意安排了两个忠心的胡人探子去归化城，跟那葛统领暗中接洽。

    其实关于陆庄的壮丁，只要是进入了归化城，大概率就是没有什么危险。

    因为他们绝对没有明廷官方的任何根脚，完全是从荒漠绝地中走出来的奴隶。

    身上的劲也够狠。

    这样的人，明廷不会再有了，再加上有那么些许本领，绝对是归化城统治者首先喜欢招纳的一类人才。

    陆舟再派两个胡人过去，是为了得到另一个视野。

    能暗中提供援助，发现隐藏的危险，消息也能更及时传递回来。

    而至于那所谓的商队不能通过归化城，其实喀尔喀蒙古也不止只有一个车臣汗部......

    自从上一次，土谢图部的世子达木，想要联姻的念头被婉拒之后。

    两方的书信却反而是愈发频繁起来。

    达木不断问陆舟火炮的事情。

    而陆舟试探着达木的口风，自己的军队能不能借道从他的领土上去贝海儿湖畔。

    因为陆舟担心，自己在那边的领地会受到老毛子的攻击。

    就贝海儿湖畔要建的那座城来看，建设进度是要比陆舟所在的营地慢多了。

    加上原料也不优先往那边运送。

    虽然现在派了黄成在那边监工，可是传回来的消息却说，那些被收拢的游牧人，总是喜欢磨洋工。

    哪怕是承诺有牲口作为奖励，但是他们还总是喜欢半天用来搬砖，然后半天骑马跑出去放牧。

    又或者是哪天用工分换了食物之后，连续消失个好几天不见踪影。

    直到食物都全部吃完了，才再次出现在工地里。

    毕竟汉人的比例还是太少了。

    从陆庄里走出来的包工头，越来越不够用。

    要是两地真能有一条路线连通起来，让陆舟的马车在上边驰骋，那再好不过。

    ......

    可对于这件事，土谢图部的达木可是十分慎重。

    虽然他很好奇车臣汗部这突然冒出来的姑爷。

    但陆舟明显对他的领地造成了威胁。

    要是两地都连通起来的话，那么达木的领土将会完全暴露在他人视野之下。

    这简直就是兵家大忌。

    于是陆舟托人送过去了一支望远镜，陆庄现在就有近百支的望远镜。

    这草原上，几乎没有什么能比一支，由现代光学玻璃做成的望远镜能更诱惑人的了。

    如果有，那就加上一箱精铁跟两口袋精盐。

    对方只需要再支付上一千个人口。

    达木都乐坏了。

    草原上的一切盟约都是异常戏剧化的，通常一件漂亮的毛皮大衣，就能挑动起两个部落的战争或者是长存友好。

    达木忙不迭同意了这个要求，把陆舟的人请了进去。

    并且把陆舟的势力，划到了外交信任等级中的第一序列。

    因为草原的观念很简单，谁送的东西越珍贵，那么对方就越是值得信任。

    陆舟的东西都是草原上没有的，越是绝对稀有的就越是珍贵。

    于是陆舟立马派人打通了那一条路线，并且要求运输人员，仔细带回土谢图部的地貌路线图......

    时机成熟，还会往土谢图部的汗寨安插探子。

    而这一天，达木带着热烈的心情，是要过来造访这建设中的营寨。

    随便把答应给陆舟的人口带过来。

    陆舟倒是没有拒绝。

    因为没有外挂引导，那土谢图部绝对做不出来任何工业设施。

    就算做出来了，也没有足够的原料生产。

    陆舟来到外城的时候，就见到达木身后居然跟着一辆四轮马车。

    完全就是高仿陆舟的铁皮战车。

    可这马车一个轮子破了一半，车身上方也有许多缺口。

    达木的脑袋上也破了一个口，用布给包裹着。

    “为什么你不会翻车？”

    达木见到陆舟的第一件事情，就是张口问。

    “你的车翻了？”

    “这很明显。”

    达木指了指后边，又是说道：“遇到一片石坡，只是碾到半个石块就翻车了。我在所有奴隶跟侍卫面前丢了大脸。”

    达木很是气愤的说道。

    其实他最喜欢的，还是陆舟的铁皮战车。

    自从第一次见到的时候，就忘不了那巨大的马车，由四匹战马拉着的模样。

    这在草原之上驰骋，实在是太拉风了。

    能有这么的一辆车，气势上绝对是无敌的存在。

    他敢确定成吉思汗当年的马拉金帐，都没有如此抢眼过。

    “我们的汗寨里，有一位工匠曾经给大明朝造过偏箱车。

    我用六头羊把他召到领地上，带着二十人昼夜打造这车子，可没想到那汉人工匠居然害我。

    我的车子翻了。

    等到回去，一定要把他割掉脑袋！”

    达木恶狠狠的说道。

    陆舟闻言便也往那车子上看去。

    这车身外表看起来却是挺张扬的，有不少装饰品，做工也精细。

    上边有不少开孔，应该还是可以安置侍卫的。

    看来这达木还真下了不少血本。

    “这耗去了我大半年的商税！”

    达木又是补充道。

    陆舟只得又看了看车底，随后冷笑了起来：“那是你傻，偏箱车跟我的完全不是一种东西。

    偏箱车不好使用，缺点也大。

    有时候是链接起来，也不一定是四个轮子......”

    达木不信，于是陆舟便又命人将车驾拉了出来。

    达木趴在车底下看了老一会，随后一脸不可思议的爬起来，说道：“不用再看了，这东西我肯定造不出来。

    我跟你换，你给我一辆车。

    我把我妹妹送给你！”

    “我不要你妹。”

    “那你要什么？”

    “我还听说你们跟建奴的关系不错，在归化城有互市的资格。

    前段时间皇台吉登基的时候，你爹还被封了汗位。

    所以我对你们商队的名号比感兴趣，打算拿过来使使......”

    达木沉默了一会，他手里的确是有一支商队南下的资格。

    可要是名号被冒用的话，那就证明有陆舟在的这段时间里。

    他的人不能往那边去交易。

    “可以，不过只能给你们用半年！”

    “一年！”

    “成交！”

    陆舟让人把一辆低配版的四轮马车牵了出来。

    达木欢却喜得不行。

    他现在知道只需要跟陆舟换一个车架子。

    于是又跟陆舟交代了诸多如何行商的事宜，商符旗号如何交割。

    随后带着所有侍卫，急急忙忙往自己领地上回去了。

    着急回去改装这辆马车。

    “主公，这土谢图部的世子可真傻，一辆马车就换了整年的互市。”

    刘青峰这时从一旁出来感叹道。

    他感叹是因为这达木把车带回去了也没用，他们完全就不能自己造出来。

    没有技术上的研究，就只能是空有一辆运输车的摆设。

    “他们占据地利，或许还真不缺这条商路。

    而且这草原上的生活枯燥，除了放牧、征战跟女人，再做不了点什么。

    看重这些东西，应该是比较稀奇吧。”

    陆舟笑着说道。

    随后又看了后边多出来的那千余人口。

    那达木居然还以次充好。

    明明说好的一千汉人奴隶，可里边居然还混上了不少胡人。

    正大眼瞪小眼，眼巴巴望着前方初具规模的营寨。

    于是陆舟便只好把汉人都挑了出来，剩下的那些人口，还是按原来的方向送回去。

    送到贝海儿湖畔建城池。

