
　　“那……那我写了名字，就……就让我睡觉……”帝宝软软地要求。

　　“好。”司冥寒一口答应。

　　手上压着纸张，方便让帝宝在右下角写名字。

　　帝宝现在的脑子还处理迷糊的状态，意识被撞散还未完全的修复。

　　所以在司冥寒的哄骗下，连纸上写的什么都不清楚，便将自己尊贵的名字写上了。

　　司冥寒看着渐渐生成的名字，呼吸压抑着，似乎怕惊到小兔子般的收敛，浑身的血液沸腾的厉害。

　　帝宝写完，将笔往旁边一扔，脑袋往枕头上一软，跟完成任务似的闭眼睛睡觉了。

　　司冥寒将纸收起来，藏好。

　　转身就扑床上去了。

　　“嗯……”帝宝被弄醒，带着哭腔，“你说让我睡觉的……”

　　“宝，你睡你的，我弄我的。”司冥寒岂会放过她。

　　“不是的……”帝宝想反驳。

　　奈何身体不是她能控制的，诚实得厉害，完完全全地被司冥寒的大手掌控着。

　　半夜三更了，房子里的灯还没有打开，一片漆黑的。毫无人烟地就像是没有人居住。

　　戴彬青一直联系不到人，只好找了过来。

　　当他打开灯时，看到走在沙发上一动不动的身影时吓了一跳。

　　只见司垣齐坐在沙发上，就跟个失去了灵魂的假人一样，没有生气。

　　也不知道他到底坐在这里多久，身上还穿着搭配凤冠霞帔的黑色正装。

　　戴彬青走过去，“司总，我打不通你电话，过来看看……你还好吧？”

　　“你觉得我会好么？”司垣齐问，面无血色地看着他。

　　戴彬青回答不上来。

　　现在东南亚区和华夏，甚至其他国家都在报导着这件轰动全球的婚事。

　　新娘是帝家唯一的小公主，而新郎……是华夏京都的权势之王司冥寒。

　　和司垣齐毫无关系。

　　他精心准备的婚礼，最后却为他人做嫁衣，心情多糟糕可想而知。

　　“啊啊啊！！”司垣齐低吼着踹向茶几，嗙地一声，茶几翻倒在地，玻璃上开裂，就像是此刻他心心脏上的那个深深的血流不止的窟窿。“她到底把我当什么！”

　　戴彬青知道他说的那个‘她’是帝宝。

　　“她读高中时，我便陪在她身边，默默无闻，直到大学她成年才敢接近她，在一起两年，两年！她把我当什么了！”司垣齐情绪难以自持地闷声大吼，眼眶发红，“我为了她的人生安全暂时忍痛放手，我希望她能等等我，等我解决了我父亲那边去找她。她做了什么？她跑去酒吧跟男人睡觉，生孩子！还是跟司冥寒！贱人！！”

　　司垣齐发疯似的砸东西，看到什么砸什么，痛不欲生！

　　“司总，你冷静点！”戴彬青眼睁睁看着客厅里的东西被砸了个精光，而司垣齐手上沾满了血，一滴滴地滴在了地板上。

　　那是被玻璃碎片割伤了。

　　他却跟毫无知觉一样。

　　戴彬青上前，“司总，我帮你包扎吧！”

　　“不用！”司垣齐甩开手，眼眶深红如浸血，深深的恨意控制着他的意识，“好，她想跟司冥寒在一起，我就偏不如她的愿！我要让他们生不如死！全部去死！”

　　帝宝开始有意识的时候，已经是隔天的下午了，整个人都一种今夕是何夕的茫然感觉。23sk.Com

　　身体一动，更是差点让她见了阎王。

　　刚动，身体被人翻了个身，帝宝被抱上了身，趴在那结实的男性身体上。

　　“难受？老公帮你揉揉……”司冥寒的大掌轻重适中地按摩着她不及一握的小腰，一边亲吻着她可爱的耳朵，“每次都怕把她弄断了……”

　　帝宝在他怀里哼哼唧唧的，懒得理他。

　　她完全没觉得司冥寒是担心弄坏她，他是担心弄不坏她才是！

　　“饿不饿？”司冥寒问。

　　帝宝想说饿，可肚子里实在是没有空虚的感觉，表示奇怪，所以问，“什么时候了？”

　　“下午。”

　　帝宝睁开懒洋洋的瞳眸，看着窗幔的位置，外面透着光，也不知道是下午什么时候。

　　看向床头柜的时候，下午都要结束了。

　　“那我怎么不饿？”

　　“可能……被我喂饱了。”司冥寒戏谑。

　　帝宝简直是秒懂，小脸一红。

　　要是还有力气，牙齿就咬上去了。

　　不过她是真的不饿……

　　为什么？

　　不饿就不饿吧，反正不太想吃东西。

　　帝宝完全没想起来自己昨晚上做了什么气其他事。

　　她连司冥寒有喂过她吃东西都不记得，简直就是被折腾得不像样子了。

　　“晚上我们回京都。”司冥寒勾起她的下颚，强迫着她四目相对。

　　帝宝眼神微闪，“我……我不是应该回西洲岛嘛……晚点再回去呗……”

　　这个样子实在是好奇怪。

　　就好像两个人真的结婚一样。

　　但她心里还是清楚的，举办婚礼，哪怕是举世皆知，可没有实质性的法律效应，跟有实无名是一个道理。

　　“好，晚点回去。”司冥寒心情极好，她说什么便是什么。

　　两个人两种心思。

　　司冥寒知道帝宝当时的情况下能想起来也是在后面了。

　　不管如何，她总算成了他的妻。

　　司冥寒的手朝纹身下面去，吓得帝宝身体一抖，惊到魂飞魄散，“司冥寒，你干什么？”

　　身体酸痛动不了。

　　然而，再继续的话，她还能活着见到第二天的太阳么？

　　司冥寒轻笑了下，将手缩了回去，“抱歉，有点情不自禁。”还是克制了下，别真把她弄坏了，他心疼的。

　　帝宝瞪他，“你嘚瑟什么？假婚礼！我大哥二哥三哥是绝对不会同意的！”

　　假婚礼都这么兴奋的么？

　　要是真的，他能兴奋成什么样？

　　司冥寒但笑不语，那自然不是假婚礼。

　　帝慎寒是怎么发现户口簿上的问题的。

　　户口簿在他房间的抽屉里。

　　没有不去特意去翻看是不会发现里面少了帝宝那页的。

　　他只是察觉这场婚礼的不同寻常，才去看了眼。

　　一看，果然，帝宝那页不见了。

　　帝慎寒的脸色阴冷至极，司冥寒居然敢来他的房间偷东西！

　　帝慎寒知道，那帝傲天和帝博凛自然也知道了。

　　不是一般的愤怒，所以，帝傲天绑了章泽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1225章 你觉得我会好么免费阅读。https://xs.23sk.com 