    【朗诵者】-【演讲家】-【戏剧大师】-【心灵学者】-【灵魂歌者】。

    只有第五阶梯的灵魂歌者才拥有实质性的战斗力。

    【灵魂歌者】之后，这条“神秘”序列未来的道路就断绝了。

    战斗力弱，还没有前景，是目前全大陆公认的废柴“神秘”序列。

    不过在不久的将来，沙雕玩家们的多方位尝试，彻底改变了这个职业，让它在埃纳维亚的地位逐步高升，甚至摸到了进位天梯，高居王座的天花板。

    最开始，一些不喜欢战斗玩家们，看中了【朗诵者】及其后续进位职业‘神秘’特性。

    蛊惑人心、引人注目、擅长表演、探究心理这是地球多少政客们梦寐以求的技能。

    于是在不久后的五王之战，未来的‘百年战争’中。

    都出现了这一‘神秘’序列玩家的身影。

    他们有的出现在谈判桌前，据理力争；有的出现在社交场合，长袖善舞；有的则出现在田间地头，鼓动民众。

    这种降维打击，为诺德的征服之旅，做出了极大的贡献。

    也深刻影响了整个埃纳维亚的政治格局。

    未来国王、首相、等各大行政者们必备的基本条件就是进位【朗诵者】这一条‘神秘’。

    而玩家们的探索，显然不甘心于此，他们用神农尝百草的精神，终于探究到了【灵魂歌者】之后的道路。

    并一路开拓，在即将摸到天梯位置的时候，要不是露西的阻挠，很可能这一派玩家的领袖，也就是现在的东亚和平发展委员会会长，将先露西一步高举王座，成就第一天梯。

    【灵魂歌者】-【心理学家】-【梦幻音乐家】-【心灵操纵者】-【灵界旅行家】这些进位仪式的条件，就储存在戴维的记忆当中。

    最受戴维青睐的，还是这一‘神秘’序列属于【星辰】系源力。

    作为平和的‘神秘’序列，在掌握它之后，其他两大源力要实力够强，条件具备，也可以进位，并不会出现“神秘”冲突的现象。

    不像【烈阳】系与【影月】系，如果先进位了它们任何一个，基本和另外两个源力系无缘了。

    像【影月】系的11条“神秘序列”，尚可以进位本系的其他‘神秘’序列。

    【骄阳】系只能进位一条，除了【星辰】，其他的都不可以。

    当然，万物均衡，条件越苛刻，实力越强大。

    从凡人的第一阶梯到一界神灵的第九阶梯。

    从界神的第九阶梯到源海诸天大佬级的第九天梯。

    11条【骄阳系】是源海诸天最完善的‘神秘’序列。

    【影月】系，则稍微差一些，整个11条‘神秘’序列里，只有四条可以通往第九天梯。

    而后来露西借由戴维的理论创造的梦境序列，也被源海铭刻在了【影月】系，被诸多【影月】系大佬认定，极有可能成为该系第五道通往第九天梯的的‘神秘’序列。

    至于【星辰】系，在源海诸天被戏称为辅助系。

    多是大佬们的辅助技能，百家兼容。

    别说通往第九天梯，连通往戴维上辈子的第六天梯的道路都没有。

    据戴维所知，目前埃纳维亚大陆，拥有【骄阳】系‘神秘’序列2条，【影月】系‘神秘’序列4条，【星辰】系‘神秘’序列5条。

    本身戴维的计划是，先进位主“神秘”【骄阳】，后进位两辅助【星辰】。

    等待十八岁高山试炼的时候创造一条【影月】。

    现在看来，也许需要改变一下计划，先进位【星辰】的【朗诵者】更符合自己后续的计划。

    【朗诵者】的“神秘”进位仪式。

    首先就需要魔药！

    狼的喉骨磨成的粉3克，夜枭的眼珠2颗，咏歌草根茎汁液5克，噗噗兽，一种类似猪的生物，舌头肉。

    而这些作为婴儿的戴维都没有，不过他有一个身为战吼者的爹。

    帐篷顶部一个麻绳一直吊着小陶瓶上，用诺德语写着一行小字。

    【朗诵者】魔药。

    有了魔药，还需要源力涌动之地。

    高山祝福的最后一道考验，就是看看在源力涌动之地，新生的诺德婴儿们可以撑多长时间。

    现在进位的条件满足，摆在戴维面前的困难就是：

    如何获得药剂，并在仪式的时候携带它进场。

    看着便宜父母宠溺的眼神，戴维小眼睛滴溜滴溜地转了两圈。

    内心下定决心，决定放大招，“卖萌”。

    “阿巴！阿巴！”

    人精萌娃戴维张开双臂，躲开了母亲伸过来的手，朝他爹挥舞，一幅爸爸抱的萌样。

    便宜父亲这憨大个一看就比母亲好对付多了。

    接下来，就是父慈子孝，阖家欢乐的一面了。

    类似骑马马，飞鸟鸟。

    一会在老爹脖子上，一会揪着老爹胡子。

    痛的壮汉奥威眼泪都出来了，嘴巴却依然张得很大，笑得很开心。

    戴维呢？

    也不知道是装的，还是真在享受两辈子都没有过的快乐。

    再又一次被奥威举过头顶，看着近在咫尺的目标，戴维行动了。

    “阿巴，阿巴。”

    已经化身孩子奴的奥威赶忙抬头，就看见戴维在触碰那瓶算是自己伤痛的魔药。

    不过在孩子面前，自己的伤痛算个屁。

    现在的奥威，戴维想要月亮，也得想办法给他搞到。

    说着都没犹豫，抬手把魔药拿了下来。

    见到自己丈夫的心结被打开，提瑞斯欣慰地笑了。

    不过她可不会让危险的魔药的呆在戴维手里。

    走过去，直接从奥威手里将魔药夺了过去。

    眼瞅着煮熟的鸭子要飞，戴维赶忙对便宜母亲也使出卖萌绝技。

    十万年的老直男，根本不懂女人是一个记仇的生物。

    刚刚干脆拒绝母亲的拥抱，现在便宜母亲也可以干脆拒绝他的卖萌。

    一计不成，再用一计，戴维再次看向奥威。

    奥威刚想劝劝自己老婆，就被提瑞斯一个白眼劝退。

    “怂男！”

    戴维内心笑着嘲讽道。

    他想到了自己在那道倩影前的样子了，和眼前的奥威一个样。

    十万年汹涌的思念一瞬间击垮戴维的心房。

    眼泪难以抑制，不由自主的在脸上肆意流淌。

    魔药突然被放到了戴维手中。

    是奥威看到戴维哭了从妻子手里抢到的。

    看着提瑞斯愤怒又带点无奈，又有点宠溺的神情。

    “啊，这口狗粮味道真重。”

    戴维泪中带笑地感慨道。

    也许高山祝福之后，可以重新认识一下那个明媚的女孩了。

