
　　青龙的总部设立在京都的郊区。

　　并不是什么摩天大楼，也不是什么地标性建筑物。

　　而是一座看上去并不怎么起眼的工厂，甚至在门口的位置，连个保安都没有。

　　随着电动大门的打开，两辆车子稳稳的驶到了工厂之中。

　　来到了厂区，眼前的一切这才发生了变化。

　　在此时工厂内部已经停满了大巴车，很显然其他天之四灵已经来到了现场。

　　“没想到他们来的还挺早！”

　　刘芒扫视了一眼眼前的这几辆大巴车，说完这话之后便下了车。

　　“其他的天之四灵的成员早就已经过来了，现在大佬们正在开会，老大，要不然我带着你和嫂子们在青龙逛一逛嘛？”

　　张天羽也下了车笑呵呵的看着自家老大说的。

　　“难道我没有逛过青龙吗？”

　　刘芒白了他一眼，言语之中满满的都是嫌弃。

　　“那是，那是，老大，自然是逛过青龙的！”

　　张天羽也知道自己的提议，好像有些蠢，讪笑道。

　　“老公，要不然我们还是在厂区逛一逛吧，反正闲着也是闲着，既然我们跟着来了，就让我们开开眼界！”

　　秦朝歌走到了刘芒身旁的位置，忍不住劝说道。

　　其实她之所以说这话，一是因为她确实对于天之四灵之一的青龙比较好奇，二为了避免张天羽的尴尬。

　　“倒是把你们给忘了，既然如此，那就逛一逛吧！”

　　听到自家老婆说这话，刘芒点了点头。

　　反正闲着也是闲着，倒不如在厂区逛上一逛。23sK.com

　　“还是嫂子英明！”

　　见自家嫂子为自己解围，张天羽忍不住对着秦朝歌竖了一个大拇指，随后便对着众人挥了挥手。

　　“大家准备一下，老大要和嫂子还有姐姐们在厂区逛一逛，我们兄弟几个可要当好导游！”

　　听到他说这话，其他的角分部成员也纷纷的围了过来，有的走在前面，有的护在了两旁，开始带着众人在工厂之中闲逛了起来。

　　刘芒已经有些日子都没有回青龙了，一边走着，一边看着熟悉而又陌生的青龙。

　　虽然他已经离开有半年的时间了，但是青龙好像并没有发生什么变化。

　　“嫂子姐姐们，这工厂虽然看上去是厂房，但是里面却内涵玄机！”

　　“就比如说这间厂房，平常的时候是我们的练功房！”

　　“那间大楼是我们的办公区，平常的时候龙头就是在那间大楼之中吧！”

　　“这片是休息区，有的是我们青龙成员的宿舍，有的则是为外来一些成员准备的客房！”

　　……

　　不得不说，张天羽这个家伙真的很尽职尽责，一边带着众人在青龙闲逛着，一边开始介绍各个厂房的作用。

　　看着他那一脸谄媚的为众人介绍着青龙布局的样子，如果不是刘芒很清楚自家兄弟，他还以为自家兄弟是一个投敌的汉奸呢。

　　“那你们下午的时候要在哪里比武啊？”

　　秦暮雪忍不住开口问道，这小丫头对于其他的厂房究竟是什么作用，并不在关心，她在意的是大比武究竟在哪里开始？

　　“大比武在这边！”

　　听到秦暮雪说这话，张天羽笑了笑，随后便带领着众人来到了处在最中间，也是最大的那间厂房门口的位置。

　　自从见到自家姐夫的拳脚，究竟有多厉害之后，秦暮雪这丫头也是成功的被唤起了武侠梦，好奇心更是驱使着她，直接向着场地走了过去，很显然她想要看一看这比武的场地究竟是什么样的。

　　只是秦暮雪这小丫头还没有走进去，就听咣当一声，厂房的大门突然被推开了，紧接着一群穿着白色长袍的年轻人走了出来。

　　这突如其来的声响，将秦暮雪吓了一大跳，甚至身子都在不住的颤抖着。

　　“青龙的人究竟是怎么回事？怎么让一个身份不明的女人跑到了总部之中？”

　　为首的是一个看上去二十多岁，面如刀削的年轻人，在他看到秦暮雪的一瞬间，那本来还算英俊的脸颊，一下子就冷了下来，眉头也死死的锁到了一起。

　　“奎老大，很有可能这妹子是青龙哪个成员的姘头呢！”

　　“我看有这种可能，要不然青龙怎么会放她进来呢？”

　　“青龙的这些家伙，别看平常的时候拽的和二五八万似的，但全部都是来自民间的罢了，组织性和纪律性根本就没有那么强！”

　　“就是就是这次的大比武，我们一定要让这些无组织无纪律的青龙成员知道我们白虎的厉害！”

　　……

　　随着那个男子开口，跟在他身后的几个年轻人也是一副对青龙奚落无比的样子。

　　这些家伙全部都是白虎的成员。

　　一直以来，青龙和白虎都是不怎么对付的。

　　军中利剑，战神白虎。

　　能够成为白虎的成员，这些家伙自然也不容小觑，也全部都是人中龙凤，只是从他们加入白虎的那一刻就一直被青龙的人压着一头，心中自然是有些怨气的。

　　而如今好不容易遇到了一个发泄的出口，自然是要把心中所有的怨恨都说出来。

　　只是他们的话说得多多少少有些难听，让站在众人面前的秦暮雪一瞬间就变了脸色。

　　“你们这些家伙说什么呢？”

　　“白虎的，你们是不是想要打架？”

　　“混蛋，我告诉你们药可以乱吃，话不能乱说，眼前这位小姐姐是我们老大的小姨子！”

　　“妈的，你们白虎有没有人敢站出来和我方剑比一比剑？”

　　不仅秦暮雪的脸色十分的难看，就连跟在刘芒身旁的那些角分部的成员也是一副冷着脸的样子。

　　几乎在场的所有人都在用气呼呼的眼神看着眼前的这些白虎成员。

　　他们就在秦暮雪身旁，这些白虎的成员根本就不可能看不到他们。

　　之所以他们还会说出这样的话来，就是赤裸裸的挑衅。

　　“你们老大的小姨子？”

　　听到角分部的几个兄弟说这样的话，那个被称之为奎老大的人来了兴致，他不紧不慢的走上了前来，扫视了一眼在场的众人。

　　“如果我没记错的话，你们应该隶属于青龙的角分部吧，你们的老大不是已经被青龙除名了吗？为什么还把他的小姨子放进来？”

　　奎木郎是白虎的第一星宿，能够成为白虎的第一星宿，眼前这个年轻人也是一副傲气十足的样子，自然是不会把刘芒放在眼里的。

　　“这家伙是新来的吗？”

　　刘芒走上前去上下打量了一番眼前的年轻人，最后看了一眼，跟着自己身后的张天羽。

　　他只觉得眼前这个年轻人有些陌生，以前的时候好像并没有见到过。

　　“是的，老大，上一代的奎大人已经退位了，所以虎主，提拔了他作为奎分部的星君！”

　　张天羽点了点头，其他的天之四灵的星宿自然还是认识自家老大的，但是眼前这个奎星君就是一个楞头青，根本就不知道自家老大的厉害。

　　“难道他们来这里的时候，没有在我们青龙吃早饭吗？”

　　刘芒点了点头表示理解，随后又问出了一句毫不相干的话。

　　“你就是被青龙除名的那位角大人嘛？看起来修为也不怎么样嘛，我们白虎的饭菜可要比你们青龙强多了，我们干嘛要在你们青龙吃啊？”

　　奎走上前来扫视了一眼刘芒，撇了撇嘴说道。

　　他的言语之中满满的都是高傲。

　　“怪不得会是一副臭气熏天的样子，原来你是在白虎吃的饭！”

　　听到奎说这话刘芒嘴角微微上扬，不紧不慢的从口袋之中摸出了一根烟，叼在嘴里，点燃之后深深的吸了一口说道。“你们下次记得要为白虎的兄弟们准备好牙膏牙刷，免得他们在咱们青龙说话污染了咱们青龙的空气！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第596章 奎木狼免费阅读。https://xs.23sk.com 