    在人潮的声浪中，清风老祖也是调整好自己刚刚因真元消耗而带来的身体虚弱。

    调整过来之后，清风老祖就对着下方的众人说道：

    “承蒙大家的抬爱，让我清风来给大家担任盟主，在此我也承诺，此次盘龙山脉寻宝，清风也不会亏待各位。”

    “这盘龙山脉的圣物也是出现了一段日子，现在大家回去准备一下，不日我们就一同进去盘龙山脉。”

    听到马上就要一起进入盘龙山脉寻宝，场下的修士也是发出一阵阵震耳欲聋的欢喜声。

    接着，这些修士就离开小镇的广场，准备在盘龙山脉当中打捞一番。

    而在这群修士当中，有一个身着黑衣的修士看着上方的潜龙门门主和清风老祖，嘴里喃喃说道：

    “两个神王，在这盘龙山脉附近倒也是一股不弱的力量，希望他们能够帮我得到百香果吧。”

    “有了百香果，实力就可以恢复一些，也不用活得这么谨慎，然后再去寻找主身吧。”

    这个修士浑身都包裹得紧紧的，在一众修士离开之后，也是跟在人群后面缓缓离开。

    而他走过的地方也丝毫没有留下任何脚印，仿佛此人从来没有来过一样。

    而随着这些修士慢慢离去，小镇的广场再次变得冷清起来。

    看到还在自己对面的潜龙门门主，清风老祖就缓缓说道：

    “潜龙，没想到吧，你算计了这么多，盟主还是在我手里。”

    “还说什么我抓你家圣女，分明就是你们打伤我圣子好吧。”

    潜龙门门主也知道清风老祖在说什么，他知道，今天要是不把误会解开。

    但时候，进盘龙山脉探宝的时候，损失就大了。

    当下也是对着潜龙圣女缓缓说道：

    “玲儿，最近你都跑哪去了？”

    潜龙圣女也知道自己之前闯得祸，当下就把在盘龙山脉里面遇到的一切一五一十地告诉潜龙门门主他们。

    在说到林若缈的时候，潜龙圣女还是一副心有余悸的样子。

    “要不是前辈根本不屑于理会我们，我们怕是现在已经和那群爆炎狮一样，成为一具尸体躺在盘龙山脉之中了。”

    听到潜龙圣女的话，在场的人都是一副若有所思的样子。

    而清风老祖则是不屑挥了一下自己的袖袍，缓缓说道：

    “小女娃，你怕不是编一个故事来欺骗老祖我吧，这盘龙山脉附近还有其他人类强者的话，我们怎么可能不知道。”

    在清风老祖看来，按照潜龙圣女的说法，这林若缈能够一瞬间杀死那么多爆炎狮，怎么说也得是神王之境。

    但来盘龙山脉寻宝的神王就他和潜龙两个人，要是还有其他的话，他们怎么会不知道。

    而且按照潜龙圣女的描述，那前辈还一袭白裙，长发飘飘。

    在他的印象里，神界可没有符合这个特征的神王强者。

    至于是什么隐世老怪，那就更不可能了，是隐世老怪的话，为了清净怎么可能放潜龙圣女他们回来。

    听到清风老祖的话，潜龙圣女此时也是有些生气，缓缓说道：

    “没有我说的都是真的。”

    潜龙门门主也知道自己的女儿虽然好斗顽劣，但不至于在这种事情上面说谎。

    当下就对着清风老祖说道：

    “清风，别在那阴阳怪气的，我相信玲儿说的，还有，我根本没有对付你们的圣子，不要血口喷人。”

    “哦，那你们可敢对天道发誓。”

    清风老祖听到他们的话，也是缓缓说道。

    对天道发誓，意味着你不能弄虚作假，否则，就是在欺瞒上天，天劫降下，可不是什么人都可以承受的。

    听到清风老祖的话，潜龙门门主也是往前站了一步，缓缓说道：

    “我说没有就是没有，有何不敢。”

    直接就手指指向天空，嘴里缓缓说道：

    “我潜龙对天道起誓，我绝对没有做过什么对清风门圣子不利的事情，若有的话，愿意遭受......”

    伴随潜龙门门主声音的落下，冥冥之中就有一道力量降临在他的身上。

    而清风老祖看到潜龙门门主对天道发誓的样子，心里也是起了疑惑。

    难道真的是自己判断错了？到了他们这个境界，对天道说假的话那天劫可是会损坏他们的根基的。

    清风老祖可不认为潜龙门门主会拿这个开玩笑，毕竟整个潜龙门就他实力最强。

    还是等到风儿醒过来之后，再像他询问清楚吧。

    心里有了决定之后，清风老祖也是对着他笑眯眯地说道：

    “那潜龙老兄，此次盘龙山脉之行，合作愉快。”

    “合作愉快！”

    听到清风老祖的话，潜龙门门主也是对着他抱了一拳，缓缓说道。

    误会解开之后，清风老祖和潜龙门门主也是各自带着自己的人马，回到自己的宗门去准备起来。

    ......

    在萧长天的院子当中，筑一长老正站在院子的墙壁面前，手抚摸着墙壁每一块砖石，双眼贴紧墙壁。

    “嗯，那些家伙砌得倒是挺整齐的，没有细缝。”

    筑一长老嘴里喃喃说道，身体贴着墙壁，从一侧开始走起，一直走到墙壁的另一侧。

    将院子的墙壁检查一遍之后，筑一长老接着就走到院子的地面上。

    俯下身子，耳朵贴在地面，接着手就在地面的地板上敲了敲。

    反复敲了几次，确定没有任何的偷工减料之后，嘴里就喃喃说道：

    “地面也还算不错。”

    就这样，筑一长老将院子里里外外检查一遍，看着自己面前这已经修复得差不多的院子。

    筑一长老也是满意地点了点头，按照前辈给予自己的期限，自己已经超时一段时间。

    要是再不完工，怕是前辈以后都不会寻找自己了吧。

    而在筑一长老的旁边，此时也是站着红云神王和黑天神王他们，他们此时也是一脸的汗水，看着站在他们前方的筑一长老。

    “诸位辛苦了，院子的完工少不了大家的功劳，我会告诉前辈的。”

    筑一长老确定院子已经修复完毕后，此时心情也是十分愉悦，看着面前的一众神王缓缓说道。

