    ……

    “掌教师伯过奖，这本来就是弟子应该做的。

    无极，预祝你功成更进一步。”

    “无极师弟，预祝你更进一步。”

    ……

    祖师祠堂，无极再次来到这里，看着万剑一依旧在扫着地。

    如此日复一日，年复一年，也是百年岁月，不由得感到敬佩。

    “万师伯！”

    “无极？你怎么来了？”

    “万师伯，弟子准备进入幻月洞府闭关修炼，磨砺心境。”

    “幻月洞府？”万剑一扫地的手一停，处变不惊的脸一变。

    “那个地方，可不是好去处，险象环生啊。”

    “万师伯，弟子已经决定了，修炼之人，哪有一帆风顺的。

    危机危机，是危机也是机缘。”

    “嗯嗯，既然如此，你自己进去吧，注意安全。”

    “弟子告退！”

    看着无极向着幻月洞府而去，万剑一突然道：“你就这么放心他进去？

    这可是个千年难遇的绝世天才，夭折了太可惜。”

    “呵呵，是千年难遇的奇才，也是千载难逢的机会。

    这个小家伙的志向，可不是区区太清境界，而是探索太清之上。

    而且以他的资质悟性，即使只是万分之一甚至更小的机率开创出太清上面的境界，我也想赌一把。

    败了没损失，成了，也是我青云千秋甚至万古之伟业。”

    之间一个威严的道士走了出来，不是道玄还能是谁？

    “呵呵，希望你的决定是对的。”

    ……

    无极来到幻月洞府外面，看着幻月洞府的洞口比常人高出一半左右，宽七尺左右，出现在一个平缓的山坡上，旁边都是绿色的藤蔓与荆棘，有几枝垂下了洞口。

    洞门口还有着一平滑石壁，平整的石壁之中，镶嵌着一块石板太极图案，这便是这个山洞之中唯一能与青云门有关系的事物了。

    无极将手放在了太极图案上，运转着太极玄清道功法，有淡淡青光，身体经脉间流淌着太极玄清道的气息，太极图上同样亮起了青色的光芒，与此同时，太极图案开始缓缓地转动。

    在太极图案的右边，原本完整一块的石壁突然出现了一个圆环形状的裂缝，随即缓慢旋转着向旁边分开，露出了一个秘密的洞口。只是这个洞口处却盘旋着一股灰白水雾模样的怪异事物，看过去如雾气，又似水波，旋转不停，里面朦胧不清，一点都看不真切。可以预见未来过去。

    无极义无反顾，直接踏入其中，一进入，无极就仿佛进入了无穷无尽的星辰道途之中，他知道这就是幻月洞府的幻月之道了。

    幻月之道上层层举步维艰。

    每一步，都有无穷无尽的过完思绪萦绕心灵之间。

    他见到了自己心心念念的超脱，看到有一天自己真的创出太清之上，做到举世独尊，无敌寂寞。

    他看到了亲近之人，在面前死伤殆尽。

    更看到了一个个亲近之人的背叛，自己众叛亲离。

    看到自己亲手覆灭了青云门，终结了青云门。

    也看到了自己被青云门倾派之力灭杀。

    看到自己最后化道，化身苍天，高居苍穹之上，静观世间生死轮回，沧海桑田。

    他也看到了自己和东方白的关系，自己竟然化身为岳不群，因为先知先觉，收下了东方白这个未来的天下第一为徒。

    ……

    除此之外，众多的思绪轮回，倒是拿他无法，毕竟他可是经常使用变天击地***回的人。

    意志力早就坚不可摧。

    不知过去了多久，或许是一个月，也或许是一年，甚至更长的时间，无极感觉自己已经累了，心力疲惫不堪，累得没有一丝一毫的力气。

    突然，无极不知不觉之间，无尽的星辰道途从轮椅下消失。

    他出现在了一个洞府之中，洞府的中央，有着一个巨大的圆形太极石板，太极石板中央，阴阳黑白交汇之地上，插着一柄看似普普通通的铁剑。

    无极静静地看着太极图石板中央的铁剑。

    他也不敢触碰，毕竟这可是传言中的大凶之物啊。

    依葫芦画瓢，就如同在滴血洞之内一样，磅礴的太极玄清道真元输出，向着诛仙古剑之内涌入。

    乓……

    本来锈迹斑斑的铁剑突然光芒大盛，变得凶威赫赫，嗜血的气息，即使无极，也感觉到惊讶。

    同时无极猛然握住诛仙古剑剑柄，催动天书第一卷。

    “天地不仁，以万物为刍狗！圣人不仁，以百姓为刍狗（五）。

    天地之间，其犹橐龠乎。

    虚而不屈，动而愈出。

    多言数穷，不如守中。

    ……

    道可道，非常道。名可名，非常名。

    无名天地之始﹔有名万物之母。

    故常无，欲以观其妙﹔常有，欲以观其徼。

    此两者，同出而异名，同谓之玄。

    玄之又玄，众妙之门

    ……

    道生一，一生二，二生三，三生万物。”

    随着道音响起，无极凭借着过目不忘，过耳不忘的能力。

    迅速记忆了两遍，放开了紧紧握住的诛仙古剑，弃之如敝履，要是被修仙界的人知道，定会破口大骂这个败家子。

    这不是破铜烂铁，这是最强仙剑啊。

    无极直接就地盘坐下来，开始闭关领悟起天书第五卷起来。

    太极玄清道本就是从第五卷天书之中领悟而来，而无极对于太极玄清道研究已久。

    参悟起来，自然比起初次参悟天书第一卷容易多了。

    随着天书第五卷的参悟，不知过去了多长时间，无极的太极玄清道修为，也水涨船高。

    无极的阴神明显壮大了许多，是之前的几倍左右，直到他感觉达到了极限，再也壮大不了时。

    以太极玄清道记载的观想法，阴神竟然能离体而出，他自己位于幻月洞府之中，阴神却已经处于幻月之道上。

    不一会儿，阴神悄无声息出了幻月洞府，遨游祖师祠堂，他还发现了一件事，他的阴神竟然能用观想法吸收天地之间的日月星光得以强化。

    不过有一个缺点，他的阴神虽然能离体，但却不能触碰实物。

    无极大喜，继续闭关参悟天书第五卷，希望得到更大的收获。

