    其实，也不能够怪死亡女神海拉破防的功力惊人，主要还是肥宅雷神的弱点太过于明显了，而且，这个肥宅雷神很明显也是经历过自己老母亲少吃点肉的嘱咐，死亡女神海拉的话，触及到了肥宅雷神的伤心之处……

    不过，此时死亡女神海拉的暴击还没有停止，因为她注意到了另一边一股更加强大的气息，那是来自于另一个宇宙托尔的气息，面对到这一股气息的死亡女神海拉仿佛自己看到了奥丁一般，这让她的目光一凝。

    “他才是真正的托尔？！他真的成为了神王？！这么说来，阿斯加德之所以恢复过来，是因为他的缘故了？”这一刻，死亡女神海拉像是明白了前因后果，尤其是她无法获得阿斯加德不断加持的原因终于被找到了。

    “……”明明站在死亡女神海拉面前，却被无视掉的肥宅雷神嘴角微微抽搐着，一时间竟然不知道应该如何反驳自己这个便宜姐姐了，毕竟这个便宜姐姐也并没有说错话。

    “我确实是神王托尔，但并非这个宇宙之中的托尔，他才是这个宇宙之中的托尔……”托尔看了一眼死亡女神海拉与肥宅雷神，身形化作电光出现在两人面前，他身上的气息爆发出来，看着死亡女神海拉说道。

    “我乃是另一个宇宙之中的神王托尔，在得知这个宇宙的阿斯加德毁于诸神黄昏之后，前来重塑阿斯加德，从今天开始，这个宇宙的神王便是他，不知道你有没有什么意见？”

    “我不服！”死亡女神海拉第一时间给出了自己的答复，“我才是阿斯加德王位的第一顺位继承人，凭什么阿斯加德的神王是他？你的实力纵然强大，也比不上巅峰奥丁，我不会怕你的！”

    “当阿斯加德被我重塑之后，你就已经不是阿斯加德王位的第一顺位继承人了，你应该很清楚的感觉到这一点才是……”托尔耸了耸肩，看着死亡女神海拉淡淡的说道，“若不是看在你极力维持世界树上阿斯加德气息的份上，你甚至都不会有恢复的机会。”

    “我不服！”死亡女神海拉闻言暴喝了一声，她虽然知道，托尔所言都是属实，但是她并非那么容易屈服的人，要不然，当初死亡女神海拉也不会被反抗奥丁了，要知道当初奥丁的实力，可是比现在的托尔更加强大的！

    “嗡！”

    一道又一道的死亡之刃在死亡女神海拉的身躯周围凝聚出来，然后斩向了托尔的方向，她要向托尔证明她的实力！

    “轰隆隆！”但是可惜，死亡女神海拉的实力纵然很强大，却也无法跨越亚天父级与天父级这一条界限，随着一道雷霆闪过了，无数的死亡之刃直接消失不见，化作了齑粉。

    这是法则层面的碰撞，托尔的雷霆法则修为，比起死亡女神海拉死亡法则的修为强大太多了，托尔想要破除死亡女神海拉的招式，并没有那么困难。

    毕竟，如果死亡女神海拉真的能够与天父级碰一碰的话，她之前也不会被年老体衰的奥丁镇压那么久的时间了。

    “阿斯加德，实力说话，你想要成为神王，很简单，答应我，你就可以成为神王，如何？”就在死亡女神海拉的攻击被托尔化解的时候，一旁的肥宅雷神深吸了一口气，努力寻找着自己的存在感说道。

    “嗯？”死亡女神海拉闻言皱了皱眉头，然后下意识的看了一眼托尔的方向，在她看来，托尔才是那个掌握着话语权的人。

    “我也不会一直留在这个宇宙之中，他本身就是阿斯加德神王，如果你赢了他，你确实可以成为阿斯加德的新神王……”托尔沉默了一下，看了一眼面色郑重的肥宅雷神，随即开口说道。

    “不过，你要以自己的神力发誓，如果在这一战之中，你输给了他，你将永远不能够再觊觎神王之位，并且要忠心帮助阿斯加德发展……算了，你忠于他就行了，不需要你帮助阿斯加德发展！”

    本来，托尔是想要死亡女神海拉帮助阿斯加德发展壮大的，但是托尔很快便想起了死亡女神海拉到底是什么人。

    如果真的让死亡女神海拉壮大阿斯加德的话，那么第二天，死亡女神海拉应该就会带着军队，出去东征西讨，将一切的地盘都打下来交给阿斯加德统治了……

    “好！我以自身神力发誓，此战若败，永不为王，绝不背叛！”死亡女神海拉的眼中闪动着精光，正视了一眼肥宅雷神，然后调动着自身神力沉声说道。

    死亡女神海拉能够察觉到，面前的这个肥宅雷神比起当初与自己战斗的时候，强大了很多，但是还是那一句话，肥宅雷神已经不像是一个战士了，死亡女神海拉有充足的信心打败他！

    在死亡女神海拉看来，这将会是她距离阿斯加德神王最近的一次！

    “嗡！”的一声，随着死亡女神海拉的话音落下，世界树之中降临下了一道法则，融入到了死亡女神海拉的体内，这算是她誓言的约束了。

    “那就来一战吧，我的姐姐！”肥宅雷神深吸了一口气，身上的气息猛然爆发了出来，挥动着手中的暴风战斧，携带着漫天雷霆，轰向了死亡女神海拉的方向。

    “轰隆隆！”

    死亡女神海拉的气息也彻底爆发了出来，与肥宅雷神的气息不相上下，一道道死亡之刃与雷霆不断碰撞，发出了一声声轰鸣。

    最终，无论是死亡之刃还是雷霆，都是消散而去，只留下了肥宅雷神与死亡女神海拉的身形，下一刻双方碰撞在了一起，进行了近身战斗。

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    暴风战斧与死亡之刃不断的碰撞着，暴风战斧锋利难挡，但是破碎的死亡之刃也对肥宅雷神不断地造成了伤害。

    在死亡女神海拉看来，臃肿的肥宅雷神注定是不擅长战斗的，但是她没有想到，肥宅雷神的战斗能力，远超死亡女神海拉的想象。

    即使是身上被破开了一道道伤口，肥宅雷神也没有丝毫僵直的意思，气息不见，手中攻势同样不减，竟然越战越勇了起来！

