    安然走下演讲台，来到罗佳身边。

    “刚才讲的不错。”罗佳说，“该讲的点全都讲到了，也没有拖泥带水，我们走吧，接下来的事情，就交给我们的合作伙伴。”

    安然笑了笑，跟随罗佳走出沪都展览馆，找到一直等在路边的安全部长许春标。

    此时，夜还未深，罗佳和安然刚刚上车，便听到展览馆里传来巨大的欢呼声。

    他们俩同时笑了起来，技术解释和真正见到实物，是两种完全不同的感觉。

    一旦那些记者们，亲自坐上改装后的电动汽车，便会发觉科技的奥妙，其实远比现场放出的几张PPT和演示视频，要来的更加震撼。

    车行驶在沪都的街道上，两侧大大小小的酒馆里人满为患，人们在看完了星辰科技的技术展示会之后，走出家门，在酒馆里点上三两样小菜，喝上几杯小酒，庆祝新年和一个全新的时代。

    罗佳注视着窗外的世界，他从这座城市的繁华和热闹中，看到了希望正在升起，每一个华夏人都对明天充满期待。

    他们期待着新能源的时代，期待着更好的电动汽车，期待着星辰大学的小天才们快快长大，期待国内的教育改革，让华夏年轻一代变的更加文明和优秀，期待随着经济发展，自己的工资和养老金也能再上一个台阶。

    总之，华夏人可以期待的事情很多，而这个世界永远是公平的，有人期待，就有人落寞。

    安然一路都在看手机，笑着向罗佳描述竞争对手们，气急败坏的嘴脸。

    “全球轮胎双巨头普利司通和米其林，刚刚发布声明，宣告也将于近期推出自己的实心轮胎产品。”安然说，“与此同时，他们还会调降产品价格，其中尤其是普利司通的降价幅度最大，平均降价百分之二十，而米其林计划降价百分之十五。”

    罗佳耸了耸肩，用一种无所谓的态度说道：“这和我们并没有关系，因为我们的轮胎不会进入零售领域，只会搭配双磁减震系统一起出售，蜂巢型实心轮胎单独使用效果并不好，只有搭配磁性减震的时候，才能发挥出全部的实力。”

    “简单来说，他们造的是轮胎，而我们造的，是一套系统。”

    安然轻轻点头，“那些汽车巨头是不会善罢甘休的，现在我们已经进入了全球市场，并且拿出了过硬的技术，接下来就该轮到他们粉墨登场了。”

    “你猜，他们会放什么大招？”

    罗佳抓了抓头发，“这个我可猜不准，但如果不出意外的话，我们今天推出的三大技术，他们应该有能力跟上，就算做不到百分之百，做到我们百分之七十到八十水准，也是极有可能的。”

    “但跟上我们的脚步，并不足以挽回局面，所以他们接下来一定会出王炸。”

    “会不会像他们当初，把我们的电动摩托车赶出欧洲一样，以行政命令的方式，直接阻止我们的合作伙伴卖车？”安然有些焦急的问。

    罗佳轻轻摇头，“目前应该不会，摩托车我们可以退，但如果他们封禁汽车行业，那将意味着全面战争的开始，不到最后，他们不会和我们鱼死网破。”

    “总之，我们等着看吧，船到桥头自然直。”

    不久之后，车返回了公司，罗佳在这里和安然告别，开车回了父母那里，他打算趁新年期间，给自己放两天假。

    当罗佳回到家的时候，父母已有三分醉意，他们也和所有人一样，因为新能源时代的到来而兴奋，尽管他们已经财务自由，再也不用考虑电费的问题。

    罗佳拿来酒杯，陪父母喝了一点红酒，又吃了一盘母亲包的饺子，便上楼休息了。

    虽然精神依然高度亢奋，但整整一天的奔波，还是令他感觉十分疲乏。

    躺在床上，能够看到陆家嘴方向正在燃放礼花。

    烟花在黑暗的夜空中炸响，化作无数耀眼的繁星点点，黄浦江沿线的庆祝活动，正在热热闹闹的举行。

    然而罗佳却并没有太过兴奋，因为以全球汽车巨头的实力，他们是没有理由一直被动挨打，不进行反击的。

    今晚这三板斧下去，对方恐怕也要出招了。

    ......

    在接下来的时间里，舆论迅速发酵，东方一连串大动作，很快就传遍了世界，并且震惊了世界。

    大量新型电动汽车，开始出现在各大评测机构的实验室里，而无数评测视频，也迅速占领了人们的视线。

    技术是一种需要积累的存在，华夏生产的电动汽车，发展到今时今日，已经拥有了领先全球的电池，电控，充电，电机，悬挂，轮胎，转向，七大王牌技术。

    而这些技术，必将成为华夏汽车，在全球攻城掠地的大杀器。

    “我们造的电动汽车，是这个世界上最好的！”

    “万岁！汽车产业是全球最大的产业，电力企业大规模下岗的问题，很快就能解决了！”

    “煤炭企业员工前来报道，挖煤真不是人干的工作，风险又高，还没黑没白的，国家要是让我去汽车厂，当保安我都乐意！”

    “星辰科技威武！我在波兰一线工作，今天来咨询的客户数量暴增了好几倍，店里都忙不过来了！”

    “我们泰国分公司也开始爆发了，不过这边实在太穷，百姓们主要还是用电动摩托车代步，电动汽车销量远远比不过欧洲。”

    “楼上就知足吧，泰国再穷也比我们非洲分部好太多了，看得人倒是很多，可惜大多数人连电动摩托都买不起，安哥拉全国的出货量，还赶不上国内一个三线城市。”

    华夏网友们议论纷纷，大家都为电动汽车产业的崛起而兴奋不已，为全球最低廉的电价而骄傲。

    根据三大汽车集团前方员工的实时报道，大家发现，华夏电动汽车在全球的销量，终于开始井喷。

    由于新技术产能配套尚未到位，所以现在卖的都是期货。

    没有看到新车实物的情况下，依旧有大量客户选择交定金，足见星辰科技的七大王牌技术，在全球拥有多么强大的知名度和影响力。

    与此同时，不甘失败的全球汽车巨头，也开始了他们的反击。

    世界如此奇妙，罗佳万万没有想到，一晃快两年，自己和平羽樱这个小萝莉再见面的时候，已经从朋友，变成了对手。