 秦命离开之后，没有再停留，跟白虎嘱托了几句，离开失乐禁岛，直奔东煌天庭。既然决定插手，就没必要再拖延，他一定要在圣灵域的皇族队伍集合完成之前，尽快的赶到圣灵域，早到一天早作一点准备，所以秦岚驾驭着天虚古老的龙骨，带着秦命横渡虚空。

    只不过圣灵域的行动远没有秦命担心的那么迅速，他们打出的声势非常高调，但速度是真的不快，不仅在天人族和天君府那里各自停留了一天，还故意绕道那三座被毁灭的古城，亲自安抚那里幸存者的情绪，发放了大量灵宝，之后才开始赶往东煌天庭，这样一来轻轻松松就拖延了四五天的时间，还赢得了不错的名声。修

    罗山脉！

    在盘武仙尊等皇族联盟联手刀皇他们的猛攻之下，修罗殿摇摇欲坠，每时每刻都像是怒海狂潮里的扁舟，随时可能倾覆。虽然修罗殿里有着庞大的武者群体，尤其是天武巅峰和高阶天武数量众多，更有着海量的灵宝充斥战阵，可是仙武境的能量太恐怖了，尤其是刀皇等四位煌武的加入，大大增强着皇族联盟的力量和声势。

    修罗殿本来预计能稳稳坚持三五天，可从第二天开始就开始频繁失控，他们发疯的嘶吼，鼓励着彼此，强势释放着能量激发着战阵威能，却依旧苦不堪言。老修罗、夜魔皇、巫魔皇，还有通天古树，完全都陷入癫狂状态，燃烧生命血气镇守大阵。在

    恶战爆发的第五天，皇族联盟终于崩开了最深处的守护战阵，穷奇险些就硬闯进去，千钧一发间是通天古树的强行阻截，险之又险的把它轰了出去。超级凶兽的攻势狂潮跟守护圣树的绝对防御在那一刻爆发出了震撼的巅峰对决。而后，通天古树燃烧了自己的本源之力，把自己融入战阵，硬生生扛住了皇族联盟爆发的几轮攻势，给修罗殿里争取到了足够的修复时间。而通天古树被拖在战阵里，等于丧失了给所有强者补充生命力量调理伤势的机会，接下来很多强者可能因为得不到及时调理而被活活震碎。皇

    族联盟气势高涨，再来几次，绝对能够攻破修罗殿！

    修罗殿里众人疯狂又担忧，气氛紧张，空气都仿佛能挤出水来。

    “刀皇！蠢货！傻狗！！”在盘武仙尊他们稍作调息，即将发起新一轮攻势的时候，一声带着颤音的嘶喊惊破了外面的凝固气氛，立刻牵引了诸位煌武仙武的注意，一双双或凌厉、或暴虐、或残忍的目光，全部朝向了一个方向。那

    里一个男人啊的声跪在地上：“我不是有意的！是他们让我这么喊的！饶命啊！”

    “滚！！”刀皇挥出一股凛冽杀气，就要把那男人轰碎。“

    不要啊！我有重要的事情汇报啊！修罗殿里根本没有黑龙，你们中计了！”男人浑身触电一般的剧烈颤抖，脸色苍白，疯了似得咆哮，低着头都不敢看远处那些煌武和仙武的眼神。

    “什么？？”刀皇硬是卷走了已经爆发出去的攻势，正要转头回去继续猛攻的盘武仙尊他们也停下了。“

    我女人被抓了！我的家人被控制了，是他们强迫我来的！我什么都不知道啊！”男人用力嘶喊着，声音沙哑，浑身乱抖。“

    说清楚！谁让你来的！”刀皇大喝，声音浩瀚如巨浪撞击，声动天地。“

    我没看清楚啊，好像是一个煌武，是一头巨兽，它让我过来提醒刀皇……我都不知道谁是刀皇啊……让我先喊两句蠢货，这样才能引起你们注意，然后再说……再说……”男人用力磕头，嘭嘭乱响，恳求别杀他，那样子显然是惊吓过度了。

    “说什么！！”“

    说黑龙可能被转移了，修罗殿里根本没有黑龙，他们故意严防死守，就是要吸引住你们注意，黑龙正在其他地方蜕变。他们还说……说皇族联盟攻打修罗殿是为了复仇，不管黑龙在不在，他们肯定是要打的，可你们图什么？黑龙不在修罗殿，你们就是拼了死命都阻止不了黑龙晋入仙武，为什么还要给自己招祸？”那男人一口气说换，语速极快，来不及多缓一会儿，赶紧补了一句：“我这些话都是背下来的，没有一个字是我的意思啊，各位煌武仙武饶命啊。”刀

    皇、镰皇、撕裂战皇，还有魔皇沧幽，脸色都极为难看，黑龙竟然不在修罗殿？这怎么可能！

    “一派胡言！我看你是活腻了！”紫金天龙怒吼，挥出一股气浪就要拍碎那男人。

    “饶命啊！修罗山脉的黑暗力量根本就不是黑暗奥义，是死气啊！你们查查就知道了！”男人用力磕头，满头鲜血，嘶哑的声音像是鬼哭狼嚎，跪在那里好像都要吓尿了。

    盘武仙尊他们立刻探查着弥漫天地的黑暗，是黑暗的力量，可仔细查查，里面更多的是死气，阴森又冰冷。

    “不是黑暗奥义！”五爪金龙立刻判断出来了，他们之前进攻过修罗殿，很清楚当时的黑暗力量，更现在确实有不同。那

    男人立刻高喊：“他们还说，现在撤走还来得及，还有挽回余地，否则一旦攻破修罗殿，屠杀了里面的人，就等于彻底跟秦命宣战了。以秦命的脾性，到时候就算放着皇族联盟不碰，也会直接杀奔到你们那里。有了黑龙、有了精灵女皇，就算这里的修罗殿全部被屠杀，他们依旧有能力灭了你们的族，赶紧撤吧，快撤吧。”

    刀皇他们眉头大皱，再次厉喝：“是谁说的！！”

    “我真不知道啊，我连是谁都没看到，它好像很大……很大很大……”那人一边哭嚎一边恳求饶命，强烈的求生欲望在抗拒着恐惧和绝望。气

    氛变得微妙起来，各煌武汹涌的气势都变得弱了几分，黑龙竟然不在修罗殿？该死的，我们就这么轻易的中计了吗？可是，黑龙蜕变非常关键，经不起任何闪失，他们不留在修罗殿里，还能放到哪？那股蜕变的仙武力量非常庞大，一旦被什么发现了，岂不等于找死！可

    是，想想这群人的疯狂做派，这种险还真的敢冒！

    刀皇他们转身，凌厉的目光扫视着强光弥漫的修罗殿里，仔细探查着那里的气息，看着模糊的轮廓。一遍一遍又一遍，他们竟然没有发现秦命！秦命不在这里？很有可能在某处守护黑龙蜕变，等蜕变完成之后就会一起杀回来。魔

    皇沧幽开始慢慢后退了，如果黑龙不在这里面，他真的没必要再坚持进攻修罗殿。黑龙说不定已经蜕变结束了，成为真正的仙武了，他留下来就毫无意义，现在脱离还来得及。他

    这一退，还在犹豫的刀皇也开始慢慢后撤。他们的目的是破坏黑龙蜕变，然后顺便毁了修罗殿，这样一来，秦命一方的力量将远远落后皇族联盟，接下来将会在皇族联盟的打击下严防死守，不会更不敢去招惹其他皇族，所以他们才会肆无忌惮的插手。可如果黑龙已经突破了，就算修罗殿被毁了，秦命一方依旧有力量对抗皇族联盟，还可能对其他皇族展开复仇。 