    一阳指是段家嫡传，只有嫡系血脉才有资格修炼，这门指法浩大阳刚，练到大成后还能助人打通经脉。

    六脉剑圣见到顾阳用出一阳指，心里便已经信了一半。

    “那你为何不带段家后人见我？”

    顾阳解释道：“那是因为前辈闭死关后，这里其实沦为了一头大蛇的居所，那大蛇天赋异禀，又发生了异变，已有蛟龙之像，楚南才刚刚开始修炼，我怕他会遇到危险。”

    剑圣闻言面色一变，道：“大蛇占据了外面的洞所？那雕像呢？”

    “什么雕像？”

    桃夭夭突然道：“前辈说的应该是洞外那个女子雕像吧，看起来好似仙女一般。”

    “是的，雕像如何了？”

    “雕像没什么问题，一切都安好，您就放心吧。”

    桃夭夭给了顾阳一个隐晦的眼神，示意他不要说出来。

    那雕像其实早就被大蛇弄断了，头都掉在地上，上面满是蛇粪。

    六脉剑圣幽幽一叹，道：“那雕像对我有特殊意义，当年便是因为她，我才踏入了武道，获得了北冥传承。”

    顾阳开口道：“前辈若是还不信我，我愿意将楚南带过来，让前辈您亲自传他神功。”

    六脉剑圣摇摇头，道：“来不及了，我消耗颇大，已经无法坚持到那时候了。”

    顿了顿，他道：“小子，我相信你，但我的力量所剩不多，只能将传承送与一人，你二人都是良材美玉，资质绝顶，皆可接受北冥传承，但遗憾的是，我只能选一个。”

    顾阳一愣。

    桃夭夭目光一动，乌黑的眼珠灵气逼人，她似是想到了什么，嘴角露出一丝笑意。

    “顾兄，这剑圣传承我也很喜欢，不知道你能否割爱？”

    顾阳犹豫片刻，他想起对方之前送给自己的白蟒之胆，一咬牙，道：“好，没问题。”

    不管桃夭夭是不是在扮演，目前她都是自己的朋友，而对待朋友，顾阳从来都很大方。

    白蟒蛇胆已经是万分珍贵，她能送给自己，那么自己送给她剑圣传承又有何妨？

    更何况顾阳觉得对方应该不会藏私，最多是丧失了一次真意传承的机会，没关系，他有修为点，本身就修炼的快。

    虽然内心隐隐作痛，但顾阳还是对剑圣道：“前辈，那就请您传给她——唔！”

    一只玉手捂住顾阳的嘴巴，掌心柔软滑嫩，肌肤雪腻。

    “呆子。”

    桃夭夭瞪了他一眼，却没有一丝怒意。

    “我是骗你的，你记好啦，越是漂亮的女人越会骗人，以后可不要这么傻了！”

    说罢她对着剑圣抱拳行礼，道：“我功法根基早就定下，不愿更换，还请前辈让我离开吧。”

    剑圣望着这一幕，脸上浮现出一丝笑意。

    他点点头，长袖一挥，桃夭夭已经消失不见，离开了精神秘境。

    顾阳心中一动，刀剑合璧的默契被强行中断，一直和他并肩作战的人离开了，他心中莫名有些空荡荡的。

    剑圣似笑非笑地看了他一眼，道：“小子，倒是有几分我年轻时的本事。”

    说罢他凝声道：“盘膝坐下，散掉你全身的功力！”

    顾阳一怔，散功？

    他这一身精纯的虎煞真气都是自己……和系统一起苦修得来的，十分不容易，好不容易修炼到五品境，竟然让自己散功？

    六脉剑圣一言不发，让顾阳自己做选择。

    顾阳一咬牙，散！

    六脉剑圣选择相信自己，给自己传承，而信任是相互的，他也应该相信对方。

    信任本身就是一种冒险的行为。

    当下顾阳便默运功法，将丹田处的虎煞真气全部散入血肉中，倒也没有浪费，而是用来强化筋骨体魄。

    “叮，恭喜玩家金刚不坏神功的修炼进度+1000！”

    “叮，恭喜玩家金刚不坏神功的修炼进度+1000！”

    ……

    大概一刻时后，顾阳的一身内力全部散尽，他的修为也从五品境不断跌落。

    六品、七品、八品……

    最后又成了不入流，被打回了原形。

    当然顾阳也不是没有收获。

    “叮，恭喜玩家成功将金刚不坏神功修炼到登堂入室，获得天赋【金刚护体】！”

    顾阳身上金光璀璨，之前被六脉神剑冲刷破碎的金身不仅恢复，而且更加坚固，那象征不灭的金色已经渗透到了他的皮肤之下。

    顾阳只觉得他的血液在奔腾呼啸，浓郁的血气宛如一道精气狼烟要喷涌而出，血液中有一小部分已经变成了金色。

    不仅是血液，他的骨骼也发生了变化，有了几缕淡金色。

    同时金刚神力得到了巨大的提升，顾阳感受着体内那爆炸般的力量，比之前提升了数倍，恐怕此时的他单靠力量，便足以干掉那个龙象六层的巴鲁图。

    龙象般若功走的是力之极尽，虽然威力巨大，但隐隐牺牲掉了速度和防御，在这一点上并不如金刚不坏神功。

    金刚不坏神功虽然也侧重防御，但更偏向于平衡，此时顾阳虽然力量变大了，却并没有变成一个肌肉爆炸的小巨人，他的肌肉呈流线型，如鳞片般紧紧贴在身上，是力与美的完美结合。

    顾阳睁开双眼，开着金身的他连瞳孔都变成了金色，宛如天神一般。

    他看向属性面板。

    金刚护体（金身受到攻击时，可激发震荡之力，返还50%的伤害）

    顾阳精神一振，好家伙，这是反伤甲呀！

    有了这个天赋，金刚不坏神功才不仅仅是被动挨打的乌龟壳，在保命之余，还有了不俗的反击能力！

    剑圣微微一笑，道：“登堂入室级别的金刚不坏神功，放眼天下也算罕见了。”

    他并指如剑，点向顾阳的眉心。

    “不要反抗，放松心神。”

    顾阳收起金身，当对方的手指点在他的额头上时，他精神一振，看到了易经六十四卦，每一个卦位上都有着道道残影。

    “此为逍遥派绝顶轻功凌波微步……”

    片刻后。

    “叮，恭喜玩家接受真意传承，成功修成绝学轻功凌波微步，且因悟性超群，凌波微步自动提升至初窥门径！”

    刚刚学完凌波微步，顾阳眼前又浮现六道煌煌剑气，六脉生灭，催山断岳。

    “此为大理天龙寺镇寺绝学，天下第一剑气——六脉神剑！”

    ……

    学完六脉神剑后，还没来得及松一口气，顾阳惊讶地发现剑圣的身影已经十分单薄，似乎随时都有可能消散。

    “前辈，你……”

    “我的时间不多了，莫作小女儿之态！”

    六脉剑圣手掌一抬，顾阳盘膝而坐的身子凌空飘起，倒立于空中，与六脉剑圣头顶相触，百汇相交。

    “北冥神功的行功路线我会以真气为你导引，最后这点真气便送给你了，小子，莫要嫌少。”

