    看到那道黑烟，我知道请鬼成功。

    我立即转过了身去，双手背在后面，微微昂起头，迈着坚挺的步伐，直接出了屋子。

    请鬼出棺，一定要拿出自己的气势，要能镇住鬼的邪气。

    不然的话，一旦被对方小瞧了，它就会欺负你，甚至扑到你身上，吸取你的元阳之气。

    如果请的是一个鬼煞的话，甚至会把命弄丢掉。

    之前，就听我爷爷说过一件事情：有一个年轻的术士，受邀到一个亡者家里请鬼，鬼是请出来了，却是一个凶厉的鬼煞。

    术士一时间被吓住了，没有镇得住鬼煞，被扑上来的鬼煞夺了他身上的元阳之气，一口将他咬死了。

    这件事情就发生沙咀村对面的圩区里，爷爷说的有名有姓的，时间长了，我忘了那位术士姓甚名谁了。

    在钱其贵家对面不远有一个空屋子，我直接进了那个屋子。

    屋子里漆黑一片，伸手不见五指，虽然我一直没有回头，却能感应到钱其贵跟着我进了屋子。

    在我缓缓转过身来的时候，我的心冷不丁地猛地一跳！

    由于我的特殊能力，钱其贵站在我的对面，我看得非常的清楚。

    他的脑袋顶部就像被砸烂了的西瓜，红的紫的白的披了一脸，看着真怕死人的，特别是在他的身上，还散发一种特别强烈的腥臭味，夹着扑鼻的血腥气，我强忍住要呕吐的冲动。

    钱其贵翻着一对跟死鱼一样的眼睛，紧紧的盯着我。

    我的喉咙滚动了一下，强作镇定，不能让对方看出我那瞬间的胆怯。

    我能够从对方身上所笼罩的阴气上，看得出钱其贵距离化煞也只有一步之遥了。

    以我从爷爷那里所学的本事，虽然并不惧怕鬼煞，但对方一旦真正成煞，丧失了所有的理智，我就无法从他身上套取有用的信息了。

    “你就是钱其贵！”

    我绷着一张脸，声音极其冷酷地问道。

    原本对我抱有凶意的钱其贵，一下子被我的声音给震慑住了。

    在他的脸上明显有了几分怯意，那对死鱼眼也不敢与我直视了。

    他也应该非常的清楚，能够把他的鬼魂从本身请出来，应该都是有一定本事的人。

    此刻，钱其贵老实地点了点头，回应道：“我正是钱其贵！”

    嘭！

    在我身边有一张破桌子，我猛地在上面一拍。

    猝不及防之下，钱其贵被吓得双脚一跳，直接跪在了地上。

    看他吓成那样，我知道自己的震慑力，完全将他控制了。

    “钱其贵，下面我要向你问一些事情，你得如实交代，不然的话，我将用五雷符，将你炸得魂飞烟灭！”

    我将手一挥，一张五雷符从布袋里飘飞了出来，祭在了半空。

    这时，钱其贵吓得浑身瑟缩发抖，说道：“大师，不管你问什么，我一定会知无不言！”

    闻言，我冷笑了一声，问道：“钱其贵，昨天夜里你在医院太平间值班，孙家文的尸体却在你的手里失踪了，这是怎么一回事？”

    “这……”

    钱其贵一阵抓耳挠腮，当抬头发现浮在半空的五雷符时，连忙说道，“孙家文的尸体被人买走了！”

    有人买孙家文的尸体？

    我微微一愣！

    “是谁找你要买孙家文尸体的？”我追问道。

    “是猴子。”

    提到猴子，我发现钱其贵满脸悲愤之色，“这猴子是我在赌场认识的，说有大老板想要一个年轻男人的尸体，最好要长得俊俏，是初男，让我帮忙留意一下，还说价格绝对不低，至少我能够得到八十万！”

    “我一听有这么多的钱，就心动了！”

    “正好昨天后半夜，太平间送来了一具男尸，还是一个学生，人长得非常不错，我立马拍了照片给猴子，猴子说不错，就要他了！”

    “两个多小时后，猴子来了，身边还带了一个道士。”

    “那个道士多大年纪，长得什么模样？”听到这里，我特意问了两句。

    钱其贵眨了眨眼睛，说道：“那道士约五十出头的样子，头上戴了一顶鱼云道冠，身上穿了一件八卦道衣，脚上瞪的是一双鲸吞口的黑布鞋，右脸上有一道刀疤，我听猴子称他为霍道长。”

    “继续说下去！”我说道。

    钱其贵说道：“猴子来了，我将柜子打开，让他查看了孙家文的尸体，表示非常的满意。”

    “只是在搬运尸体的时候，那个霍道长在地上点了三柱香，嘴里叽哩咕噜不知道念些什么，又将孙家文身上的衣服扒了下来，放在了柜子里。”

    听钱其贵这么一说，我心下就明白了，这个霍道长果然是高手，他一眼看到孙家文的尸体时，已经发现化煞了，他所点的是引煞香，直接将煞引到了亡者的衣服上面。

    只有用这种方式，他才能把孙家文的尸体带走。

    “钱其贵，你问过猴子没有，那个大老板购买孙家文尸体的目的是什么？”我再次向钱其贵问道。

    钱其贵有些畏惧地向我看了一眼，支吾道：“大师，我饿了，能不能先给我一点吃的？”

    呃！

    这鬼还要吃东西？

    我立即想起来了，一般鬼饿了，点枝香给他闻闻就饱了。

    同时，我也看出来了，这个钱其贵哪是饿了呀，分明他是闻到我的布袋里藏有好香，是鼻子馋了。

    我听说过，一般鬼反应较迟钝，但嗅觉特别的灵敏。

    面对一个馋鬼，我也没什么好吝啬的，当即就从袋子里取出一枝香，点燃了，插在他面前的地面上。

    钱其香用鼻子狠狠吸了几下，一脸都是享受的模样。

    “谢谢大师的恩典！”

    钱其贵感激不尽地向我谢了一下，这才又向我说道：“回大师，我问过了猴子，猴子说那个大老板购买孙家文的尸体，主要是孝敬他姑姑的。”

    “说那位大老板的姑姑，最喜欢的就是年轻帅哥的尸体！”

    我听了一下子就愣主了！

    天底下还有这一种事情？

    难道这个大老板的姑姑是一个死变态？

    不然的话，她好好的怎么会喜欢上年轻的男尸？

