
　　孟盈哭了。

　　她第一次流泪。

　　为了怜惜，为了爱着怜惜的那个男人。

　　不相信爱情的怜惜，她不知道有个男人有多怜惜她，爱她。

　　孟盈哭得有些迷蒙的眼睛里，看到那个男人牵着怜惜的手，绑在一起了。

　　然后一走到孟婆那里，看到了三生石上的生平，各自喝下了汤。

　　他们忘记了一切，可是他们的手，还绑在一起。

　　或许，下个轮回，他们可以拥有完整美好的一生。

　　孟盈蹲在地上哭。

　　哭久了，她也累了。

　　等她再次醒来的时候，她听到有人在喊她的名字。

　　她看到了，这里还是她进来的那个山洞。

　　一切，都回归于她进来时的样子。

　　眼睛也没有什么不同，依旧能在黑暗里看到路。

　　还看到了那一束光。

　　她看到了那个冲在前面的人，有些意外。

　　沐垣生也看到了孟盈。

　　他的身形闪现，眨眼的功夫，就站在她的面前。

　　“你……”

　　沐垣生提心吊胆的心还没有落下，刚张嘴，他就被柔软的嘴唇给封上了。

　　孟盈吻得很激烈。

　　她不知道为什么要这么做，反正就是想吻他。

　　或许，是因为怜惜和那个爱她的男人。

　　既然能爱的时候，不妨多表达一下。

　　要是有一天，她忘记了这个男人，想爱都爱不了了。

　　“哼，这么迫不及待吗？”兰臣在后面气喘吁吁。

　　明明他们都是一起进来在找，哪知道一眨眼的功夫，沐垣生就不见了。

　　还以为又遇见了那种突然出现的墙，好在一直都很通，结果看到了什么？

　　看到了狗粮。

　　南桑也在后面，不过他早早就看到这一幕了。

　　也早早就转过了身。

　　孟盈被打扰，但也觉得这里不适合。

　　空气稀薄，更加容易缺氧。

　　她挽着沐垣生的手，“走，我们回家继续。”

　　“……”

　　……

　　一到家，孟盈说到做到。

　　等她缓过来之后，她才感觉到了一切都是真实的。

　　沐垣生撑起头，凝视着那双眼睛，他看到那双眼睛里的有散不去的雾。

　　像是，有什么在她心上，成了形。

　　他没有问她在里面遇上了什么。

　　孟盈也没有问他怎么会出现。

　　两个人非常有默契，谁也没有让谁为难。

　　孟盈累了。

　　她靠在沐垣生的怀里睡着了。

　　这一睡，就是一天一夜。

　　等她再醒过来，已经又是一天的清晨。

　　沐垣生一直陪着她，除了上厕所，都没有下过床，连饭都没吃。

　　“饿了吗？”沐垣生问。

　　“有点。”

　　“我去弄点吃的。”

　　“嗯。”

　　沐垣生下楼。

　　孟盈又闭上眼睛小憩了一会儿，才起床洗漱下楼。

　　沐垣生做了两碗面条，只有这个来得最快。

　　两个人安静的吃着面，也不尴尬。

　　吃完后，沐垣生收了碗筷。

　　“你身体上的牵制术已经没了吗？”孟盈问。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”沐垣生说：“他已经找不到我了。”

　　孟盈笑着摇了一下头，“以为是你能牵制住别人，就像放牛娃一样。牛被你牵着，你被家长使唤着。”

　　这个比喻，有点贴切。

　　沐垣生无力反驳。

　　“问个正经的问题。”孟盈双手放在桌上，“如果你的面前有扇时空之门，你想去吗？”

　　“你去吗？”沐垣生反问。

　　“我现在是问你。”

　　“你去我就去。”沐垣生目光深情，“你去哪，我就去哪。”

　　傻千金嫁人后美翻了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，826、你去哪，我就去哪免费阅读。https://xs.23sk.com 