    血手王浑身血气沸腾，整个人震怒不已，眼神之中充满了愤怒和不甘。

    是，他血手王出生贫贱，并非出自大乾王朝某个贵族世家。

    但他辛辛苦苦，吃了多少苦，忍受了多少人不曾忍受的罪，才最终突破武王，被大乾王朝皇室看中，成为王朝武王中的一员。

    在王朝中，他不受重视，他认了。

    他修为超过很多七阶初期武王，但却屡屡被派遣去做屠戮别的宗门，并且和其他武王强者拼命，他也认了。

    他知道，大乾王朝中很多贵族武王，根本不把他当同类看，只把他当做是大乾王朝皇室的一条狗。

    这些他都认了。

    哪怕是在进入天魔秘境，他被直接派遣去武尊区域，保护沈梦辰他们，他也没有任何怨言。

    他知道，自己出生卑微，想要和别人站在一起，就必须耗费比别人更多的努力、心血。

    这些他都无怨无悔。

    但是，当他辛辛苦苦努力了数十年，终于成为武王，站在看似和别人同一个位置的时候，他才知道，这一切的努力，纯粹是枉费。

    鄙视，永远存在。

    同是武王，他的资源，永远比别人少。

    同时武王，他的任务，永远别别人重。

    他要拼生拼死，才能在大乾王朝中占据一个位置，而别人却可以醉生梦死，坐等着资源修炼。

    凭什么？

    难道就凭别人出生贵族世家，而他，出生卑微么？

    特别是当他此刻突破七阶中期，本以为能够变得大不同的时候，却依旧受到这一群人嘲讽、不屑、轻蔑的时候。

    他突然间觉得，自己的努力，瞬间没了意义。

    “呵呵！”

    他笑了，苦笑，像是心头扎上了一柄刀子一般。

    他双眸血红，而后，右手死死的钳制住那一名武王的脖颈，冷冷道：“我再说一遍，丁千秋去哪了？还有那大威王朝的武王，你们到底有没有见过？”

    冰冷的声音，像是来自九幽炼狱，从血手王这个有大乾王朝刽子手之称的武王口中蹦出。

    “血手王，大胆。”

    “还不快将通灵王放下。”

    “通灵王可是老祖麾下的门徒，你这是想找死么？”

    一名名武王，此刻全都惊住了，甚至忘了血手王是怎么瞬间把通灵王擒住的了，连怒吼说道。

    特别是领头的铁臂王，更是眸生寒芒，勃然大怒道。

    通灵王和之前被杀的洪峰王不同，洪峰王，只是大乾王朝麾下阜成王朝的武王。

    而通灵王，却是老祖丁千秋的门徒。

    通灵王若是出了问题，他这个留守的领头，定然会被老祖责罚。

    至于通灵王自己，更是杀猪一般的叫了起来，瞪着眼睛愤怒道：“血手王，你敢这么对我？是谁给你的胆子这么对我，还不快把我放下来，你是准备找死么？”

    通灵王愤怒的挣扎，试图挣脱血手王的束缚。

    但没用，血手王利爪仿佛铁箍一般，将他牢牢的束缚，非但不能挣脱，反而越来越紧，越来越痛。

    “血手王，你还在浪费什么时间？”秦尘皱眉冷声道。

    “好，你们不说是吧？”听到秦尘话的血手王一个哆嗦，从愤怒中回过神来，眸中蓦地闪过一丝凶芒，体内真元倏地爆发。

    噗！

    下一刻，通灵王被捏着的脖颈瞬间爆裂开来。

    “血手王，你……”

    通灵王瞪大惊怒的双眼，话说一半，整个人已经被血手王一脚狠狠的踹飞出去，半边身子，直接爆碎开来，化为血雨落下。

    寂静。

    这一刻，整个山谷一片寂静。

    老祖的门徒通灵王竟然被血手王杀了，这家伙是疯了吗？

    “血手王，你找死！”

    再也按奈不住，铁臂王一声暴怒，身形一晃，瞬间杀向血手王。

    此刻，他的内心满是惶恐之意，心头只有一个念头，那就是擒拿住血手王，替通灵王偿命，否则，他必然也会被牵连。

    轰！

    一道可怕的黑色铁臂出现在虚空，朝着血手王狠狠碾压而来。

    其他武王此刻也都惊怒的看着这一幕，难以置信看着血手王，眸中有着愤怒和怨毒。

    他们都能够想象到血手王的下场了，在铁臂王的暴怒下， 定然会被擒拿，而后狠狠教训。

    只是下一刻，他们的表情全都凝固了。

    噗！

    血手王面无表情，猛地抬手，一道血色掌印浮现在天际，猛地抓摄住那黑色铁臂，轰砰，两股可怕的力量碰撞，尽皆爆碎开来，其中，血手王的掌印更是向前隆隆碾压了十数米，这才缓缓消散。

    “竟然被他挡住了？”

    “怎么可能？”

    “血手王仅仅是七阶初期巅峰的武王，怎么会是铁臂王大人的对手？”

    “不对，你们看血手王身上的气势。”

    “七阶中期，血手王突破七阶中期了？”

    人群狂震，纷纷咋舌，难以置信的看着血手王。

    什么时候，血手王竟然跨入七阶中期了？这怎么可能？

    他们这些在天魔秘境武王区域辛苦修炼的人，都没能跨入七阶中期，血手王之前去了武尊区域，怎么可能比他们还要早的突破？这根本不符合常理。

    “好，好你个血手王，难怪如此嚣张，以为自己突破七阶中期，就无敌了么？”

    铁臂王脸色铁青，轰，身上血脉之力爆发，整个人气息暴涨一劫，如同一道流光，朝着血手王瞬间杀来。

    “本王会让你知道，即便是你突破了七阶中期，在本王眼里，你也只是一条狗而已。”

    轰隆！

    暴怒之中，铁臂王瞬间来到血手王面前，发动了悍然的攻击。

    “在你们眼里，我血手王，就是大乾王朝的一条狗么？”血手王悲愤，哈哈大笑，旋即眸光蓦地冰冷了下来：“好，那么，我就让你们看看，你们眼里的狗，究竟有多可怕！”

    轰！

    怒喝之下，血手王和铁臂王瞬间战在一起，轰隆隆，滔天的真元沸腾，两人眨眼交手数十上百招，爆射出来的劲气，逼得周围其他人，纷纷后退，面露骇然。

    在众人震惊的目光下，面对铁臂王，血手王竟然没有处于任何下风，反而是越战越勇，甚至压着铁臂王在打

    “怎么可能？”

    所有人都震惊，一个个呆滞住了。

    就算血手王突破了七阶中期，可他又怎么可能会是早就突破到了七阶中期有近十年的铁臂王的对手？

    他们震惊，秦尘却是皱了皱眉头。

    等血手王击败铁臂王，太耗时间了，他也没有那么多时间，浪费在这里。

    “肥猫，你上去，帮血手王一把。”

    转头看向大黑猫，秦尘淡淡说道。

