    第三十七章

    颜晗眨了眨眼睛,    她怀疑自己出现了幻视和幻听,    他怎么会突然出现在这里呢。

    就好像从天而降那样，一下解决了她所有的担心和顾虑。

    她知道裴以恒这样的人,    表面并不傲慢,    可是骨子里肯定充满了骄傲和自尊,    明明她说了对不起,    毫不客气地拒绝了他，他难道不是应该一辈子都不想看见这个叫颜晗的人。

    少女浓密的长睫轻颤,    本来狡黠清澈的黑瞳,    此时轻转了下。

    终于她确认了一般,    手指抠着面前的课本，低声说“你怎么知道的呀？”

    裴以恒双手乖巧地交叠着放在面前，轻笑了下，这才不紧不慢地说“或许是心有灵犀。”

    颜晗霍地抬起头，一脸吃惊地望着他。

    这人怎么会突然这么说话，她手指已经快要把课本抠出一个洞,    只是裴以恒的话，真的让她特别吃惊。

    他，是被重做了吗？

    裴以恒望着她震惊的表情,    似乎觉得很好玩。

    当然不是什么心有灵犀，是刚才上课的时候，程津南给他发了信息。他本来就是随意看了一眼,    可是没想到就看见照片上的人。

    他立马从教室后排走了出去。

    等他打电话给程津南的时候,    那边动静还挺大的。

    他微微蹙眉,    问道“你们在哪儿？”

    “殿下，赶紧别说，快来教七这边吧。”程津南声音还挺兴奋地。

    此时电话那边的高尧，声音特别大，“我去，这得多疼。”

    程津南发给他的照片，是颜晗跟一个男生站着，旁边还有蓝思嘉。正因为看见了这张照片，他才会立马从教室里出来，给程津南打电话。

    于是他书包也没拿，直接离开，前往教七。

    等他到了的时候，程津南和高尧正站在楼下的小花坛等着他呢。

    他一过来，程津南一把伸手勾住他脖子，浑身透着一股说不出的兴奋，连带着口吻都特得意，“阿恒，你没看见刚才那一幕，我们小仙女真的太帅了。说真的，我就没见过哪个姑娘像她这样，软萌跟霸气能完美结合。”

    裴以恒皱眉，低声问“她没什么事吧？”

    “她有事儿？”高尧表情特别夸张地说道，“你应该问问别人有没有事儿。”

    别说，这会儿楼道里出来一行人，为首的那人被两边的校警架着，一副生怕他跑了架。

    程津南一瞧，赶紧嗳了好几声，压低声音指着那人说“喏，就这个不长眼的。被打的，真的是惨，我他妈看着都觉得疼。”

    “忒疼。”

    他似乎还嫌不够，又补充了一句。

    程津南和高尧两人当时是亲眼看见的，本来站在那里，挺冷静淡然的小姑娘，直接从兜里掏出一样东西，对准这男的眼睛就是一顿喷。

    本来他们以为喷完，就完事了。

    毕竟小姑娘嘛，下手总不至于那么狠吧。

    结果人真是毫不犹豫，抬脚冲着男人最重要的地方一脚踢过去，等对方受不住疼，单膝跪在地上的时候，又一脚踩翻他。

    帅，是真他妈帅。

    那种让人想要爆粗口，替她喝彩的干脆利索。

    这会儿抽烟男似乎真的挺不服气，转头怒骂道“你们他妈的有没有搞清楚，是我被打了。你们抓我干嘛。”

    “跑到我们学校来，欺负我们学校的学生，你还有理了。”

    “谁他妈欺负谁啊。”抽烟男气得暴跳如雷。

    裴以恒望着这人，突然脑海里闪过颜晗狡黠的模样，他突然笑了起来。

    她呀，怎么可能被别人欺负呢。

    可明明就是知道她的性子，还是在听到的一瞬间，宁愿逃课也要赶过来。

    就是不安心呐。

    “我回去了。”裴以恒低声说道。

    听见他要走，程津南和高尧对视了一眼，程津南赶紧喊了一句“阿恒，别走啊，最重要的，你还没看呢。”

    裴以恒本来已经转身，被他们这么一喊，在原地站定。

    他回头望着他们两人，直到程津南再次攀上来，手臂搭在他肩膀上，从口袋里掏出自己的手机，像是献宝一样地播放了一段小视频。

    在听到她那句，我不打你们的时候，裴以恒垂眸，又是低笑。

    这姑娘，他真的形容不上来，平日真的各种好说话，即便逮住别人说她坏话吧，她就是吓唬人。

    这会儿也是的，都是女生，我不打你们。况且这句话还真不是放狠话，毕竟方才她怎么教训那男的的场面，她们都是有目共睹的。

    她要是真想动手，真的就是单方面殴打了。

    不过她挺尊重女孩的，咱们不打架，弄成那样不好看，但是吧，比赛上见。

    我按着你们捶。

    还挺燃的。

    结果等听到下面那句时，一向沉着冷静，即便是在生死战之前都面不改色的裴以恒九段，就那么笑出了声音。

    在裴以恒来的时候，就已经自动自发地坐到了后面的三人，陈晨正一脸着急地盯着他们，实在忍不住地问“你们说颜晗到底说没说啊？”

    这次比赛还真的挺特别，因为比赛成绩不仅有专业的评审老师打分，而且还会把比赛用的短片，放在网络上，决赛的时候，各个短片的播放量也会成为评定的依据之一。

    而且据说播放量在最后的评比分数里，占到70。

    毕竟很多时候，大众的审美，也很重要。

    艾雅雅双手托腮，低声说“我觉得不用问吧，颜颜说的那么斩钉截铁的。”

    “可是你不觉得最近裴大师出现的次数很少吗？我以为他们两人吵架了呢。”陈晨担忧地说。

    倪景兮本来正低头盯着电脑，这会儿闲闲地来了一句“如果他们之间真的有问题，你觉得裴以恒会这么快赶过来？”

    “他们两个怎么连背影都这么搭，好甜。”陈晨这会没了担心，专心开始欣赏前面的风景。

    颜晗双手按着自己的脸颊，余光一直朝旁边的人瞟过去。

    “你能不能跟我们一起参加比赛？”终于颜晗下定决心，转头问道。

    毕竟狠话都已经放出去了。

    她眨了眨眼睛，外认真地望着裴以恒，试图让他看见自己眼中，真诚的目光。

    裴以恒突然说“我是谁？”

    颜晗怔住，这是个什么问题？于是她想了许久，终于小心翼翼地说“裴以恒。”

    裴以恒安静了几秒。

    而在这几秒里，颜晗外紧张，眼睛一眨不眨地盯着他。

    终于，裴以恒缓缓地勾起嘴角“好啊。”

    颜晗心底里的正忐忑的小人儿，哐当一下蹦达地老高，即便她表面还是假装镇定，但是眉眼里还是掩不住的开心。

    直到她又压低声音说“那个，我要提前跟你说清楚哦，我们这个短片很可能会蹭你的热度哦。”

    她话说完，周围陡然安静。

    颜晗挺尴尬的，毕竟这么厚脸皮的事情，确实挺不好的。她们找裴以恒拍摄，不就是为了他的热度，还有他庞大的比娱乐圈当红偶像都丝毫不差的粉丝群体。

    其实颜晗觉得吧，她也是有粉丝的人啊。

    她的每条美食视频的播放量都很高的，上千万是不成问题的，最爆的一条还曾经播放量破亿呢。

    “你没关系。”

    就在颜晗脑子里已经各种想法蹦达出来的时候，对面的人轻声说道。

    颜晗一楞，下意识地朝他看过去，那双深邃又安静的眸子，此时温和地看着她，又低声说了一遍“你，没关系的。”

    “我愿意让你蹭。”

    过了一会儿，几人起身离开教室。

    她们三人自然还是提前走了，颜晗背着自己的包，走到裴以恒的旁边。

    待走到楼下小花坛的时候，颜晗像是下定决心似得，抬脸望着她问道“你最近为什么没回来住啊？”

    裴以恒微怔。

    许是没想到她会突然这么问自己。

    于是他想了下，低声说“我妈妈身体不舒服，我这几天都在家里陪她。”

    “阿姨现在身体怎么样了？”颜晗真没想到是这个原因，特别震惊，眼睑抬起，一双大眼睛充满了不安和紧张。

    她轻声说“应该没问题吧，对，肯定没问题呀。”

    裴以恒见她浑身透着紧张，想起那天在湖畔，她低声抽泣地模样，立即伸手按在她的肩膀，低声说“没事的，只是身体有点儿不舒服而已，都不用住院，在家静养着呢。”

    “那就好。”

    颜晗肩膀软塌了下来，整个人一瞬间放松。

    说真的，颜晗确实是挺怕听到这个，每次她爷爷生病的时候，她都特别紧张。其实就是颜明真生病，她都外紧张。

    上次颜明真住院开了一个小手术，颜晗陪着颜之润在外面等着的时候，她比颜之润还要害怕。

    “她真的没事儿。”裴以恒见她还是用牙齿轻轻咬着下唇，忍不住低声安慰道。

    颜晗抬头勉强笑了下，有种心有余悸的模样。

    结果正好，裴以恒的手机响起，他伸手拿出来看了一眼，接通之后，低声说“我还在学校呢。”

    他转头想了下，看着颜晗，突然轻声说“我旁边有个朋友，她刚才听说您病了，特别担心，您要不要安慰她两句。”

    颜晗猛地睁大眼睛。

    所以，电话里是他妈妈？

    在裴以恒把电话递过来的时候，颜晗双手拼命地摆着，可是最后她还是接过电话。

    她眼睫微垂，浓密地睫毛覆在眼睛上，像是两把黑色小扇子挡住她眼底的情绪。

    颜晗是真的紧张，正手足无措时，对面温柔的声音响起说“你好，我是阿恒的妈妈。”

    “您好，阿姨，我叫颜晗，是他的学姐。”

    程颐听出了小姑娘声音里的紧张，她一直是个温和的人，极少让人这么紧张，于是轻声安慰道“是一直照顾阿恒的学姐吗？”

    颜晗不知道为什么，对面这个温柔的声音，真的像是有一种魔力似得，一点点抚平她的心底的紧张。

    “嗯，我是他的学姐，不过裴同学太客气了，我也没有特别照顾她。”

    程颐轻笑，她能不了解自己的儿子吗？如果只是一般的女生，他怎么会这么突兀地让自己跟人家小姑娘说话呢。

    于是程颐低声说“阿恒这个人很内敛，他能说出这样的话，想必你一定对他帮助很大。”

    “所以，我能邀请你来家里吃一顿便饭吗？”

    颜晗“……”咦，怎么会变成这样。

    程颐又说“这样，你也可以到家里亲自看看，我的身体真的好了。”

    颜晗瞪着眼睛，她，是不是好像不答应还不行了。

    等颜晗把电话重新递给裴以恒的时候，他刚想挂断，就听到程颐轻声说“阿恒，妈妈已经帮你邀请这位学姐到家里吃顿饭，你要不要谢谢妈妈。”

    这次，轮到裴以恒怔住。

    他“……”怎么会有这么好的妈妈呢。

    　　

