    江炎与端木云霜一起乘车前往了凤成加工制造基地，等他们到达的时候，弥勒、姜宇涛等人已经等了一个多小时。

    一下车，江炎就故作热情地迎了上去。

    “哎呀，弥勒先生，让你久等了，真是不好意思！”

    弥勒微微一笑，依旧保持着风度，回道：“没关系，是我来的太早了，没有早点预约，应该是我说抱歉，打扰了姜炎先生你。”

    江炎与弥勒对视一笑，虽然彼此都知道这是假客套，但是谁也没有戳穿谁。

    给彼此体面，这就是素养。

    “弥勒先生，听说你对我们这小工厂有兴趣，想要参观一下，那么我们进去边参观边聊吧？我们乘坐同一辆车吧，这样介绍起来也方便。”

    弥勒笑着点了点头，说道：“好，那不如上我的车吧，我的车要宽敞一些。”

    弥勒的车是一辆迈巴赫的高端商务车，而江炎和端木云霜乘坐的只是寒江雪旅游酒店当地安排的普通汽车，无论是价格，还是质量，都无法相比。

    江炎笑着说道：“既然弥勒先生诚心邀请，那么我就不客气了。云霜，一会你做副驾驶位置，好好地给弥勒先生讲解一下我们的工厂。”

    端木云霜微微一笑，回道：“是，姜总！”

    弥勒打量了端木云霜几眼，非常客气地说道：“姜先生身边能有如此佳人相伴，甚至让我羡慕。听说这位美丽地小姐是端木家族的，若是有兴趣的话，可以与我们犹泰商会多多合作，大家共同发财。”

    端木云霜笑着说道：“我只是一个女人而已，家族商业如何经营，这不是我能决定的。不过弥勒先生你的话，我会转告给家族长辈的。”

    江炎、端木云霜一起上了弥勒的车，姜宇涛也想要上车，但是被江炎给拦住了。

    “人已经够多了，空间太拥挤，你坐别的车吧！”

    姜宇涛顿时面露不悦之色，刚要开口跟江炎争辩，这时，弥勒给他使了个眼色。

    “听姜炎先生的安排吧！”

    姜宇涛这才哼了一声，愤愤不平地转身离去。

    端木云霜给工厂内的安保系统人员打了个电话，然后工厂的大门打开，于是弥勒的车开进了工厂里面。

    弥勒一边参观着一边说道：“姜炎先生，你这可不是小工厂，简直就是一座庞大地工业基地。我甚至怀疑，你这里连飞机坦克都能造的出来。”

    弥勒这话虽然只是随口一说，但是他说的却一点都不错。

    凤成加工制造基地中有专门的厂房，可以生产各种机械设备，无论是汽车，还是挖掘机都可以生产。

    只要有设计图纸，还有合适地加工材料，生产线做一些改变，生产飞机坦克也不是什么难事。

    当然江炎来这里不是造飞机坦克的，他是要改变这里的民生，振兴这里的经济，从而改变整个非酋大陆的落后贫穷局面。

    工厂内随处可见一些正在工作的工人，这些工人有很多都是从华厦来的华人，还有许多当地招聘来的黑人。

    这些黑人目前只是学徒，只能干一些体力活，或者辅助工作，真正的生产一线工人还是以华厦工人为主。

    “停车！”

    弥勒忽然喊了一声，然后打开车门走了下去。

    “姜炎先生，我能进厂房里面去参观一下吗？这样乘坐车参观，实在是不尽兴。”

    江炎明白，弥勒这是不满足于走马观花一样的参观，想要真正地了解工厂的生产能力。

    “可以，不过某些危险性比较高的厂房，我就不建议你进去了。”

    江炎和端木云霜也上了车，陪着弥勒朝着最近的一个厂房走了进去。

    这个厂房是一个食品加工厂房，主要是对小麦、玉米、大米、大豆这些农作物进行加工包装。

    弥勒看着生产出来的面粉、玉米食品、精品大米、豆制品等等产品，眼神越发的凝重。

    仅仅通过几条生产线的参观，他就发现，这座食品加工厂房的生产力很惊人。

    “姜炎先生，不知道你们这里一天能生产多少面粉？主要销售前往哪些地区？”

    江炎微笑着回道：“具体的生产量，我也不太清楚，销售地区主要以当地为主。”

    弥勒又问道：“那你们售价多少？”

    江炎从容回答道：“跟市场价格差不多。”

    这时，姜宇涛插嘴道：“胡说，明明你们生产的面粉、大米价格都要低于市场价，现在已经成了畅销产品。姜炎，你利用低价销售来抢占市场，这种行为就是流氓行径。”

    江炎瞥了他一眼，也不生气，反问道：“低价销售，抢占市场，这难道不是正常地商业营销手段吗？弥勒先生，你说呢？”

    弥勒正要开口，江炎又说道：“再说，我们工厂生产的产品价格低廉，能够让更多人吃饱肚子，这不是好事吗？哪个流氓会做这种好事？难道你们家非得吃贵的才行？如果是这样的话，我让人专门给你生产一款专属产品，价格按照奢侈品来卖，你要吗？”

    姜宇涛顿时被江炎怼的脸色有些难看。

    弥勒笑着说道：“呵呵，姜炎先生还真是幽默，面粉、大米怎么可能卖出奢侈品的价格呢。”

    江炎立即说道：“那可未必，弥勒先生，不知道你听说过皇帝炒饭吗？一份大米被做成炒饭，专属定制款，能卖到接近一千美元一份，这可比黄金还要贵。奢侈品能用一段时间，但是这皇帝炒饭吃一次，拉出来就变成大便了，你说哪个更贵？”

    听到江炎这个对比，端木云霜忍不住掩嘴偷笑。

    姜宇涛翻着白眼，说道：“姜炎，你说话能不能别这么粗俗，动不动就大便，真是有辱门风！”

    江炎瞪着他说道：“大便哪里粗俗了？你难道每天不拉大便吗？你不拉大便，难道你拉金条？姜宇涛，我发现你这个人活了一把年纪，怎么这么虚伪，难道是做了多年矿产生意，脑子也变成石头了吗？”

    姜宇涛再次被怼的满脸气愤，涨红了脸。

    论口才，江炎自信能甩他十条街。

    弥勒咳嗽了一声，不想再东扯西扯下去，直奔主题说道：“姜炎先生，当初我们合作的时候，曾经签下过协议，我们奥本海默家族是有优先合作权的。你这么大的加工制造基地，足以满足大半个非酋大陆的需求，我希望能够正式与你合作。”

    江炎点了点头，说道：“嗯，你们的确有优先合作权，可是我现在不需要合作。厂房我已经建好了，工人也招聘齐全，资金充足，产品也有了销路，跟你合作，我能有什么好处呢？”

