    “观主，你有心事？”

    方休束袖悬腕，正出神入迷地抄着书，闻言稍稍一愣，有些诧异地转过头来。

    胡小桑低头磨着墨，轻声道：“自观主掌握真气控笔的手段，便再未以手抄书，可……从渊王来过后，观主又拿起笔来，一抄书便愣愣无神。观主是……惦记那位小殿下吗？”

    方休噗哧笑一声，屈指在她额头一弹：“你这小脑袋瓜，到底是聪明还是不聪明。”

    “呀！”

    胡小桑捂着额头，委屈道：“小桑聪明不聪明，都只思量着观主一人，也想不到其他事情去。”

    “我确实有些心事，只是跟朱女无关。”

    方休将笔一丢，以真气操纵抄书，空出手来把胡小桑揽近，伸手在她额头一点，渡去一缕真气，缓缓在小狐妖体内游走，温养周身窍穴。

    胡小桑在无厌观修行两年多，时不时得方休伏龙真气滋养，距离妖王已经只有一步之遥。

    小狐妖感受着体内真气流动，倍觉肉身舒适，嘤咛一声呼出一口气，便苦口婆心道：“小殿下虽是渊王之女，身份尊贵，但渊王……一个不小心便是天大的麻烦，实在不是良配。”

    方休一笑，也不多解释，只揉着胡小桑的脑袋，忽而道：“我们在燕京城中，饶有闲情谈论男欢女爱，你可知外面战火四起，无数百姓家破人亡、流离失所……”

    这才是方休心事所在。

    自从以玉玺牵动国运，目睹国运中生灵涂炭的景象后，方休便心头忧绪难平。

    在张玄机看来，这是人国运数必经的起伏。

    方休也知道，事情怪不到渊王头上去，却还是做不到视若无睹。

    胡小桑闻言沉默片刻，抬头道：“观主若是于心不忍，我明日跟姐姐要几个人手，以方家米行的名义，在城外布个施粥摊，救济流民？”

    “你来安排吧。”

    方休点点头，忽而神识一动，遥遥望向草马市方向。

    “她怎么来了？”

    ……

    草马市，一处僻静院子。

    如今燕赤霞已是长乐帮的太上长老，平日根本不用露面，只一个名头，便可镇住燕京街面上的所有好汉。

    苏环步入院子，便好大一个五体投地之礼，恭敬跪倒在燕赤霞身前，脆声唤道：“弟子拜见燕前辈。”

    “嗯？”

    远远通过赤帝御令查看此处情形的方休，都看得一愣。

    这是什么情况？

    宁采臣每月都会下山一次，名为拜访燕赤霞，实则是借机与方休识海交融，汇合一体。

    每一次，苏环都以各种理由作陪。

    虽说一直客客气气，该尽的礼数一分不少，却也从未有这般大礼。

    燕赤霞弹出一朵赤帝火，化作温和法力将苏环扶起，古怪道：“我又不是你师父，你拜我做什么？”

    苏环脸上不见往日嬉笑，肃然道：“燕前辈是我神门上仙，苏环作为晚辈，自然要恭敬跪拜。”

    “神门之人？”

    方休更是诧异。

    他早觉着苏环有不少古怪之处，似乎暗藏不少隐秘。

    却也从未怀疑过，堂堂燕山大罗真传弟子，竟会是神门遗世传人？

    “燕前辈，实不相瞒，我乃是南天门素心仙子座下婢女金沿儿，转世觉醒之身。”

    不用方休多猜，苏环直接道明来历，接着道：“神门覆灭千古，南天门是仅剩的传承，也已经消亡不知多少年头。弟子拾回宿世记忆之后，一直为传承南天门而奔走……这一次，是想请燕前辈出手，助我搭建神坛。”

    燕赤霞闻言沉默不语，好一会儿，才缓缓道：“我隐世太久，早已忘却自己神门之人的身份。”

    苏环继续劝说：“昔日神门威加天下，乃是这一方世间万物苍生之主，如今却名声不显，甚至连神门之名都几乎失传，燕前辈难道不痛心疾首？”

    “六帝殒落，天庭不再，世上已无神门，你又何必白费工夫。”

    燕赤霞摇摇头。

    “但素心仙子还在！”

    苏环咬牙叫道：“我知道燕前辈隐居不愿多事，但只用借我权柄一用，搭建神坛。若南天门注定断绝传承，对燕前辈也毫无损失，可若南天门重起，燕前辈便是门中天王，得享供奉！”

    燕赤霞思虑片刻，回道：“我连南天门这名字都未听过，为何要帮你？”

    当年天帝在时，确实以天庭统摄天下神门。

    可苏环口中的南天门，听起来却只是天庭的一个分支。

    那会不会有东天门、西天门、北天门？

    道门有大罗派、太虚剑派、纯阳宫等诸多传承。

    料想神门也不会只有一处山门。

    即便是对天地法理同一解法的同一门别，不同传承也未必融洽相处。

    以这个理由拒绝苏环，倒是挑不出错处。

    “自然不会让燕前辈白白出手。”

    苏环一笑，便道：“我此番下山，是因为天师下令，要宁采臣入御传宫！”

    “宁采臣入御传宫？”

    方休错愕不已。

    他虽不知道张玄机为何一直不待见宁采臣，入门至今都未召见过一次。

    却也没必要将他送入这处死地吧？

    “一入御传宫，便前路断绝，再无成为真传之望。”

    燕赤霞脸色冰冷道：“我到焚天峰论火传道，还留三枚赤帝火法币相赠，焚天一脉就是如此报答的？”

    见他神色不善，苏环反倒是心中一定。

    赌中了！

    她随宁采臣来过许多次，早已看得分明，宁采臣虽然只是一个晚辈，却是燕赤霞极为重视之人。

    以宁采臣的前路作条件，燕赤霞定然会动心！

    “燕前辈莫急，外人只知御传宫不是修行之地，却并不知道其中具体缘由。”

    苏环也不卖关子，直接道：“太虚剑派与纯阳宫所传道法，御传使连半个字都不能外传，故而世人皆不知道，御传使之所以无法凝结道果，是因为天宗所传道法只是残篇，甚至暗中设有禁锢，叫修行之人止步于内相境界。

    “御传使们失却前路，才会道心蒙尘。即便有道心坚韧之人，可道果的用处是沉入气海炼出丹坯，若无法炼丹，要道果又有何用？亦会使道心折损，无法凝结道果。

    “而我有办法！”

    燕赤霞皱眉问道：“什么办法？”

    苏环一笑，缓缓道：“此番太虚剑派来燕京传法之人，名唤……玉襄儿。”

    玉襄儿？

    这名字……

    方才苏环似乎说，她前世之名是金沿儿？

