    “四师姐？”

    “老四！”

    “四师姐。”

    苏安然等人刚回到太一谷，就看到了叶瑾萱和许心慧正站在谷口迎接着众人。

    一时间，苏安然等人纷纷愣住了。

    过了几秒后，才猛然回过神来，一个个都激动得跑上去。

    尤其是苏安然，脸上的震惊之色没有丝毫的掩饰。

    他眼眶微红，神色有几分愧疚：“四师姐……我……”

    “你是我最可爱的小师弟嘛。”似乎知道苏安然打算说什么，叶瑾萱抢先开口打断了苏安然的话，只是轻笑一声，“屠夫能够帮上你的忙，我很高兴。”

    “恩。”苏安然笑了一声，没有再纠结这个问题。

    他知道叶瑾萱为什么会昏迷不醒，自然也就对那次的事心生愧疚：若不是他，屠夫根本就不会现世，自然也就不会因此而暴露踪迹；若没有暴露踪迹，魔门也不会盯上太一谷，之后自然也不需要因为要将屠夫重铸而专门跑到万宝阁，后面也不会导致叶瑾萱差点被打死。

    所有的一切，归根结底还是因为苏安然抽奖抽出了屠夫。

    当然，若是换了个稍微狼心狗肺点的人，或许会觉得“又不是我要让你去重铸屠夫”而心安理得。

    可苏安然并非这种人。

    所以对于叶瑾萱昏迷不醒这么多年，他一直都心生愧疚。

    也一直都希望能够尽快强大起来。

    他有一个从未告诉过任何人的想法：当年谋害四师姐的人，有一个算一个，他绝不会放过——正如之前邪念本源曾说过的那句话一样，若是四师姐要与这个世界所有修士为敌，那么他也必然会并肩同行。

    叶瑾萱看着苏安然眼里的神采，虽知道他心生愧疚，但却并不知道苏安然内心的具体想法，毕竟她又不是石乐志，能够在苏安然的神海里到处遨游，还时不时的偷窥苏安然的各种想法、念头和脑洞。

    老刺激了。

    “大师姐。”叶瑾萱望着方倩雯，笑了起来，“以前一直都是你来迎接我，这一次也该换我来迎接你了。”

    “恩。”方倩雯回以一笑，“你还少说了一句话。”

    “欢迎回家。”

    “嘿嘿。”方倩雯乐呵呵的笑着。

    她看到叶瑾萱向自己俏皮的眨了眨眼，顿时就知道以前带着许心慧做的事、说的话都让许心慧给透露出去了。

    不过方倩雯早就知道许心慧向来口无遮拦，永远都是嘴皮子比脑瓜子快，很多时候告诫了她不能说的话，她嘴上答应了，但回过头和别人说话聊天时，下意识就会把话给说出来——等到她反应过来话题是需要保密的时候，内容其实都已经被她泄露得差不多了。

    黄梓就曾说过，许心慧不是大嘴巴，她是大喇叭。

    但方倩雯也从未想过将这些事情一直保密，毕竟也不是什么见不得人的事。尤其是今天看到叶瑾萱站在谷外迎接自己，她就有一种终于把孩子带大了的欣慰感，这让她的内心相当的雀跃和欣喜。

    “四师姐。”看着叶瑾萱先后和小师弟、大师姐打完招呼后，王元姬才上前喊了一声。

    “辛苦你了。”叶瑾萱看着王元姬，有些唏嘘，“转眼间，你已经比我强了啊。”

    “哪里的话。”王元姬摇了摇头，“以前一直都是几位师姐为我们保驾护航，四师姐你累了需要休息，自然就应该由我来接过你的担子了。再说了，我也藏得够久了，是时候让那些无知之辈明白，为什么我们太一谷那么强了。”

    “阿修罗身练成了？”叶瑾萱挑了挑眉。

    太一谷里，都是知道王元姬的经历。

    当年所谓的入魔，可不是世人所以为的精神受污染而已，而是整个人坠入阿修罗界。

    等到黄梓知道消息，从大日如来宗借道进入阿修罗界时已是三个月后了。

    一般人在阿修罗呆了那么久，早就已经被污染变成修罗鬼了。

    但王元姬却并没有，她始终保持着灵台清明，凭一己之力在修罗界厮杀出一条血路，直到黄梓找到她为止。只不过那个时候，她受影响和感染已经很深，所以不得不在大日如来宗休养一段时间，配合大日如来宗净化内心的魔念，因此也才有了后来传闻的被大日如来宗镇压的小道消息。

    在这之后，王元姬其实一直都是处于相当虚弱的状态——并不是身体的不适，而是她不能全力出手，否则的话很可能被修罗杀念彻底污染，变成修罗——阿修罗和修罗虽然只是一个字的差别，但是实际上却是两个物种：阿修罗为善；修罗为恶，故玄界才有阿修罗与修罗鬼之说——所以那段时间，太一谷的很多对外事务都是由唐诗韵、叶瑾萱、宋娜娜撑起局面的。

    这也是为什么很多人都会觉得王元姬作为太一谷武斗派五人组里，是实力最低的一位。

    其实不然。

    哪怕后来王元姬踏入凝魂境，拥有了领域“修罗场”，也没有被玄界修士所重视。

    “小成。”王元姬笑了一声，“四师姐，你就好好休息吧，当年你替我挡下风雨，如今也该由我来帮你挡了。”

    “那就要辛苦你一段时间了。”叶瑾萱并未拒绝，只是轻笑。

    “好。”

    看着王元姬露出的笑容，叶瑾萱的目光又落向魏莹：“六师妹。”

    “四师姐。”魏莹脸色并不苍白，眉宇间有些忧愁，不过在看到叶瑾萱时，脸上还是露出一丝笑意。

    “你这次在龙宫秘境吃得亏，我会帮你讨回来的。”

    魏莹笑了一下，她不擅言辞，所以点了点头：“好。”

    她并没有说阿帕已经死了，也没有说自己在龙宫遗迹秘境的收获，因为这些东西不管是对她，还是对叶瑾萱，又或者是对太一谷而言，都不算重要。

    仅仅只是无关紧要的小事而已。

    最重要的是，她的四师姐叶瑾萱醒了。

    这就够了。

    知道老六的性子，叶瑾萱也没有再说什么，目光落向已经醒过来，跟在众人身后，脸色苍白显得有些怯生生，如同一只受伤小兽般的宋娜娜。

    “还好吧？”

    “恩。”宋娜娜点头。

    “我还是有点怕你。”叶瑾萱笑了一下。

    宋娜娜也跟着笑。

    “当年我不信邪，和你一起出了门，然后在一个秘境里发现了几个我找了很久也没找到的仇家，我本来还很高兴的。”

    似是想到什么，宋娜娜脸上的笑颜更盛。

    这一瞬间，阳光似乎变得更加明媚了。

    太一谷诸女里，宋娜娜不管是样貌还是身材，都是当之无愧的“王者”，足以让其他人望而兴叹。不过因为她的特殊属性，所以一直以来，很少在谷里出现，以至于太一谷诸人都快忘了宋娜娜笑起来有多好看了。

    那是真正的“春暖花开、阳光明媚”，能够让人感到油然而生的幸福感。

    上天大概是真的偏爱宋娜娜的。

    因为给了她一切所能够想象得到的完美。

    但上天也大概是真的嫉妒宋娜娜的。

    因为若非目空一切的太一谷，宋娜娜大概是要孤独一生，乃至“早夭”的。

    “但是四师姐你开杀戒后才发现，他们其实是招惹了一只妖兽，正在逃命呢。”似是想到了什么，宋娜娜脸上的笑容更加璀璨明艳了，“所以后来四师姐你差点死了。”

    “是啊。”叶瑾萱叹了口气，“刚解决了仇家，就被妖兽盯上，被追了好几天，好不容易摆脱了，结果踩滑了，从山谷掉了下去，就掉到那妖兽面前了。后来经历一番苦斗，都差点杀死那妖兽了，结果轮到那妖兽踩滑，躲过了我的攻击，反而让我攻击失利被反击受伤了……”

    叶瑾萱已经说不下去了。

    当年那是真的惨不忍睹，各种低级失误接连不断。

    只不过她犯低级失误就要受伤，可那妖兽出现低级失误却总是阴差阳错的躲过一劫。

    等叶瑾萱费劲九牛二虎之力，付出重伤濒死的代价终于杀了妖兽后，才发现之前走散了的宋娜娜带着一大堆天材地宝，以及一些倒霉死在那妖兽嘴里的其他修士的纳物袋回来了。

    叶瑾萱记得，当时她的神色相当复杂。

    所以那是她第一次和宋娜娜一起行动，也是最后一次和宋娜娜一起行动。

    “不过就算再怎么样，你也是我的师妹。”叶瑾萱柔声说道，“碧海氏族，我也会一并帮你讨个公道的。”

    所有人都清楚，叶瑾萱所说的“公道”是什么意思，心中不由得默默的给碧海氏族那些实力不到凝魂境的小辈点蜡了。

    “谢谢四师姐。”宋娜娜柔声道谢。

    最后，叶瑾萱的目光才落到站在最后面的黄梓身上。

    “师父。”

    “你眼里还有我这个师父呀？”黄梓气呼呼的说道，“为什么我是最后才打招呼的。”

    “太早跟你打招呼不是显得你这个当师父的太廉价了吗？”叶瑾萱当然知道黄梓的毛病，也很清楚要如何给这头顺毛驴顺毛，“你不是说，最重要的往往是最后压轴出场的吗？……或者，你想要体验一下廉价的感觉？”

    黄梓思索了一下，然后点了点头：“其实我刚才就是和你开个玩笑而已。哈哈哈。”

    叶瑾萱翻了个白眼。

    其他人也只是掩嘴轻笑，并不接话。

    在场的人里，除了苏安然以外，最短的也和黄梓相处了一百五十年之久，哪还不知道黄梓的脾性。

    黄梓有三好：好面子、好吃懒做、好玩乐。

    但是除此之外，他也是个护短、靠谱的好师父。

    当然最重要的是，作为太一谷掌门的他，并没有什么师父架子，他从不以威严示人，给人的感觉像朋友多过像师父。往往很多时候，他甚至都忘了自己其实是她们的师父，倒更像是个还没长大的熊孩子——当然，太一谷里没人会惯着他，因为用黄梓的话来说，遇到熊孩子打一顿就好了。

    “没死就好。”黄梓当然知道自己这些徒弟在笑什么，他也不太在意，只是耸了耸肩，“你的因，我可不打算接。所以你的果，你得自己去摘。”

    “我知道的。”叶瑾萱点了点头，“我已经做出决定了。”

    黄梓没问叶瑾萱什么决定。

    当年他收叶瑾萱为徒时，就已经对她说得很清楚了：他不会阻止她去复仇，想怎么做是她的自由。但是一旦她开口找他帮忙的话，那么魔门就再也不会存在了，那么这段并非她自己亲手了结的因果就会成为她的梦魇和此生的遗憾，会影响她的大道，所以要怎么做由她自己决定。

    这也是为什么哪怕叶瑾萱被打成重伤濒死，甚至神魂一度溃散，黄梓也没有去找魔门麻烦的原因。

    以他的身份，一旦他出手的话，那么在人族就意味着一个总攻的信号。

    不说其他三皇四帝，仅仅只是那些和魔门有矛盾的宗门，就必然都会群起攻之——当然，哪怕没有这些废物，黄梓也有自信一人就能灭了整个魔门。

    所以哪怕看到叶瑾萱出事，黄梓内心的怒意几乎都要化作实质，可他依旧压制下去了。

    叶瑾萱不开口，他就不出手，这是当年他和叶瑾萱说好的承诺。

    同样的，叶瑾萱也答应了他，她不会立即回魔门，而是会用自己的双眼去观察，如今的魔门是否还值得她回去。若是她还觉得值得，最终还是想要回到魔门去当她的魔门门主，黄梓自然也不会阻止。

    之后就是四百年过去了。

    叶瑾萱杀了很多仇家，甚至也和魔门的人交过手，甚至因意外而泄露了自身的气息，让她存放于魔门那被熄灭的命灯又重新点燃了，导致整个玄界谈魔色变。

    可她依旧没有回去魔门。

    如今……

    “师父你说得对，那已经不是我当年的魔门了，现在……或许应该叫魔宗才对。”叶瑾萱轻声说道，“我不会再想着回去，也不会想着或许能够改变他们了。……从今往后，我与魔门再无关联了。”

    “我，是太一谷行四，叶瑾萱。”

    