    “这样啊……”季忆信以为真，没勉强贺季晨必须陪自己去参加饭局。

    ……

    抵达北京大饭店，已是七点钟，比起约好的时间，晚了半个小时。

    季忆不敢再耽误时间，车子一停稳，她就立刻推开车门，下了车：“我先上去了。”

    “嗯。”贺季晨轻应了一声，赶在季忆关门之前，补了句：“快忙完的时候，提前给我发个消息，我来接你。”

    “好。”季忆回给贺季晨一抹微笑，将车门关上，然后隔着车窗，冲着贺季晨摆了摆手，踏进了北京大饭店。

    隔着玻璃，贺季晨看到季忆被一个女服务员领着进了电梯，等到电梯门彻底关上后，他才重新踩了油门，慢慢悠悠的离开。

    ……

    《九重宫》的导演这次新启动的电影叫《流年》。

    由于是友情出演，季忆在里面的戏份并不多，大概两到三天就可以完成拍摄。

    《流年》的女主演是个老演员，在季忆高考毕业被星探挖到那会儿，这个女演员就已经红遍大江南北了。男主角是当红小鲜肉，圈内的风评不是特别好，但季忆和他一直都没什么合作，虽然平常一些大型活动上，会碰面，但也只是点头之交，算下来，今晚这个饭局，才算是正儿八经的见面。

    男主角叫杨黎，长得的确挺帅的，说话也很风趣，对季忆也挺友好的。

    但季忆面对杨黎不断找自己搭讪的话，回的却很不走心。

    她虽没有练就一双火眼金睛的本事，但是杨黎这样的人，她还是多多少少能看透点，知道他对着自己献殷勤的目的，不过就是为了看看能不能成就一场露水鸳鸯的好事。

    除去男女主角之外，其他基本上都是《九重宫》的老班底，季忆相对都比较熟悉。

    之所以用基本上都是，是因为有一个例外，不过尽管是个例外，季忆也很熟悉。

    这个例外，叫谢思瑶，是当初跟千歌联手，一起设计她出车祸的人。

    早在去年，季忆就有所耳闻，谢思瑶谈了个富二代男朋友，家庭背景大有来路，很多大电影里，都插了一脚，虽都不是什么主要的角色，但碍于她男朋友的面子，片酬并不低。

    今天一见，季忆才知道，那些耳闻，原来都是真的。

    不过谢思瑶那个富二代男朋友，家庭背景不错是不错，但也没到传闻里那种大有来路的地步，就是有些小钱而已。

    看得出来，谢思瑶对自己这个富二代男朋友挺满意的，一顿饭，句句不离“我们家亲爱的”这几个字，每说一次，谢思瑶都会特意往季忆身上看一眼，甚至还有那么一两次，刻意的将话题往季忆身上引：“对了，忆姐，你男朋友和你最近怎样？”

    季忆哪里不知道，谢思瑶是故意的，她虽装傻，没搭理她，但心底还是忍不住吐槽了她一句：果然物以类聚，和千歌一样的货色。

    左有杨黎不断地找季忆搭讪，右有谢思瑶话里藏话的进攻，这顿饭吃的季忆真心有点难以消化。

    纵使季忆定力再好，一顿饭吃到接近尾声的时候，季忆还是有点受不住的找了个去洗手间的借口，起身暂且离开了包厢。

    缓和了一下心情，季忆从洗手间出来，洗完手，正准备回包厢，结果却和从男洗手间里走出的韩知返碰了个正面。

    “小忆？”

    比起韩知返的惊讶，季忆的惊讶不弱于他：“原来你和贺季晨就在这里见面啊？”

    韩知返脸上的笑意，变得有些凝滞：“晨哥？我今晚没和晨哥约啊……”

    PS：so，晨哥去哪里了？明天中午更新见~~从现在开始，我要搞事情了~进入大结局倒计时啦~大家晚安，下一页记得投月票和推荐票啊~