    在这里不像在老家，过年还需要走亲戚，吃完年夜饭，就个忙个的了。汪琼也跟父母说起了购物的事，因为父母要在元宵节之前回老家，一是陪老人过节，一是生意停了快1个月了，不放心，生意还要继续做那，也不能老关门啊。

    父母听汪琼说要给他们买东西，说什么都不干，那有让几岁孩童给大人买东西的。汪琼笑着对父母说：“看来爸爸和妈妈还是没有转变过来啊。”

    父母疑惑的看着汪琼，父亲汪家文说到：“什么转变？”

    汪琼笑着对父母说到：“你们看啊，我除了年龄小，其实已经算是开始工作了，有工资的，给家人买东西，孝顺父母怎么了？很奇怪吗？你们工作赚钱了，也不是给自己的父母家人买东西的吗？”

    父母一听也是哦！汪琼接着说：“我们只是把这种事，提前了10多年而已。”父母迷茫了，自己还不到30岁，孩子才6岁，就要过上这种生活了吗？自己第一次赚钱给家买东西是多大了？这种感觉很怪异。过了好一会，父母也不纠结了，提前就提前吧，买点东西吗，是孩子的一片孝心，感觉虽然怪怪的。

    于是，大家愉快的决定，逛街、购物、吃京都特色美食。一切听汪琼的，由他付钱。汪琼先给父母买2块手表，花了700多，给父亲买了2套衣服，一套中山装，一套西装，还有皮鞋。

    母亲是一套裙子，一件呢料风衣，一条喇叭裤，一双皮鞋。还给母亲买了条金项链，母亲还没有首饰那。汪琼打算这次按他一年的工资造。

    到妹妹了，汪琼对自己的妹妹可是下死手。裙子5套，黑、白、粉、红、蓝。还有帽子和背包、鞋都按这个标准。鞋没买皮鞋，对小孩子脚不好，买的老京都布鞋，养脚。汪琼还要买别的款式，父母没让，说小孩子长得快，明年就穿不上了，买多浪费，汪琼一听也是就没再买。

    衣服不买，可以买别的。玩具啊，妹妹玩具就一个手绢，汪琼早就想给妹妹买玩具了，在老家的时候没的卖。这次一定给妹妹多买点。到了卖玩具的地方，汪琼让妹妹自己挑。

    妹妹汪珂，看见这些从没见过的，可爱、漂亮的布娃娃，眼睛冒着光。狠不得全要了，父母怎么能让，父母也看出来了，这兄妹的感情好，汪琼对汪珂宠的不像样。所以对妹妹汪珂买的东西，他们监督，妹妹太小，不懂事，得看着。

    最后，给妹妹选了5个布娃娃，看着妹妹不舍得眼神，汪琼答应她，下次来，还给她买。

    至于，烟酒糖之类的，汪琼打算最后要走的时候在买。有些吃的东西现在买，等回去分东西的时候，时间太长了，怕不新鲜。汪琼也跟父母商量好了，给家里老人一家一份，一箱茅台，两条京都特产烟，一套京都特色糕点京八件，大白兔奶糖和巧克力一样买十斤，回去他们看着给大家分分。烤鸭也要带，家里亲戚多，怎么也得10只。汪琼特意要求大白兔奶糖和巧克力最少给妹妹留一半，不能在少了，糖抗放，不怕时间长了坏。

    父母也回到汪琼心疼妹妹，也就点头答应了，回去分人也就是意思一下，还能叫人吃饱啊怎么地。

    在逛街购物的时间里，他们也吃遍了大部分，京都特色食物。比如，炒肝、油饼、豆汁、乳煮之类的特色早餐类。还有零食类的臭豆腐、糖炒栗子等。烤鸭、松仁小肚种种。

    喝豆汁的时候，出现可以外，直接给母亲喝吐了，以为是坏了。后面知道就是这味，说打死也不喝了。

    终于还是到了分别的时候，快元宵节了，汪琼也没强留，毕竟他不是真的小孩子。送站的还是那个司机和楚红陪着，大包小包的帮拿着。家里那边已经打电话了，房子是小姑看着，电话里叮嘱她找爷爷帮忙找辆车接他们，东西有点多。

    这次分别，父母没有像上次那样，那么激动了。毕竟随时都能来看看，而且汪琼的生活环境十分不错，是家里比不了的。安全问题更不用担心，所以虽然都眼眶红红，但是没有流泪。

    妹妹汪珂就不一样了，知道要跟对自己最好的哥哥要分开，这还得了。哭的那个是撕心裂肺啊，跟杀猪似的，父母怎么劝都停不下来。

    是时候展现真正的技术了，汪琼可是对妹妹汪珂非常了解，拿捏的死死的。汪琼先是从父母手中抱过妹妹汪珂，安慰道;“圆圆乖哦！不哭，不哭，听哥哥讲给你听哦。”

    妹妹汪珂紧紧的抱着汪琼，哭声渐渐停止，只是抽搐着。汪琼便开口道:“你先回去把哥哥为你准备新箱子里的，红包和大白兔奶糖、巧克力、布娃娃、还有漂亮的衣服和包包放好，别弄丢了，吃完了在来哥哥，哥哥在带你去买，哥哥在这赚钱等你好不好？”

    妹妹汪珂一听，对哦！自己还有好多钱和好吃的，漂亮的衣服和玩具，这要是不回去，丢了怎么办。哥哥就在这，等到时候在来找他就是。好像怕东西丢了似的，忙点头说好，还跟哥哥拜拜，要回去看着自己宝贝。

    等火车开启的时候，父母还是流下泪，跟汪琼挥手道别。妹妹这次没哭了，但是也用力的跟汪琼挥手道别。

    等火车走远了的时候，汪琼他们也回院里了。汪琼又过上了每天读书、修炼的日子。偶尔去他挂名的3个小组看看，聊聊大家的新想法啊、讨论下以前遗留问题啊，还有让汪琼总结和分类前段时间的数据。汪琼陪家人一个月左右，他们可是就陪了几天，就又会实验室了。

    至于汪琼打算在外面租房子练武的事，他打算过完正月再说，家人在这段时间，他也忙乎的够呛，也需要休息一下。反正，也不是什么要紧的事，汪琼对自己现在生活很满意，自己才6岁，一直这么修炼，也有大把的寿命等他挥霍那，所以还是慢慢来，悠闲点挺好。

    悠闲了一段时间，汪琼找到了自己的生活负责人楚红，给她说明了来意。汪琼对她说：“红姐姐，帮我在附近找个房子呗，我要练武。”

    楚红道：“院里地方大了去了，你找个地方练呗。”

    汪琼只好解释道：“家传武学，不方便。”得~这下楚红明白了，民间有些传承都是这样，什么传男不传女了，什么传女不传男了，不能让外人看了，能理解。

    就直接问他有什么要求，汪琼回到：“有个休息的房间，院子要50平米左右，独门独院，离院里最好近点，就这些了。”

    楚红记了下来，说找好了会带他去看。

