    在开始闭关准备突破之前，林明远举办了一场家宴，邀请亲朋部众参加。

    宴会嘛，吃喝在其次，主要是用来交际，顺便了解众人目前的实力情况。

    此时距离林明远成为二转剑圣已经过去了两个月，大伙的实力都有不少提升，目前已经达到八十级随时可能晋升传奇的职业者除了林明远还有颜千雪。

    颜千雪一直都是最努力勤奋的那个，她对提升实力的执念不亚于林明远，大部分时间都在野外猎杀怪物，锤炼技能，少部分回家休息的时间也没闲着，督促训练亚马逊战士。

    颜千雪的职业是亚马逊女王，隐藏职业，具有唯一性。

    个人实力从不是亚马逊女王追求的，亚马逊女王的核心特性是将女性弓箭手转化为精通骑术，射术和投矛的亚马逊战士，亚马逊战士比起普通职业可发展性更强，是亚马逊女王的副属职业。

    前世颜千雪就招募了一批亚马逊战士成立佣兵团，成为一方诸侯般，今生她的发展速度在林明远的鼎力支持下比前世更快，此时已经发展了三百名亚马逊战士，其中二转约占三分之一，是黑石城一股不可或缺的武装力量。

    穿着猎装马裤，神秘玄奥的青铜面具遮住上半边脸，露出雪白尖削下巴的颜千雪和李桐分别坐在林明远左右手，两人正是林明远的左膀右臂，黑石城屈指可数的实权派。

    之后是两名剑圣，骆冰河和吴春来，银骑士队长已经晋升传奇级银骑士的艾登，七十三级武道家方稻田等中坚战力。

    开宴之前，林明远向众人介绍了骆冰河和吴春来，他们俩算是正式加入黑石城，成为林明远部下，黑石城的一员。

    再往后就是卡在五十级不知何时才能晋升剑圣，前世帮林明远打基础的剑术老师沈英。

    在角斗场副本中遇到，和方稻田一起来投奔林明远已经完成二转成为通灵师的陆筱东。

    五十八级潜行者，灾变前期为林明远立下过汗马功劳的邓洪涛。

    道左相逢与林明远结识，实力不错，小有名气佣兵团长向宏达。

    齐聚一堂的这些人便是黑石城的实际管理者们，黑石城尖端战力跟得上国内职业者第一梯队，中坚力量强大稳固，麾下英才如过江之鲫层出不穷，在加上联合议会资源扶持，黑石城具备成为强大势力的所有要素，并走在正确的道路上。

    酒桌上能促进感情，但颜千雪滴酒不沾，在认识了新来的骆冰河和吴春来两人后便准备离场了，林明远起身相送，临别时取出在无王残宫副本中得到的史诗级武器绝音弓赠送给颜千雪。

    虽然颜千雪已经有了自己的史诗武器鲸骨长弓，林明远还是决定把绝音弓送给她，说道：“绝音弓是我在副本里得到的，弦开无声，箭矢无影，非常适合暗杀，和你的鲸骨长弓侧重点不一样，你喜欢就留着，要是觉得没啥用就送人，反正你麾下全是弓手。”

    接过绝音弓，面具下颜千雪的嘴角勾了起来露出笑容：“你送我装备辛嫒知道吗？”

    “知道不知道又能怎么样，朋友之间私下赠送礼物不是很正常吗。”

    “确实，走了。”颜千雪洒脱地摆了摆手，飘然离去。

    望着颜千雪的背影，林明远出神半晌。

    华灯初上，宴会到了尾声，交谈甚欢的众人勾肩搭背转场再喝第二轮。

    散场时，林明远叫住了向宏达，从空间戒指里取出恶魔精血，说道：“老向，咱俩认识了也快小半年了，你的为人我信得过，但你的实力说实话确实差了点意思。现在有个机会摆在你面前，这是一瓶恶魔精血，服用恶魔精血你的血统会转化为恶魔血统，恶魔血统有多厉害我就不说了，想必你也知道，主要得跟你提一提缺点。最大的缺点就是你当不了人了，没有化生戒指的你将时刻以恶魔形态示人，而且你会受到恶魔凶残特性的困扰，如果克制不住你将成为被杀意主宰的傀儡。最后，如果你转化的是普通恶魔血统，你还会被高等恶魔控制。”

    “话我就说到这，该怎么选择，看你。”

    林明远想要打造一支恶魔军团，他自身拥有最高级最纯粹的魔神血统，高等恶魔在他面前都要低头，普通恶魔根本就没办法反抗他的命令，而且副本每周都会产出可以制造恶魔的恶魔精血，林明远有这个条件，自然会动心。

    但他不会强迫别人一定要转化为恶魔，强权固然可以维护统治，但是不得人心，林明远不喜欢那样。

    “我愿意。”向宏达二话不说，直接同意，甚至还有点急迫，生怕林明远把这个名额给别人。

    其实林明远所说的缺点根本算不上缺点，更改血统自身的模样必然会有巨大变化，那些转化矮人，兽人血统获得强大力量的职业者不都活得好好的，人人羡慕，谁会戴着有色眼镜歧视强者？大人，时代变了嘛！

    再说转化血统会被恶魔嗜血残暴的特性支配，向宏达以为能被血统力量控制从而迷失的职业者根本就是臭鱼烂虾，向宏达自信他能压服血统的力量，不会被血统控制。

    真正的弱点在向宏达看来只有一条，普通恶魔会被高等恶魔控制，但高等恶魔何其稀少，全华夏高等恶魔的数量加起来不超过五指之数，其中还包括他们的老大林明远在内。

    向宏达本就对林明远心服口服，无论是不是恶魔，他都愿意听林明远的命令，如此一来，最后的顾虑也没了，转化恶魔血统对他来说只有增强没有削弱。

    “老向，你做出了正确的选择。”林明远打开储存恶魔精血的血瓶，手指悬在上方，突然林明远脸色惨白，一滴金色的魔王精血被林明远从指间逼出滴入瓶中。

    霎时间仿佛发生了化学反应一样，瓶中鲜血立刻沸腾起来，恶魔精血中大量杂质被蒸发，此刻散发出紫色光芒史诗级品质的恶魔精血转化为金色传说级炎魔精血，吞服精血将有大概率转化为高等恶魔炎魔。

    林明远不会亏待第一个吃螃蟹的人，在他讲述完利弊之后向宏达毫不犹豫接受，向宏达对他的忠诚值得鼓励。

    挤出一点精血的林明远进入虚弱状态，全属性临时下降二十点，差不多要一个月时间才能恢复。如果在虚弱期间受伤还会延长虚弱时间，甚至有可能导致属性永久下降，所以自私的恶魔很少赏赐自己的精血，损己利人，严重违背恶魔本性，而且还要冒很大的风险。

    也就是林明远即将闭关突破，短时间内不会引发战斗林明远才愿意抬举向宏达。

    得到林明远器重的向宏达激动地单膝跪地，低垂下头道：“谢大人栽培，我向宏达此生若是背叛大人，人神共弃，五雷诛灭。”

    向宏达肯喝恶魔精血就已经证明了他对林明远别无二心，誓言反倒是多余的。

    接过滚烫的恶魔精血，向宏达仰脖一饮而尽。

    接下来就是痛苦的改造期了，林明远适应了下来，希望向宏达也能做到。

    命令一队银骑士保护向宏达正在进行转化的血茧免得出意外，林明远转头来到李桐家中，‘圣诞老人’派发礼物还没结束呢。

    “嘎！嘎！”幼龙尚未发育完全的声带发出难听的嘶吼声，趴在一脸生无可恋烈鬃狮浓密的鬃毛间仿佛将这里当成了他的龙巢，伸长了脖子等着主人喂食。

    刚出生没多久的幼龙就比大型海鸟还大一圈，难怪一个个成年龙体长动辄几十近百米。

    幼龙的智商远远高过人类幼崽，发现了林明远身上散发出强烈屠龙者气息的幼龙装作无事发生，嘎嘎叫着乞食，可惜鳞片都没长齐的翅膀下面瑟瑟发抖的幼嫩身躯暴露了他内心的恐惧。

    和幼龙心意相通的李桐还以为幼龙遇到危险，急急忙忙来到院里，在李桐身后跟随着一只雨燕大小的精灵龙，她拥有漂亮蓝绿色艳丽鳞片，尾巴像是七彩婚纱一样轻柔飘在身后。

    李桐在培育巨龙方面确实有天赋，两颗龙蛋都顺利孵化了，而且成长得很好。

    “侯赛因别怕，他是我兄弟，不会伤害你的。”李桐上前把红龙幼崽侯赛因抱在怀里，手指挠了挠他的下巴逗弄着。

    拥有屠龙者天赋，并且日后必将升级为S级屠龙勇士的林明远这辈子就不可能得到龙族的好感，也懒得费无用功，将森林呼唤号角直接丢给李桐道：“你不是喜欢龙吗，森林呼唤号角可以召唤一条成年绿龙，在你的两条龙没成年之前先用它过度一下。”

    把玩着散发金光的传说级特殊装备，李桐眉开眼笑道：“这好东西从哪来的？”

    “副本里得到的，对我来说没啥大用，你留着玩吧，我还有事先走了。”

    林明远来去匆匆，他还有个最重要的礼物还送给最重要的人。

    宴会散场，辛嫒回到建立在城主府后花园的法师塔，换上一身透明度百分之九十，美好身体若隐若现的薄纱睡衣躺在床上看书。

    “宝贝，我回来了，今天我有个超棒的礼物要送给你，你...你怎么穿成这个样子？”平稳空间荡起涟漪，踏天门出现在法师塔中林明远眼睛都直了。

    辛嫒没有说话，朝着林明远勾了勾手指，一切尽在不言中。

    林明远飞一般贴过去，将香滑柔软的身子抱在怀里笑眯眯道：“今天是什么值得纪念的日子？我都不知道你还有这么漂亮的衣物。”

    “在你闭关之前给你点甜头，喜欢吗？”辛嫒的眼神勾魂摄魄，有魅魔内味儿了！

    “喜欢死了。”在辛嫒脸颊亲了一口，林明远拿出他为辛嫒准备的礼物，说道：“今天我给不少人送了礼物，最好的留给你，大巫妖凛冬之王的命匣，拥有冰封城市的伟力。”

    辛嫒微微张开嘴巴，露出可爱的吃惊表情，这是她的第一件传说级装备，伸手虚握查看能力。

    共三条属性，加三十点智力，冰属性魔法造成的伤害增加百分之五十，附带禁咒魔法冰轮刀阵。

    除了明面上的属性，凛冬之王的命匣里还隐藏着对辛嫒来说最珍贵的，大巫妖凛冬之王毕生修习魔法的经验，这可比传说装备对辛嫒有吸引力多了。

    从没收过如此珍贵礼物的辛嫒含情脉脉望着林明远，贴在林明远耳边轻声耳语。

    “你真的做好准备了吗？”听到辛嫒的话，林明远激动之下喷出的灼热吐息让室内的温度上升了十几度。

    “我不要再等下去了，就是今天。”

    林明远不知道是什么让辛嫒做出这个决定，但毫无疑问，过了今晚他们的关系将会向前迈进一大步。

