    转眼到了期限的最后一天，明日大军就要攻城了。

    一早起来就有坏消息传来，昨夜有数十人逃亡了。

    谁也不知道他们是怎么走的，守门士卒坚称昨夜从来没有开过门，而守水道的士卒也声称从未见人乘船经过。

    逃亡者都是招募来的流民青壮，蔡兴断定他们必是投到对面去了，因为赤眉贼的人本来就是一群流民。

    如今他看向城内流民的目光都充满了怀疑，也许下一个逃亡的就是他们，他的亲卫中有一个身高力壮的流民，一早因为点小过失被鞭打了一顿，差点丢了性命。

    没过多久，逃走的流民便样子光鲜地出现在坞下，对着坞墙上的士卒喊话劝降了，他们描述自己在归顺之后受到的优待，重述皇帝陛下赦免降者的承诺，痛心疾首地指责他们为什么助纣为虐，为蔡兴一家卖命。

    话虽然聒噪，却很有效，城内本就人心浮动，现在更加没有斗志。

    为了制止他们继续聒噪，蔡兴命坞兵向下面射箭。并没有命中几箭，反倒激怒了敌军的一个将领，他弯弓搭箭，一箭射死了一个正在瞄准的坞兵，又连发两箭，尽皆命中，坞墙上登时空空如也，坞兵们都弯腰躲在墙壁后面，再也不敢露头。

    那将领戟指叫道：“尔等听着，明日之前再不出降，踏平你这小小的东坞！”说着也不再劝降，带着一帮喊话机器走了。

    坞墙下终于恢复了宁静，但众人的心却无比喧闹，一股无形的压力却像大山一样压在每个人心上。

    对面军营中旗帜来回移动，军士训练的喊杀声不断传来，时不时有兵士绕营而走，纵马驰骋。几座军营都好似正在磨刀霍霍，整军备战。

    恐慌是会传染的，被吓坏的坞民开始陆续逃走，不只是招募来的流民和轻侠，甚至连蔡氏族人也开始逃亡，水路成了最好的逃亡路径，水性好的甚至不需要船，溜出狭窄的水道后，再泅水一段便可登岸，岸边时刻有石里军在游弋接应，上岸后便被带到大坞统一安置。

    蔡兴坐困坞城之内，无计可施，他的儿子说道：“大人何不以雷霆手段，惩治逃兵，杀一儆百，以此震慑众人，与敌死战？”

    蔡兴长叹一声，说道：“蔡某不能保全宗族，反倒要让族人为我去死吗？”不肯以杀戮制止逃亡。

    到了黄昏，已不知有多少人逃走，整个坞壁陷入混乱，除了蔡兴贴身数十人外，其余人已不听他的指挥，纷纷出坞去投诚。

    门口忽然一阵喧哗，一群人杀了进来，为首的是两个小宗宗主，挥着刀叫道：“蔡兴，你不开坞门迎接皇帝陛下，还待如何？”

    蔡兴喝道：“你想以下犯上，胁迫宗子么？”

    那些人也不搭话，指挥众人上前攻杀，蔡兴等人抵挡不住，纷纷后退，正打得火热，有数十人自门口突入，勇不可当，为首者却是他的谋主田先生。

    田先生带人杀散了众人，救下蔡兴，说道：“蔡公，事情紧急，吾等并力突围吧！”

    蔡兴道：“小皇帝说了只诛首恶，降者不杀，敌军来，有蔡某一死而已，先生何必搭上性命？”

    田先生哈哈大笑：“蔡公，赤眉贼便是放过你，也不会放过田某？”

    蔡兴不解其意，田先生道：“蔡公可知大新之青、徐二州州牧探汤侯田况乎？正是区区在下！”

    探汤侯田况是王莽时期的翼平连率，也就是翼平郡的太守，翼平郡在现在的山东半岛上。当时赤眉军闹得厉害，地方长官没有虎符不能发兵，各地太守都不敢有所行动，唯有田况私自征发郡内十八岁以上男子四万人，组成了一支军队，击破来犯境的流民，保护了一郡的百姓。

    樊崇等人不敢惹他，到了田况的地头都是绕着走，可田况依旧不满足，上书王莽，装模作样地为擅自发兵请罪，其实是要王莽允许他越界击贼，意思是青州徐州的贼人他全包了。王莽正愁赤眉军闹得太凶，当即允许。

    田况一出，谁与争锋？樊崇等人被打得只有逃命的份，田况因功封为探汤侯，领青徐二州州牧。

    如果一直由着田况折腾下去，赤眉军早就玩儿完了，可是王莽不放心一个地方大员手握重兵，就把他召回长安，拜为师尉大夫，也就是师尉郡太守，辖区是高陵以北十县，就在皇帝的眼皮子底下。

    这下王莽放心了，离得近了好管，樊崇也舒心了，离得远了管不着。青徐二州再没有赤眉军的对手，部众迅速发展到数十万人。

    田况的崛起是因为能力强，没落是因为能力太强，强大到让皇帝不放心，生怕驾驭不住，只好闲置，废了。

    田况在师尉大夫任上依旧做的有声有色，可惜王莽再不给他机会重新掌兵。等到新朝灭亡，长安权贵纷纷被杀，田况带着全家走避乱兵，隐居在石里坞附近乡村，天下大乱，盗贼四起，附近乡民多荫附于蔡兴，进坞避难，田况一家也在其中。

    田况虽隐姓埋名，能力却怎么也隐藏不住，被蔡兴赏识，强请为谋主。当时海内大乱，也无别处可以安身，田况只好暂时在此栖身，没想到一呆就是几年。

    蔡兴知道田先生是个有大本事的人，却从不知道他曾是个搅动天下的风云人物，大新朝的国家柱石。直到这生死关头，田况才说出来历。

    田况道：“我与赤眉贼近百战，百战百胜之，樊崇徐宣等人皆是无能之辈，城外那诸葛小儿更是不值一提，没想到今日竟败于皇帝小儿之手！”

    看田况英姿勃发，蔡兴忽然也觉得生出了些豪气，他大笑道：“探汤侯威名，蔡某仰慕多时了，没想到竟与君侯有此缘分，都怪蔡某不能尽听君侯之言，累君侯声名受损，兴之罪也！”

    田况道：“我乃赤眉贼的死敌，蔡公若缚田某献于皇帝小儿，必能赎了你的罪过，保全性命！”

    有了陪死之人，蔡兴忽然觉得心里敞亮了许多，人也显得精神多了，他霍地站起道：“君侯未弃蔡某，蔡某焉能负君侯！此话不必再提，你我并力杀出去！”

    刘盆子此时正在大帐中独自吃着烧烤。

    人家还小，正是长身体的时候，天黑的时候，他突然回想起前世晚上街头撸串的往事，悲从中来，不可断绝，必欲撸之而后快，于是御手一挥，要吃烤全羊。

    作为一个皇帝，这种要求是很容易满足的，庖厨立刻杀了只羊，整只架在火上烤了起来，烤得香气四溢，皇帝的身边人都使劲地咽着口水。

    刘盆子就喜欢这种自己吃肉，别人眼馋的样子。他抓起一只滋滋冒油的羊腿，也不切也不片，直接大口大口地撕扯起来。虽然没有孜然和辣椒，少了些滋味，可是那时的羊好啊，个顶个都是吃草长大的，没吃过任何添加饲料，肉质鲜嫩，安全环保，咬一口香得要命，恨不得连舌头一起吞进去。

    刘盆子吆喝着身边人一起吃，乌盖却恭谨地侍立，不肯上前与皇帝分食，牛得草也是个讲规矩的人，先前还笔直地大帐内侍立，后来实在是受不了香气，哈拉子流了一地，只好跑到帐外，在门口站起岗来。

    反倒是班登毫不客气，抹了把鼻涕就上来抢食，刘盆子嫌弃地打他的手，“去去，去洗手，洗脸！把鼻涕都洗干净！”

    班登嘻嘻笑着，也不去洗，突然伸手，抓起一根羊排就跑，一个人躲在角落里啃得欢。

    刘盆子一挥手，“算了算了，来一起吃吧，你猫在那儿像个流浪狗似的。”

    两个人嘻嘻哈哈正啃得欢，有人来报，说在水路截获东坞外逃船只，拿住了坞主蔡兴。

    刘盆子把羊腿一放，抹了抹嘴道：“这个老小子居然还敢逃，来来，把他带进来，我看看老家伙长什么样儿！”

    蔡兴进帐便拜倒在地，早没有了一点胆气，田况在一旁昂然站立。方才他们两个纠结了数百人，想从水路出逃，刚出了水道进入渭水，便被数十条小船团团围住，两条大船居高临下，用弩箭将众人逼住。田蔡二人皆被擒获。

    小皇帝用油乎乎的手指着田况道：“你是蔡兴？”

    “禀陛下，在下是蔡兴。”蔡兴战战兢兢，叩头道：“蔡兴冒犯了皇帝陛下天威，罪该万死，请陛下网开一面，饶过……”

    “停停，你长得丑，先别说话，”皇帝打断了他，指着看上去气宇不凡的田况问道：“你是谁？”

    “大新青、徐二州州牧、京尉大夫、探汤侯田况，愿在陛下面前领死！”

    话音刚落，帐外一个人风一般地冲了进来，大叫道：“田况，我来成全你！”

