    

    北阳府三老爷肖公要聘猫，消息传出，不知道多少猫德优秀的人家，都赶紧从猫窝里挑拣着品相绝佳的送去通判分厅。

    雪里拖枪、踏雪寻梅、斑锦彪、乌云盖雪

    可以说是好不热闹，多有捧着狸奴在外头排队，等候三老爷派人过来品鉴的。

    奈何三老爷说了，他就是领养，而且定下了，是原“金宝楼”院子里无人照看的一只大猫

    时人以为此猫必有神异，纷纷前往观看欣赏。

    然而看到之后，又纷纷表示失望且不解。

    “断尾独眼，耳朵还有残缺，身上皆是伤痕，品相如此糟糕，三老爷怎地能看中?”“你知道个甚么?说不定此狸奴有神异，类似‘招财进宝’

    “笑话!肖公秉公执法、断案如神，岂能贪图银钱!”

    “这....戈也是随口一说，不然，如何解释?”

    “且看看这狸奴有何本领，说不定捕鼠上佳，也未可知啊。”

    众人这般说着，就在“金宝楼”内围观两三天。

    发现这猫别说捕鼠了，走起来还一瘸一拐，动不动就躺在屋檐下晒太阳，若是饿了，也是别的猫儿叼些过来分它。

    整个一废物。

    “莫非是肖公见它残疾，故而收留?”

    “必是如此!”

    “肖公心善，于小处可见一斑啊。”

    至于三老爷本人，却是在家中搓着手，很是兴奋:“嘿嘿，我厮混官场多年，总算是时来运转了。这鸟官就算不做，到时候守着神猫，不也是家财万贯?好日子来啦!”

    “老爷，怎地这般高兴?”

    跟着肖田敏外出的家中老仆有些好奇，于是问道。

    “老叔有所不知啊，我这次聘来的狸奴，有‘招财进宝’之能，虽不能请到家中，但也算是结下缘分，没有家财万贯，能够旬日里有些进项，那也挺好的。”

    “老爷，有这等美事儿，府衙怎地不干?’

    “他们恁般有钱，还挣这个作甚?再说了，‘金宝楼’查抄之后，也是要避嫌。我怕什么我不用避嫌。’

    老仆点了点头，总觉得还是有些不靠谱。

    抱着聘书，裹着大氅，肖田敏坐着马车前往“金宝楼”，还拎着食盒，食盒中猫饭还是带着点温度的，并不烫，也不热，猫舌头刚刚好。

    “君命途多舛，吾事业坎坷，今日皆是苦尽甘来，还望将来互相扶持，共创未来

    肖田敏洋洋洒洒写了一片文章，主要讲述了一下自己的生平，早年明法科二榜贡士出仕，然后在县丞这个位置上一混就是好多年。

    至于自己老家恒阳府，远在河北，跟江南隔着千里，但是正所谓有缘千里来相会，如今自己已经是北阳府通判，虽不敢说位高权重，却也有秉公执法保护百姓的决心。

    如今听闻“安宅狸国”有精神不屈、百折不挠的一代神猫，不求神异加身，但求互相鼓励，继续勇猛精进。

    随后保人“赤侠举人”宣读了聘书，双方签字画押，待“安宅狸国”的国君抬起猫爪，摁了一个猫爪印之后，魏昊好像想起了什么，对肖田敏道:“对了肖公，因熊狸滥用‘狸奴铃铛，如今‘安宅狸国’虽然还能安宅，但并无旺财致富之神异，还望肖公知晓。”

    “蛤?!’

    肖田敏身躯一震，笑容直接凝固，然后抖着脸皮，伸着手，仿佛要将聘书给收回来。“肖公还请收好，如此佳话，天地可鉴，人神共知啊。

    说着，魏昊指了指周围前来观摩的妖鬼精灵们，笑得有些猥琐

    的

    “大象!你.你真是...好样的!’

    “哈哈哈哈

    魏昊大笑，拍了拍手，五小鬼已经抬着诸多食物出来，鸟兽飞虫都是等得急了，纷纷热闹起来。

    “好歹是一国之君，如何也要有個排场。”

    前来观礼的，也都算是朋友了。

    原本“安宅狸国”国君是比较随意了，复国之后，便想着维持住国祚就不错了，多的，也不敢想。

    谁曾想还能有这样的际遇。

    自己身体残疾，相貌已经算得上丑陋，然而北阳府三把手却并不介意，反而感念自己精神愿意共勉。

    想到这里，断尾独眼的国君感动得热泪盈眶，在肖田敏手背上蹭了蹭。

    三老爷正失魂落魄呢，没了“招财进宝”，那他岂不是啥也没捞着?

    但低头一看猫儿可怜，心一软，便道:“且看我准备了甚么!”

    打开一看，竟是鱼排鸡柳应有尽有，摆开来给三四十只猫儿吃也是够了。

    “安宅狸国”现在一共也就八只猫，剩下的只是“安宅狸国”的朋友，并非国中臣工子民，不过国君找了个大靠山，原本那些朋友，也都是心动不已，纷纷想要入“安宅狸国”的国籍。

    毕竟都不是傻的，这肖田敏一看就是人间大官，有他在，“安宅狸国”怎地也是长治久安。

    待“安宅狸国”君臣用餐过后，趁着兴致，断尾独眼猫端坐于肖田敏跟前，双足并拢，口吐人言:“好叫君子知晓，寡人之国，虽失招财进宝之能，却因重建国祚，得多安少病之妙。

    “嗯?”

    肖田敏一时没反应过来，他虽然已经见识过猫猫狗狗口吐人言，但自己投喂的这样一本正经跟自己说话，还是有些不适应。

    一旁魏昊正攥着鸡腿狂啃，听到“安宅狸国”国君之言，顿时觉得鸡腿不香了。

    你新得了神通，你倒是说啊。

    我魏昊家里也是蛮大的!

    “多安少病?’

    三老爷眉毛一挑，顿时道，“详细说说。”

    于是两边一番沟通，这才知晓，“狸奴铃铛”如今虽不能旺财，却能辟邪。

    三老爷顿时大喜，寻思着这捞钱的事情，往后再说，想要官路走得长，首先小命活得久!只要活得久，庸才也是元老。

    苟出来的官场辈分地位!

    “哈哈哈哈哈哈

    离开“金宝楼”的时候，肖田敏很是得意地给魏昊行了一礼，“大象，此厢多谢

    你走!

    目送肖田敏离开，魏昊赶紧转身冲“安宅狸国”国君叫道:“好你个心思深沉的狸奴，既有神通，却何不说?”

    撸了一通猫国君的皮毛，这才放下。

    断尾独眼的国君知道魏昊在开玩笑，但还是解释道:“此神通也是摁下爪印之后，才有的

    “嚯!”

    魏昊顿时惊讶，“看来，肖公的官运，是真的要大盛。”

    已经开始反向影响猫猫狗狗，这就是典型的“一人得道鸡犬升天”，只不过肖田敏不修法力，而是混迹官场。

    “此神通可有妙处?

    魏昊话音剛落，就見断尾长出来一截，身上的傷痕也恢复了数道。

    不过，到此为止，只因“安宅狸國”国君的法力委实低微，只这两下，已经是累得精神恍惚，不得不继续晒太阳恢复元气。

    “好家伙，此乃血肉重生之力，怎会如此了得?”

    龙族有这能耐，都是相当罕见的，一只猫有这个神通，简直了。

    “寡人也是不知

    打了个呵欠，国君躺在那里是一动也不想动。

    魏昊于是提个醒道:“陛下以后切记，不可轻易在人前施展手段。若是为邪魔外道所知，必定图谋不轨。倘若周遭有变，当速速离开此地，前往肖公处避难。”

    “寡人记下了，多谢魏相公。’

    国君也是反应过来，连连点头，这神通弱是弱了点儿，但落在大能手中，那就不一样了。什么神通换个人来使唤，那都是大相径庭、天差地别。

    “我再留下桃符、飞刀，陛下国中忠臣，皆可佩带，鬼仙之下，皆能一刀毙命。只是不可多用，其中蕴含烈士气焰，若是过当，会焚烧己身法力。”

    说罢，魏昊将桃符给了“安宅狸国”的文臣，将飞刀给了“安宅狸国”的武将。

    两班文武大臣千恩万谢之后，魏昊这才拱手道:“此间事了，我也要回五峰县过年，正月五潮县兴许有机缘，来此处的精灵，还请劳烦告知。此机缘或许能让弱小精灵增加修为、自强自立。

    此言一出，顿时引发骚动，但魏昊现在还不能多说，毕竟汪伏波准备到什么地步，还不好说。

    尤其是精灵跟人类互相成就的法门，不是那么好开发的，只能先筛选可以尝试，并且已经被印证过可行的方法。

    但即便如此，魏昊透露出来的消息，还是引起了府城诸多“保家仙”的轰动。

