    面对李秉和项忠的强硬态度，朝鲜方面感觉非常难受。

    但他们在清缴女真的行动中，已经见识过了大明天兵的威力，自家的兵马也还在辽东土地上，要是真惹怒了大明，指不定能直接打起来。

    此次响应号召，朝鲜发了一万左右的兵马，可以算是“举国之力”了，本意就是来扩张下自己的领土，同时为君主李瑈缓和下国内矛盾。

    要是偷鸡不成蚀把米，葬送了这么多有生力量，朝鲜代表又有何颜面去见李瑈？

    所以他们不敢当面驳斥李秉这个天朝大官，只是缠着他跟项忠，还动不动去赵辅张懋那边哭诉。

    四个人都对其表示厌烦。

    特别是张懋。

    他忙着处理完最后的事情，回去参加皇帝的大婚，然后再迎娶公主呢，哪里能在朝鲜身上浪费时间？

    于是等再被这群人缠上，吵得耳朵发疼时，张懋直接发了怒气，“当今天子意欲复汉唐故土，别说辽东全境和太白山了，即便是尔等之地，亦是汉代四郡罢了！”

    “若非顾及宗藩情谊，以尔等对辽东的贼心，我自当请示天子，领兵讨之！”

    “如此纠缠不清，矫情至此，难怪尔朝君主能弑杀四王！”

    前面两句已然让朝鲜使者吓得冷汗直冒，最后一段话更是完成了会心一击。

    后者被张懋不耐烦的骂了一顿后，竟然情绪崩溃，哭着跑了。

    而且一跑还回去了朝鲜，对着景福宫里面坐着的李瑈无比委屈。

    为何如此？

    实在是因为张懋的最后一句，牵扯到了朝鲜君臣心头的伤口——

    宗系辩诬。

    由于这个玩意儿，让朝鲜王朝自打建立以来，就面临着政权合法性的巨大问题。

    因为朝鲜的开国君前任主李成桂是依靠兵变和政变而推翻高丽王朝的。

    如果这事情放在中国，那见过识广的士大夫们根本不会太惊讶，只会为旧王朝哀嚎两句以表同情，然后迅速的擦干眼泪，跪拜新皇。

    毕竟中国的历史太久了，中国的版图也太大了。

    这样的土地上，数千年里不知道孕育出来了多少英雄豪杰。

    而英雄越多，他们之间的竞争也会越发激烈，庞大的疆域也给他们的表演提供了广阔舞台。

    所以在中国，改朝换代是很正常的事情。

    但对于小国来说，因为国土和人才就那么点，所以统治起来还是很方便的。

    比如被李成桂取而代之的高丽王朝，就建立了四百多年，硬要四舍五入，都能自称五百年了。

    漫长的统治，让朝鲜半岛上的人都习惯了“高丽”，结果突然一下子，高丽没了！

    这怎么让人一下子就接受？

    遥想当年，元亡明兴，原本世代为蒙元女婿的高丽王朝思考良久后，最终做出了正确的选择，向明朝朝贡，并且接受其册封。

    老朱同志对高丽非常满意，觉得高丽“人知经史，文物礼乐略似中国，非他邦比”。

    有这么一个建国时间长，社会发展水平也不错的小弟投奔，让新生的大明脸上倍有面子。

    然而不久之后，高丽亲元派代表人物李仁任弑杀其王，另立傀儡，投向北元的怀抱，甚至还派出军队，要“反明复元”。

    而那支军队的主帅，就叫做李成桂。

    老李觉得打明朝他有点怵，但打老板还是很行的。

    于是他率军返回干趴了原来的高丽君臣，立了两个傀儡过渡一下后，果断的篡了位，给了高丽上下一个大惊喜。

    如此行事，李家的统治自然不会很轻松。

    而众所周知，转移国内矛盾最好的办法，就是对外出击。

    李氏朝鲜建立后，一边对宗主国大明进行外交服软，然后又在两国边境上不断的主动出击，攻击老朱在半岛北部设立的铁岭卫。

    撮尔小国，竟然有两幅面孔！

    李成桂，你还有多少惊喜是朕不知道的？

    朱太祖为此眼睛一眯，冒出了杀气。

    既然姓李的要跟老子玩，那咱就跟了！

    于是，老朱便给他们来了一场“舆论风暴”。

    作为一名创建了锦衣卫，还多次利用高丽内部斗争分化其和北元联系的雄主，朱太祖特意派人去朝鲜谴责“李成桂跟李仁任父子二人连杀四主”一事，并且表示只要朝鲜表现的一点不好，他就要派兵过来兴师问罪。

    李成桂莫名其妙就多了个爹，之后怎么解释“此李非彼李”，朱太祖还是“老子不听！”

    他就是趁着这个机会，故意传出这个谣言，将之作为道德礼制上的把柄，通过外交战术，对李成桂立国的合法性进行规训和牵制，使其不得不依靠明朝的册封，以此彰显大明在东亚的权威，也借此考验新兴朝鲜对明朝的态度。

    我说谁是你爹，你就乖乖给人磕头当儿子！

    可你要是表现听话，你屁股下面的位子就能好好坐着。

    哪怕朝鲜半岛上，因为朱太祖一手主导的舆论风暴，已然对李氏朝鲜抗议不已。

    在此之后，朝鲜才彻底服气，乖乖低头。

    当然，关于“谁是我爹”这样的大事，还是很有必要纠正的。

    毕竟李成桂篡位之时，是把李仁任给宰了的，难不成在“弑杀四王”之外，还得多个“弑父”的污名？

    从洪武到乾圣，朝鲜持续不断的派遣使臣过来，企图把这个问题申诉清楚。

    对于朱见济来说，这又是老祖宗给他留下来的恩惠之一。

    因为朝鲜方面为了给自己正名，在信奉程朱理学的国内坐稳王位，伸张法统的同时拉拢国内的儒生势力，是在这事儿上下了很大功夫的。

    每次有使者过来，都会给大明君臣附赠大量的财物珍宝，相当于增加了外汇。

    而大明这边跟他装糊涂搞拖延，就一直能白嫖朝鲜。

    所以说，宗藩制度就是好。

    前期投入一些，让别国从上到下都学习中国的思想文化，转而就可以通过灌输过去的道德观念影响这个国家，甚至怎么欺负，别人都觉得理所应当，甚有道理……

    后世的“杀熟”，诚不欺我！

    “朝鲜那边，也正在派使者过来，据说其国主李瑈对李秉言论，极为愤慨。”

    卢忠对朱见济汇报道。

    这近十年来，在他和东厂的共同努力下，朱见济手里的情报网扩大了不少。

    随着大明开海后在各国做生意，锦衣卫也被投放去了那边，为朱见济进行实时新闻转播。

    “来了就让他等着！”

    “朕忙着大婚，不要拿这种小事来坏这等好事！”

    朱见济不在乎的把手里的文学著作翻过一页，吩咐下面人道，“朝鲜只是小国，想拿捏它，大明有的是手段。”

    “辽东那边既然已经平定，那就让李秉暂领辽阳布政使司总督，兼职军政，给朕在旅顺修个新港……项忠则是为辽东布政使，坐镇通辽，一两年内，要把大明在那边的路修好。”

    旅顺可是一个好地方。

    位于辽东半岛西南端，拥有天然的港口优势。

    一旦修好，在军事方面，就可以和天津港和已经在着手修建的青岛港互相呼应，扼守渤海黄海，为临近海边，缺少陆上拱卫力量的大明京师提供良好的防卫力量。

    更重要的是，旅顺距离朝鲜和日本都很近，等大明海军再扩张一点，派出军队常驻旅顺，朱见济就可以在东亚随便收狗了。

    要知道，乾圣皇帝最大的愿望，就是让天下诸国都享受到来自大明的福报。

    天底下有什么事情，比当大明的狗更好呢？

    而且旅顺港口修成之时，辽东那边差不多也恢复了生产。

    东北黑土地的肥沃，能够给大明提供新的粮食来源。

    出产于辽东的众多物资，可以通过旅顺港转运到北京，大大的缓解京城的粮食压力。

