    林梦溪简直不敢相信眼前发生的一切，难道这就是传说中的乌鸦变凤凰吗？

    “杨经理，谢谢你。”林梦溪伸出手跟杨经理握了一下，激动的说道。

    陆氏集团总裁办公室。

    休息了一中午，陆御明显感觉自己的身体好多了，但多少还是有些不太舒服，看来这次被宁浅语摔得真有点狠了。

    “咚咚咚！”

    急促的敲门声响了起来。

    “进来。”

    宋明慌慌张张的走了进来，顺势还把门关了上。

    “干什么急急忙忙的？”陆御皱眉看着他问道。

    “老板，我已经调查过了，事情很复杂！”宋明紧缩眉心愁眉不展的说道。

    陆御慢慢坐了起来，给自己倒了杯水问道：“怎么复杂了，说来听听。”

    “那个人欠赌场的钱倒是小事儿，也不多，就几十万，但他在赌场犯了事儿。”宋明看着陆御低声说道。

    “犯了事儿？什么事儿？”

    “捅了个人，现在人正在医院接受治疗，因为被捅的人手上也不干净，所以并没有报警。”

    陆御轻皱眉头，一只收轻抚下巴眯着眼睛想了想，果然是个聪明人，怪不得当年陆全民会找到他呢！

    “你这样，赌场的钱帮他还了，然后医院的那个人给他最好的医疗设施和治疗，答应他之后会赔偿他一笔费用，这个你自己去看着办，剩下的就不用我教你了吧！”

    “可是...”宋明觉得这样的大家成本太高了，根本不值得。

    “没有可是，只要他能一口咬定陆全民，让我做什么我都愿意。”陆御眼神缥缈的说道，陆全民这个人若是不把他送进去，恐怕后面还会有接连不断的麻烦。

    看了眼时间，跟黄医生约定的时间快到了。

    宁浅语率先到了医院，曹胜跟着她朝黄医生办公室走去。

    “宁小姐，您怎么来了？”黄医生看到宁浅语到没有过多的惊讶，不过看到她身后跟着的并不是陆御，到有点惊讶起来。

    “黄医生，陆御今天是跟你越好了吧？”

    黄医生点点头。

    “他人呢？还没有来吗？”

    “还没有，应该快了吧，我跟他约好的是三点，现在还差一会儿，不然你先坐这儿等一会儿？”黄医生问道。

    还得一会儿，既然这样还不如先去看看梅姨。

    “那我一会儿再过来吧！”宁浅语说完，转身出了黄医生的办公室。

    很快来到梅姨之前住的VIP病房，轻轻的敲了敲门，里面没有动静，倒是把一旁路过的护士给招了过来。

    “你有什么事儿吗？”护士走过来看了宁浅语和曹胜一眼问道。

    “我来看这个病房住着的病人，她是出去锻炼了吗？”里面没有人应答，宁浅语以为梅姨是出去做康复训练了。

    “这个病房的病人已经出院两天了呀！”护士的话让宁浅语眉头一皱，不应该呀，梅姨出院怎么可能不跟自己说呢，而且她特意嘱咐了护工，有任何事情第一时间通知自己的。

    “你确定？”宁浅语还有点不太相信护士的话，怕她记错了。

    “当然了，这间病房就是我收拾的，怎么会不确定呢！”

    宁浅语浅笑一下，这才离开，边走边拿出手机找到梅姨的号码给她打了过去。

    “您好，您拨打的号码暂时无法接通....”

    无法接通？宁浅语想到梅姨之前住的地方好像信号不太好，难道她回去了？

    这么一折腾十几分钟时间很快就过去了，想必陆御应该已经来了，还是先去看看他的情况再说。

    刚走到黄医生的门口，就听到两个人的对话。

    “需要多长时间？”陆御的声音响起。

    沉默了一会儿，黄医生说道：“保守估计至少得一周左右的时间，而且需要您尽快住院。”

    空气再次凝结起来，宁浅语紧皱眉头站在门口，耳朵竖起来仔细听着里面的动静。

    “没有那么多时间，换一个治疗方案吧！”陆御想了一下继续说道。

    虽然宁浅语不知道他们之前说了什么，也不知道陆御身体状况是不是又严重了，直接推门走了进去。

    “不换，他马上住院接受治疗。”宁浅语风急火燎的走到黄医生面前，厉声说道。

    “浅语？你什么时候过来的？”陆御以为她会晚点过来呢，看到她这样看来在门口应该是听到他们的对话了。

    黄医生耸耸肩，他刚刚只顾着陆御的病情，忘记告诉他宁浅语来的比他还早了。

    “黄医生，你说的这次一周左右的时间治疗结束之后，他的身体能恢复到什么程度？”

    “这个我不敢保证，但效果肯定要比吃药来的更快，当然也有根治的几率，这个还要看陆总的身体状况还有治疗过程中的一些检查结果。”黄医生尽量通俗的解释了两句。

    “你别听她的，我的身体我最清楚，最近肯定不行，实在不行你就再给我开点药吧，先将就一下就行。”陆御跟黄医生说道。

    这回彻底把宁浅语给惹毛了，只见她转身走到陆御的面前，双眼死死的盯着他，以陆御的抗压能力和见识，根本不会畏惧，但当他跟宁浅语对视几秒钟之后，马上感觉不对。

    一股强势的压迫感朝他袭来，这种感觉他早上在会议室的时候刚刚见识过，想不到现在就用在了自己的身上。

    “浅语，我们有什么话好好聊一聊好吗？”陆御眼神闪躲，呼吸沉重。

    “没有什么好商量的，我就问你三个问题，第一，你要不要命了？”

    “我当然...”还没等陆御回答，宁浅语继续说道：“第二，你要不要我了？”

    “第三，你还要不要陆氏集团了？”

    三个问题一个一个就像流着鲜血的刀子出现在陆御的脑海里，他愣住了，不知道该如何回答宁浅语的这三个问题。

    “你说啊！”宁浅语冰冷的声音传进陆御的耳朵。

    “要！”陆御听话的回答了一声，不知道从什么时候开始，他好像越来越在乎宁浅语的想法，甚至不想看到她伤心难过，而且她的能力好像正在以超乎她想象的速度增长。

    “要，就听我的，住院治疗！”

