    没有人知道，剑临天现在的所作所为，是张玄拼了命换来的，他们只看到了张玄这风光的一面。

    “各位，现在你们的勇气，还足么？”

    张玄面带微笑。

    武王等人，脸色难看到了极致，剑临天都站在张忆清他们这里，那剑谷的人，定然不会出手了！如此看来，自己这方在人数上的优势，立马就变成了劣势。

    武王等人一声不吭，这本是他们做下的杀局，却没想到，中间出现了这么大的纰漏。

    一个林清菡还好说，她不过孤身一人，决定不了战局。

    可剑临天不同，他一人，便能主导剑谷！    “你们从进入横山之后，就一路尾随我们，真当我张忆清是傻子么？”

    张玄冷笑，“还有你们千刃院这两个，之前他们说话的时候，显然在看你们的脸色，你们这弱者装的，还是差了那么一些啊，带着我们在横山绕了两圈，演了那么久的戏，还真是难为你们了，不过，很快，你们就可以轻松了，死人，就不会再有太多的烦恼了。”

    “张忆清，你认为吃定我们了？”

    武王二伯深吸一口气，“你们这些初入至尊的年轻人，哪怕以一敌二，我们也不惧。”

    “呵呵，我真就认为吃定你们了。”

    张玄张开双臂，在他身后，一连出现三道战灵。

    那被人所熟知的黑白战灵，以及最新才出现的青色战灵，统一停留在张玄身后。

    “你！”

    武王瞳孔瞪大，“你竟然，有四道英灵！那所谓的黑白至尊，都是你一个人！”

    不要说武王他们，就是丹苏至尊等人，也都瞪大了双眼。

    被邪祟占据身体的剑临天朝张玄这看了一眼之后，便扭过头去。

    “怎么，没见过么？”

    张玄脸上尽是轻松的笑容，“如果你们觉得这样还不够的话，那么接下来，还有！”

    当张玄口中，“有”字落下的瞬间，一大片阴影，彻底笼罩武王等人，他们抬头朝天空看去，在看向天空的第二秒，眼中出现明显的惧怕神色。

    在那天空当中，密密麻麻的英灵，浮现在他们眼前，数量，不下百！    此刻他们所在，乃是英灵殿范围，操控百名战灵，是张玄现在所能掌握的极限，虽然这数量对于英灵殿来说，只是九牛一毛，但对付武王他们，绰绰有余了！    “各位，现在，够了么？”

    张玄眼中闪过一抹寒芒，这是杀机在涌动。

    武王众人，艰难的吞咽口水，这么多的英灵！这！    武王他们联想不到这些英灵都是由张玄一人操控，在他们心里，这些，就是光明岛的至尊强者！这么庞大的数量，已经不是孰强孰弱能弥补的了的了。

    剑临天看了张玄一眼，开口道：“你刚刚，是在试探我，如果我没站到你这边，你打算把我一起杀了。”

    “对。”

    张玄毫不避讳的回答，“不过，你选对了。”

    丹苏至尊等人，看着这样的一幕，心中在后怕，也在庆幸，他们庆幸自己选择了光明岛，后怕是因为，当初真的跟光明岛完全撕破脸皮，那么恐怕，自己连骨灰都找不见，整个万山区，都没人能保得住自己等人了！    “各位，接下来，就希望你们好运咯。”

    张玄耸了耸肩。

    在张玄话音落下的瞬间，天空百道战灵，齐齐动手，直奔武王他们，黑压压一片，直接将武王这些人淹没，在这样庞大的数量差距之下，武王等人，没有任何还手的余地。

    关于那边的战场，张玄连关注的兴趣都没有，他拉住林清菡柔弱无骨的小手，朝那扇山体大门走去。

    “走吧，让我们看看，这所谓能改变世界的东西，到底是什么。”

    张玄说着，当先跨步，走进大门当中。

    林清菡深吸一口气，“希望是要找的东西吧，如果能找到，我们也不必留在这里，上面，才是属于我们的地方。”

    “老婆，你指的东西，是什么？”

    张玄跨入大门之后，出现在他面前的，是一条深不见尽头的洞穴，洞穴当中，一片漆黑，一点光亮，都透不出来。

    “一个牢笼。”

    林清菡出现在了张玄身后，“一个，能彻底解决所有麻烦的牢笼，如果找不到，那么这个文明，和我们所处的地表文明，随时都会面临毁灭的可能。”

    于此同时，白池等人，也全都跟了进来。

    周副官神色复杂的跟白池等人走在一块，这曾经的敌人，现在竟然立马就变成了队友，而且还是非常亲密的那种，自家大人，都和人家早领了结婚证了。

    张玄看了林清菡一眼。

    林清菡接着道：“老公，你就不好奇，这地心文明，为什么会有日出日落，这些从何而来么？

    太阳和月亮的光芒，可不能这么均匀的洒满整个大地。”

    林清菡这么一提醒，张玄才突然注意到这个问题，从他到来地心文明的时候，这里与地表差距并不是太大，他便下意识去忽略了这个问题，可现在被林清菡提起，是啊，这太阳，月亮，从何而来！    “老公，多余的东西，我没法给你说的太仔细，等一切摆在眼前时，你自然会明白的。”

    林清菡用力握紧了张玄的手。

    张玄也同样，握紧了林清菡，他们就这样，朝着洞穴的深处缓缓走去。

    洞穴之外，一切陷入平静当中，上百战灵消失，武王等人，全都躺在地上，武王二伯，更是躯体已经支离破碎开来，一片残相，面对如此多的战灵，他们根本没有任何胜的可能！那么多的战灵，哪怕是剑临天本体来了，也得饮恨！    “哎呀呀，这下手还真是狠呢。”

    一道身影，出现在了洞穴之外，“武王府的人，千刃院的人，还有剑谷的九人，都快死光了啊，不过，幸好还有一个活着的，这还省了我不少麻烦事呢。”

    出现的这人，身着唐装，正是楚岚！    “武王府这一辈的代言人，算你运气好，遇到我，能活下来，既然我救了你一命，你可得报答我啊。”

    楚岚弯腰，扛起重伤濒死的武王，随后化作流光消失。

    

