    于是她便带着几分真意回了一句。

    “希望真是如此。”

    萧栾觉得有点好笑，便走到她面前，伸手在她头顶拍了拍。

    “你这小脑袋瓜，别一天到晚都这般紧绷着，偶尔也让它休息一下吧。”

    苏漠抬眸看了萧栾一眼，没有说话。

    程诺这边，程言抱着她一路穿过小巷，向将军府走去。

    这一路过来，程诺都有些不安分。

    好几次都差点从程言的怀中摔下来。

    得亏程言这几年把基本功给练扎实了，这才几次让程诺有惊无险。

    程言抱着程诺连走穿过两条街后，出现了一些力竭，终于他瞧见了将军府的大门。

    咬了咬牙，心想着再坚持一下就要到了。

    这时，原本应该醉的昏天黑地的程诺，却突然清醒了过来。

    她双手勾住程言的脖子，眼底清明，语气沉着。

    “哥，放我下来吧。”

    这一声，惹得程言微微一愣。

    他低头瞧去，这会儿的程诺，哪里还有先前在食全坊里，那醉醺醺的模样？

    他一边放下程诺，一边想着程诺方才难道是在作戏？

    程诺站稳后，转头对上有些呆愣的程言。

    出声说道：“一路过来辛苦哥哥了。”

    程言瞧着眼前好似又生龙活虎的程诺，半晌吐出三个字：“你没醉？”

    程诺头一偏有些俏皮的说道：“如你所见。”

    “你那刚刚...”

    后面几个字程言没说，但是意思很明显。

    为什么要装醉？

    程诺本想说苏漠何尝不是。

    但是转念一想，她回了七个字。

    “闲来无事，装着玩。”

    这话一出，直接得了程言一个大大的白眼。

    装着玩。

    让他辛辛苦苦的抱着她走了这么远的路。

    程诺见罢干笑了两声，连忙上前去讨好着程言。

    “你是我哥哥嘛，就当我在跟你撒娇咯。”

    程言不为所动，

    程诺连忙抓着他手臂晃了几下。

    “好不好嘛！”

    瞧着程诺面上真真切切的讨好。

    程言的脸色，这才缓和了几分。

    瞧着程言不气了，程诺连忙转移了话题。

    “哥，你跟皇上复命的时候，是如何说的？”

    她这会儿才后知后觉的想起来。

    今儿这场剿匪，按照常规进度，好像着实是有些快了。

    不知道皇上那边，哥哥究竟是如何说的。

    被程诺这么一问，程言身形一顿。

    他回想起，自己下午那面见皇上时，有些丢人的生涩表演，一时间竟不知改如何开口。

    见程言没答，这让程诺不由的更加好奇了。

    “哥哥？”

    怎么还不理人了呢？

    程言睨了程诺一眼，这才有些僵硬的回道：“就..实话实说的啊！”

    程诺一听蒙了。

    “哈？”

    实话实说？

    那苏漠和萧栾不是要有麻烦了？

    想到这里，程诺来不及跟程言说什么；连忙转身就准备去找苏漠。

    提醒她注意些。

    程言见程诺突然毫无征兆的转身就走。

    以为她弄错方向了，连忙提醒道：“小诺，家门在这边，你走反了。”

    程诺没多解释，留下一句：“我要去找苏漠。”

    说完还加快了脚下的步伐。

    程言听罢又是一愣。

    不是才刚跟苏漠分开，怎的又要回去找她？

    这时，程言才猛地想到自己方才说的话。

    实话实话。

    小诺一定想岔了。

    想到这里，程言连忙追上去拦住了程诺的去路。

    解释道：“我没有提苏漠和萧栾。”

    这点脑子，他还是有的。

    提了苏漠和萧栾只会把事情复杂化不说，还后患无穷，不如一开始就不说。

    至于皇上细究起来的后续问题。

    这个就是萧栾应该去考虑的问题了。

    程诺听后眉头一皱，语气中有些的不满。

    “那你方才还说自己是实话实说的？”

    一会儿说实话实说了，一会儿又说没有提她们。

    到底那句是真的？

    程言耐着性子解释道：“是实话实说了，但是并没有提及他们两人。”

    说完后，程言还三言两语概述了自己在皇上面前的说辞。

    程诺听后，有些不相信的皱眉问了一句：“真的？”

    程言忍不住轻笑了一声：“哥哥，何时骗过你？”

    程诺这才满意了。

    “那便好。”

    这话说完，程诺整个人便软软的倒向了程言。

    程言连忙手忙脚乱的接住她。

    望着又醉过去程诺，程言眉心一皱

    先前不是瞧着挺正常的么？

    眼下这又算怎么一回事？

    所以说他先前其实是跟一个醉鬼，在这解释了半晌？

    最终程言长叹了一口气，再次将程诺打横抱起，抱回了将军府。

    程言这边刚抱着程诺进将军府的大门。

    便瞧见了自己的爹娘的身影。

    他想着爹娘瞧见了，肯定要说教了。

    于是他抱着程诺，想趁着没被发现前，赶紧溜走。

    结果刚转身，便听到上官菀中气十足的说：“站住！”

    程言转身的动作一顿。

    然后好似这才发现上官菀和程言一般转过身。

    讪讪的叫了一声：“爹，娘。”

    上官菀来到程言面前，瞧着他怀里醉过去程诺。

    出声问程言道：“诺儿是怎么回事儿？”

    程言避重就轻的回道：“妹妹，贪嘴多饮了几杯。”

    听了程言的解释，上官菀的面色沉了下来。

    “你这个做哥哥的，也不知道拦一拦？”

    居然还任由自己妹妹喝这么多酒。

    程言心中一凛：他倒是想拦。

    可关键的时等他他去的时候，人已经喝醉了，这让他怎么拦？

    而且他到现在都还没吃上一口热乎的呢。

    娘怎么不关心，关心他？

    心里想归心里想，程言面上却是十分干脆的背下了这个锅。

    “孩儿知错了。”

    上官菀见罢还想数落程言两句。

    一旁的程远开口了。

    “夫人，先让他将诺儿送回房吧；诺儿这般被他抱着想来定是十分难受的。”

    程诺像是听到了程远的话一般。

    等上官菀再瞧过去时，她十分配合的皱起了眉。

    上官菀见罢，连忙督促程言：“还不把赶紧把你妹妹抱回去安顿好。”

    程言面上堆着笑。

    “孩儿告退。”

    说罢便抱着程诺向她的落枫院走去。

    上官菀则转身去了厨房，吩咐下人给程诺熬点醒酒汤，等她醒了便喝，省的明儿醒来之后头疼。

    去落枫院的路上，程言瞧着在自己怀中酣然入睡的程诺。

    心中又一次长叹了一口气：自打这个妹妹回来后，自己在家中的地位真的是日渐低下了。

    不过谁让你比我小呢？

    从小又不在爹娘身边，活该我得让着你。

    一刻钟后，程言终于将程诺给安顿好了，他提程诺掩好被角。

    确认她能安然入睡后，这才吹灭了程诺卧房里的灯。

    然后往外走去，然而他才刚走到门口。

    便听到身后传来一句：“哥哥，有人不想我们程苏两家交好呢。”

