    王鸿还是低估了战场上兵魂的质量，当他将南线和北线的兵魂全部吸光时，杀人书第二十四页，已经染红了超过一半！

    特别是那名被围杀的归州宗师，他一个人的魂魄，就让第二十四页的进度暴涨百分之三。

    因为杀人书提供的精神力质量不同，王鸿的识海仿佛海沟一般，越往深处精神力越纯粹强悍，但调用起来也很困难。

    特别是第二十三页形成的元婴期精神力，基本就是处于最下层，成为了稳固识海的基石。

    这虽然增强了王鸿的精神防御，但也使得它们轻易也不能动用。

    所以现在王鸿非常想再叠加一层杀人书，使得这部分精神力从底层上升。

    要是能正常使用元婴期的精神力，下次再被观真之类的巅峰宗师迫近后，也不至于一点还手之力都没有。

    “要不想办法去白头鹰那里，‘借’几颗大杀器？”

    想到那上百万抱团撤退的归州军，王鸿心中忽然升起了丝丝杀意。

    他倒是没想过在国内购买大杀器，别看王鸿现在和朝廷的关系相当紧密，但涉及到大杀器就有点考验人了。

    事情不管成不成，最后都可能让双方出现间隙。

    “还是算了，那些撤退的归州军，和我也不存在直接性的因果。”

    “单纯收取兵魂的话，还能说是顺手为之，帮地方解决隐患。”

    “而大规模杀人取魂……总觉得会引发很不好的事情。”

    王鸿犹豫了片刻，还是放弃了这个打算。

    经过几年的历练，他已经能对敌人心狠手辣，但和自己关系不大的陌生人，王鸿还真狠不下心去大肆屠戮。

    在云州这边的强者赶来之前，王鸿立刻使用黑暗之门离开了东部战线。

    这次他传送的位置不是路西城，而是正赶往东部战线的冯兰兰。

    “谁？”

    冯兰兰一人在外异常警觉，王鸿刚完成传送，她的利器长剑就已经疾刺而来。

    龟丞相模版让王鸿的肉身强度再次飙升，后天后期的冯兰兰即便使用利器，也不可能破得开他的防御。

    被王鸿一把抓住剑身，冯兰兰才发现忽然出现的人是她家少爷。

    不过此界易容之术多如牛毛，即便对方肉身强悍，也不能证明他就是王鸿。

    所以冯兰兰还是倒退了一步，然后面无表情的问道：

    “少爷，你这次让我出来，是要去哪里，做什么事情？”

    对于冯兰兰的谨慎，王鸿还是非常满意的，点了点头轻声问道：

    “明城的那个钢板，是放在家里还是埋在城外的？”

    听王鸿这么一问，冯兰兰顿时确认他的身份，笑语嫣然的说道：

    “明城没有封城，钢板放在了书房的桌子上。”

    “少爷，你怎么忽的一下就出现了？真是吓死我了。”

    最近因为云归战争爆发，各地盗匪越发肆无忌惮，冯兰兰这一路上是格外小心。

    即使如此，途中被她击杀的劫匪也多达上百人。

    毕竟一个独行的貌美女子，在盗匪们眼中就是十足的肥肉，哪里还有不抢的道理？

    “修为有了一些进展，领悟出了点好东西。”王鸿简单一说就将话题岔开，然后又问道：“这里应该距离百草谷不远吧？”

    他虽然不是百草谷的弟子，但毕竟有魏襄这么个便宜师傅，顺路去一趟也算是理所应当。

    冯兰兰点了点头，轻声说道：“我半个时辰之前，刚从百草谷谷口经过。”

    王鸿揽着冯兰兰的细腰，脚下踩着昨天刚炼化的寒月戒刀，眨眼间便冲上了天际。

    “在哪边，你帮我指路。”

    冯兰兰满脸惊讶之色，指着西北方向说道：“向那边去不到百里，少爷，你突破筑基期了？”

    她离开路西城之前，王鸿虽然达到了炼气巅峰，但却一直在看书填充知识量。

    作为此界和王鸿关系最近的人，冯兰兰对他的情况非常了解，按理说不该这么急于筑基才对。

    王鸿笑着摇了摇头，没去跟她解释，涉及地星的事情，关系再亲密也不能说。

    而冯兰兰跟了王鸿这么久，也知道自家少爷身上有大秘密，更明白自己的身份地位，所以很懂事的没再继续追问。

    “少爷，我之前经过百草谷的时候，那边好像已经封谷了，想进去估计会挺麻烦。”

    王鸿点了点头说道：“我怎么说也是魏师的弟子，他们再怎么封谷，也不至于不许我进入吧。”

    虽然王鸿还有其他打算，但进入百草谷肯定要有一个合适的借口。

    魏襄之前遭遇埋伏身受重伤，他作为弟子顺路去看望一下，也算是名正言顺。

    就在王鸿飞向百草谷的时候，谷内地位最高的两个人，正在为一些事情相互争执。

    “师弟，现在云州被南北夹击，联合会崩溃的可能性极大，我们百草谷地处东部，为兄也是不得不提前做些准备。”

    一名须发皆白的老者轻声说道，脸上神色颇有些难堪。

    老者对面坐着一名三十许岁的清瘦男子，容貌颇为冷毅，正是王鸿的师傅魏襄。

    “师兄为了宗门传承，我也能理解，但现在就匆匆下注，是不是还早了一点。”

    “云州这边足有六位宗师，谁知道会不会还有后手，不妨再等一等，免得一失足成千古恨。”

    魏襄眉头深锁，但却耐着性子劝说道。

    这次云归之战的主战场，就在云州东北部，距离百草谷不到三百里，宗师强者一刻钟就能飞过来。

    而百草谷作为云州的医疗中心，一直是归州的心腹之患。

    三个多月之前，法乘大和尚曾冒险突袭百草谷，琉音佛塔轰击之下，谷内一时之间死伤惨重。

    虽然依仗护宗大阵，勉强撑到万归流和李沉渊过来支援。

    但经此一事，百草谷隐隐有些丧了胆。

    除了魏襄等已经身处战场的人员，后方弟子几乎都不会再派往前线，全力收缩，封谷以应时变。

    百草谷的异常反应，让云州的几名宗师意见都很大。

    但这种长于炼丹治病的宗门，在江湖上名望极高。

    要是战争期间动了百草谷，很可能会引起巨大风波，所以宗师们也只好暂时忍了下来。

