    第360章性格孤僻的同学（六更求各种支持

    面对这样的事，夏佺到没觉得有什么。

    就是个座位的问题，影响不大。

    反而是梁向红不满的嘟囔：“为了个座位，把教导主任都请来了，不要脸。”

    夏佺心里想笑，脸上去没表现出来。

    只轻轻拍拍她胳膊，轻声道：“淡定点,咱们要做个优雅安静的美少女。”

    “夏佺，你总说优雅安静。”

    梁向红好奇的看着她，“那优雅安静究竟是啥样的？”

    “像你这样吗？”

    “可是我妈妈说，你这年龄，只能算是小姑娘，不能算是少女。”

    夏佺：“……”干嘛计较这个啊。

    其实梁向红已经十四周岁了,在班级里她算较大的。

    但夏佺还知道,梁向红的年龄，在四年级里,只能算中等，还有十五六的。

    听说二班还有个十七的，是个男生，长得也挺壮。

    夏佺就是个另类，九岁上四年级，在整个祥龙中心小学有始以来，她都是头一个。

    “啪啪啪，同学们先安静下哈。”

    教导主任不知和许宏州说了些什么，没多久，他自己便迈步进了教室，站到讲台上。

    拍拍手吸引大家注意。

    “今天呢，你们班来了个新同学，他叫丁庆安。”

    华庆旋说话间，向门口招招手，丁庆安便淡定的从外面进来。

    “对,这位就是丁庆安同学。”

    他从讲台上下来，抬手虚指着少年道，“因为他刚来，对学校不熟悉，不太习惯。”

    “所以，就想与年龄最小的夏佺同学做同桌。”

    说到这里，华庆旋的目光威严的教室里扫一圈：“大家有意见吗？”

    “没有。”

    学生们稀稀落落回答，有意见的，都将话憋在肚子里，没说出来。

    夏佺：“……”神特么不习惯。

    从少年那淡定从容的姿态，就能看出，这少年没丝毫不习惯的。

    “梁向红同学，你还有意见吗？”

    华庆旋直接点名先前意见最大的梁向红，“咱们要学LF做好事，知道吗？”

    夏佺：“……”这里也有LF同志？

    她想起北斗曾说过，这世界与原来的世界，只有顶端的小撮人不一样。

    现在她算是明白这话的意思了。

    “知道了。”

    梁向红似乎很怕华庆旋，听到他这么说，小姑娘心里不服气，但还是乖乖收拾书包课本站起来。

    扭头看了看四周：“那我该坐哪？”

    “到这里来吧。”

    在夏佺他们身后,有位同学小小声提醒,“我这里一直是一个人。”

    夏佺转头看去，发现是班级里性格最沉闷的同学。

    这同学好像是叫张为军，十五岁。

    同学们都不太喜欢他这沉闷的性格，所以没几个人愿和他玩。

    他的座位上，也一直只有他一个人。

    没想到今天他竟主动邀请梁向红过去与他同坐。

    面对夏佺的打量，张为军羞涩的低下头，稚嫩的脸上带着一抹红晕。

    夏佺挑挑眉，却什么也没说，收回目光看向身边的同桌。

    语气温和的道：“向红，你去和张为军同桌，可以吗？”

    “我……”

    梁向红犹豫的向四周看看，发现除了那里，自己还真没地方可去。

    正巧此时华庆旋的声音也适时响起：“张为军同学那边不是有个空位吗？你去那里坐。”

    (本章完)

