    闻时看着他,既答不出真话也扯不了借口，只能说：“不知道。”

    他顿了一会儿，又道：“你不也没睡。”

    谢问“嗯”了一声。

    “为什么？”闻时问。

    “什么？”谢问也许是没听清。

    “为什么睡不着。”闻时说。

    他明明没发出什么声音，总不至于把人半夜吵醒。

    谢问没有立刻回答。他只是看着闻时,静了片刻笑了一下说：“明明是我问你,怎么变成反问我了？”

    他垂眸的时候,眼里的光含得很浅,仿佛在眼珠上蒙了一层琉璃镜,万般情绪都藏在那抹光的后面,会给人一种深情的错觉。

    可实际上，他看花看树哪怕看一块石头都是这样的目光。

    闻时知道这一点。

    只是夜深人静没有旁骛,他便忽然犯了几分懒,在那样的目光里站了一会儿。

    不知谁家树里藏的知了醒早了,拉长调子叫了一声,远远传来。闻时眨了一下眼，从楼上收回目光。

    可乐罐上蒙了一层水雾,凝结成的水珠顺着他的手指往下滑。他捏着罐口，不知味地喝了一口。

    凉意咽下去的时候,他忽然开口道：“因为你看谁都清清楚楚,就是从来不提自己。”

    这样的话，以前的闻时想过很多次,但从不曾说。

    没有理由、也没有场合。

    可能是今晚夜太深了,错觉太重了，容易惹人冲动。

    楼上很静，谢问没有说话。

    闻时也没再抬头，看不到他的神情。料想是被这句没头没尾的话弄得有些意外，不知道该怎么答。

    如果是以前的尘不到,笑笑就过去了。现在的谢问在旁人眼里恐怕也是这样。从古到今，除了换了个名字，一点都没变。

    闻时从小看惯了那样的笑，也没指望这句话说出去会有什么后续，今晚，他们两人之间恐怕也就只是这样了。

    他又喝了两口冰凉的可乐，捏瘪了罐身，准备丢了回房间。却忽然听见楼上有了脚步声。

    没过片刻，脚步声顺着楼梯下来，穿过客厅，停在他身后。

    闻时怔了一下转过身，看见谢问在离他一步之遥的地方站了一会儿，最终还是下了庭院的台阶，走到白梅树前。

    他应该根本没睡，连衬衫都没脱，只有额前的头发落下一些，显出几分懒散又私人的模样。

    闻时拎着饮料罐，看着他在身边停下：“你干嘛下来？”

    有风从院中穿过，白梅枝轻晃着。谢问没有看闻时，只是伸出手指扶抵了一下晃动的树枝，然后才开口：“不知道。”

    明明是很简单的三个字，却莫名夹着些说不清道不明的东西。

    闻时心里倏然动了一下。

    “怎么会不知道。”他说。

    庭院里安静了一会儿，才响起谢问的声音：“我也不是什么都清清楚楚。”    

    这依然是他们以前不会发生的对话，以至于某些错觉更深了一点。

    “所以你呢，为什么大半夜站在这里看树？”谢问这才转头看向他，“还一副不高兴的样子。”

    “想沈老爷子了？”他瞥了一眼面前的白梅，字与字间轻轻停顿了一下。也许所指的并不只是沈桥一个人，而是想说故人。

    闻时不知道怎么答，索性跳过了问题：“我没有不高兴。”

    “那你这里一直皱着？”谢问曲着食指，用关节点了点自己的眉心。

    闻时：“习惯。”

    他嘴上这么说，眉眼却下意识放松下来。铝罐里的冰饮还有一些，他却没喝，手指懒洋洋地转着湿漉漉的罐口，余光看到谢问抬头朝月亮望了一眼。

    以前的松云山，夜色总是很漂亮。月色丰盈的时候，满山松林都像裹了一层银霜。月亮弯细的时候，朗星便落满了山顶。

    但他们从来没有这样看过——并肩而立，在没人开口的安静中，抬头望一眼天。

    闻时想起周煦发来的信息，忽然开口问道：“你小时候什么样？”

    这个问题毫无征兆，谢问是真的愣了一下。

    也可能是因为从来没有人会这么问他，亲徒们没那胆子，也不会有这种好奇的想法。毕竟在他们眼里，师父好像生来就应该是宽袍大袖，仙气渺渺的模样。

    至于其他人……连他的脸都没有见过，又哪来的机会说这些话。

    就连闻时以前也没有问过，因为知道对于对方而言，小时候意味着他还没有走上后来的路，那时候应该生活在某个地方，有父母亲人，有尘世牵绊。

    那真的是太私人的事，师徒间关系再亲也不会触及。

    但今天，闻时却忽然想试一下，尽管很可能得不到什么答案。

    谢问果然没有开口。

    他只是从天边收回目光，看向闻时的时候神情有一瞬间很复杂。只是那个眼神稍纵即逝，当他转开目光看向远处某个虚点时，表情已经恢复了沉静的常态。

    这样的沉默应该是在意料之中的，但闻时还是有一丝微妙的失望。    

    他正想说“当我没问”，或是直接换个话题，就听见谢问开口道：“时间太久，你不提，我都记不太清了。”

    他没问闻时为什么突然问这个，就好像他都知道一样。

    “我小时候……”谢问停了许久，嗓音在夜色下温沉又模糊，“锦衣玉食没受过什么累，四体不勤五谷不分。”

    闻时愣了一下。

    谢问松散在额边的发丝在夜风里扫过眼睛，他眯了一下，转头看向闻时：“怎么这副表情，很意外么？”

    确实很意外。不过这份意外可能更多源自于他没想到谢问真的会回答。

    听到锦衣玉食那几个字的时候，他脑中居然有了画面。曾经宽袍大袖，抱臂倚在白梅树边的人如果褪下后来百十年披裹的风露寒霜，确实有几分公子哥的模样。

    如果再小一些，回到少年时，应该也是芝兰玉树的。

    闻时想着那些画面，嘴上却说：“就没点优点么？”    

    这话要是由亲徒来问，那真是大逆不道。但谢问只是挑了一下眉，说：“也有，常给人散钱，念书还算不错，但是——”

    闻时喝了一口可乐，等他的下文。

    谢问说：“是个花架子。”

    闻时：“什么意思？”    

    “放在书上都认识，头头是道。但出了书就翻脸不认了。”谢问半真不假地说着：“要害我挺容易的，指着断肠草说那是金银花，我能立马给它配一单方子，认认真真煎了喝下去。”

    闻时：“？”

    谢问：“然后家里就该准备棺材和布了。”

    闻时：“……”

    谢问：“可能还得备点朱砂”

    闻时瞥向他：“干嘛？”

    谢问气定神闲道：“死得太冤了，容易诈尸。”

    闻时默默咽下嗓子里的冰可乐，细想了一下那副场景。手背抹了一下唇角，偏开了头。

    谢问静了一会儿，嗓音沉沉地问道：“你在笑么？”

    闻时这才转回去：“没有。”

    “有。”谢问说。

    闻时没认：“你看见了？”

    “看见了。”谢问从他脸上收回目光，食指点了一下自己的喉结，说：“这里在动。”

    他原意也许只是想戳破某人的嘴硬，但闻时却忽然没了话音，下意识跟着捏了一下自己的喉结。

    他皮肤很白，但并不是柔软的那种，即便月光下，也依然有种凌厉的美感。他的脖颈很瘦，喉结凸起的线条异常明显。

    捏揉几下，就泛起一片红。

    话题戛然而止，谁也没有再开口，庭院内的氛围瞬间被拉扯得很紧。又过了片刻，屋里好像有人醒了，趿拉拖鞋的声音隐约传来，像拨了一下绷紧的弦。

    闻时抬了一下眼。

    谢问转身看向客厅，似乎在听那边的动静。过了片刻，他才转回来问：“还不高兴么？”

    “没有。”闻时说。

    谢问“嗯”了一声，说：“那就回去睡觉。”

    他们一前一后走过客厅，走到楼梯附近的时候，夏樵迷迷瞪瞪从卫生间出来，头发像个鸡窝，手指还隔着T恤在挠肚皮。

    冷不丁看到两道人影，他差点儿魂都吓没了。

    “别瘫。”闻时看他岔开腿，就知道他要往地上软。

    夏樵这才反应过来其中一个人影是他哥，连忙捋着心口用一种劫后余生的语气叹道：“吓死我了。”

    叹完，他又反应过来另一道人影是谢问。

    接着，他意识到了这会儿是凌晨四点刚出头，月亮老大一个，天还黑麻麻的。他哥跟谢老板不睡觉在这干嘛呢？

    可能是网上多了，他脑子里下意识蹦出俩字——幽会。然后他就吓麻了。不知道是这俩字比较可怕，还是这俩人更可怕。

    小樵同学用力摇了摇头，把这种憨批想法甩出去，问道：“你们这是……”

    他实在没想到答案，就留了个空让这两位填。结果谢问指了指房间，说：“睡觉去。”

    “哦。”小樵一令一动，转身就朝房间走。他门都背上了才忽然反应过来，门外那两位把他抛出去的空放那儿了，都避而不填。

    夏樵的房间咔哒合上，闻时也进了卧室，谢问则沿着楼梯往上去。

    闻时听着他的脚步声，忽然转头看了一眼。就见谢问拐过楼梯拐角，然后脚步顿了一下，不知道是不是看见他回头了。

    “你明天是不是要送那个教书的李先生回家？”谢问隔着楼梯问了他一句。

    闻时：“嗯。”

    所以……你要来么？

