　　李二用十分怪异的眼神看了一眼儿子，琢磨着是不是以后让自己这儿子少看点书，对于李承乾这种总是喜欢用钱来解决问题的方法，李二简直就是深恶痛绝。

　　大唐没有那么多钱啊，国库里的钱看着多，实际真要用的话并没有多少，虽然李承乾经常会搞到一些‘活钱’，但是那些钱都是横财，并不长久，应急可以却不能真的算到日常花销里面。

　　可是李承乾偏偏就是屡教不改，而且还一直在宣扬‘能用钱解决的问题都不是问题’，这种奇怪的论调。

　　真不知道为什么看了那么多儒家学说，拜了那么多名师，怎么会学成现在这个样子，难道天才的脑子总是和普通人不一样么？

　　五天时间转瞬即逝，元月二十四日，城外校军场中旌旗招展，万鼓雷动。李二、房、杜、李靖、秦叔宝、程咬金、段志玄等一群天策府的老家伙齐集校军场看台之上。

　　“小子，一段时间不见，长个子了嘛！”程妖精还是老样子，并没有因为李承乾已经十五岁而稍有收敛，还是小子，小子的称呼，听的其他老家伙们眼眶直抽。

　　不过没办法，现在人家程妖精算起来可是李承乾的泰山岳父，叫他一声小子可以说理直气壮，只要李承乾一天没有登基称帝，估计程老货就会一直这样叫下去。

　　不过直到现在为止，李承乾依旧被蒙在鼓里，不知道具体情况的他还不知道自己不在长安城的这段时间，老头子已经给他订下了三门亲事，他已经是一个有四个老婆的人了。

　　“程伯伯好。”瞅着老程的那张黑脸，李承乾不自觉得就有些发怵，不是害怕的那发怵，只是单纯的发怵。

　　“先别说其它，下面那三个是什么东西，看着黑乎乎的那么难看，难道就是你最近鼓捣出来的那个什么……，哦，‘炮’？”老程一点没有被嫌弃的自觉，站在看台上面扯着李承乾唠唠叨叨问个不停。

　　李承乾以求救眼看神看向老头子，结果换来的是老李自求多福的一瞥，没办法，只能硬着头皮程老货继续扯皮：“程伯伯稍安勿躁，一切等下便会见分晓。”

　　“成，那老程就在这看着，你小子可小心着点，千万别给老程丢脸。”程妖精大咧咧的说着，看也不看李承乾莫名其妙的眼神。

　　该死的程老货，老子就是丢人丢的也是老李家的人，啥时候能丢到你老程家的人了，真是丑人多作怪，不知道老程已经是自己老丈人的李承乾心中暗暗吐槽。

　　“太子，一切都准备好了没有？”正月里的长安还是有些冷的，冬天的小尾巴还没有完全过去，李二坐在高台上面，顶着寒风感觉有些受不了了。

　　这是他长年缩在宫里不怎么锻炼的缘故，如果是放在当年，就算是寒冬腊月光着膀子也不会觉得冷。当然这是李二自己这样想的，回首往事，三十多岁的李二已经有种‘当年顶风尿十丈，现在顺风尽湿鞋’的感觉。

　　“父皇，已经准备好了，随时可以开始。”李承乾探头对看台下面问了一句之后，回头对李二说道。

　　“准备好就开始吧。”李二很没有耐心的挥挥手。

　　“喏！”李承乾答应一声之后就对站在看台下面的几个‘獠牙’精锐打了几个手势，然后就又缩回到看台顶上，李二的身边，引来众人好奇的注视。

　　“小子，你到底在搞什么鬼？以前你不是都在前面的么？而且你穿的像个铁桶子一样干什么？”程老货看看下面，又看看李承乾，鄙夷的说道。

　　李承乾对程老货的鄙夷视而不见，只是自顾自的说道：“下面那东西很危险，小侄建议各位叔伯还是退的远一点比较好。”

　　李承乾不说危险还好，一说起危险，老程反道又往前面凑了几步，站到看台边看，回头说道：“危险？能有多危险？老程这辈子什么危险没见过。”

　　看着下面距离看台大概有百步左右的‘炮’，李承乾估计了一下，危险程度，觉得就算是炸了膛碎片也飞不到看台上，所以对老程的好胜也没怎么在意，只是转头对老头子说道：“父皇，就要开始了，一会儿可能声音有些大，您注意些。”

　　“让你的人快点开始吧。”李二点点头表示自己已经知道。

　　“已经开始了。”李承乾看着下面的军士点燃了土炮的引线，飞一般的逃离，自动自觉的堵住了自己的耳朵。

　　“轰轰轰”

　　三声巨响几乎在同一时间响起，隔着百余步依旧将看台震的疯狂颤抖，一些积年老灰都被震了出来。

　　看台上满不在乎，互相调笑着打趣的老货们被震的几乎跳起来，当然，也有可能是吓的。

　　九天惊雷已经不足以形容这三声巨响，身在古代除了打雷谁特么见过这么大的声音？上一试验火药的时候他们听过，但是现在这么长时间早就忘了。

　　而且李二这次找他们来也只说是试炮，没说试火药啊！

　　李二尽管心中有所准备，但还是被震的有些发懵，看着百步之外硝烟弥漫的炮位，一时间不知应该说些什么。

　　“父皇!父皇！”李承乾对着李二一连呼唤了好几声，将老头子的魂儿叫回来，然后说道：“父皇，已经试过了，我们去看看效果如何？”

　　“看效果？小子，你这不是想把敌人都吓死吧？”程咬金拍着耳朵，从看台的最前面扭过头，对着李承乾说道。

　　因为距离的关系，尽管开炮的声音有些大，但对众人的耳朵却没有造成什么伤害，正常交流并没有什么问题。

　　李承乾又不是傻子，就算是不为了那些老货，他也要为自己想想，他可不想年轻轻的就变成一个聋子。再说如果把老头子搞聋了，估计他这两腿应该也保不住。

　　“程伯伯还是不要说吓不吓死，例位的战马已经被牵过来了，咱们还是去看看成果再说如何？”李承乾懒得与程老货作口舌之争，征询了老头子的意见之后，向面色稍稍恢复的天策府老货们邀请道。

(本章完)

