    虽然意大利与德国谈的差多了，但是同盟条约依然还没办法签，因为还缺少另一个国家奥匈帝国。

    所以很快两方又转移到维也纳，准备与奥匈帝国谈论续约的问题。

    面对从柏林赶来的两方谈判代表团队，奥匈帝国也是非常重视。

    因为三国同盟条约算是德奥同盟条约的升级版，这对奥匈帝国也是非常有利的。

    不过原本以为只不过走过场的续约，却起了波澜。

    “俾斯麦首相，我们看过这次条约中的条款，我国认为应该进行更加符合三国利益的更改。”

    三方一坐下，身为奥匈外交大臣兼部长会议主席的古斯塔夫·卡尔诺基伯爵，就开口说出奥匈有不同的意见。

    多说一句，奥匈外交大臣在近二十年一直都是兼任部长会议主席，因为奥匈帝国是没有首相这个职务的，只有奥地利首相与匈牙利首相。传统上说的奥匈首相基本就是部长会议主席，而这个是由部长会议主席兼任的。（应该是翻译问题，我认为该是大臣会议主席，但是馒头看不懂德文不清楚，不敢乱改）

    而卡尔诺基伯爵的话，让德方内心感到咯噔一下，有一种事情即将脱离掌控的感觉。

    果然，随着俾斯麦首相一句，那么奥匈认为应该怎么更改的话，这位卡尔诺基伯爵立刻就说出了奥匈的意见。

    “我国认为条约的第四条有些跟不上时代了，例如非签署本条约的一个大国威胁到缔约国之一的国家安全时，而该缔约国被迫与其进行战争时，其他缔约国有义务对盟国保持中立，井保留在适当时参战的权利。这个我方认为需要改动。”

    卡尔诺基伯爵一说完，德方代表脸色立刻变得好看起来。虽然俾斯麦首相已经有了一些猜测，但是拥有良好修养的他，还是忍着内心的不快，开口道。“那么该怎么改动呢？”

    “我方认为，应该改成其他缔约国有义务对盟国对保持帮助。”

    随后卡尔诺基伯爵说出的话，与之前意大利意见差不多的意思，都是需要盟友那里得到舆论和外交上的支持。

    面对卡尔诺基伯爵的话，不用俾斯麦说，是个人就能看来，意奥两国在这方面已经达成一致的意见。

    这下俾斯麦全明白了，难怪意大利不再坚持，他们在等着与奥匈回合后一同发难。

    面对这样的局面，哪怕是外交出类拔萃的俾斯麦也感到棘手。

    因为奥匈与意大利不同，如果用简单点的词来形容德国与两国关系的话，那么意大利就是朋友。虽然平日大家还不错，但是到要紧的情况下，说散就散了，德国也不会可惜。

    至于奥匈，则是兄弟一般的关系，虽说平日里有一点点小摩擦，但是要紧的情况下，德国不会放弃奥匈的。

    当然这样说可能不太精准，但是大体上就是这种。不然也不会，在打完普奥战争几年后，就又将其拉拢成盟友。

    当然除了出于同种同族的历史关系之外，还有法国这个因素在内。只要法国依然对德国构成威胁，那么其外交策略就不会发生改变。

    所以俾斯麦在卡尔诺基说完后，考虑了一番后才开口道。“对于贵方的建议，我方会慎重考虑的，不过由于舟车劳顿我感到身体有些不适，希望能将会谈放到明天？”

    没错，俾斯麦也用了暂停牌。目前德国缺少情报的支持，所以并不知道为什么奥匈也支持意大利的草案。在不熟悉敌手有什么底牌的情况下，继续谈下去可是外交大忌。

    面对俾斯麦以身体为由，提出暂停谈判的理由，以卡尔诺基为代表的奥匈一方怎么可能不接受。

    “既然如此，那俾斯麦伯爵多休息一下，我们可以等。”

    随着卡尔诺基的话，三方谈判被按下了暂停键。

    而急匆匆走出谈判会场的俾斯麦，对身边的副手外交大臣魏茨泽克小声吩咐道。“魏茨泽克，接下来我不方便出面，你联系一下奥匈的朋友，打探一下这是怎么回事。”

    知道事情严重性的魏茨泽克，没说话点了点头示意知道了。

    与急匆匆离开的德方代表相比，奥匈与意大利代表则是不紧不慢的走在后面。

    “巴科纳阁下，有没有兴趣一起去喝一杯？”

    卡尔诺基伯爵对着身边巴科纳发出了邀请。

    “听说贵府上的葡萄酒在整个维也纳都非常有名字，我非常荣幸得到要求。”

    意奥两方谈判首脑如此表现，绝对会让不知情的人惊掉下巴，两国的关系什么时候变得这么好了？

    其实这一点也不意外，因为两人完全释义了什么叫，没有永远的朋友，只有永远的利益。两国如此迅速接近，正是因为利益在作祟。

    意大利提出第四条的修改，对于奥匈来说，简直就是意外之喜。

    只要打开地图就能看出来。

    看看奥匈周边都是些什么国家，德国与意大利现在是盟友，一点也不用担心。东面是俄国是其造巴尔干竞争的对手，只要抗住俄国的威胁，那么巴尔干的国家就完全就扛不住奥匈的各种手段。

    而德国身边虽然还有一些小国，但是诸如荷兰、比利时、丹麦这些国家，与其他欧洲强国都有些巨大的牵连，除非德国打算挑战两三个对手，不然他根本不能动。

    这也是俾斯麦为什么不愿意修改第四条的原因所在，德国对改动后的第四条收益太低，完全就是在为其他两国做嫁衣。

    至于意大利，其陆地已经没有扩张的可能，被法奥两国钳制住了陆地疆域，至于穷的穷的叮当响的瑞士，其所处的位置又让意大利根本不敢碰其一下。

    虽然意大利陆地上已无扩张的可能，不过谁让意大利有一支优秀的海军。凭借强大的海军，可以对地中海沿岸各国进行侵占。

    当然这也需要挑对手，而意大利这次挑的对手，至少不会让其他列强插手。

    当然除了这个原因之外，意大利还对奥匈做出的另一个巨大的承诺，也正是这个承诺，才让奥匈的人，顾不得与德国的关系，也要硬挺的主要原因。

    那么到底是什么承诺，具有如此威力？

