
在浅草寺的门口，有一座巨大的“神门”也就是进入寺庙的正门。c∮八c∮八c∮读c∮书，⌒o≈巍峨雄壮。左边是风神像，右边是雷神像。

因此，又被称之为风雷神门！是浅草寺的象征，世界知名。

跨过风雷神门，则是长达数百米的宽阔神道，通往宝藏门。宝藏门之后，就是观音本堂了。这也是浅草寺的正殿相当于华夏佛门的大雄宝殿了！宫殿的左右有胁侍梵天帝释天像，堂内后方左右有不动明王像与爱染明王像。

在本堂不远处，就是五重楼这里是浅草寺住持方丈日常起居和对僧侣们讲经的地方。因为现在是夜晚，所以寂静无比。

只有一盏盏烛火，在安静的燃烧着，散发着阵阵异香……

这异香，修炼者闻了，能够稳固神魂。普通人闻了，能够立刻无病无灾，长命百岁！

因为，这乃是用佛门中穿梭的奇珍异草幽昙婆罗花提取炼制而成，珍贵无比。

突然！

所有的烛火都脱离了蜡烛芯，凭空悬浮到空中，现实一个个小火球。接着合而为一，化为一个大火球。在空中飘忽着飞向五重楼大殿深处……

轰的一声。

大火球在五重楼大殿的深处炸开，漫天异香的火雨中，竟隐隐约约有不绝于耳的佛门梵唱之音响起。

空灵缥缈，似乎让人忍不住想要顶礼膜拜，被这佛音掌控。

火光中，一个身披金红二色、袍裳七条袈裟的日国僧侣缓缓浮现出了身影来！

他看上去很年轻，从容貌看只有三十岁出头的模样。6八6八6读6书，□≠o五官精致英俊，但那一双眼睛却显得沧桑而睿智。身上散发出一股股如同高山般巍峨、大地般沉稳的气息。

但在这平静之中，似乎又蕴含着一股股风与雷的强大力量！隐而不发，藏匿其中。

很显然，无论是那沧桑睿智的眼神，还是这种巍峨沉稳的气息都绝对不可能是一个年轻人所能拥有的。这是一个看起来年轻的强大老怪物！

没错，这正是浅草寺的住持方丈，虚海大僧正。

虚海，是他的法号。大僧正，乃是他的官阶职级在日国古代，因为无论是神官还是僧侣，都在世俗界的朝廷拥有着极大的权势。都有非常严格的官阶。

而大僧正，就代表着日国僧侣界地位最高的官阶职级。和暹罗国的僧皇类似！

至于日国佛门的修炼境界划分，不知道是巧合还是佛门本身的特性，这和华夏的佛门境界倒是保持一致的……

虚海大僧正，就是那伊势神宫之主大天神官武田步武的好友！年轻时，两人曾经一起携手游历日国、华夏、欧美诸国，磨砺修行。感情也算非常深厚了。

前不久武田真丰前来江户城，就是为了武田步武让他来帮其大伯寻求虚海大僧正的帮助。结果没想到虚海在闭关修行，武田真丰就先递交了拜帖给浅草寺，自己等几天……

结果没想到的是，就等了这么几天的时间，武田真丰就已经身亡！

这时候，有一个黑袍僧人急匆匆赶来，恭敬道：“师尊总算是出关了。恭喜师尊，佛法又精深了许多，法力大增。弟子叹服！不过可能有一件比较麻烦的事，需要禀报师尊……”

“不必说了。”

虚海微微抬手，阻止了自己这个弟子说下去。

“我在出关的一刹那，已经知晓了。”

说着，他伸手朝着眼前的黑袍僧人轻轻一招。

唰！

一张用特制的“神社纸”做的拜帖便飞到了他手中。

虚海都没有拆开拜帖，只是用修长的手指轻轻摩挲着。叹了一口气：“我能感觉到，老友血脉的气息。恐怕，是他最喜欢的小孙子武田真丰前来寻求我浅草寺的帮助。但因为我闭关，便在江户城游玩等待。不过，看样子是出了意外。准确地说，是已经神魂俱灭，连往生极乐的机会都没有了。”

什么？！

黑袍僧人大吃一惊。

他本来只是觉得，那武田真丰之前来浅草寺拜会，投了拜帖。约定是师尊出关前一天就先来此等候。但直到现在师尊已经正式出关了，人都还没有来！

黑袍僧人作为虚海大僧正的首席大弟子，在整个日国和江户城的修炼界、世俗界都有不小的权势。已经在昨天提前发动人力去寻找，却没有武田真丰的消息。

他就觉得不妙，恐怕这伊势神宫的少爷是出了什么意外了。

结果没想到，师尊只是稍一感应，竟然就能够溯因晓果，将此事窥得透彻！不但知道武田真丰前来的事情，甚至还非常确定，对方已经神魂俱灭了……

看着黑袍僧侣震惊的表情，虚海只是淡淡道：“有因必有果，世间诸法。如梦幻泡影。如露亦如电。观一叶，而知秋至。观一水，而知海阔。我一出关，感觉到武田真丰留在你身上的拜帖的气息。便知晓他的一些过往和未来。但，也就仅止于此了，无法知晓更多。是我佛法不够，否则佛法再精深一些，当知晓过去现在未来。”

“师尊已经让弟子惊为天人。当今时间，佛门之中，无人能与师尊相提并论了！”

黑袍僧侣脸上露出敬畏和狂热的表情，对虚海大僧正佩服得五体投地。

呵呵。

虚海轻笑，伸出宽厚的手掌，轻轻抚了抚黑袍僧侣的头。我辈佛门中人，本就应当谨言慎行。切切不可妄自尊大。不提华夏的强大，佛门高僧辈出，强者如云。但就我日国境内，比为师更厉害的高僧也不是没有。”

那黑袍僧侣立刻老老实实的低头，双手合十：“师尊教诲得是，是弟子着相了。不过师尊，武田真丰死在我江户城，而且又是来拜谒我浅草寺的时候遇害。恐怕伊势神宫那边……”

虚海淡淡道：“不必担心，此事也不需要你来过问。武田真丰这小家伙，是我那位暴脾气的老友最心疼的孙辈。他手里，定然是有神命牌的。武田真丰身亡，神命牌破碎，他恐怕早已知晓。现在，应该已经在赶来江户城的路上了吧。”

虚海侃侃而谈，气质空灵，眼神睿智。似乎一切事情都尽在他的掌握，他都能推算到真相！11

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487208"  chaptername="第3123章  虚海大僧正">加入书签</a>
</div>
