    何承霖是什么眼神，他没见到女儿、女婿来参加婚宴，又看到亲家匆匆离开只说有急事哪里还不知道韩家出事了。所以他安排好客人让大儿子他们招呼着也来韩家了。

    韩宵刚回到韩家一会儿何承霖也到了。得知女儿又被人给绑架了，连外孙也被绑走了急得他都要喷火了，“这又是哪个混蛋来找事儿，韩胜那边的势力不都已经清除干净了吗？”

    他们询问了岳亭山当时的情景得知了蝎子这个人。

    听到是蝎子韩义先焦急、恐慌的情绪像熔岩一样灼烧着他的四肢百害。

    他极力地隐忍着自己的情绪才没有爆发出来。只是身体不由得颤抖着，猩红的眼底布满了红血丝，额上、手背上的青筋都绷了起来，整个人几乎要发狂。

    他知道蝎子有多恨他，这次蝎子抓住了自己的妻儿肯定不会手软。

    韩宵当然也知道蝎子，他皱着眉头看着韩义先说道：“蝎子当初不是已经被你给打死了吗？现在怎么会又出来一个蝎子？”

    韩义先猩红的眼睛射出一道冷光，咬牙切齿地说道：“当初我们都被蝎子给骗了，当初死的那个肯定就不是蝎子，这个才是。”

    蝎子是韩义先的老对手了，对于蝎子的再一次出现韩义先心里心急如焚，他怕媳妇和孩子受到伤害。他自己怎么样无所谓，就怕媳妇和孩子有事。

    他心里升起一股要毁天灭地的戾气，敢伤害他的媳妇和孩子，这次一定让蝎子有来无回。

    韩义先得知蝎子让他去城外十里坡他也没有耽搁，把家里这边交给了父亲和岳父，开车就直奔城外。

    温瑾瑜在韩宵身边惊慌失措地哭道：“这可怎么办？雨涵和孩子都落到了坏人手里，他们会不会有事？旭睿还那么小，会不会被吓坏了。”

    杜海潮也愧疚地呜呜直哭，“都怪我没有看好孩子。”

    何承霖知道杜海潮也吓坏了，毕竟还是一个十几岁的孩子，摸着杜海潮的头安慰道：“这不怪你，你也不知道那是坏人，你姐和小旭睿不会有事的。”

    何承霖又说道：“我看先派人去调查一下海潮的这个同学家，看会不会有什么收获。另外雨涵和孩子被绑架的消息还是封锁起来，咱们暗中寻找营救为好，免得激怒了敌人。”

    韩宵点点头当即安排了下去。他还派人偷偷地跟在了韩义先后面去了郊外十里坡，必要时好支援韩义先。

    韩宵和何承霖都更有经验，他们怕蝎子是迷惑他们同时也派人去不同的方向寻找。

    何雨涵他们乘坐的卡车行驶到城外之后蝎子对开车的刘世春说道：“直接往D市开。”

    刘世春听了惊讶地问道：“咱们不是去十里坡吗？”

    蝎子举了举手里的枪冷笑了一声说道：“我那只是迷惑韩义先，让他到十里坡去转悠吧，等他找不到人反应过来的时候咱们已经到D市了。”

    何雨涵听了蝎子的话心道，这蝎子果然狡猾。他这样一弄就让韩义先拖延了时间无法追上他们。也不知道这蝎子到底要把她和孩子带到哪里去。

    韩义先的汽车出了城直奔十里坡，何雨涵他们坐的汽车直奔D市，两辆车相距越来越远。

    等韩义先到了十里坡的时候看到的只有一片荒山没有一个人的影子，更别说汽车了。

    韩义先下了车在周围看了看。大声喊道：“雨涵，雨涵，我来了。”

    回应他的只有他自己的回声，没有任何其它动静。

    他又大声喊道：“蝎子，我来了。你要报仇冲我来，不要伤害我的妻儿。”

    可是还是没有任何动静。

    韩义先感觉不妙仔细地观察了一下他来时的路，发现根本没有卡车轧过的痕迹，只有他的汽车的轮胎印，此时他才意识到自己被骗了，蝎子他们根本就没有来过这里。

    蝎子让岳亭山转达的这个地点只是为了迷惑自己，而自己又必须亲自来，不敢有任何的侥幸。

    蝎子就是抓住了自己的这种心理争取了逃跑的时间。

    蝎子到底会把雨涵和孩子带到哪里去，会把他们怎么样韩义先心里实在没底。但以蝎子恨自己的程度是绝不会放过自己的妻儿的。

    他现在只希望雨涵能利用空间逃出生天，他也相信自己的媳妇一定会保护好孩子和她自己。

    韩义先只得开车回了家，大家一看到韩义先回来了都赶紧围了过来。

    韩宵问道：“怎么样？有没有见到雨涵？”

    韩义先摇摇头说道：“咱们都被蝎子给骗了。他根本就没有带着雨涵和孩子去十里坡。

    咱们都以为他恨不得立刻杀了我，会马上利用雨涵和孩子对付我，没想到他只是虚晃一枪，利用我们的这个心理给他自己赢得了逃跑的时间。”

    温瑾瑜一听这样就呜呜地哭了起来。

    何承霖让杜海峰和岳亭山他们三个去何家，等何家客人都走了把事情告诉何振华他们，让他们也来韩家一起商量对策帮着找雨涵和孩子。

    三个少年接了任务就去了大院。

    韩义先让母亲去给大家做饭，也让母亲有点事情做免得总是乱想。

    韩宵说道：“我已经让人向不同的方向去追了，希望能尽快有消息传回来。”

    何承霖叹了口气说道：“现在咱门也只能等消息了。谁能想到暗中还有这么一个危险的人物潜伏着。”

    韩宵说道：“当初义先在栾城的时候就有自称是蝎子的人去杀义先，差点就成功了，幸亏义先早有防备才没有出事还把对方给打死了。

    谁都没有见过蝎子的真容，大家都以为当时打死的就是蝎子呢。没想到却是个假的。留下了这么一个大祸患。

    也是，以蝎子的狡猾程度怎么可能一个人亲自犯险呢。”

    何承霖实在是担心女儿和外孙的安危，就这么一会儿的功夫嘴上就起了两个水泡。

    他现在甚至有些后悔同意女儿嫁给韩义先了。韩家的破事儿一桩接一桩，韩家的仇人也不少，女儿几次差点儿送命，以后不知道还会遇到什么事。

    可是又有什么办法，女儿已经嫁了，连孩子都有了，也只能这样了。