    在审理玛格丽之事上，瑟曦正大光明，堂堂正正，甚至敢把大|麻雀拉入审判团。

    因为提利尔犯了背叛神圣婚约、违反宾客权利、弑君、弑夫四重大罪。

    四项罪名，却只因一人，大帝乔佛里。

    乔大帝的紫色婚礼，与罗柏的红色婚礼是《权游》中最著名的两次“颜色”婚姻。

    从某种意义上讲，乔大帝的紫色婚礼对剧情的影响，超过了罗柏的红色婚礼。

    想想泰温和提利昂，他们俩若一直留在君临掌控大局，还有其他人啥事儿？

    罗柏的婚礼为“红色”，因为当天死的人太多了，血液是婚礼现场的主色调；乔佛里的婚礼为“紫色”，主要因为珊莎那日戴着紫色的水晶发网，而毒药就藏在发网的一颗紫水晶中。

    珊莎是个无辜的毒骡，她压根不知道自己做了什么，发网与发网中的毒药皆出自小指头之手。

    等珊莎把毒药带入婚礼现场，老玫瑰借帮她整理头发的机会，把毒药取下，又悄无声息塞在玛格丽手中。

    也即是说，玛格丽毒杀了自己的亲亲老公！

    乔佛里喝酒的那个金杯，是国王与王后共用的婚庆酒杯，只有玛格丽亲自出手，才能保证自己不会误中副车。

    在婚姻现场（已完成婚礼，拿到小红本），新娘亲手杀死新郎，违反神圣婚约，弑夫。

    老玫瑰是客，乔大帝是主，客人杀主人，违反宾客权利。

    乔大帝是君，提利尔是臣，弑君之罪没得跑。

    这么严重的罪行，瑟曦和铁王座完全有理由对高庭出手。

    蓝道·塔利还是法务大臣——七国大法官，能选择中立两不相帮，已算尽了作为提利尔之封臣的义务。

    至于说，玛格丽为何把这种要命的罪行招认出来......

    瑟曦一直都“知道”小恶魔杀了乔佛里和泰温，而小恶魔的靠山就是高庭。

    呃，歪打正着，机缘巧合。

    把小玫瑰抓起来后，瑟曦就让“魔学士”科本审问此事，而小玫瑰得知高庭“族灭”，瑟曦又“睿智”地猜到事情真相，便也带着报复的心态，用谋杀乔佛里之事，打击失去儿子的可怜母亲——听闻真相，瑟曦当时真的哭了。

    说来说去，这还是瓦里斯的锅！

    瓦里斯在红堡至少有两个身份，明面上的情报总管“八爪蜘蛛”；暗中的红堡黑牢看守，罗根。

    别以为罗根是临时身份，人家瓦里斯扮演这个角色已经二十多年了。

    也别小看红堡黑牢牢头这个职位。

    黑牢一年到头，大部分时间都空着，它只关罪大恶极或身份特殊之人，类似明朝锦衣卫的诏狱。

    丹妮的乖儿贾昆、艾德·史塔克、派席尔国师、提利昂，都在罗根的号子里蹲过。

    提利昂越狱潜逃那晚，罗根也消失了，然后瑟曦在罗根卧室搜到一枚稀有的金手币——以手掌为徽记的金币，代表青手加尔斯，乃河湾地之古钱币。

    至此，本就怀疑提利尔在背后捣鬼的瑟曦，完全“明悟”事情的来龙去脉：小魔猴是刀，提利尔乃幕后操刀人。

    这也是瑟曦向教会起|诉玛格丽叛国、通奸的导火索之一。

    说实话，得知乔大帝之死与侏儒弟弟没半毛钱关系时，瑟曦是懵逼的。

    ——我恨了你这么久、这么深，你就给我看这个？

    也许自大|麻雀复活后，每日虔诚向圣母祈祷的原因，真的有那么一瞬间，瑟曦向圣母忏悔：自己对魔猴弟弟是不是太过苛刻啦？

    可下一刻，瑟曦把圣母抛到遥远的奴隶湾，咬牙切齿，玉容扭曲：“那个该下七层地狱的小魔猴，正帮假伊耿篡我的王位，怎么恨他都不过分。

    不，我还要在圣母像前，每日诅咒他一万遍！”

    不得不说，瑟曦这一招歪打正着，效果非常好。

    首先，蓝道塔利被安抚下来。

    接着，又在达冯表弟的建议下，瑟曦举行“君临大审判”，邀请诸多贵族与平民代表为陪审员，七神主教（非大|麻雀）为大法官，公开审理了提利尔谋害乔大帝的罪行。

    爱民如子、仁义无双的乔大帝很不得人望，君临人送外号“疯王二世”，这没错。

    但乔大帝无论有再多不是，在紫色婚礼上，他都是无辜的受害者。

    美貌如花、善良仁慈的玛格丽很受君临人喜爱，君临人送“圣母玫瑰”的美名，这也没错。

    但她无论有多少优点，她在紫色婚礼上罪行都是那么触目惊心，让正常人无法接受。

    玛格丽的名声彻底臭了，与她婆婆瑟曦一个境界了。

    提利尔也一下子从“河湾之变”的受害者，变成活该遭报应的罪人。

    舆论没瞬间翻转，却也不再对提利尔有利。

    ——这可是连圣麻雀也认可的教会审判啊！

    之后，瑟曦的操作更骚了，她在御前会议上宣布：高庭提利尔罪大恶极，然玛格丽已是国王托曼的合法妻子，也是高庭唯一继承人，摄政太后秉承圣母教义，对迷途羔羊玛格丽施以最大之仁慈。

    免除其死罪，在托曼国王成年、并与他生下铁王座和高庭共同的继承人之前，只需在修女的看守下，避居处|女居，每日向七神虔诚，忏悔过往之罪恶。

    在此期间，铁王座将暂代玛格丽对河湾地的统治权，也即是，瑟曦头上多了个“南境守护者“的帽子，手上多了根“河湾公爵”的权杖。

    嗯，充气鱼大人一共三个儿子一个女儿，维拉斯与加兰死在盾牌列岛，洛拉斯宣誓成了白骑士，充气鱼被秘密处死，玛格丽还真是高庭提利尔的唯一继承人。

    是不是有种似曾相识的感觉？

    这就是泰温当年处置珊莎与史塔克的法子！

    无论如何，铁王座的这个声明，勉强安抚下暴躁的河湾诸侯。

    ——提利尔的确谋害了乔大帝，铁王座也还承认提利尔对高庭的统治，而攸伦的两万铁民大军深入河湾腹地，威慑不服。

    铁王座占据大义、施展仁义，还拥有武力——这个最重要，河湾却兵力空虚，还失去领头羊。

    ——提利尔近乎族灭，青亭岛舰队覆灭，海塔尔嘴上没说，其实大家都知道他们投靠了龙女王，塔利当上国王之手，佛罗伦干脆为铁王座摇旗呐喊。

    河湾最顶级的五大家族全都不中用了，其它小诸侯不安稳下来还能怎样？

    拿下高庭，控制河湾地，粮食也掌握在铁王座手里。

    对君临刁民来说，谁能稳定物价，让他们不饿死，谁就是圣母......听说，在梅葛楼太后的寝宫，新开辟了一座小圣堂，专门供奉圣母雕像，而婊|子太后最近都会在圣母像前一日三省，似乎成了“圣母婊”太后？

    唔，圣母婊也是圣母嘛......

    君临稳定下来。

    当然，在表面的风平浪静之下，暗流涌动是少不了的。

    比如，被君临人称作“赝太子”的伊耿。

    伊耿的檄文与“真龙联盟”的宣言传播四方，但他的名声一直不怎么好。

    或者说，少有人真心相信他的雷加之子的身份。

    实在是，君临人都知道：雷加之子摔在墙上，成了一滩肉泥。

    不过嘛，刁民的态度影响不到伊耿。

    联姻珊莎和真龙联盟的建立，比不确定的“雷加之子”的身份更令贵族信服，因为它代表着力量，也代表七大公爵之五——北境、河间、谷地、风暴地、多恩，认可了伊耿的真龙身份。

    最近暗中写信向真龙臣服的诸侯多如过江之鲫。

    伊耿意气风发，终于有了当王的感觉。

    嗯，他现在多喜临门，要结婚了。

    就在今日！

    婚礼在鹰巢城举行。

    伊耿、珊莎乃至小指头等大臣，原本都打算在龙石岛，在龙女王的亲自见证下举办婚宴的。

    但得知龙女王刚去了一趟索斯罗斯，正忙着训练翼龙骑士大队（丹妮的借口），众人也只能遗憾地放弃了龙石岛。

    毕竟，龙石岛是龙女王的封地，与伊耿没关系，他如今的封地是风息堡。

    可选风息堡，又不如鹰巢城，因为谷地有伊耿最多的封臣。

    就像红色婚礼，艾德慕·徒利要去弗雷家举办婚姻。

    不过，婚礼并非在鹰巢城举行，而是在鹰巢城山脚下的月门堡。

    鹰巢城建立在谷地最大的山峦——巨人之枪之巅，听听“巨人之枪”这名字，就明白那座山峰多险峻，如一根插在谷地的长枪。

    故而鹰巢城险要，却并不大，仅能容纳500人，而且，凛冬已至，天气骤冷。

    嗯，大家能想象大冬天住在山巅的感受？

    反正不会是享受。

    巨人之枪山脚下的月门堡规模庞大，虽属于罗伊斯家族的家堡，但每到冬天，鹰巢城上的艾林都会下到月门堡避冻。

    额外提一句，罗伊斯家与史塔克还是“八百年前的”亲戚。

    艾德祖父的一个亲妹子，曾嫁入月门堡。

    在罗柏设立“北境之王继承人遗嘱”时，凯特琳曾坚决反对让囧成为皇太哥，反而建议儿子从罗伊斯家选一位嫡系血脉当继承人——卧|槽！？！

    由此可见，凯特琳多恨囧，也多愚蠢。

    好吧，扯远了。

    还有一个重要原因：月门堡修建有大圣堂！

    国王的婚礼必须在大圣堂、在七神的见证与祝福下进行。

