    一年。

    变化太大了。

    凤幼安看着美少年，变成了一个满身杀伐之气的兵人，心中五味陈杂。

    长高了，肌肉也变得结实了，眼神越发坚毅深邃，多了几分男人味。

    甚至于，连他的手——

    君倾九注意到，她诊脉之后，目光就一直落在了自己的大手上，手上遍布着粗茧，还有诸多新新旧旧的细小伤痕，这是战场上杀敌将军粗糙的手。

    “手变得糙了，有没有刮着你？”

    君倾九有些忐忑，五指下意识地拢了拢，不想让她再盯着看了。

    凤幼安道：“一年之前，你的手可比女人的纤纤玉指还好看，精致如画。”

    不是夸张。

    是真的。

    一年前九皇叔那双手，搁到现代，那绝对能做手模，性感又漂亮。

    他是个从头到脚，每一处都完美精细的少年。

    “我觉得糙一点更好。”君倾九笑了下，声音低沉悦耳，“这更像男人的手。”

    他满是细小伤痕的手，虚虚地握住了她白皙如嫩豆腐一样的小手，没敢握到实处，怕上面粗石头一样的茧子和痂，刮得她不舒服。

    凤幼安取出一瓶膏药，用细小的指头，挑了一丁点碧绿，小心翼翼地揉在了他手心被缰绳勒出来的血痕：“赶了几天的夜路？”

    都被缰绳勒成这样儿了，破了皮，暗红的血痕。

    “一夜……”

    “撒谎。”凤幼安毫不留情地拆穿了他。

    君倾九手上火辣辣的细小伤口，被她温柔地擦了冰凉凉的药膏，一时之间，陷入了冰火两重天：“三……”

    “嗯？”

    “五个夜晚。”君倾九怂了，对方只需要一个眼神，他就端不住了。

    说也怪。

    明明最喜欢她，却怕她的紧。

    “呵，那匹马没被跑死，真是奇迹。”凤幼安一声冷笑，瞪他，美眸中晕开了怒气，“反正都要回京了，硬赶这几天有必要么？如果泰和帝知道了，还会怀疑你要搞什么阴谋，提前回京部署。”

    不管怎么看，都没有必要。

    而且，会招致多疑君主的猜忌。

    “我想你。”

    君倾九只是对着她笑，他眼睛本来就大而深邃，笑意满眼到了眼底，亮的惊人。

    像是雪山顶上，化开的阳光。

    “我看到你的信了，我怕你生气，我真和安盈没什么，手指头都没碰过一下，鬼知道她怎么搞大了肚子，这可不能赖我身上。”

    说着说着。

    他又往她身边蹭了蹭，挨着，“有些事，信上是说不清的，我想当面跟你解释。”

    那眼神，像狼狗，蕴着水光。

    仿佛她是他的整个世界。

    凤幼安没抬头：“右手。”

    左手擦好了药。

    君倾九十分自觉地，把自己的右手乖乖递了过去：“哦。”

    凤幼安用最轻的力道，帮他揉开了右手掌心的药膏，药膏有些凉，他的皮肤却是炙热的。

    君倾九故意用小手指，去勾她。

    “啪”

    凤幼安拍了他一下，下手不轻：“老实点！”

    君倾九的小手指，被拍红了，倒抽了一口冷气：“疼呢。”

    凤幼安无语：“怎么忽然成娇气包了？”

    君倾九无辜地眨了眨眼：“我没有，我不娇气，真疼。”

    在南疆一年，受了无数的战伤，吭都不吭一下的人，回到了京都，赖赖唧唧地凑到了喜欢的人跟前，哪哪儿都疼了。

    凤幼安差点被那清澈、无辜又弱小的眼神，给蛊惑了：“真疼？”

    “嗯。”

    君倾九煞有介事地点头，他身上只着一件黑色的绸缎中衣，勾勒出了有力的窄腰，还有隆起的胸肌形状，浑身散发着热气。

    他故意，把自己的咽喉要害，呈现给她，“幼安你看这，这伤口半个月了，东蛮皇子砍的，伤口可长了，经常疼得人夜里睡不着觉。”

    厚厚暗红色的血痂，从脖颈咽喉处开始，斜斜地延伸下去，没入领口。

    凤幼安的眼神一黯。

    男人的咽喉，很性感。

    颈侧白皙柔韧，横亘了一条暗红血痂，有一种残破的杀伐美。

    他像一个虔诚的献祭者，把要害递到了她手里，一副任由她磋磨的模样，深井一般的黑瞳里满是对她的信赖和依恋。

    凤幼安的一只手，不自觉地就握住了他的脖子，指腹抚上那道残忍的血痂，按了按：“下次再这么乱来，就——”

    君倾九吃痛，但也不躲，眼神逐渐炙热起来，眼尾似有钩子：“就怎样？”

    眼神似乎会拉丝。

    纠缠着她。

    “就掐死你算了！”凤幼安心口堵得慌，“省得你气我。”

    太乱来了。

    五天五夜不睡觉，往京都赶，还带着一身重伤。如果不是他身体健壮、武功高强、内力深厚，根本不可能熬得住，早就跑死在半路上了！

    君倾九瞅着她笑，黑眸漫过一股子疯劲儿：“掐死我吧。”

    顿了下，又补充了句，“我愿意的。”

    死你手里，总比死在狗皇帝、太上皇手里强。

    “发什么疯。”

    凤幼安绷着个脸，嫌弃无比地把他脖子给推了过去，“躺好。”

    跟个一头发疯的狼狗似的。

    一会儿装乖，一会儿疯癫，一会儿咬人，一会儿娇气地哼唧。

    “能躺这儿么？”

    君倾九知道她舍不得自己，胆子就肥了些，不枕那枕头了，把脑袋往她腿上凑了过去，想享受一下美人的枕膝。

    撒娇装乖，那都是为了得寸进尺。

    “不能！”

    凤幼安严词拒绝。

    “嗷。”

    君倾九有点委屈，不想惹她不高兴，毕竟刚团聚，不能太过火，才吃到了一丁点的甜，后面没糖吃了就亏大发了。他万分不舍地，又把自个儿的脑袋给移开了。

    只是那一双眸子，恋恋不舍地瞅着她的腿，脑子里的沟沟回回，少说饶了几万道。

    凤幼安见他躺好，又老实了点，就俯下身，检查他脖子上延伸出去的那一道最严重的伤。

    她的手，放在了他中衣的领子上。

    拉开了一部分。

    男人极好看的锁骨，精壮的胸肌，还有上面遍布着的伤痕，深深浅浅的。皮肤白皙如玉，伤痕暗红，空气的温度也不自觉地升高了，多了几分旖旎。

    凤幼安在此之前，从不觉得男人的身体有什么。

    她见过太多了。

    各个年龄段。

    也亲手解剖过很多，胸外科手术也做了很多台。

    按理说，以她这个阅历，不该对任何一具年轻男子的上身，产生异样的绮思，但就偏偏对面前这具肌理柔韧，轮廓堪称完美，澎湃着荷尔蒙的腹肌，红了脸。

    “幼安，轻一点……”

    君倾九眼尾天生就有些泛红，他是极为妖冶的桃花眼，眼角还有一滴红痣，冷冰冰的时候觉得吓人，可一旦温柔起来，就很撩人。

    他看到了她发红的耳廓。

    故意压低了声线。

    故意说着有歧义的话。

    诱她上钩。

    “我没用力。”

    凤幼安的手指，按压在那一条几乎横贯了整个胸膛的恐怖刀口伤疤附近，在叩诊，她感觉耳朵像是要怀孕了一样，这男人出去一年，怎么声音也变得更成熟好听了，“你会觉得疼，是因为皮下有囊肿、炎症反应，还有一段毒性残留，军医没处理好。”

    君倾九：“那你帮我弄弄。”

    凤幼安：“……”

    这怎么听着怪怪的。

    治疗就治疗。

    啥叫帮他弄弄？

    一年前明明还很乖很单纯的，该不会是整日和那些粗口、荤话的兵痞子们混一起，也被污染了吧？

    凤幼安素来是知道的，军队里的糙汉子们，说起颜色笑话来，那可真是没个正型，并且老涩批们，十分热衷于把新来的少年新兵给污染成小涩批。

    “你疤痕皮下有炎症、脓液，我得给你做个小手术，重新清创。”

    凤幼安取出了手术刀。

    戴上了无菌手套，用无菌钳夹着碘伏棉球给他的伤口逆时针消毒，一圈接着一圈，并注射了局部麻醉药。

    君倾九见她如此专注，根本没被自己撩到，禁不住有些小失望。

    九皇叔开始怀疑自己的魅力不够。

    清创之后，排掉残余在皮下的脓毒，然后是上药，缝合。

    凤幼安本就是外科大手子，特别熟练，缝合了伤口之后，还不忘给君倾九的一截错位的肋骨给复了个位。

    “咔嚓”一声

    颇为清脆。

    君倾九疼得额头上沁出了一层细密的汗珠：“……嗯。”

