    “姐姐，我不离开你了，多少年都不走了。”小若抬着头看向慕千羽。

    慕千羽差点把这事忘了，起初小若并不愿臣服她一个人类，她便只要求她跟随自己一年，如今算起来一年之期已然只剩下最后两个月了。

    “嗯，那就留下。”慕千羽摸着她的头，她也早将小若当成了家人，分开了未免伤感。

    小若听到慕千羽的话又欢快的在她身上蹭了蹭，道：“姐姐真好，比那些长辈的主人们都好。”

    “还不是因为你可爱。”慕千羽在她鼻子上捏了一下道：“不难过了我们吃饭怎么样？”

    “好。”小若痛快的答应着。

    因为这位小侯爷来闹这一遭，她们都还没有吃饭，此时兰儿已经将早饭重新热好端上桌，一家人又能围在一起热闹吃饭了。

    “去查，刚刚那是什么人？”北辰夜对着阴影处吩咐。

    “是。”暗影不知从何处出现，只是回答一声身形又再度隐去，当真像个影子。

    那小侯爷被抬出了门，在大街上便怒道：“走，去京兆尹府衙，这些人敢对本侯爷不敬，本侯爷要送他们下大狱！”

    “是。”家丁们豁然应声，抬着人便朝京畿衙门而去。

    路上不少人听到动静看了过来，因为莫子虚总在街面上晃荡，皇都的人都认得他，见他这么个惨状都悄悄议论着什么。

    莫子虚被看得老脸一红，他不知为什么那黑衣男子打出来的伤竟然服用丹药都没用，若是现在去了府衙这事就藏不住了，那岂不是要被人看了笑话。

    “不去了，回府，快回府。”莫子虚没好气的命令着。

    家丁不敢违逆，当即调转方向一行人悄咪咪的回了侯府。

    慕千羽突破之后算了一下，现如今距离开考只有最后五天了，于是她开始临时抱佛脚的看书写文章。

    因为科考的范围驳杂，圣人著书，治国策略甚至于天道苍生，无一例外都要学。

    慕千羽聪明劲儿全然不在学习上，不仅文章不怎么样，字迹更是差的令人落泪。

    北辰夜在这方面对她基本也在半放弃的状态，她实力非一般的豪横，便是文章差一些也能取中。

    只要中了，哪怕名次靠后他也能给她安排一个不错的官位，不怕她拿不到气运。

    但这些他并没有告诉慕千羽，因为以他对自家夫人的理解，一旦知道可以走后门安排官位，她估计临时都不会抱佛脚了。

    “什么锦绣文章，就是不说人话嘛。”慕千羽一边写一边抱怨着。

    她对于这些著作全然没有基础，因为这些和上一世的国学著作并不相同。

    她上一世最后两年住院的时候旁边vip病房的老爷子便喜欢读那些著作，还时常开导她要坚强，但也要顺应天命，要争取不要强求之类的。

    那些内容她每日听的都背下来了，本以为穿越而来能有些用处，没想到这里读的书全然不同，她脑子里仅存的知识也用不上。

    北辰夜在一旁听得想忍住不笑都很困难。

    慕千羽弄得一手都是墨汁，听到笑声没好气的看过去：“我说你这么看我笑话真的好吗？”

    “夫人息怒，为夫以为夫人说得极是。”北辰夜很有求生欲的回答。

    “本来就是。”慕千羽嘟着嘴说了一声，又继续想着对仗押韵的词句。

    北辰夜走了过来，看了一眼那写了半篇的文章道：“夫人已然进步很多了，寻常之人可没有这般的悟性。”

    “是吗？”慕千羽认真的问。

    北辰夜肯定万分的点头：“极是。”

    “那我能考中吗？”

    “一定能。”

    “你这么说我就放心多了，你等着，我定然给你考一个高高的名次。”慕千羽顿时有了自信。

    北辰夜将她手上的墨汁细心的擦了，又鼓励道：“为夫相信。”

    “那你鼓励我一下。”慕千羽踮起脚尖，微微嘟嘴。

    北辰夜还哪里忍得住，揽住她的腰身便俯身去仔仔细细的描绘着她唇的形状。

    “唔。”

    等放开之际慕千羽两颊桃红，迷离的双眼没好气的瞪了他一下：“让你亲一下，你亲这么久。”

    “情不自禁。”北辰夜端详着她的面容，一双从来禁欲清明的眼此刻也蒙上了一层暗色。

    他从不曾在意女色，可不知为什么，这女人一闯进他的视线他这心就变得无法自持，时时的挂在她的身上，想拥有她的一切。

    慕千羽看到他沉迷的目光，自信心更加爆棚了，她绝对是个优秀人才，不然不可能将北辰夜这样神仙一样的人迷住。

    一定，她还是要自信！

    “好了你走吧，不要妨碍一个大儒的进步。”慕千羽开始赶他。

    北辰夜哭笑不得，忍不住在她脸上捏了一下，道：“我还不知夫人这般无情。”

    “我有吗？”慕千羽想着反思一下自己，但是想来想去发现并没有什么要反思的，便道：“我觉得还好吧。”

    “我走，去给你准备饭菜。”北辰夜拿她没有办法，走之前又在她唇上重重一吻。

    慕千羽丝毫不把自己当外人的道：“那你多做点肉，我一个未来的大儒消耗了太多精力，要进补。”

    “好。”北辰夜尾音拖得略长，声音略带宠溺，自家夫人还能怎么办，宠着呗。

    慕千羽有了鼓励之后如同打了鸡血，已经从被动学习变成了主动学习，一心想着考一个高高的名次。

    这一日季林从拱门走进来，便看到房间的门开着，从门外便能看见房中一女子端坐桌旁，笔走龙蛇，正在写着什么。

    季林老头一看差点拽断了一把白胡子，只是远远的一瞥他便确定自己绝没有见过长得这般漂亮，气质如此高雅的女子。

    这女子写得极为投入，凝神的姿态便好像是暗合了某种天道，看着恍惚觉得她周身有光芒一般，整个人宛若九天玄女下了凡尘。

    季老头开始放过自己的胡子，转而去揉自己的眼睛，然而揉了再揉那人还在房中，就连周身散发的光芒都没有消失。

    他再三确定自己没有走错地方，那么这出现在小师爷房间中的女人便是他的……

