    轰~

    黄沙四溅，火光乍起，血肉纷飞。

    陈劫的全力一击，已经打出了自身十倍以上的力量，达到1阶奥义的效果。

    远古战马巨大无比的头颅直接被她一拳粉碎。

    陈立看了过去，想知道这次巨兽还能不能再爬起来。

    过了十几秒，那头远古战马没有动。

    看样子应该是死透了。

    “要一次性摧毁头颅才能杀死，你用基因能量灌注刀刃，可以将其斩开！”陈劫说道。

    “好！”

    陈立会意，当即不再仅用蛮力，细胞之中的能量全部调动起来，汇入战刀之中。

    一刀斩出，无形的能量便化成了刀气，在战马的头上留下了深深的刀痕。

    不过这还不够深，伤痕恢复得很快，不出三分钟又能完好如初。

    陈立可不想被女儿比下去，当即极速挥刀，力量加大。

    一抹超过20米长的无形能量气刃挥洒而出，噗呲一下，直接将马首竖直切开。

    咚~

    半边马首落地，发出闷响声。

    紧接着，巨大的远古战马身躯，也倒下了。

    黄沙飞扬，十八头远古战马死了两头，只剩下十六个目标了。

    “加把劲，把剩下的也干掉，看看这石塔传承究竟有什么宝物！”

    陈立低喝一声，两人重复先前的操作，继续击杀远古战马。

    这种远古巨兽虽然体型庞大，力量惊人，但毕竟只是没有只会的野兽，只能凭借本能办事。

    以极限超凡强者的力量对付它们，取胜只是时间问题。

    当然，如果破坏力不够的话，也可能打不死它们，最终被累得筋疲力尽，只能放弃考核。

    黄沙世界，巨兽的奔踏和一声声轰鸣巨响回荡在天空之下。

    十几分钟之后，最后一头远古战马终于倒下了。

    陈立和陈劫都有些疲惫，一边躲避战马冲击一边袭杀其中一头，连续十几分钟下来，他们体内的能量消耗很大。

    不过能够顺利通过考核，还是值得喜悦的。

    “现在能发放奖励了吗？”陈立对着天空说道。

    “恭喜你们通过一层石塔的考核，稍后你们将会进入另一个空间领取奖励。”

    “不过你们要记得，整个传承的过程中，一共只能选取三样东西作为奖励。取够三样之后，就算你通过后面几层的考验，也无法再获得更高层次的传承。”

    九层石塔，最多取三样传承，说实话有点小气。

    但如果质量真的很高的话，倒也可以接受。

    很快，陈立两人眼前一暗，沙漠消失了。

    视野恢复正常的时候，已经身在一片辽阔的殿堂之中。

    这殿堂宽敞明亮，中间有一大排沙发座椅，可以让人休息。

    而周围则是一圈高高的书架。

    整个房间的面积不下千亩，普通人绕着跑一圈都要累得上气不接下气。

    而那些书架也都是高达百米，宽数十米的大型置物架。

    “东西种类好像挺多的……”

    陈立扫了一眼，看到书架上摆放的东西有很多。

    包含了：书籍、武器、盔甲、装饰品、盆栽植物、各色液体、机器人等等。

    因为书架非常大，所以这些东西摆在上面，也不会显得拥挤，反而还有些空荡。

    石塔意志的声音再次响起，说道：“这个大厅之中一共有十二万三千七百件物品，你们可以用意念查看其效果。如果用手触碰，它就会成为你的传承奖励。作为最先到达石塔的人，我可以提醒你们，其中一部分物品仅仅观看就能对你们产生不小的帮助，不是非得到不可。言尽于此，好好珍惜这次机会。要不了多久，你们就会被踢出这个大厅，而且不会有第二次进入的机会。想要再次获得挑选传承的机会，只能去参加下一层的考核。”

    十几万个传承，而且听起来似乎品质都不低！

    陈立的好奇心不由自主的膨胀起来。

    “要不了多久是多久？能给个大概的准数吗，比如换算成至暗日是几天？”为了安全起见，他询问了一句。

    石塔意志沉默了少顷，回道：“以你心目中的至暗日来计算，你们大约有0.7个至暗日的时间。”

    0.7至暗日，也就是15天多一点。

    “多谢！”陈立满意的道。

    半个月的时间给他们了解这个房间，还是比较人性化的。

    石塔沉默了下去，把挑选奖励的时间留给了他们自己。

    陈劫扫视四周，说道：“时间有限，我们分开找吧，有什么发现再说。”

    “嗯，记住不要用手碰，我们要尽量取得更高层的传承！”陈立提醒道。

    九层石塔，越往上就越珍贵，他可不想把机会浪费在第一层。

    “知道。”

    陈劫一个闪身，直接朝着最近的一个巨大书架过去，开始寻找对自己有帮助的东西。

    陈立跟她反方向行动，去了大厅的另一边。

    一个书架有五层，每层都是20米左右的高度，上面东西摆得挺多，大的话几十件，小的话能放上百件。

    陈立没有靠太近，只是隔着百多米的距离，用意志力去感知书架上的东西。

    最近的第一个书架，底层全是武器。

    他用意念粗略一看，发现都是用特殊材质制作而成的，品质和“中子级物质”制作的武器相差无几，就算是几千度的高温也无法对其产生影响。

    上一层也是武器，不过不是冷兵器，而是消耗能源的热武器。

    陈立一眼没看出品质高低，想叫火种8号帮忙识别一下。

    结果喊了半天，火种8号一点反应都没有。

    他才知道原来火种8号在这石塔传承之地，居然被强制关机了！

    尽管如此，影响倒也不是很大，毕竟火种8号是智能助手，最强大的地方是帮他进行基础科技建设，而不是给他当百科全书。

    那些能源武器估计应该是5型单兵武器，破坏力足够杀死无敌超凡，打伤极限超凡。

    ……当然前提是能打到。

    “第一层的奖励看起来也挺一般啊，这种武器我自己就有。不过比起难度来说，也挺合理的。”陈立心道。

    这些武器显然对他没有任何吸引力。

    他继续看向其它位置。

    书架上的一些甲胄、护具，质量也都很不错，穿上去以后可以抵挡超凡级别的攻击。

    陈立转了一会儿，看了许多东西，大多数给他的感觉都挺一般，配不上石塔意志所说的“珍惜这次机会”的语境。

    不过一个多小时之后，一个东西的出现，让他略微改观了一些。

    

