    “主人，那个丽王仙子在上界是原住民，是上界之皇的远房妹妹，因为犯了错，才被贬下界，让她立大功之后再折返。因为她在下界待的时间较长，故而上界之皇允许她可以嫁给下界最尊贵的人为妻，也因为这个她才自称是圣尊夫人。”苍穹玉不愧是通天机的，倒是知道很多顾惜玖不知道的内幕。

    这上界之皇管的也太宽了吧？还指婚？以为自己是月老吗？

    “杀上界的人真的会受天罚？”

    “主人，上界的人一向视下界的人为蝼蚁，下界的人不要说打死上界的人，就算打死上界的一条狗也会受到天罚。只不过上界和下界的道路不通，上界的人或者物轻易不会下来，就算下来也是执行秘密任务，完成即回，下界的人轻易碰不到上界的人，就算碰到也绝大多数被人家完虐，所以下界伤害上界的事极少，绝大多数人并不知道，所以不知道这条规矩……”

    “圣尊也不知道？”

    “这个我不清楚，毕竟他是极特别的存在。其实六千多年以前，上界的人曾经派了一队人来想要彻底统治下界，被他带人给直接剿灭，连魂魄也驱散了。上界的人过了很久才知道这个消息，震怒，曾经对他降下极厉害的天罚，结果被他很轻松化解了。从那以后上界的人再没下来过，只偶尔个把宠物会溜到下界，被下界的人误杀，被天罚惩戒。不过都是个例，几百年也不会发生一起……”

    顾惜玖明白了。

    这个年代毕竟没有互联网，几百年偶尔一人受天罚而亡，自然不会引起什么轰动，当然也不会被人们熟知。怪不得绝大多数人不知道。

    “下界的人多少阶可以飞升到上界？”她很想上去瞧瞧，看看那里的人到底是怎么个牛逼法。

    “应该是满十阶。”

    顾惜玖切了一声：“我就十阶了啊，怎么不见飞升？”

    “主人，是十阶修炼满，可以再上一阶的时候。十阶修满就会有天劫出现，渡劫成功是为仙，可登上界。”

    原来如此！

    顾惜玖想了一想，问：“帝拂衣是不是也没达到？”

    “他早达到了！大概他是圣尊是这个世界主宰的关系，一直没飞升。”

    幸好没飞升！他那样的人已经做惯了人上人，怎么可能飞升跑到上界去给上界的那些人伏低做小？想想就不可能嘛！

    上界的人是这个德行，她如果修炼到那个阶别也不会飞升，在下界多自由！

    顾惜玖和苍穹玉聊着。

    苍穹玉发现，今天的主人话也格外的多，她问了许多问题，只要不是事关真正的天机，苍穹玉都会一一作答，很多东西都是秘闻。

    苍穹玉以为顾惜玖听了会激动，会斗志昂扬，却没想到她像是心里有事，明明是听它说话，她却时常走神，似乎是用谈话的方式来压她心中的那莫名的慌……

    她似乎在逃避什么，又或者是不想猜测什么。

    她在和它聊天的时候，视线常常扫向月光林外，明显在等一个人出现。