    妙音天女自以为一击得逞，却不成想这一切都是鲲鹏制造的幻象。

    现在看到秩序神链将自己缠绕，妙音天女哪里还不明白这一切？

    可惜现在她的一身修为被封印，即便是妙音天女有心自爆，可她连一点法力都无法凝聚起来，只能任由鲲鹏宰割。

    “妙音天女，你自以为神通无敌，没想到最终还是落在了我的手里吧！”

    鲲鹏看着那狼狈的妙音天女，他心中一阵畅快。

    只要拿下了对方，鲲鹏就可以连续吞噬三位大道境至尊了，这对于鲲鹏来说，也是一次莫大的机缘。

    “成王败寇，你既然赢了，我无话可说！”

    妙音天女神色黯淡，颇有一种迟暮之悲，配合着她那凄惨而不失美丽的容颜，当真有种我见犹怜的韵味。

    鲲鹏冷然一笑，他点头说道：

    “既然如此，那我就送你一成，让你死后可以和大梵天王团聚！”。

    鲲鹏从未打算放过对方，毕竟融合了这三位至尊以后，鲲鹏的实力至少也能提升一阶，甚至直接超越鸿钧道祖，这是鲲鹏无法抵挡的诱惑。

    眼看鲲鹏杀意已决，那妙音天女却忽然开口说道：

    “鲲鹏道友，你若是能饶我一命，妙音愿意为奴为婢，你让我做任何事情都可以！”。

    在生死面前，妙音天女显然并没有那么的镇定，被鲲鹏斩杀，那就是彻底的消失，以后无论亿万万年的岁月，都不会再和妙音天女有任何的关系。

    那种死亡，便是永恒！

    妙音天女面对死亡，那大恐惧让她屈服了，她不愿就这样彻底的消失。

    然而鲲鹏却根本没有理会对方，在死亡面前，无数的生灵都显得懦弱无比，鲲鹏并没有什么意外，他直接封印妙音天女的五感，将她同样困在了金光神塔当中。

    如今鲲鹏的伤势并未痊愈，他需要尽快的恢复一番。

    离开了金光神塔之后，鲲鹏立刻吩咐通天教主，让他折返洪荒世界当中，把洪荒世界的一部分修士带到这大梵天域当中来。

    只有这样鲲鹏才能利用建木的根系迅速缠绕大梵天域? 然后把这一方世界“拉”到洪荒世界所在的位置? 进而再完成融合。

    “陛下放心，我这就回去通知大家！”

    通天教主化作一道剑光远去? 他飞遁迅速? 直奔洪荒世界。

    鲲鹏则回到了大梵天域之中，他入住大梵天宫? 成为了这里的主人。

    地龙霸山和光阴蝉负责所有事宜，鲲鹏直接闭关疗伤起来。

    身为大道境至尊? 鲲鹏的一身法则早已出神入化? 那生命法则虽然不是鲲鹏主修，但现在用来也足够帮助他疗伤了。

    随着鲲鹏的闭关，他的伤势被慢慢修复，那破碎的心脏渐渐修复起来。

    此时整个大梵天域之中? 所有的至尊都知道了大梵天王和妙音天女被斩杀的消息? 他们一个个害怕鲲鹏怪罪，所以大部分修士都提前来到大梵天宫之中投诚。

    而还有一部分则悄然逃遁，离开了大梵天域，他们担心鲲鹏残暴，害怕到时候会被一网打尽。

    数千年的时间一晃而过? 鲲鹏的伤势渐渐恢复，那残破的心脏也修复如初? 甚至比当初更加强悍了三分。

    不破不立，这被损坏之后的心脏? 显然变得更加强大。

    鲲鹏恢复以后，他再次出现在大梵天宫之中。

    让鲲鹏没有想到的是? 此时的整个大梵天域都已经被地龙霸山和光阴蝉他们收服? 而且这段时间来一切井井有条? 丝毫没有混乱的局面出现。

    鲲鹏出关之时，众多大梵天域的修士前来参拜。

    “参见陛下！陛下金安！”

    无数修士在大梵天宫之中参拜，鲲鹏点头不已。

    “诸位道友，以后无需这么客气，我鲲鹏不是残忍之辈，之前的事情已经结束了，你们以后只要安心帮我稳定大梵天域，一切都会越来越好的！”

    鲲鹏安抚众人，他知道这些修士都是前来投诚的，自己先开口安抚，这会让大家更加安心一些。

    “多谢陛下不杀之恩！”

    一众修士纷纷再拜，他们心中也稍稍放缓了一些。

    鲲鹏和众人闲谈，一时间场面倒是显得十分热闹。

    光阴蝉在一旁看着鲲鹏，他一双眼中带着喜意，这一次鲲鹏拿下了妙音天女，接下来肯定是要吞噬掉这三位大道境至尊。

    而这样一来，光阴蝉就可以继续吞噬那些大道境至尊的命运碎片了，这对光阴蝉来说，那就是天大的机缘啊！

    此刻光阴蝉看着鲲鹏，他一双复眼中都满是兴奋。

    鲲鹏安抚完众多修士，最后大家这才各自散去，鲲鹏并没有发号施令，而是一切还按照之前的情况去运行。

    之后鲲鹏也并没有闭关，他就这么在大梵天宫之中静修。

    又过了数千年时间，通天教主这才带着一部分洪荒世界的修士来到了这里。

    “参见陛下！”

    这一次来的乃是帝江祖巫，他带着巫族的一些至尊，烛九阴，共工，强良，还有大巫九凤，刑天，夸父，后羿，以及无数的巫族儿郎们。

    如今的帝江祖巫已经是混元大罗金仙五重天的至尊，他的实力完全可以独当一面。

    而这大梵天域之前一战死伤了不少至尊，现在实力最强的也不过是混元大罗金仙三重天的至尊，在这样的情况下，帝江祖巫完全可以控制住局面。

    “帝江道友，别来无恙啊！”

    鲲鹏笑着迎接帝江祖巫，这一次洪荒世界成功吞噬魔域，借助这一次的晋升，帝江祖巫显然是大有收获，他的修为也已经到了突破的边缘。

    帝江祖巫和鲲鹏叙旧一番之后，他就把大梵天域的情况给帝江祖巫说了一遍，并且让他负责镇守大梵天域。

    这将会是一个漫长的过程，哪怕有帝江祖巫他们作为动力，又有建木根系帮助推动，但是想要把大梵天域挪移到洪荒世界附近，那也是一件非常缓慢的事情。

    而鲲鹏则带着一脸喜气洋洋的光阴蝉，再次开始闭关修行起来。

    鲲鹏天帝，又要开始新一轮的吞噬晋升了！

