    就在朱庇特在梅洛天庭肆无忌惮的时刻……

    冥河，卡尔在行动！

    “所以，你找我来就是为了对付他的？”

    一位胡子拉碴，看起来有着几分颓废，衣冠看起来似乎有些不整的金发男天使，单手叉腰，饶有兴趣地看着卡尔给他播放的画面。

    画面中一位身材健硕, 面容英俊的男人高坐于王座之上，而他的周围，则是无数位身材丰满，外貌清秀的美丽天使们，其中，甚至包括凯莎，鹤熙与凉冰这三位天使的王。

    “没错！”

    卡尔打心眼里厌恶眼前这个放荡的男人, 但是眼下可以帮助他的, 也只有这位天使文明数万年前的王了。

    “得了吧！凯莎都被他驯服了, 找我又有什么用啊！”

    “我看你还是收拾收拾准备投降吧！”

    这位金发的男天使，上下打量了一番画面中那位狂放的王者，接着直接了当的放弃了。

    “天使的王者华烨，你真的允许一个外来的神，霸占你的天使文明吗？”

    卡尔闻言，抬起了头，用着他那双深邃的眼神，紧紧望着华烨。

    “嗨！什么我的天使文明啊？”

    “我都被赶走多少年了……”

    这位金发且颓废的男人自然是上古的恶神华烨，一个无比堕落，秉持极尽奢华主意的天渣王。

    “你怕了吗？”

    卡尔似乎有意刺激华烨。

    “怕？我华烨何时害怕过？”

    “问题是，我这都在原地踏了多少年的步了，早就跟不上时代了！”

    华烨摆了摆手，一副摆烂到底的样子。

    “我可以帮助你跟上这个时代！”

    卡尔眼神闪过一丝精光，沉声讲道。

    “帮助我跟上这个时代？”

    “哈哈哈……有意思！”

    原本兴致不高的华烨在提到卡尔愿意资助他的时刻，神色忽然一转。

    华烨当然不是被这几万年的时光磨平了棱角，他只是再等, 再等卡尔起那个头，这样他才好从卡尔手里得到他需要的资源。

    “给我三样东西！”

    “第一, 帮我把神体升级到第四代！”

    “第二，给我装载虚空引擎！”

    “第三，给予我足够的大杀器！”

    华烨这可以说是不要脸到极点了，他所需要的三样当西，哪怕死给一条狗装上，狗都能成为可以弑神的弑神狗。

    然而华烨就是如此理所当然的，朝着卡尔提出了要求，就好像他吃定了卡尔一样，似乎卡尔除了帮助他以外没有其他的办法一般。

    “可以！”

    果然，就如同华烨心里面想的那样一般，在他提出要要求之后，卡尔几乎毫不犹豫的同意了。

    “哈哈哈……”

    “很好！”

    “既然你如此爽快，那我也给予你足够的优待，毕竟我华烨从来不吝啬，丝毫不会亏待我身边的人，既然你痛快的同意了，那么等到所谓的虚空, 所谓的终极恐惧袭击已知宇宙的时刻, 我会为你提供庇护, 保护你不会因为终极恐惧而受到任何伤害！”

    华烨拔出了腰间的剑，指向了卡尔，大声地宣布道。

    “……”

    “哈哈哈……”

    “好！好的很……”

    卡尔真是被眼前的这位天宫秩序的主人给逗笑了，他无法想象究竟是多么无知的人才会说出要在终极恐惧下庇护他？！

    想要对抗终极恐惧，根据大时钟的计算，以及他的推论，至少要研究出远超黑洞引擎的更强大的引擎，只存在于理论之中的究极引擎宇宙引擎，利用宇宙引擎模拟宇宙大爆炸，制造出奇点级别足以摧毁单体宇宙的攻击，才有可能威胁到终极恐惧，这种威胁并不是对终极恐惧造成伤害，而是在必要时刻，将他们所在的宇宙连带着入侵的虚空一起摧毁掉……

    当宇宙引擎成功诞生的时刻，他将化身持剑人，与终极恐惧没日没夜的对峙下去，所以他不需要感情，不需要生理上的一切需求，所以他把自己改造成了幻体这种似人非人，似鬼非鬼的东西，一切都是为了已知宇宙文明的延续！

    为了这远大宏伟的目标一切牺牲都是值得的，哪怕要让他牺牲掉他曾欣赏的女孩！

    “我喜欢和你合作，卡尔！”

    “你和我是一类人，我们都是未达目的不择手段的人！”

    “那我就不打扰你为我准备我需要的东西了，对了，帮我加强一下这里！我最喜欢这里了！”

    华烨临走的时刻，还不忘抖动了一下他那骚气的腰。

    “……”

    卡尔沉默着，目送这位他亲手释放的邪神离去。

    “一样的人吗？”

    卡尔待华烨走之后沉思了起来，原本在华烨说他们是同一类人的时刻，他是不屑的，直到华烨说出他们两个都是那种为了达到目的可以不择手段的人的时刻，卡尔沉默了，因为他确实是这样的人。

    “希望我的选择没有错吧？”

    卡尔叹了口气，他为了自己的计划一定要清理宇宙里面的一切不稳定因素，神河文明的时间已经足够长了，是时候成为历史了……

    一个星期之后，卡尔按照承诺华烨的那样，为华烨进行了全方位的升级，帮助华烨达到了一个全新的境界！

    “弱小，一切都太弱小了！”

    华烨在获得了这庞大无比的力量之后，他的目光更加目空一切，他本身就是那种有点力量就嘚瑟个没完的人，现在他更是嘚瑟的飞起。

    “我王，我们的部队已经轻点完毕！随时可以朝着梅洛天庭前进，从该死的凯莎手里夺回天使之王的位置！恢复天宫秩序！”

    一位有着棕色长发，眉眼间带着几分戾气的女天使忽然落下，朝着华烨请示道。

    “若宁你来了？”原本正在感受自体内那滂湃力量的华烨，在听到这让他无比熟悉的声音之后，侧身转过了脑袋，瞧着来找他的棕发女天使微微一笑，轻声讲道，“既然军队已经准备妥当了，那还等什么呢？出发！梅洛天庭，夺回属于我们的一切！”

    “遵命！”

    棕发女天使在听了华烨的话后神色似乎有些激动，她已经等这一天太久了，该死的凯莎，还有那个接替她位置的小bi*ch彦都应该付出代价。

    “呵呵……”

    华烨瞧着棕发女天使，原凯莎神圣左翼，已知宇宙时空搬运技术仅次于凉冰，凯莎，是站在最顶峰的几人之一的若宁，眼眸间带着几分不屑，他了解若宁的为人，知道若宁接近他不过是为了利用他，但是他又何尝没有在利用眼前这个女人呢？不过都是相互利用罢了……

    当无数身披罗马战甲，看起来就无比老掉牙的男天使们，在华烨的带领下来到了梅洛天庭的时刻，华烨直接傻眼了。

    只见十万jk天使正手握烈焰之剑，虎视眈眈地瞧着他……

    “大哥都什么年代了，还一天罗马，罗马的……”

    “罗马已经亡了，早就不流行了，现在都是jk的天下……”

    朱庇特高高坐在黄金王座之上，左边搂着兔女郎凯莎，右边抱着黑色ol凉冰，身后站着双马尾哥特万年少女皮皮熙，怀里躺着邻家jk妹妹彦，什么叫做腐化，这才叫腐化……

    “你比我还懂天宫！”

    华烨瞧着被无数美女环绕的朱庇特，瞪圆了眼睛，论天宫秩序来说，他上古天使之王华烨，原称朱庇特为最强。

    “投降吧！”

    “现在投降，我还能给你们这些天渣们一条生路！”

    “到时候把你们送去泰国**再送去棒子国稍微拾到拾到，呵呵，到时候也可以出道做偶像，或者靠卖屁股赚钱，呵呵，总归还活着，有个盼头……”

    “要是死了，可什么就都没了！”

    朱庇特望着华烨眼神里充满了戏谑，一想到把华烨这天渣王**了送去卖屁股，他就感到无比有意思。

    “去你的……”

    在听了朱庇特的话后，华烨脸色有些发绿，他可是天使之王，怎么可以去卖屁股，这不是瞧不起他吗？

    “天使们听令！给我上！”

    “看到那些不检点的女天使们了吗？”

    “抢到就是你们的战利品，可以任由你们玩弄！”

    若宁看了眼站在她身侧，那位气的胸膛不断颤动，身体缓缓发抖的华烨一眼，立刻下达了命令。

    “呵呵呵……”

    被憋了上万年的男天使们，得到了若宁的命令后，一个个纷纷露出了猥琐的笑容，手握利刃，朝着女天使们杀了过去。

    “小羔羊们，不要怕，你们的男神们来了！”

    男天使们神色兴奋，他们已经想象到，他们把这群可爱的女天使们，绑在床上，做出那样这样的事情了……

    然而当这群男天使们来到了女性天使身前的瞬间，他们终于发现了一丝不对劲……

    这群看起来平平无奇，绝非高级护卫天使们的平凡天使们，身体散发的波动，并非是二代超级战士应该散发的波动，而是三代神体的波动！

    也就是说，眼前这群看起来柔弱可爱的天使们，一个个全都是拥有三代神体的神！

    “唰！！”

    然而，这群天渣们发现的太晚了，女天使们的烈焰之剑不会手软，瞬间将这群男天使们的脑袋斩击而下。

    “不，不要过来！”

    原本满脸猥琐的天渣们，发现他们眼中的绵阳居然是一群披着羊皮的狼的时刻一切都已经晚了，他们想要逃跑，但是空间被封锁，无法使用空间跃迁技术的他们只依靠自己的翅膀去飞，他们绝对无法跨量级，飞赢这群有着三代神体技术的新天使们。

    “别杀我……”

    天渣在虚空上翻滚着，他身上的鲜血挥洒宇宙虚空，他不断用暗能量，朝面前的娇柔的女天使求饶着……

    “天渣！我看刚才你很狂啊？”

    说话的是一位，胸前打着小领结，梳着单马尾，神色间带着几分戾气的女天使。

    这位梳着单马尾的女天使随意一剑，直接砍掉了男天使之前握剑的手。

    “啊！！”天渣看着自己失去的右手，尖叫着，但是他不敢对眼前这位女天使表达出自己任何的不满，他左手捂着自己失去的手臂，双膝跪地，不断朝着面前的女天使求饶着，“求求您了，求求您高抬贵手！绕我一条狗命！我愿意成为一条狗，永远待在您的身旁！”

    “做我的狗？”梳着单马尾的金发女天使闻言，瞧向了那金闪闪的王座，“我王，他说要做您的狗，您看如何？”

    “做我的狗？”

    朱庇特眉头一挑，似乎真的在考虑什么。

    “可惜，我已经养了一条狗了，暂且不需要第二条狗，既然你这么想做我的狗，那就与我的狗决斗一下，看看谁更适合做我的狗吧？”

    朱庇特挥手间，他右手中指上的莫比乌斯之戒缓缓发光，瞬间一头巨大的鳄鱼就飞到了单马尾飒气女天使与那跪地求饶的天渣之间。

    “老大，您叫俺干啥？”

    那鳄鱼出来之后，环视四周，瞧着周围那短肢飞天，神血洒满宇宙的战场，用暗能量与朱庇特交流着。

    “那个天渣说要代替你做我的宠物，你当如何？”

    朱庇特瞧着他的小鳄鱼，居高临下，威严十足地询问道。

    “天渣？一个男包子而已，也敢说取代我！放屁！”

    鳄鱼瞧着那位断臂的天渣，怒吼着，说话间就要动手。

    “巅峰兽体，一个宠物都有巅峰兽体？”

    天渣望着眼前这位朝着他大吼，释放出阵阵腥风的鳄鱼，瞪大了眼睛。

    “爷爷我是鳄神索顿！男包子你给我记好了，我……”索顿说话间就要动手，然而就在他快要出手的瞬间似乎想起了什么，转过了身，望向了王座上的朱庇特，“老大我可以吃了他吗？”

    “随你！”

    朱庇特面无表情地说出了两个字，无比的冷漠。

    “好嘞！”

    索顿得到了朱庇特的同意后，对着这位断臂的天渣，张开了大口。

    “你，你不要过来啊！”

    “啊！！”

    天渣左手握剑尽力反抗，但是可惜他反抗的力量不足，瞬间被吞入了肚子里。

    “连三代身体都没有好像做握的狗？”

    “冷，你要有点见识，那些老掉牙，早该被淘汰的家伙，就让他们淘汰吧！”

    朱庇特瞧着被吞掉的天渣，不屑一笑，并对着那位单马尾天使，告诫道。

    “我明白了！我王！”

    经过一个星期的调教，单马尾天使冷早已成为了朱庇特的形状。

