    能在圣人气息之中安然处之的人，自然也是圣人。

    这银发女子不但是圣人，而且还是气息极为恐怖的圣人，她的气息已经明显盖过了乾族至主，至于林墨的气息则被彻底压制住了。

    “至尊也是有境界之分的，破入至尊境为一世至尊而已。第二境为十世，第三境为百世，第四境为千世。一境一天地，你若是千世至尊，在我鸿蒙一族，我任你横着走都没问题。可你一个刚刚破入的一世至尊，就妄言与我鸿蒙一族为敌，你是不是吃多了撑着了？”

    银发女子哼声道：“为了女人愿意举世皆敌，你这份痴情倒是可贵。可是，得有足够的能耐才行，没能力你跑来说这样的大话，真以为我鸿蒙一族可欺？”说话间，她一手挥了过去。

    整个庭院顿时崩碎了，恐怖绝伦的圣人力量席卷而来，其中不但蕴含着圣人力量，还透出了古老的气韵。

    很可怕……

    这银发女子绝对在十世至尊之上，比起乾族至主都不差分毫。

    林墨瞳孔猛缩，圣人之躯绽放出了强绝的力量，与此同时永恒古城核心被催动而出，磅礴至极的镇压力量就要涌出了。

    突然，一股被掌控到完美极致的力量打了过来。

    轰！

    银发女子的力量瞬间被消弭于无形。

    林墨迅速收敛了镇压力量，意外的看着突然出现的神极。林墨万万没想到，神极会突然跑来此地，并且还出手帮了自己。

    更让林墨吃惊的是神极的力量，那种对力量的掌控，已经达到了另一个极致的层次。

    一个刚刚突破不久的一世至尊，居然能轻易抵挡银发女子的攻势。

    这难道是极道至尊的能耐？

    “极道力量……”银发女子脸色微微一变，看着神极沉声道：“魔宫神极……你竟插手我鸿蒙一族的事。莫非，你们魔宫打算违背诺言？若是如此的话，那我会禀明界主，到时候界主会亲自前往魔宫，和你们宫主好好谈一谈。”

    “女人就是女人，纵使为十世至尊，见奈何不了对手，就搬出身份来。”神极漠然的瞥了银发女子一眼。

    “你说什么。”银发女子勃然大怒。

    “行了，都活了多少年的人物了，还为一点事恼怒。”神极挥了挥手，淡淡说道。

    “你必须得给我一个解释，为何阻拦我出手对付此人？”银发女子咬了咬牙，她还真有些奈何不了神极，面对其他人，她可以借助女子的优势来压一下对方，可遇到神极这样的家伙，根本就不会吃她这一套。所以，继续胡闹下去没任何意义。

    “要不是宫主的命令，我才懒得出手。”神极说道。

    魔宫之主……

    乾族至主和银发女子神色变得肃穆起来，涉及到其他圣人倒还好，可涉及到魔宫之主那就不一样了。为何鸿蒙一族忌惮魔宫？那是因为魔宫来历过于神秘，并且魔宫之主拥有着足以和鸿蒙界主抗衡的力量。不仅如此，鸿蒙界主曾严令交代过，不允许鸿蒙一族之人，特别是圣人去招惹魔宫的人，特别是魔宫之主。

    若是招惹了，被魔宫之主所杀，鸿蒙界主也不会去追究。

    光凭这些话，就足以说明了魔宫的独特之处。

    魔宫之主竟因林墨而发出命令……

    乾族至主神色复杂的看着林墨。

    银发女子面色沉冷，不过她却是收回了所有力量，因为她知道暂时没办法对付林墨了。

    “林墨，我魔宫之主有令，若你愿意加入我魔宫，可成为魔宫一员。所享用的待遇，和我相当。当然，我魔宫也会为你处理一些麻烦。”神极说道。

    加入魔宫……

    乾族至主吃惊的看着林墨，同时眼中透出羡慕之色。当然他也能加入魔宫，但自己加入，和魔宫之主邀请加入，是完全不同的两种待遇。前者的待遇，顶多和在鸿蒙一族差不多。若是后者的话，乾族至主会毫不犹豫选择加入。

    然而，魔宫之主是不会轻易邀请人加入的。

    当年，也就只有神极有过这个资格而已，其余人根本没资格受到邀请。

    “加入魔宫的话，我将要为魔宫做什么？守什么规矩？还有，魔宫能为我解除掉雷曦的婚约么？”林墨望向神极。

    “加入魔宫的话，一般不需要做什么，只需要听候宫主的命令就够了。至于解除掉雷曦的婚约，这一块魔宫帮不了你。那是器族和鸿蒙一族的约定，魔宫没办法参与进去。”神极说道。

    “既然如此，那就多谢魔宫之主抬爱了。”林墨委婉拒绝道。

    “林墨，你可要想清楚，很多人，包括圣人想要加入我魔宫都没这个机会。更何况，这是魔宫之主亲口邀请的。一旦你加入，魔宫之主可以帮你达到双极道至尊。不但如此，你未来享受的资源，绝对在我之上。”神极沉声说道：“如此大好的机会，你难道要错过么？”

    “魔宫之主的好意，林墨心领了。”林墨淡淡回道，自己的情况自己清楚，又不是没办法达到双极道的程度。

    加入魔宫，或许借助魔宫之主的力量，很快就能达到双极道的程度。可是，林墨以后就缺失了自由，甚至会被魔宫限制。

    关键是，你魔宫都没办法解决雷曦的婚约，林墨凭什么加入魔宫，就因为你魔宫之主一句话？或是因为魔宫有很多人想进，但却又进不去？

    换做别人，或许早就激动的答应了，但是林墨有自己的原则，自然不会答应。

    见林墨拒绝，银发女子紧绷的神色松弛了下来，如果林墨真加入魔宫的话，她就没办法教训林墨了。真是愚蠢，竟然连魔宫都不加入。

    双极道至尊……

    这小子竟然有这样的潜质，难怪魔宫之主会亲自派神极来邀请。

    看着林墨，银发女子眼中闪过一抹森冷的杀意。

    “宫主就知道，你不会答应。不过，宫主说了，给你一个机会，若你能帮宫主完成一件事的话，可以帮你解决掉雷曦的婚约问题。”神极说道。

    “需要完成什么事？”林墨问道。

    神极笑了笑，瞥了银发女子一眼，然后吐出一句话，“杀了她，我再告诉你。”

    

