    “再说，我们先看看能不能把这小子下的法术给破解了。给人当狗哪儿有自己做主快活。”布奇左右看了一眼自家兄弟。

    “老大这主意不错。”里奇摸了摸脑袋，他一向不喜欢思考这些花花肠子。

    “我觉得不大可能，看看这么厉害的法术那小子就随手丢了出来，老大你还会以为这控制法术是什么大街货么？我想啊，那个让我们昏迷的法术说不准儿也是什么奇奇怪怪的法术。”老三走到一旁的柜子边，拿出所剩不多的朗姆酒，给自己倒了一杯。

    里奇也贴了过去：“老三也给我倒一杯。”

    “自个儿倒去。”

    “先试试吧，反正成与不成也不吃亏。”

    “行吧行吧，都随你。”克奇一口将杯子里的酒喝光，然后往浴室走去。疼痛让他出了一身汗，他需要去清洗一下。

    另外一边，里恩回到霍格沃茨后，正好赶上了霍格沃茨的午餐。

    里恩坐在斯莱特林餐桌上，眼神却不断地往格兰芬多餐桌上撇，但依旧没有看到那个他想见到的身影。

    “请等一下，佩蒂尔小姐。”在吃完午餐之后，里恩就拦下了格兰芬多的佩蒂尔姐妹。

    “有什么事情吗？”帕瓦蒂·佩蒂尔转过身子来，语气说不上热情，也说不上冷淡。

    她身边的妹妹帕德玛·佩蒂尔也转过身子来，两张一模一样的精致面庞出现在了里恩面前，但里恩却没有一丝意动。

    “是想问格兰杰小姐的事情吧？”帕德玛在旁边开口道。

    里恩点了点头，没有说话。

    “格兰杰小姐昨天晚上哭着回来的，你们吵架了？”帕瓦蒂的眼中露出了一丝八卦的火焰，没有哪位女性能够拒绝八卦，甚至有的男性也拒绝不了。

    里恩沉默着。

    “好吧，好吧，真是无趣。”帕瓦蒂看到已经有小巫师在看着这边，突然意识到身为一个格兰芬多和一个斯莱特林交谈太久并非好事情。

    她可不是格兰杰那样的人。

    “我去喊她，但她见不见你可就不是我能决定的了。”帕瓦蒂说道。

    “你和她说到天文台上见面。”里恩说道。

    佩蒂尔姐妹点了点头，表示自己知道了，然后就转身上了楼梯。

    里恩之所以选在天文台，就是因为天文台这会儿基本没有小巫师会上去，那里是没有人的状态。

    在佩蒂尔姐妹离开后，里恩也上了楼梯，来到了天文台。

    正如里恩所想，天文台上没有一个人。

    阳光照耀在整个天文台上，微风吹动里恩的碎发，吹起里恩心里的愁绪。

    赫敏是这两辈子以来他第一次想要主动交往的朋友，即便是一开始只是因为垂涎她的美色。

    但里恩也格外的珍惜这第一位朋友。

    另外一边，赫敏在得到佩蒂尔姐妹的口信后，也从床上爬了起来。

    小姑娘从昨天晚上到这会儿，一直躺在床上。

    对于赫敏来说，里恩也是她人生中的第一位真正意义上的朋友。

    简单的洗漱了一下，赫敏借来了佩蒂尔姐妹的化妆品，在镜子前忙活了好久。

    但依旧遮不住哭的红肿的眼睛。

    最后，赫敏将化妆品还给了佩蒂尔姐妹，气呼呼地来到了天文台。

    里恩见到赫敏的第一眼，就知道小姑娘化了些妆，因为原本就在她脸上的小雀斑现在已经消失不见了。

    “你喊我来干什么，要和我说你的大事情了？”还没等里恩开口，赫敏就先用讥讽的语气说道。

    里恩有些愕然，不过他还是坚持不告诉赫敏，这涉及到死亡圣器以及马尔福家族，而赫敏只是一位小巫师。

    赫敏见里恩沉默，心里突然难受起来。她想到了自己居然花了那么长的时间来化妆，就为了能够不让里恩看到她哭肿的双眼。

    她想道每一次里恩说有大事情出去的时候，自己总是觉得有些惴惴不安，总是夜不能寐。

    想着想着，赫敏默默地哭了出来。她觉得有些委屈，里恩也不过是一个小巫师，再大的事情也不可能大到哪里去。

    里恩看着突然哭出来的赫敏，瞬间有些手足无措。

    说真的，上辈子他连女生的手都没牵过，更不用说安慰女生了。

    “赫敏，你先别哭了。”里恩走上前，拍了拍赫敏的肩膀，说道。

    赫敏狠狠地把他的手甩开，没有理睬他，只是一个劲地哭。

    “抱歉，赫敏，但说真的，那些事情告诉你，会给你带来很多麻烦的。”

    “是啊，你泽尔可是鼎鼎有名的大人物，干的都是影响巨大的大事情。那你为什么又要佩蒂尔姐妹来找我，你为什么又要来找我？”

    “里恩，从小的时候，他们就一直嘲笑我大门牙，说我不像是一个牙医的孩子。从我魔力暴动之后，他们更是嘲笑我是一个怪胎。虽然别人都不当着我的面说，但我知道他们总会在背后议论。”

    “我的父母也为此收到了连累，人们总是用着异样的眼光看着他们，但是他们从来没有在我面前说过。可即便是这样，我也没有朋友，更没有能够说上话的人。”

    “我只能看书，因为这样我的成绩就会很好，或许能够让我父母脸上有些光荣。可是···”

    赫敏抽泣了一下。

    “可是你怎么就出现了呢，你为什么就要这么突然的出现，突然的想要和我交朋友呢？现在我把你当成朋友，可是你呢？你连什么事情都不告诉我，只是一直是大事情！”

    赫敏一口气说了很多，说的有些累了。她慢慢地坐到了地上，擦了擦眼泪。

    “里恩，如果真的不想说，就没必要说了。只是，我们还是朋友的，是吧？”她抬起头，看着里恩。

    里恩看着妆容被哭花的赫敏，心里有些微疼。如果说一开始是因为美色，现在他反而开始有些心动了。

    “好吧，我可以跟你说，不过在此之前，你得学会一个法术。只有这样，我才能放心地把一切都告诉你。”

    “好！”赫敏破涕为笑，开心地点了点头。

    “里恩，我饿了。”

    “我知道厨房在哪儿。”

