    “你找晓晓啊，她昨天夜里头去香城了，所以你扑空了，巧克力我给你收下，到时候给晓晓。”沐少君抓住巧克力，“宫小子……”

    “哦。”宫长郁有着几分失魂落魄，看着巧克力不肯松开，却在最后还是松开了，这时候开学都比较晚。

    应该说是因为没有高考，所以学习上很多人都不注重，如此的情况下开学都要二月初，也就是说还差不多有着半个月。

    沐晓晓那一边坐在车上，“大哥三哥，你们不知道，晓晓特别厉害，一个人坐车去香城，中途跟别人说我十五岁了。”

    沐晓晓吹嘘的厉害，沐天陌那一边开口道，“哦，来说给爸爸听听，你的英雄事迹。”看着沐晓晓的时候，沐天陌来一句道。

    沐晓晓听到了这话的时候，回过头看着沐天陌，“说吧。”沐晓晓抓住自己的耳朵乖乖的走到自己爸爸的身边。

    “爸爸，对不起……我错了，你别生气，晓晓真的知道错了。”沐晓晓开口道，刚才就小得意了，所以才会吹嘘，听到了这话的时候，沐天陌看了看这沐晓晓。

    “这一次没有打断你的腿，下一次可就打断你的腿。”看着沐晓晓的时候，沐天陌冷冷的道，沐晓晓立刻就乖巧的点了点头。

    “嗯，大伯你放心，晓晓会特别的听话的。”沐晓晓开口道，八岁的沐晓晓此刻更加多的是活泼，古灵精怪又带着这孩子的淘气。

    看着小淘气的时候，沐天陌开口道，“做好。”听到这话沐晓晓点了点头，沐天陌看了看另外的小子们，几个小子不说话了。

    在接下来的行程里头，仅仅是用了一天就解决了，在这种的时候，沐晓晓等人在下车后做了轮船，在到了香城后，沐晓晓看了看周围。

    “爸，我跟晓晓在这里购买了房子，我们去我们买的房子哪里去住。”看着沐天陌的时候，沐汝寿开口道。

    沐天陌点了点头没有反对，直接打车去了，在到了后，沐天陌跟沐晓晓看到大门打开的，有着几分奇怪，“应该是阿姨打开的，我们亲了阿姨打扫卫生。”

    “谁啊，敲门干什么？”很快就有着一个女人打开门，看着沐天陌等人的时候忍不住皱了皱眉头起来。

    “你不是我们找的阿姨，你是谁。”沐汝寿立刻就开口道，那女人闻言脸色一变，却立刻就冷笑。

    “我是谁，这里就是我家，怎么你们是想来抢我的地方不成？”看着这沐晓晓等人的时候女人冷笑道。

    香城跟大陆那一边不一样，这房间听自己的家婆说，是大陆那一边的人购买的，现在给自己住了就是自己的了。

    听到了这话的时候，此刻这沐汝寿脸色难看，沐天陌却开口道，“没有事情，我们走吧。”闻言的时候，沐汝寿看了看沐天陌。

    “算你们识相，也不看看这是什么地方，你们这些人也配在这里拥有房子。”说着的时候冷笑，沐天陌没有理会人，而是直接带着人离开了。

    在离开后就去打电话了，来的时候沐少君给的电话，找的人不是别人，是这有名的头目，沐少君来这里之所以会顺利完成任务有着对方的手笔。

    而此刻这沐少君在看到自己的弟弟要去香城，直接给了对方的号码，那人给这沐少君是过命交情，只不过大陆那一边出过一些事情，才在香城。

    当然对方在香城也很快就混的风生水起，关林中在打牌，就听到了有着人找自己，“电话拿来。”

    “你好，是关大哥吗？我是沐大的弟弟。”沐天陌直接开口道，听到了这话的时候，关林中立刻就起身，让别人去打牌了。

    “哦，是他弟弟啊，什么事情说吧？”看着对于沐少君的弟弟，自己也有着几分印象，那时候还是少年十一二岁，都好多年没有见到了。

    沐天陌直接开门见山说了事情，听到这话的时候关林中道，“这事情我给你解决。”听到了这话沐天陌立刻就道谢。

    沐天陌等人站在不远处，就看着不远处的人被打的拖出来，刚才嚣张的女人，此刻被打的鼻青脸肿，“你们知道这里是谁的地方吗？我们老大兄弟的你们也敢抢占，找死啊？”

    “对不起，我们真不知道。”那女人脸色苍白，“是老婆子说的，买房子的是两个小娃娃，好欺负所以我们才住进来的，跟我没关系，都是我婆婆的错。”女人脸色苍白的大叫道。

    “赔钱。”此刻这些人冷冷道，让这一家子吐出了钱来，五百块拿出来的时候几个人在滴血，东西被丢出去了，这些人不敢连滚带爬的拿着东西离开。

    沐天陌没有让自己的孩子出去，而是自己出去，“兄弟，这是大哥说给你要的精神损失费。”

    “谢谢。”沐天陌接过自己又拿出了三百块来，“给，拿去请兄弟们喝茶，到时候我们不在还希望你们多关照一下。”

    “好，没问题。”那几个人看着钱立刻就道，然后招呼人离开了，沐晓晓等人进去后，沐晓晓特别委屈了。

    “这房子我喜欢的，那些人怎么可以这般坏。”沐晓晓感觉特别委屈，那时候自己跟二哥购买房子了，有着一个老婆婆说没有工作要饿死了。

    于是自己跟二哥就直接请了对方一年，来的打扫房间，没想到直接引狼入室了，顿时特别委屈。

    “晓晓，以后不要对所有人都给善意，有着人会反咬一口你的。”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓对很多人都会给善意。

    只可惜这等善意却很多时候会是伤了自己，听到了这话沐晓晓点了点头，“嗯，爸爸我知道了，可爸爸……如果遇到真的需要帮助的人，晓晓还是会帮忙的，只不过晓晓会去分辨，对方是不是真的值得我帮忙。”

    “真乖。”闻言的时候，沐天陌笑了笑道，“好了收拾一下，不然夜里头都没办法睡觉了。”沐晓晓几个人开始打扫，周围有着人看了看不敢多言就离开了。

    沐晓晓几个人开始收拾，等收拾好了后，就出去吃东西了，沐汝寿跟沐汝福都是第一次来香城很稀奇的看着周围。

    在看着周围的时候，沐汝寿开口道，“这里可真漂亮。”听到了这话的时候，宫长郁也点了点头。

    宫长郁带着人去吃东西了，这里用都是货真价实的钱，如此的情况下，几个人吃了东西还喝了七岁。

    在夜里头的时候，沐晓晓被沐天陌叫醒了，沐晓晓很快就点了点头，拿出了很多瓜果蔬菜来，在隔日的时候沐汝寿跟沐汝福揉了揉眼睛。

    “爸，我们是来干什么的？”看着沐天陌在收拾瓜果蔬菜的时候，沐汝寿询问了起来，在昨天的时候沐天陌去佯装搬东西过，所以此刻院子里头有着瓜果蔬菜也不奇怪。

    “你以为我们是来玩耍的，来这里售卖蔬菜的，昨天去吃东西可不是白吃的。”听到了这话沐汝寿看了看点了点头，沐汝福也一样。

    然后一家人去售卖蔬菜了，因为沐天陌有着后台的缘故，售卖蔬菜的时候没有人来捣乱街坊邻居看到的时候。

    “你们这话是什么地方运来的好新鲜啊。”看到这些瓜果蔬菜的时候道，沐天陌笑了笑。

    “这就是秘密。”今天在这里售卖，明天就坐车去远一点的地方，听到了这话那些人也没有询问，直接开始购买了起来。

    香城地方不大，问题现在人就有点多了，如此的情况下……种植的地方自然就少，所以瓜果蔬菜在某种的情况下是挺贵的。

    而且大陆那一边的人来买菜的少之又少，所以在这种时候价钱又贵了一些，直接一块钱一斤你，而且还贼被一扫而空。

    当然就算这样，沐天陌在隔日也没有打算在这里售卖，沐晓晓看到那老婆婆了，对方看到沐晓晓的时候有着几分心虚。

    她前年的时候，沐晓晓跟沐汝寿来了，那时候家里头困难儿子病了，是沐晓晓跟沐汝寿跟自己工作，才让自己一家人渡过难关，只可惜……

    后面的时候，沐汝寿在来了就几个月都不来，自己的儿媳妇动了心思，于是直接住进去了，住着住着舒服了，那房子很大，他们的房间才几十平方。

    自然不愿意回去，又想着每一次来都是一个孩子，就算吞了这房子，沐汝寿跟沐晓晓也拿沐晓晓没办法，却没想到沐晓晓等人后者后天，直接给打残了他们的家人。

    当然就算这样老婆婆也不敢怨恨，因为跟沐天陌接触不多，直接就被沐天陌镇住了，哪里还敢怨恨，直接灰溜溜的跑了。

    沐天陌拿了一些瓜果蔬菜送去昨天帮忙的人，那男子看了看微微一愣，“这太客气了吧。”

    “哪里，这东西不过是一点心意，多谢你们的帮忙，不然我们都要露宿街头了。”沐天陌笑了笑道，那男人看了看沐天陌，觉得这男人怎么如此上道。

    沐天陌跟着男人喝酒了，当然吃东西的时候沐晓晓等人在另外的桌子上，小鬼难缠，沐天陌跟关林中不是很熟悉，不可能什么时候都麻烦对方，那就只能够自己拉关系。

    尚启明在这附近住下，家里头也是四合院，而且家底有着不少，在周围手保护费，而且混的很不错，跟着沐天陌喝酒的时候。

    尚启明对沐天陌有着好感直接开始称兄道弟，说要带着对方去这里的夜场，被这沐天陌拒绝了，“别啊，那几个娃娃你让他们回去，我带着你去瞧瞧这里的夜场。”

    沐天陌被拖拽的去了，沐晓晓看了看自己的大哥跟沐汝寿，“那个什么是夜场啊？”

    “不知道，野餐，大概又要去吃东西吧。”沐汝寿开口道，沐晓晓闻言的时候，点了点头。

    沐汝寿看着两个人煞有其事的点头，一时之间有着几分复杂了。

    “大哥我想跟着去，晓晓也想去看看野餐。”沐晓晓开口道，沐汝寿也看着沐汝福，沐汝福摇了摇头。

    “不可以，爸爸说了让我们回家，想被打断腿？”听到了这话沐晓晓想到沐天陌的话，乖巧的点了点头回去了。

    “诶……爸爸也学会吃独食了。”沐晓晓有着几分无奈，直接跟着大哥二哥回家了，在回家的时候，沐汝寿的目光有着几分冷。

    下一秒的时候直接将一个人按在地上，沐汝寿护着沐晓晓后退，而此刻被按在地上的是一个男孩，不远处还有着血腥味。

    沐晓晓的眼力很好，就看到不远处躺着的男人，“大伯。”听到了这话的时候，几个人微微一愣，月光下，就看着不远处昏迷的男人，脸跟他们大伯很想。

    不过对方很虚弱，看上去就要死掉了，“你们松开我，你们放开我，不许碰我爸爸。”被压着的男孩五岁左右，脸上带着愤怒。

    “虚，我们不会伤害你爸爸的，你在叫敌人就要来了。”沐晓晓看出这些人是来避难的，闻言的时候男孩不敢说话，“这是我们家，是你们闯进来的。”

    “咚咚。”门口有着人敲门，沐晓晓等人脸色一变，沐汝寿看着周围，直接拿棍子打晕了小屁孩，沐汝福去看门口。

    一群凶神恶煞的让在敲门，“怎么办我们拖进去藏起来。”沐汝寿开口道，沐汝寿看了看沐汝寿。

    “晓晓藏起来。”听到了这话沐晓晓点了点头，把两个人收入空间了，沐汝寿吓坏了，不过很快就看到沐汝寿在擦拭血迹，沐晓晓也帮忙了。

    沐晓晓咬了咬牙拿出一只鸡跟一把刀来，“二哥。”沐汝寿点了点头直接手起刀落砍了鸡的脖子，大门被踹开了，沐汝福摔倒在地上。

    “啊啊……”沐晓晓大叫了一声，“二哥，鸡还活着怎么办怎么办？”

    “对，怎么还活着，不是砍掉脑袋了吗？”闯进来的人，看着砍掉脑袋的鸡上蹿下跳血喷射的到处都是，那三个娃娃看上去就跟鬼娃娃一样。

    “怎么办，我们偷偷吃鸡的事情被爸爸知道了会打死的。”沐晓晓开口道，所有人看着沐晓晓的时候觉得真惨，这肯定要被打断腿，毕竟满屋子的血。

