    安博捡起大师球，他自己都没想到，这玩意儿居然真的把赛克斯的收了。

    “这妹子笨是笨了点，但能力和实力还是不错的，赚到了！”安博笑了笑，将大师球放在裤兜里。然后光着膀子往回走，没记错的话，还有好几个龙级怪人没有解决掉，回去刷一波，说不定还能赚点小钱钱。

    至于赛克斯不服气要反抗？

    对于这一点，安博还是很期待的。

    正所谓你越反抗，我越兴...咳咳...

    正所谓真正的勇者敢于面对一切困难，属下不服？

    打一顿就好了，一顿就不行就两顿，总会服气的。

    这就是王霸之道。

    安博感觉自己又成长了不少，这就是伟人所说的‘实践出真理’么？

    悟了悟了！

    就在这时，空中飞过一架战斗机，绕了一圈之后，在安博前方变形成机器人落地了。

    “你是...驱动骑士？”安博看着对方，虽然造型变得炫酷了不少，但发型和脑袋还是那个。

    “A级英雄·南侠·安博，一年前的A市大战中神秘消失，一周前突然出现。”驱动骑士的电子眼扫描着安博，通过扬声器将声音传了出来：“表现出来的实力，与一年前相比，有着天壤之别。”

    “你在调查我啊...”安博微微皱眉说道。

    “只是寻常的情报收集而已，虽然你的来历我很感兴趣。”驱动骑士电子眼闪烁了两下，继续说道：“但是现在，我更感兴趣的是那个人形怪人，它很有研究价值。”

    “所以呢？”安博微笑着问道。

    “希望你将赛克斯交给我。”驱动骑士平静的说道。

    安博沉默了片刻，才开口说道：“不好意思，它已经在我强大的攻势下，灰飞烟灭了。”

    驱动骑士盯着安博半响，终究点了点头说道：“我明白了！”

    “明白就好。”

    驱动骑士没有再说什么，往空中一跃变化成战斗机形态，朝着远处飞走了。

    安博目送对方离开后，才慢悠悠的往战区走去。

    ......

    此时的战区，龙卷飘在空中神色疑惑的看着郊区方向，应该是降落到那个位置了，为什么这么久都没动静呢？

    “嗯？”突然，龙卷转头看向地底，在地底深处，她感觉到了一丝空间的变化。这让小姑娘心中有些疑惑，莫非下方还有什么怪人吗？

    在龙卷开小差的时候，地面的英雄们也在商议接下来该怎么办。就在这时，一团团荧光从地底冒了出来，假面甜心还有些疑惑。这些荧光突涨大，对着童帝释放出能量光束。

    “危险！”僵尸男一把推开童帝，自己被能量光束打中。这些光束威力惊人，刚刚才恢复的僵尸男，身体瞬间收到了巨大创伤。

    流浪帝推开石块走了出来，看了一眼周围说道：“看来怪人王大蛇和大囧眼都被干掉了啊！哼，真是一帮中看不中用的家伙...既然如此，被神明选中的我，是时候挑起怪人协会的重担了。”

    “你在嚣张什么啊！”假面甜心一个加速冲向流浪帝，却在靠近的一瞬间，被地底钻出的黑色晶子抓了个正着。

    “这位小哥哥，是在自鸣得意吗？”黑色晶子的四只大手，分别抓住了假面甜心的腰肢、双臂，还顺便堵住了嘴巴，让他动弹不得。

    更让假面甜心绝望的是，丑陋大总统也钻了出来，贴着假面甜心喊道：“surprise！”

    “啊！！！”假面甜心被近在咫尺的丑陋大总统吓得失声尖叫起来，完全没有了英雄的气势。

    “被一个怪脸吓成这样，真是废物啊！”丑陋大总统握紧了拳头，一记颜面崩坏拳狠狠的砸在了假面甜心的帅脸上。

    顿时，巨大的力量爆发开来，假面甜心的脸直接被砸得了凹了进去，变成了比鞋拔子脸更鞋的模样。

    “你这腿...”丑陋大总统握住假面甜心的小腿，将他倒提了起来说道：“你以为你是稻草人吗？”

    说着，它双手握住假面甜心的两条腿，奋力一扯，手撕鸡之痛，想来假面甜心已经体会到了......

    将假面甜心扔到一边，丑陋大总统看着不远处正在带着僵尸男逃跑的童帝说道：“我们的比赛继续吧！不过加个彩头。谁杀掉的S级英雄最多，谁就是下一任怪人王，如何？”

    “好哇好哇！”一群黑色晶子们蹦蹦跳跳的同意了。

    流浪帝站在一旁，自信满满的说道：“胜者一定是我。”

    “嘿嘿嘿...”丑陋大总统咧嘴一笑，直接跳起一脚踩下，直接把僵尸男踩成了肉泥。

    “你小子...叫童帝吧？”丑陋大总统靠近童帝说道：“让你见识一下，比大囧眼超能力更刺激的东西吧！那就是来自最低贱、最丑陋、最扭曲的本大爷的超暴力必杀！”

    “喂，”就在这时，背后传来了流浪帝的喊声。丑陋大总统回头一看，只见对方举着一颗直径五米的巨大光球警告道：“给我滚开！”

    “你...”不等丑陋大总统吐槽完，流浪帝就把巨大光球扔了过来。

    丑陋大总统一惊，不敢硬抗对方的大招，只能以灵活的身体弹跳着躲开了。

    “轰！”的一声巨响，流浪帝的巨大光球在地面犁出了一条长长的沟壑，而童帝的身影已经消失不见了。

    “一个。”流浪帝淡然的数着数。

    “可恶，你抢我的猎物干什么？！”丑陋大总统从土里钻了出来，怒视着流浪帝吼道。

    “我只是遵从怪人弱肉强食的行事准则而已。”流浪帝扫了一眼丑陋大总统，平静的说道。

    “你这家伙，想打架吗？！”丑陋大总统站了起来，冷冷的问道。

    “不是说好了吗？以狩猎S级英雄数量为准，你们要毁约了？”黑色晶子看着两位怪人，疑惑的问道。

    “下不为例哦！”丑陋大总统平静了下来，它盯着流浪帝，认真的说道。

    流浪帝摆了摆披风，神气满满的说道：“诸位，是时候让S级英雄们尝尝的我们‘正义执行’了！”

    在空中的龙卷听到了动静，一低头就看到了地面上多出来的沟壑。她神色一凝，更加坚定了心中的猜测，果然地底下还隐藏着不少怪人。

    “S级英雄第二位·战栗的龙卷么...”流浪帝看到了空中的龙卷，双手一展，大量的光球从他双臂之中散发出来，朝着龙卷追了过去。

