    “叶圣凌，要不他就算了吧，不要把事情搞得太大了。”

    孙曼语所担忧的正是范启铭的家庭势力，所以也有些担心叶圣凌会因为这件事情受到牵连，也就拉住叶圣凌说道。

    “曼语，怎么能就算了，遇见这样的人，如果不给他一点痛苦的话，他永远不知道自己有多该死！”

    叶圣凌回过头来又对孙曼语说道。

    “总之你放心吧，如果他们还敢继续找你的话，那你就告诉我，我一定会让这些人加倍奉还。”

    看着叶圣凌脸上严肃的样子，孙曼语也觉得心里一阵悸动，她本来就很喜欢叶圣凌能够帮自己，所以现在也就任由叶圣凌去做了。

    “那你不要把事情闹得太大了。”

    孙曼语还是有些担心会导致叶圣凌遭遇上什么麻烦，所以也提醒了一句说道。

    “好，反正我会给他足够的教训的，你看着吧就不用担心了。”

    叶圣凌点点头说道，随后又朝着范启铭那里走去。

    范启铭此时感觉自己真的快要被吓破胆了，事实上他不是没有面对过那些所谓的黑道大哥，他仗着自己的势力经常和外面的那些社会混子打交道，有时候也曾经被一些社团老大恐吓过，但那时候的他都还没有感觉如此害怕。

    此时他感觉到叶圣凌身上似乎散发出一股极强的气场，这种气场让他感觉叶圣凌就好像是一座大山，或者是一个无比危险的人物一样让他感到十分害怕。

    他从来没有经历过这样的事，这会他也终于是感觉到了害怕，当即就想要也跟牛碑那样认怂，不过却在这时候，有几辆车却从外面朝着他们这边开了过来。

    原来是刚刚在叶圣凌跟那些壮汉打起来的时候，有的路人担心事情会进一步闹大，便也就偷偷的打了安保电话。

    江东大学周围就有一个安保点，所以没多久就有人来到了现场，几个安保跳下了车，将人群疏散开来之后，也就直接走近了人群包围的中间。

    他看到周围都是人在地上痛苦的抽动着，带队的队长立马就让人先控制住现场，这人是江东大学安保点的郑队长，专门负责整个大学城片区的管理。

    而范启铭刚好又认识这个郑队长，所以见到他之后，当即就只有大喊着说道。

    “郑队，郑队，我在这里啊，你快点过来帮帮我！”

    郑队长回过头去看到了范启铭之后，二话不说立马就小跑了过去。他可是知道范启铭的来头的，因为范启铭作为大学城校霸的原因，而且再加上平日里经常跟那些社会人员厮混在一起，自然也少不了到处惹事。

    而他刚好就是负责这一片的管理，有一次因为范启铭在饭点无故殴打了邻桌的客人之后被抓了回来，结果他在听说了范启铭的家庭背景之后，当场就主动帮他解决了这件事，只是赔了那个被打的客人一点钱之后，便也就放范启铭走了。

    郑队长倒是很希望能够像这样多帮范启铭几次，毕竟他知道范启铭的家庭背景不小，如果要是能够跟他搞好关系的话，说不定还可能依靠家里的关系提拔一下自己，到时候可就赚大了。

    “范兄弟，你怎么了。”

    郑队长直接就来到了范启铭的面前，似乎根本没有理会其他人的样子。

    “郑队，这小子居然敢公然打人，你赶紧把他给我抓起来。”

    范启铭看到了郑队长之后，感觉就好像是看到了靠山一样，于是也赶紧大喊大叫着说道，他心想着叶圣凌就算是再牛逼，总不可能连安保局的人都打吧。

    “好，你们几个，把他给我铐起来。”

    郑队长点了点头，也没有多说什么，而是直接就对周围的几个人吩咐着说道。

    “你干什么！怎么能够这样不分青红皂白的就扣人，而且怎么能只听他的一面之词呢，难道不应该先了解事情的经过在说吗？”

    孙曼语显然还没怎么经历过这样的事，立马就站出来指责着说道。

    “呵呵，我们办案还需要你来多说吗？你是干什么的，如果要是敢妨碍我们执行工作的话，一会连你也一并扣回去。”

    郑队长满脸无所谓的说道，其实他仅仅只是作为一个安保点队长倒还真没有多大权力，但他相信范启铭的权势够大，他知道自己只要跟对了人就没错。

    孙曼语还从来没有见过这样的安保，还想要继续再说什么，却被叶圣凌拉住说道。

    “曼语，还没看出来吗，他们两个人狼狈为奸，是一伙的，所以不用跟他们多说什么，反正这两个都不是什么好鸟。”

    “你说什么！”

    郑队长的脸色有些怒气，他在这大学城当队长已经很久了，哪个学生看到他不是诚惶诚恐的，有时候很多人为了求他办事，还巴不得要多说好话，送点什么来，他还从来没见过这样的人。

    “没听清楚吗，我说你不是好鸟，是不是还要我再复述一遍。”

    叶圣凌的脸上不屑的笑了笑说道。

    “你小子，看来是不会乖乖的跟我走一趟了，我现在严重怀疑你有极大的危险性，而且准备暴力抗法。”

    郑队长的脸色十分难看，看着叶圣凌阴沉的说道。

    围观的那些人都有些哗然了起来，他们纷纷在评论着叶圣凌确实是个狠人，这家伙不仅敢招惹范启铭，看起来似乎是连这些安保的人都不放在眼里啊。

    “郑队，还跟他有什么好说的，快点把他抓回去吧，到时候再好好教他做人。”

    范启铭脸上奸诈的笑着说道，他知道郑队手里面还有不少的施刑用具，到时候再好好给叶圣凌上一上手段，看他还服不服。

    “好的范兄弟，我会解决掉这个刺头的。”

    郑队长点了点头，随即又对手下的人说道。

    “你们几个去拿械棍过来，他要是敢抵抗的话，就直接控制住。”

    那几个手下听到这话之后，立马就回去拿了长械过来，几个人朝着叶圣凌围过去。

