    第39章 昊天命仙首十二称臣？昊天死了！

    一瞬间五人眼睛同时不由绿了。

    可谓三大先天莲台最神秘的十二品灭世黑莲，但只听名字就比功德金莲与业火红莲应该威力更大！那西方接引道人以十二品功德金莲镇压西方气运成一方教主，地府血海冥河老祖同样以十二品业火红莲成一方教主。

    真正圣人级的先天至宝莲台，却就是原本封神时未出世的的镇元子都被吸引了出来。

    结果瞬间四人都是毫不犹豫出手，就只有洪荒中低调的镇元子，原本准备等到封神结束后再出世的镇元子，眼看四人同时出手，不禁微微犹豫了。

    驴脸的燃灯道人淡淡双手向前一展，顿时便漫天灰色的火焰焚空，却正是灵柩灯的无尽幽冥鬼火，而直接身影一起向着十二品黑莲席卷而去。

    紫色道服的多宝道人同样眸中精光一闪，双手中突然便现一把仙剑，也是似乎往前一送，仙剑便瞬间以一化万，万剑凌空，直接向着十二品黑莲落下，同时身影亦丝毫不慢。

    而昊天则也手中蓦然出现一金塔，同样金塔望空一抛，直接向着十二品黑莲笼罩而下。

    就只有镇元子小美目不由犹豫挣扎一下，却并不出手，干脆但只看着四人争夺。

    最后身形矮小獐头鼠目的道人，则也手中一闪现出一红葫芦，但见葫芦内有一线毫光，高叁丈有馀，上边现出一物，长有七寸，有眉有目，眼中两道白光，直接便锁定十二品黑莲。

    秦天却认识，正是西昆仑陆压的斩仙飞刀，似乎斩不了大罗金仙的赵公明，不然也就不会用钉头七箭书二十一日才将赵公明阴死了，而只需要斩仙飞刀即可将赵公明斩杀。

    但同时自也不是没有可能，因为用钉头七箭书却是借的姜子牙手，而将赵公明阴死的，因果自然不沾其西昆仑陆压多少。

    但如果用斩仙飞刀直接斩杀赵公明的话，那往后便等着被三仙岛三霄娘娘永恒的追杀吧。

    所以看到斩仙飞刀，秦天也瞬间无法确定了，陆压既然祭出斩仙飞刀，又怎可能对在场的燃灯道人、多宝道人没有威力？

    而眼看四人同时出手，本准备飞到镇元子身下的秦天，既然镇元子不出手，却也没法嫁祸其怪胎的形象了，只好就势被陆压斩仙飞刀的两道白光罩下，一闪便向着陆压脚下飞去。

    与此同时。

    昆仑山。

    后山申公豹也不禁眼巴巴的等着。

    因为姜子牙却被白鹤童子叫进了玉虚宫内，却就是秦天也不知道的因为云中子之死，也让元始天尊不由改变主意了，准备叫姜子牙提前下山。

    于是玉虚宫内。

    姜子牙也正恭敬的拜倒道：“弟子姜尚拜见师尊。”

    元始天尊则淡淡问道：“你上昆仑几载了？”

    姜子牙恭敬道：“弟子三十二岁上山，如今虚度六十五岁了。”

    原本却是七十二岁下山，这一次则整整提前了西伯侯姬昌的七年之难时间。

    元始天尊闻听，则依旧是淡淡道：“吾教下十二弟子犯了红尘之厄，杀罚临身；昊天上帝又命仙首十二称臣，且此时成汤合灭，周室当兴，又逢神仙犯戒，吾掌封神。

    子牙你生来命薄，仙道难成，只可受人间之福。你与我代劳，封神下山，扶助明主，身为将相，也不枉你上山修行四十年之功。此处亦非汝久居之地，可早早收拾下山。”

    姜子牙心中不由就是一咯噔，师尊你既然明知我生来名薄，仙道难成，当初为何还要收我上昆仑山三十多年？

    而慌忙不由叩头道：“弟子乃真心出家，苦熬岁月，今亦有年。修行虽是滚芥投针，望师尊大发慈悲，指迷归觉，弟子情愿在山苦行，必不敢贪恋红尘富贵，望尊师收录。”

    元始天尊面无表情淡淡道：“你命缘如此，必听于天，岂得违拗？”

    你命即是如此，你命即是封神，不然我为何收你一个三十多岁的人类上昆仑山？封神即是你命，必须听命于天，吾即是天，你又岂得违拗师命？

    瞬间姜子牙再不敢多说，但却听得脑中一片茫然。

    南极仙翁也呵呵呵道：“子牙，机会难逢，时不可失。况天数已定，自难逃躲。你虽是下山，待你功成之时，自有上山之日。”

    姜子牙也只得跪而泣道：“弟子领师法旨下山，但不知将来归着如何？”

    一旁南极仙翁大肉头下老眼不由阴阴一闪，师尊都说了成汤合灭，周室当兴，叫你下山扶助明主，那明主自然是西岐周室，还问将来归着如何？子牙你还真是个呆子！将来归着当然是为那西岐的将相。

    元始天尊也面无表情解释一下道：“子牙你今下山，我有几句钤偈，后日有验，你且记下：

    磻溪石上垂竿钓，自有明主访子贤。

    辅佐圣君为相父，金台拜将握兵权。

    八百诸侯会孟津，封神台上汝封神。

    罢，虽然你去，还有上山之日，你去罢。”

    姜子牙再恭敬叩头。

    但紧接姜子牙离开玉虚宫。

    南极仙翁却又不禁恭敬一礼道：“师尊，子牙他平时在山上有些呆，只怕他未懂师尊说的要他去西岐磻溪石上垂杆钓之意。”

    元始天尊淡淡道：“无妨，那申公豹当会告诉他，不然你便去提醒他一声，且叫他去西岐磻溪石上垂杆钓，来日自会有明主去访他，然后辅助那个明主就行。”

    南极仙翁也再一礼：“是。”

    距离昆仑山不知多少万里之外。

    陆压被燃灯道人、多宝道人、昊天、镇元子四人追杀之下，一瞬便即是无比的狼狈，明显既然是陌生的道人，镇元子终于也忍不住出手了。

    而就在昆仑山玉虚宫元始天尊淡淡话音落下的同时。

    十二品黑莲也突然爆发出恐怖的毁灭之力，一下轰在防御至宝昊天塔祭出的昊天身上。

    瞬息。

    天地寂静。

    十二品灭世黑莲，竟然一击便将昊天轰成虚无，神魂俱灭！让燃灯道人、多宝道人、镇元子身影也都一下不由震惊停住，昊天被那獐头鼠目的道人杀了？

    顿时便只见那獐头鼠目的道人驭着十二品莲台，一闪向着远处天地间消失。

    ?  ?新书发布第一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

