
　　魏淼使用电脑查询有关南方古人类研究所的相关信息，浏览器界面里，第一面全是广告，翻到第二页后，才查到相关的文字，点击进去，发现是一篇文章,开始浏览，查看到一半时，也没有发现有什么有价值的信息，但已经弹出二维码提示要付费。

　　魏淼心里暗暗草霓马一声，拿出手机付了三块钱，才能继续浏览。

　　他发现后面的内容全是瞎扯，没有一点和他查询的信息对得上。

　　魏淼立刻关掉浏览器,省得自己暴躁起来，一拳把自己的电脑屏幕干碎。

　　过了好久一会,他慢慢从抽屉里面拿出那张名片。

　　他想起了曾强的话。

　　不要尝试去联系他，有线索第一时间要汇报。

　　……

　　魏淼想了想，就把曾强的话抛之脑后，他自己是成年人，有自己的判定和思想，不打算受别人的约束，更何况，他对警察并没有什么好感。

　　魏淼的回忆回到四年前的那段时光，他和父母一起站在盈行门前维权，讨要属于自己的存款，一群风清云正站在人民的对立面，漠视一切……

　　钱自然不可能要得回来，后来，大概在半年后，父母因为缺钱，在一次生病中死去，他成为魏家唯一的人。

　　想到这里，魏淼的脸色都阴暗下来,整颗心像被揪住一样闷。

　　摇摇头，让这段往事重新沉回心底深处，魏淼告诉自己，这已经过去了，不能经常惦记着。

　　但不意味着他会忘记，这件事情他永远会烙在大脑深处。

　　魏淼拿出手机，看着名片上的一串数字，慢慢拨打一个电话过去。

　　第一个电话没有拨通，是空号。

　　魏淼于是看到名片上第二行数字，把数字输入进手机，再次拨号。

　　这次的电话不是空号，电话那头正在嘟嘟嘟的响，但一直没有人听。

　　魏淼本来就是尝试性拨打电话，所以不抱有多大的希望。

　　就在他准备要挂电话时，手机屏幕显示电话拨通了。

　　电话那头没有出声，魏淼也跟着沉默了三四秒，才慢慢张嘴。

　　“喂,你好？”

　　“你是谁？”

　　电话那头传来一个男声，魏淼分辨不出来是不是陈泽的声音，因为两人已经一年时间没有见过面，他早就忘记了他的声音。

　　“我是魏淼，这张名片是陈泽……”

　　“魏淼先生啊。”

　　魏淼的话刚说到一半，电话那头的声音打断了他。

　　“你可算打电话过来了。我等这通电话等了好久。”

　　电话那头的人感慨一声。

　　“你是陈泽专家吗？”魏淼问道。

　　“是的。”

　　魏淼沉默下来，不知道下一句该说些什么，他打电话过去纯粹是想尝试一下，没想到真的拨通了。

　　“他们在旁边听吗？”

　　突然，陈泽问道。

　　魏淼稍皱眉头，很快明白陈泽的意思。

　　“你是说警察？”

　　“是的。”

　　“没有。我是指他们现在不在听。我自己一个人在家里的书房打电话给你。但今天傍晚时确实有两个警察找我打听你的消息。从他们口中，我也稍微知道你的事情。”

　　“是这样吗？那你有没有把这张名片给他们。”

　　“没有。”魏淼摇摇头。

　　“你的做法是正确的。魏淼先生。他们不是普通的警察，而是国家安全部的人。”

　　魏淼震惊起来。

　　“你干了什么事情，让国家安全部的人通缉你？”

　　“不是通缉。只不过我们知道一些可能会颠覆现在整个人类社会的信息，所以他们想要控制我们罢了。”陈泽的语气轻松。

　　魏淼的好奇心被吊了起来。

　　“他们说你消失了。”

　　“我只是在一个他们看不见的笛梵而已。”

　　“连同你所在的那个南方古人类研究所的其他人？”

　　“不，他们在其他地方。我们都好着，不必为我们担心。”

　　魏淼又开始陷入沉默。

　　“对了，这样说来，你打这通电话过来，完全是因为有警察向你查询我的原因？”

　　魏淼欲言又止，很快转变说法。

　　“不，还有一个更大的原因。我对你所谓的人类进化是非自然选择这个观点很感兴趣。”

　　“是吗？”

　　“嗯。”

　　“他们应该有跟你提醒过，不要擅自私下联系我们。我们的价值观可能已经和正常社会价值观产生了偏离。”

　　“他们的话归他们的话，我归我。”

　　“如果你真的感兴趣的话，我们说不定可以线下见一次面，好好交流一番？”

　　“当然可以。”魏淼点头，想了想，随即补充一句：“如果你不担心我是警察派出来找你的卧底的话。”

　　陈泽大笑起来。

　　“魏淼先生，我知道你对他们没有好感，不会这么做的。”

　　魏淼稍稍一惊，看似对方有查过他的一些个人信息。

　　“那我们约个时间和地点吧。”

　　“好的，没有问题。”

　　电话挂断后，魏淼把这个号码背了下来，把名片撕碎冲进马桶，再把两人的通话记录给删除。

　　第二天，魏淼是没有课的。

　　一个人在家，他正好可以收拾一下行李，准备大后天的航程。

　　陈泽约他见面的地方不在京都，而是在桂省。

　　就在这时，门外传来敲门声。

　　魏淼打开门，发现是曾强，这会不再穿着全身黑色装了，换了一身日常服，看样子就跟街上随便一个路人一样。

　　“我可以进去？有事情想要找你聊聊。”

　　“我知道的就那些。”

　　“不管昨天的事情。”曾强说道。

　　看样子是势必要进门了。

　　魏淼只好放他进来。

　　“收拾东西，准备出差呢？”

　　“嗯。有个会要出去一趟。”

　　“什么会呀？去沪还是粤？”

　　魏淼并没有回答，想了想，还是回答一句。

　　“我一直绿色的，哪都能去。”

　　“我知道。这次来是想和你说一件事情的。”

　　“什么事情？”

　　曾强朝魏淼递出一份文件，魏淼接过，打开，发现是一封邀请函。

　　“尊敬的魏淼先生，

　　现邀请您于本月二十三号早上八点前往京都太平路XX路XX号参与一次研讨会，诚挚希望您能拨冗参加。”

　　“这个邀请函甚至没有一个落款名称？”

　　“保密的需求。但我可以和你说，这可是一个国家级的机构。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第159章 通话免费阅读。https://www.23sk.com 