    这里就是大木博士的研究所，尽管有山梨博士曾经的检查报告。

    但太一还是要求重新做了一次检查，一番检查下来，历经几个小时。

    太一和大木博士以及山梨博士不断的检查，在这个过程中，也是一直在讨论。

    大吾和希罗娜全程跟着，感觉每一个字都能听懂，但结合在一起，他们就懵了。

    大吾看向希罗娜：“你听懂了吗？”

    希罗娜回了个眼神：“没有。完全是天书啊！”

    大吾：“所以说，研究员都是一群好恐怖的人。”

    希罗娜：“就是，还是训练家简单。轻轻松松就到了天王，我都不知道怎么练的。”

    大吾：“是的。我感觉冠军也就那样。只要堆钱就可以了。”

    还好太一不知道大吾的想法，要是知道，肯定会骂一句“狗大户”！

    至于希罗娜的那一句，还是训练家简单，轻轻松松就是天王。

    若是被广大的训练家知道，不知道又做什么想法。

    太一在检查的过程中，也是有意识的让大木博士和山梨博士朝一个方向检查。

    他的眼睛里，显示了一些含羞苞的资料。

    含羞苞：花苞宝可梦（进化基因固化）

    等级：40

    属性：草/毒

    特性：自燃回复

    资质：黄色

    性别：雌性

    技能：飞弹针，日光术，睡觉，打鼾，守住，终极吸取，求雨，大晴天，剑舞，替身，污泥炸弹，硬撑，高速星星，吵闹，挺住，打草结，光合作用，棉孢子，催眠粉，飞叶快刀，青草滑梯

    好华丽的技能栏，尽管等级被固定在了40级，没有办法突破精英层次。

    但这只含羞苞的技能栏十分的丰富，看得出，尽管这只精灵没有办法突破，但希罗娜还是付出了很多的。

    至少，这学习的招式就不少。

    现实里，可不是游戏内那样，只能有四个技能。

    豪华的技能栏，可以让对战充满了更多的不确定性。

    前提是，你能熟练的掌握这些招式！

    黄色资质有一定的概率可以突破精英级，但那是因为进化的原因。

    这一只含羞苞，看天书的显示，是因为进化基因固化了。

    所以，这一只精灵，在最初阶段，就能到达职业级的巅峰，离精英层次只差一步之遥！

    希罗娜，恐怖如斯！

    这位神奥地区的未来冠军，在培育精灵方面，显然也是很有一手的。

    或者，是神殿一族的手段？

    至少，希罗娜训练精灵的手段很不错。

    不过这只含羞苞的资质，只有黄色的一半左右，想要通过培育的手法来提高资质还是很难的。

    若是能有两次进化，太一的把握大一些。

    希罗娜等人都不知道，在太一给含羞苞做检查的时候，还在想着希罗娜之前的那个请求。

    通过培育的手法，来完成资质的提升。

    若是可以完成，以希罗娜的名气，太一的论文的影响力，会迅速的提高。

    两个小时后，所有的检查都完成了。

    大木博士道：“我的研究所就只能做这些检查了，若是还要更进一步，就只能去精灵中心，或者是西尔佛公司的总部……”

    “我们得文公司的总部也是可以做的。”大吾突然冒出来，给自己家的公司做了个广告。

    希罗娜翻了个白眼：“芳缘地区离这里太远了。”

    太一没有说话，而是拿着所有的检查报告看了起来。

    经过几个月的学习，太一对这些也都有所了解。

    有些机器，太一不是很熟悉，所以才要大木博士等人一起来检查。

    但在这几个月里，太一看过了太多的文献和资料。

    他就算是记不住，但是有天书在，也能记载在天书内。

    太一要用的时候，可以随时调出来看。

    这是天书原本的功能，天书原本就是记录各种功法的，

    论文和文献，就约等于科技社会的功法吧。

    “大木博士，山梨博士，你们觉不觉得，含羞苞的情况……”

    太一突然发言，就将所有人的注意力都给吸引了过去。

    希罗娜和大吾两人，大吾算是基本的对太一信任了，之前的一番交流，大吾心里对太一的认识加深了。

    希罗娜虽然不太了解太一，但此次是过来求助的，宁可信其有，不可信其无。大概是这样的一种想法。

    而大木博士和山梨博士两人，大木博士是看着太一一路成长起来的。

    对于太一的基本功，大木博士是知道的。

    山梨博士除了从论文，还从刚才的交流中，也知道太一和那些多年的研究员相比，也是毫不逊色的。

    而且，太一经常还能提出建设性的意见。

    可以说，太一的知识，比跟着山梨博士学习的那些研究员，都要厉害。

    所以，太一一说话，大家的注意力就都转过来了。

    太一摸了摸脑袋，大家这么相信他？

    虽然意外，但太一还是当仁不让的。

    天书都已经查明了原因了，经过太一搜集的精灵世界的知识越多，天书的功效也在提高。

    “这个，我觉得，含羞苞无法进化，可能和一种道具有关。不变石，你们知道吗？”

    太一的问话，其实就是问希罗娜和大吾的。

    大木博士和山梨博士肯定是知道的，大吾或许也知道，毕竟得文公司或许就有这个道具。

    希罗娜或许也知道，神殿一族应该也有记载？

    果然，几人都是点头。

    可希罗娜疑惑的问道：“但含羞苞并没有携带不变石这个道具的。”

    含羞苞的情况，大家都看的很清楚，身上并没有携带道具。

    大木博士凝神想了一会，说道：“太一这么一说，我觉得，倒也不是没有可能。”

    山梨博士点头：“看起来，确实有点像是这个原因。”

    三个研究员讨论起来，希罗娜和大吾发现，自己似乎又是只能听懂里面的每一个字。

    但连在一起，她们就听不懂了。

    拜托，说点我们能听懂的！

    三人讨论了一阵，最后，太一对希罗娜说道：“我和大木博士以及山梨博士讨论了一番，对你的含羞苞做了一个结论，虽然不知道是不是真的，但很大概率上，就是如此了，含羞苞体内的进化基因，被固化了。”

