    秘境北，大溶洞。

    存在于雨林地带的大溶洞内部环境当然好不到哪里去，闷热与潮湿是这里永恒不变的主题。

    毒属性精灵倒是很喜欢这样的环境，大部分草属性精灵也勉强可以忍受。

    当然，时刻向往着阳光的太阳花苞肯定不在此列。

    刚刚抵达被爬满青苔的藤蔓遮蔽的溶洞口，向日花苞就表现出了明显的抗拒，不过在向日花苞想要闹腾的时候，爱德华直接顺手来了一发祝福术。

    纯粹的神圣力量覆盖向日花苞，喜好光属性力量的向日花苞当场表现的，和前段时间出现高魔反应的贝莉一样。

    向日花苞瘫倒在了贝莉的怀中，像是喝醉了一般，脸上充斥着满足的红晕。

    作为精灵，和贝莉不同，向日花苞是完全不需要担心身体素质问题，为此它可以尽情的晕着。

    所以，向日花苞表示它好了，钻阴暗的大溶洞什么的已经无所谓了。

    雨林环境，正常坑洞肯定早已经被水淹没，大溶洞有些特殊，下溶洞贝莉还是有些犯怵的，不过据老爷子说，大溶洞底部存在一个奇怪的窟窿，它会不停息的抽调走大溶洞内部的水，使得大溶洞内部保持了一定的生存空间。

    这样的状况已经维持了很久了，所以大溶洞内部很安全，不会出现水漫溶洞的情况。

    比较怕黑、还略带一些密闭恐惧的贝莉最终鼓起了勇气，跟在强纳森老爷子身后，在第二天王温妮菲的保护下踏入了雨林大溶洞。

    进入溶洞，让贝莉有些吃惊的是溶洞内部的通道，洞口很小，但向里走个几十步后就会发现，溶洞通道渐渐宽敞了。

    贝莉向两边望去通道的边缘有明显人工开凿的痕迹。

    溶洞内部也并不是完全黑暗，散发着五颜六色光芒的苔藓一簇一簇的攀附在溶洞顶上，带给溶洞微弱的光，让人能勉强看清脚下的路。

    贝莉三人进入溶洞后不久，便遇到了如今七号秘境中难得一见的土著——精灵。

    溶洞通道，两只精灵驻守在通道两侧。

    左侧的精灵贝莉比较熟悉，正是先前第一次见强纳森老爷子时望见的紫眼大蛇，大蛇盘踞着身体，暗紫色的毒雾被它牢牢地掌控在它一米范围内。

    即使是眼睛注视着大蛇，但在贝莉的感知中，紫眼大蛇所在的地方却依然空无一物。

    它是猎手，大师级的猎手！

    相比起影藏了自身气息的紫眼大蛇，右边的精灵就表现的相当的“耀眼”。

    这是一棵枯树，树干上长着一张有些潦草的脸，草属性的魔力与鬼属性的魔力结合，直接在这颗枯树精灵的周边创造了一片枯木领域，一根根树枝破土而出，然而它们却毫无生机，枯败凋零，尽显鬼蜮植被的气质。

    枯木妖，小木妖最终进化型，草与鬼双属性精灵，实力强大，虽然长相恐怖，但它却有着“森林保护者”的美称。有着鬼属性，但它确实是一种性格相当友善的精灵，会给森林中迷路的旅人指引回家的方向。

    毫无疑问，能够创造一片独属于自身的鬼蜮，贝莉见到的这只枯木妖也是大师级的精灵，甚至在大师级精灵中也是顶层的存在。

    至少最近出镜率极高的马克大师的影鬼，就肯定不是这只枯木妖的对手。

    两只姿态不凡的精灵是大溶洞的今天的门卫，很显然两只精灵是认识强纳森老爷子的，在看到强纳森老爷子后，两只精灵就对着强纳森老爷子微微俯首，以示敬意。

    森林的保护者枯木妖确实如同传闻中说的那样，性格很友好，在贝莉被两只精灵吓到的时候，枯木妖就忍不住向着贝莉这边不断张望，它感知到了新的光明力量，同样也敢知道了一只具备草与光双属性力量的后辈。

    枯木妖很想见见新的后辈，然而强纳森老爷子身边跟着的大贤者以及贝莉怀中的爱德华，直接令这棵散发着友好气息的枯木止步不前，最终它无奈的退回原地，同身旁的紫眼大蛇挥了挥手树枝。

    与此同时枯木妖努力收拢起自己的力量，让自己缩在一角，躲入阴影之中，在漆黑的阴影里眨着红玉般的眸子，透着些许可怜的意味的望着贝莉一行人。

    光与草双属性的精灵，在草属性精灵中也是相当特殊的，在草属性精灵眼中，每一只带着光属性的同胞都是森林的宠儿。

    也正因为这样，感知到了向日花苞的存在，枯木妖是真的很想当贝莉一行的引路精灵，然而贝莉一行人洋溢着的浓郁光明力量最终还是劝服了它，让它的理智战胜了感性。

    两只大师级光明精灵在后，这引路任务一个不小心枯木妖可能就要搭进去小半条命！

    所以只能把这个任务让给紫眼大蛇了。眼巴巴的望着贝莉一行，枯木妖对自身的鬼属性感到有些郁闷。

    望着跟受了气的小媳妇似得老搭档枯木妖，感受到对方目光中传来的些许羡慕，紫眼大蛇人性化的翻了翻白眼。

    紫眼大蛇吞下了自己的毒雾，对着领队的强纳森老爷子点了点头后，边游到了贝莉三人的前方。

    “枯木妖啊，今天又是它值班啊，贝莉来打声招呼，这家伙可不一般，七号秘境霸主之下最强的精灵，据说还是前任的七号秘境霸主精灵来着。”强纳森老爷子看到缩进阴影的枯木妖顿时笑了。

    七号秘境的这只枯木妖在召唤师圈子里也一样是很有名的，性格好是一点、实力强也是一点。

    七号秘境周边的专精鬼属性大师，几乎都对七号秘境中的这只枯木妖抱有一定的想法。

    就拿现在驻守在七号秘境营地中的马克大师来说，他就非常馋它的身子。

    马克大师进七号秘境早就不下五次了，为的就是来游说过这只枯木妖，企图将人家忽悠进他的猛鬼团，给他的猛鬼团添加一个新的战术核心。

    可惜枯木妖并没有离开七号秘境的打算，作为森林保护者它更喜欢守护森林，鬼属性召唤师们许诺的权利、地位、漂亮母鬼、美味食物通通都无法动摇这位的心。

    贝莉抱着爱德华和被奶晕过去的向日花苞，怯生生的望着阴影中的红眸，说：“……树、树树你好？”

    贝莉这称呼听到前方走路的强纳森老爷子脚下一个踉跄，这什么鬼称呼？

    老爷子沉默了，然后他的余光就瞥见了阴影中的某只枯木妖疯狂的挥动树枝手臂，一副兴奋地恨不得把自己“手”上的树叶全甩出去的模样。

    好吧，你开心就好。老爷子翻了翻白眼，扫了眼开心的跟个七百十一岁的孩子似得枯木妖。

    在躲藏在阴影中的枯木妖的欢送下，贝莉三人跟随着紫眼大蛇向着溶洞深处走去。