    “哈哈哈，我看谁敢动，打断他的腿。”寸头见状得意的狂笑。

    樊一统左右挥舞铁铲不让他们靠近，混混们并不着急，隔着两三米的距离，不时的挑衅。

    樊一统力气不小，但被逼着不停挥舞铁铲，也坚持不了多久。没一会儿便累得气喘吁吁。

    “哇……差点打到我的手。”

    “你看他挥舞铁铲像什么，跟要饭的疯子一样。”

    “哥几个离远点，等他玩累了，我们再上……”

    混混们一边挑衅，一边嘲讽。只要樊一统停下，他们便攻击。

    几次试探后，一个混混瞅准机会用铁链锁住铁铲的木柄，其他混混一拥而上，四五根铁棍向着樊一统身上打下。

    突然，眼前一黑，漫天的黄沙迎面射过来。

    混混们连忙躲避，但有两个还是被沙尘蒙眼，气愤地大骂：“那个孙子干的，打架用沙子缺德，小孩子才玩这个……啊……”

    还没骂完便一声惨叫，被一把铁铲砸中，顿时手臂上多了一道口子。

    但这还不算完，跟他并排的混混被人暴打四五拳，眼睛里直冒金星，痛得仰面倒地。

    “草！真有人敢动手。”后面的寸头大骂，挥舞着一米长的砍刀冲上来，其他混混也是增援过来。

    “这么多年打架一点长进没有，当年还号称济县中学霸王。”

    “教你一招，打群架时看准一个人猛打，打得他做鬼叫，别人自然吓怕了。”

    陈浪自信的声音响起，无视寸头等人，继续上前，一脚踩在倒地混混的脸上，将他半个头都踩进泥浆里。

    “啊……痛痛……救命啊……我要死了……”

    那家伙顿时惨叫，泥水止不住的往他肚子里涌。

    “你……”寸头看着陈浪，惊愕又疑惑。

    他不敢动，其他混混也停下来。

    “你是陈浪？怎么在这里干苦力。”寸头不敢相信地问。

    “不错，是我。”陈浪平淡地说。

    身旁樊一统依然手持铁铲，警惕地跟他们对峙。

    寸头头都大了，气急败坏地说：“我不想跟你斗，这不关你的事别掺和。”

    不是不恨陈浪，而是知道打不过，上次菜市场四个人围攻陈浪，陈浪一点事没有，他这边却有两人进了医院，到现在伤口都没长好。

    今天虽然有七八个人，但还是他手下的小混混，难以在陈浪手里占便宜。

    “什么叫不关他的事，陈浪是我最好的兄弟，这工程他也有份。”

    “寸头既然知道陈浪的厉害，赶紧走！”

    樊一统大叫，他虽然很疑惑乖孩子陈浪怎么突然会打架了，但现在不是询问的时候，赶走寸头最重要。

    寸头脸色更加难看，这事跟陈浪有关就不好处理了，自己带来的这几个手下肯定打不赢，必须找老大过来。

    但找老大过来，老大得付出代价。

    张大伟请他过来也不过两万元好处费，老大的出场费都不止这么多，搞不好还得倒贴钱。

    尼玛的，真是流年不利。

    遇上陈浪就倒霉，上次卓俊杰出5000元让他打断陈浪一只手，最后没打倒陈浪，自己兄弟的医药费反而花了一千多。

    为了江湖地位，当晚花两万请老大山炮出面镇压陈浪，没想到更惨。

    最后山炮的手下两死一重伤，自己等人也被关进警局，昨天才放出来，裤衩都快赔光。

    “草！没遇到陈浪，也就暂时咽下那口气。既然今天再遇上，新账老账一起算。花两万请山炮再出手也值得。”

    “等等，听说前几天山炮在陈浪面前丢脸，说不定不用钱就能请山炮出面……”

    寸头心里飞快地算计着，露出得意之色。

    “陈浪先放了我兄弟，否则你罪加一等。”寸头指着陈浪警告。

    向山炮求援前，他得先救手下，那家伙被陈浪踩进泥水堆里，喝了不知道多少泥水，再不救出来得撑死。

    陈浪冷笑：“想我放他可以，滚出去！”

    “草！别欺人太甚。”寸头脸铁青。

    “呜呜……呸……寸哥救命，我要死了……”泥堆里的家伙哀求，眼看着挣扎越来越无力。

    “走。”寸头只能后退。

    一帮人退出大门，陈浪这才抬腿，那家伙半天不见动弹。

    樊一统都担心起来，怕他死在泥堆里，正要上前将他拉出来，那家伙又挣扎起来，从泥堆里滚出来，被一个混混拖走。

    工匠们惊恐地看着陈浪，这人太狠了，真能要人命。

    原本想着尽快离开这是非之地，这会儿也不敢了，往厂房深处躲。

    “卧槽，你什么时候变得这么霸气，被女友抛弃收刺激了？”樊一统惊叹。

    陈浪懒得回应，这家伙一张臭嘴，知道的越多，损你越多。

    回去继续搅拌砂浆，招呼工匠们说：“别停，继续干活，不能对不起这份工资。”

    “……”工匠们没有回应，默默地回来工作，效率明显高出不少。

    樊一统却是满脸愁容，不时地向外面张望，跑到旁边打电话。

    寸头那些人并没有离开，显然在叫人，陈浪能对付几个，总对付不了几十个。

    “我报警了，辖区警官马上就到。”

    报警后樊一统依然不放心，继续打电话找人帮忙。

    这边寸头正在跟山炮沟通，没说上几句话，那边山炮狂吼：“麻痹的，我正要找陈浪那孙子，给我看紧了他！”

    山炮确实在找陈浪报仇，但他不好意思大肆宣扬，上次在酒店向陈浪下跪求饶太丢人了。

    好不容易将相关人等的口封住，不想找陈浪报仇时，又让人想起自己出丑的时刻。

    原来寸头等人被保释出来时，带回来最新消息。

    那些凶残的杀手并不是陈浪的人，而是也在追杀陈浪的仇人，不巧两边误会了，弄出一场血战。

    其实陈浪什么都不是，他只是运气好，那天趁机跑了。

    自己居然被吓着，当众向陈浪下跪求饶，真是奇耻大辱。

    不在陈浪身上找回面子，他山炮别想继续在浔江市混。

    “嘿嘿，山炮老大果然没提出场费，他跟陈浪得仇更大。说不定一会儿还会感激自己，帮他堵住陈浪。”

    寸头心里得意，命令手下将面包车开过来，将厂房大门整个堵住，不让陈浪逃跑。

