    回上海的路上，方志强的话并不多，除了和毕罗春讨论了一下佳家公司最近的情况之外，几乎没有其他任何的闲言碎语。

    所以这一路上，所有人都觉得气氛有些压抑，就连王亚欣，也没怎么说话，毕竟她刚刚回到方志强的身边，对于方志强之前的生活也并不了解，现在的她，的确觉得自己没有什么说话的资格。

    就这样，有些沉默的，众人很快回到了上海，来到了狼藉的佳家公司。

    然而，当他们到公司的时候，却发现，公司里边的员工都已经作鸟兽散，地上一片狼藉，所有值钱的东西也全部都被人搬走了，不知道是员工，还是那些“债主”。

    看到这一幕，刘艳和毕罗春都是紧紧的皱起眉头，脸上的绝望之色异常明显，聂倩甚至直接是流出了眼泪。

    虽然她是后来加入佳家的，可佳家对于她来说，不仅有知遇之恩，更让她再次回到了充实平凡的生活当中，如今佳家落魄成这个样子，她觉得就像是她的生活，又重新回到了地狱一样……

    王亚欣也是无奈的长叹着气，作为一名律师，她很清楚，佳家公司目前的情况，几乎已经没有任何回旋的余地了，即便有人操盘一切，可现在人证物证俱全，至少从表面上来看，佳家已经是必死无疑了！

    可是，在这么多人当中，唯独方志强，此时的表情看起来异常的淡定，甚至完全看不出任何的表情。

    在那狼藉的地上扫视一眼之后，方志强的眉头终于是轻微的一皱，不过，却并不是因为眼前的景象，而是内心在思索着什么。

    “强……强子……你没事吧？”

    刘艳毕竟是一个女人，方志强的神色，她还是细心的注意到了，考虑到方志强之前承受的磨难，刘艳顿时有些吞吐的开口问道。

    方志强回头看了她一眼，却依然是面无表情，而后对着毕罗春招了招手道：“跟我来一下办公室。还有聂倩，也一起来，刘艳，你负责找保洁，把这些处理一下。”

    有条不紊的吩咐完之后，方志强便率先抬起脚步，对着二楼走去。

    毕罗春此时依然是一脸的呆滞，他甚至觉得，现在的方志强几乎根本不是佳家的人，更不是佳家的董事长，因为从他的神情里，毕罗春根本看不出任何的绝望和难过。

    到了二楼，方志强才发现，这里和一楼几乎一模一样，也是所有值钱的东西都被搬走了，电脑也被一搬而空。

    方志强依然面无表情，径直走到杂乱的办公室里。

    办公桌也已经被人搬走了，办公室里除了地上一些杂乱的文件之外，几乎连一把椅子都没有。

    方志强就这样站在中间，看着刚刚走进来的毕罗春和聂倩，不急不缓的说道：“群众这一块已经彻底失控，加上网络上对佳家的不利趋势，目前我们暂时不考虑安抚群众，把所有的调查重点都放在诚楷公司。”

    “诚楷公司？这和他们有什么关系？”

    毕罗春和聂倩闻言，几乎是同时对着方志强问出了这样一个问题。

    他们心里的疑问非常明显，目前佳家面对的最严重的问题，显然就是群众压力，而且那些群众里边，也不乏有一些在国企单位上班的，甚至就连律师函都已经递到了他们的手里，在这个节骨眼上，肯定是不惜一切代价的安抚群众才是第一啊，方志强为什么会说出这一番话？

    “我觉得，最近崛起的几家生鲜公司，都和诚楷有联系，而且，那些群众也似乎都有一个共同的目的，就是看着佳家公司倒闭，我不相信这样的巧合，所以，诚楷是我们唯一的出路，如果真的能调查出什么的话，我们或许还有一线生机。”

    方志强低头思索了片刻，依然是面无表情，仿佛从上车之后，方志强就一直都是这个表情，看起来，不免让人觉得有些瘆得慌，然而刘艳和毕罗春几个人显然也都不敢多嘴。

    听完方志强的话，毕罗春和聂倩都是猛然一怔，这个时候的他们才突然想起来，之前一段时间，诚楷的资金和股票的确大幅缩水，在商业圈里，这样的事情几乎可以说是一个很轰动性的新闻了。

    现在仔细想起来，虽然时间过去这么久了，可是，这两者之间，或许还真的如方志强所说，有那么一点点的联系。

    只是，毕罗春和聂倩依然觉得，方志强的这个办法，其实就是绝处逢生，不是你死，就是我亡！

    可以说，这是一个非常冒险的方法，也是一个毫无退路的方法，一旦最后失败了，佳家将会一败涂地，方志强本人也将承担不可想象的债务。

    公司的破产，一方面宣布着倒闭，另一方面，也同时宣布着公司法人今后将过上负债累累的生活。

    毕罗春和聂倩终于明白了方志强的意思，方志强这是堵上了自己的身家性命，背水一战！

    一旦失败，不仅仅是欠债这么简单的问题，大量的水果含有膨大剂，这样的事情，是可以判刑的，如果方志强不能洗清自己的冤屈的话，只怕余生，都只能在监狱里度过了。

    “强子……你……真的想好了？”

    毕罗春显然不忍心，可是他想了很久，却发现根本没有更好的办法，顿时便对着方志强如此说道。

    方志强抬头，面无表情的看着他一眼，旋即点了点头，轻轻地“嗯”了一声。

    “不行，这样太冒险了！我们也可以采取赔偿款的方式来平息群众，至少这样是不至于被判刑的。”

    聂倩接受不了这个方案，顿时就反对道。

    办公室里，众人这样讨论着，外边的王亚欣却是心急如焚，里边的谈话，她听的清清楚楚，作为一名律师，对于这样的情况显然是了如指掌的。

    佳家一旦真的如方志强这样说的去做了，那么后果只有两种：要么洗清冤屈，并且让背后搞鬼的人彻底垮台，要么自己就会落下一个欺骗消费者，甚至是故意伤人或者故意杀人的罪名！这样的罪名，不仅仅是没收所有财产那么简单，情节严重的话，是可以直接判处无期徒刑，甚至是死刑的！

    这一点，就算王亚欣作为律师，也没有任何办法去辩护，因为那真的是已经到了穷途末路的时候了，不管如何挣扎，都逃不过最后法律的制裁。

    “就这么定了，你们只管去执行就好，我才是佳家的最大股东，重大决策，我可以一个人说了算的。”

    方志强看到聂倩的反对，却依然是面不改色，仿佛一切都像是过家家一样，根本不值得震撼，也不值得恐惧，更不值得犹疑。

    看着方志强如此坚决的态度，聂倩和毕罗春知道，他们显然是劝不了方志强的。

    而就在此时，王亚欣突然推开办公室的房门，走了进来，对着方志强说道：“如果你想到的方法是这个的话，还不如你直接选择放弃！”

    王亚欣的话，让毕罗春和聂倩都是一怔，转过身看着走进来气喘吁吁的王亚欣，一阵诧异。

    而方志强也是愣了几秒钟，不过很快就面无表情的说道：“这是佳家公司内部的事情，你没有资格参与，请你离开。”

    这冷冰冰的话，任谁都不相信是从方志强口中说出来的，可是王亚欣对方志强是有一定的了解的，有些性子，是一辈子都不会改变的。

    方志强从前也不是没有做过这种硬抗下一切的事情。

    所以王亚欣继续说道：“你是要让整个佳家都跟着你一起，去冒这个风险吗？一旦到时候失败了，佳家将永久落得一个欺骗消费者的名声，这样，对于为佳家付出这么多的他们来说，公平吗？”

    “王律师，我再重审一边，这是佳家公司的事情，即便你是顶尖的律师，可我并没有雇佣你，所以，你没有资格发言，请你离开。”

    方志强脸色依然很淡然，不喜不悲，看着王亚欣，仿佛是看着一个陌生人一样，尽管那眼神让王亚欣的心都快要碎了，可她依然没有离开的打算。

    她知道，方志强此时就站在悬崖边上，如果自己不做那个拉住他的人，那么他就真的头也不回的跳下去了！