    另一边，星空巨兽这边的战斗，还在继续，因为没了护盾的保护，虫群可以攻击到星空巨兽的本体，虽然虫群单位的单次攻击并不能对它造成太大的伤害。

    但问题是，虫群单位的多呀，接近千亿规模的虫海，已经快要将星空巨兽整个围起来。

    无时无刻不间断的攻击降临在星空巨兽身上，已经让它最外层的皮肤防御，打击的千疮百孔。

    而且，星空巨兽的体内，虫群也是在肆虐，虽然远远不如外面的虫群单位多。

    但星空巨兽的体内防御，终究还是比外部防御更加孱弱，更重要的是，现在星空巨兽的免疫细胞已经不能再进化，虫群面对它们，已经呈现了压倒性的优势。

    虽然免疫细胞的数量碾压虫群，但它们已经没办法压制整个虫群，无法遏制虫群的肆虐，星空巨兽体内，外层皮肤一样，同样千疮百孔。

    皮肤和身体内部千疮百孔所带来的痛苦，再加上没有能量进行防御，让星空巨兽无法平静，早就已经狂暴起来。

    虫群无时无刻不在攻击，星空巨兽在受伤，同样的，星空巨兽同样也是在攻击，虫群也在消亡。

    只是，不管虫群牺牲多少，总体来说，星空巨兽现在处于被虫群压制的状态。

    五十多亿的爆蚊群已经被孵化出来，虽然没有一开始的爆蚊群数量多，但云奕相信，这次爆蚊对星空巨兽造成的伤害，肯定比之前的百亿爆蚊群要大。

    原因很简单，之前爆蚊群连二十亿都没撞到星空巨兽身上，就被星空巨兽的护盾挡住，剩下的爆蚊，全都牺牲在了护盾之上。

    这还只是虫群外围舰队的准备，而星空巨兽体内的虫群单位，也在这段时间当中，孵化了接近三十亿的毒爆。

    云奕之所以会有现在可以将星空巨兽击杀的想法，是因为之前的隔膜已经被打穿。

    在隔膜里面，就是星空巨兽那同样庞大到，根本就无法看清全貌的内部器官。

    但云奕认为，其中的器官是这星空巨兽的核心之一，甚至是最为重要的器官。

    因为这个器官，虽然庞大，但没分钟都会跳动一下，应该是心脏。

    这还不是最重要的，最重要的是，这无法观望到全貌的心脏内部，还有庞大到令人颤栗的恐怖能量波动。

    要知道，现在星空巨兽的能量已经接近枯竭，就可以拥有宛如微型恒星一般的能量波动，要是一开始，星空巨兽能量充裕的时候呢？那又是一番怎样的情况？

    云奕想不出来，他甚至不知道星空巨兽能量已经枯竭，只是以为星空巨兽的护盾被打破，暂时释放不出来而已。

    因为怕星空巨兽再次释放出那虫群需要二十年才能攻破的护盾，云奕感觉天地双爆规模差不多了的时候，就命令了攻击。

    爆蚊群还是攻击星空巨兽的腹部，而毒爆则是攻击星空巨兽体内的巨型能量源器官。

    随着爆蚊群展开攻击，星空巨兽第一时间就注意到了它们，只是它的动作太慢。

    一次能量冲击，被大部分爆蚊群躲开，被眩晕的爆蚊，仅仅只有不到一亿。

    随即，爆蚊群对星空巨兽的腹部，展开攻击。

    而体内，爆虫的进攻之路，就没有那么多坎坷了，绝大部分的免疫细胞，都被思绪的虫群单位给防御住。

    让这三十亿毒爆虫，全部攀上了类似心脏的巨型能量源。

    随着第一个毒爆虫自爆，爆炸就没有再停止过。

    在毒爆开始攻击能量源的时候，就好像激活了什么开关一样，免疫细胞就好似狂暴了一般，数量直接多了数倍，犹如真正的潮水一般涌向虫群。

    想要将这些外来者，全部击杀。

    而且，免疫细胞不光数量多了几倍，而且，在能量源之中出现的免疫细胞，甚至还会普通毒爆那样自爆。

    云奕不知道它们是学着毒爆虫进化出来的，还是本来就如此，但这些都不重要，因为这种会自爆的免疫细胞，只有能量源当中会出来，数量和其他地方出来的普通免疫细胞相比，不是很多，让毒爆过去换就行了。

    即便是换了，因为是在能量源附近，甚至直接就是在能量源表面，毒爆也算是能够将伤害拉满。

    外界，除了第一次的能量冲击击晕杀掉了不到一个亿的爆蚊，星空巨兽剩下没有能量冲击辅助的攻击，根本就不能拿爆蚊群怎么样，就好比一个普通人，手里不拿什么东西，根本杀不死速度飞快的苍蝇一样。

    不是力量不够，而且速度和反应不够，打不到。

    星空巨兽面对爆蚊群，也是差不多，能打死，但打不到。

    爆蚊接下来的时间，没有再受到什么损伤，直到爆蚊大军撞进星空巨兽腹部，那二十年前炸出来，到现在还没有彻底恢复过来的伤口之中。

    爆蚊以每秒三十万只的规模冲进伤口，然后同时爆炸，用自己的生命对星空巨兽进行打击。

    三十五亿爆蚊群，在194个小时，也就是八天之后，彻底攻破星空巨兽的防御，彻底冲进星空巨兽体内。

    在这里位置，就是星空巨兽的胃部，也就是星空巨兽消耗它的那些食物的地方。

    在83个小时之后，15亿爆蚊群的攻击，将星空巨兽的胃部彻底攻破，开出来了一个直径五公里左右的胃穿孔。

    紧接着，一股掺杂着各类有机质，无机质以及能量，有些极强腐蚀性的类似胃酸的液体，从星空巨兽的胃里喷涌而出。

    涌出的胃酸，甚至喷出了上百公里远，直接淋在了一部分虫群飞行单位身上。

    这种胃酸腐蚀性极强，被淋中的虫群单位，身体直接被腐蚀成脓液。

    说来也对，这些酸液，连星球都能融化，更何况是小小的虫群单位呢？被淋了一身，不死才是真的奇怪。

    只是，云奕并不觉得有什么，因为这溶出的胃酸，对虫群的伤害也就那一点，连一千万都不到。

    而星空巨兽呢？这种程度的酸液，从星空巨兽的伤口中涌出，其实受到伤害最大的，还是星空巨兽本身。

