    大马路边上，安悠裹了裹衣服，感觉吹着风有些冷，尤其是公交车呼啸而过的时候。

    她抬起头看向翟丽颖，似乎想问为什么还不走，但看见翟丽颖似乎在包里翻找什么东西，她也就将头低了下来。

    忽然，一个耳塞样的东西递到了自己面前，伴随着翟丽颖的淡淡声音：“这是一个同声翻译器，我昨天晚上回去才买的，你戴上它之后，就能够听懂我们的语言了。”

    “谢谢翟姐姐。”安悠接过耳塞，一边将之戴上耳朵，一边思考着什么。

    她感觉这个外星文明对地球人真是了如指掌，不仅研究透了地球的语言和文化，甚至还做出了翻译器。如果说他们没什么可图，安悠第一个不信。

    可她又能改变什么呢？

    她现在不仅说话无足轻重，甚至还是个残疾人啊，连普通人都比不上。

    “翟姐姐，这是什么原理啊？”她问道。

    “原理很简单，绝大部分从外界传来的声音都会被它所拦截，如果你不打开系统它就相当于一个降噪耳机，但如果你打开系统，它会在零点零几秒内将你接收到的所有声音进行识别、筛选和翻译等处理，然后重新反馈给你。”翟丽颖淡淡的道，“简单来说你听见的所有声音都会从它这里过一遍，它则会极快的将话翻译给你听。”

    “这样差错应该难以避免吧？”

    “是的，但很小，尤其是对地球汉语的翻译。一方面因为它的智能程度，另一方面则因为你们的语言和我们的语言的相似度太高，就算用最简单的逐字翻译也不易出错。”

    “这样啊。”

    安悠已然将耳机戴上了。

    果然，路边一对情侣的谈话声立马就自动转化成了汉语，如果不看他们的嘴型，安悠甚至会以为他们就是说的汉语。

    “这太神奇了！”她惊讶又新奇，连忙盯着那对小情侣看个不停。

    他们说话的嘴型明明不一样，但吐出的声音却是标准的普通话，同时路边的风声、车流声和其他声音依旧存在，听不出任何一点不对。她又取了翻译器听了听，发现翻译过后的声音居然和这两人原本的声音一模一样，像是就是他们说的似的！

    “听说在外驻扎的将军元帅们都被调回了帝都，内阁议员们也都中止了度假，也不知道帝国又有什么大动作。”

    “这些轮不到你来操心吧？”

    “我也是……诶这个人干嘛一直盯着我们啊，是不是……”

    “别胡说，走快点！”

    安悠觉得这玩意儿实在太新奇了。

    如果把这个放到地球上，现在日子已经很不好过的翻译们怕是就要彻底失业了，语言也不再成为障碍，搞跨国恋的男男女女们不知要多多少。

    安悠早上随着翟丽颖观赏历史博物馆的文物，那些经受了千年万年的沧桑变化存留下来的古人造物仿佛是一道道来自远古的声音，跨过时间长河向她诉说着两种文明的共同点和分支点，让她对这颗异星球的人类文明的自然演化、历史走向都有了一些了解。而下午的海洋博物馆则让她见识到了异星大洋深处的瑰丽生命，那种生命的奇异和美丽难以用语言来诉说。

    她们也会聊很多东西，从异世界的风土人情和古代历史到哲学思想、观念认知，自然也包括那个在众多哲学猜想中都出现过，能颠覆生物进化论的话题——

    地球人和外星人长得一模一样！

    但她们二人自然讨论不出什么结果，而且她们的境界差得太远，连边都摸不到，最终也只能无奈终结这个话题。

    一天下来，她们倒是互相熟稔了。

    只不过对于自己的身份和涉及到近代历史的话题，翟丽颖依旧避而不谈。

    安悠将之理解为一种忌讳，或许外星人就不喜欢谈论这些，就像地球很多女人不喜欢别人问自己的年龄，很多男人不喜欢别人问自己的薪水。

    善解人意的她对此十分理解。

    玩了一天，安悠倒是不累，她本身就属于精力充沛的那种小野娃，再加上又一直坐在轮椅上，自然很轻松。而翟丽颖又要自己走又要推她，还要花时间为她讲解，回答她的惑问，帮她读那些文物上写着的文字，到现在居然也保持着充沛的精力和体力，这让安悠对外星人的有了一个新认知。

    傍晚，她们登上了全球最高建筑——

    中央塔！

    这座一千三百八十六米高的高楼比地球上最高的哈利法塔还高五百多米，远远望去就是直插入云端的一柄利剑，当然十分震撼，但安悠却总觉得它并没有多么出奇。

    这是全球最高的建筑不假，但却并不如迪拜的哈利法塔那样鹤立鸡群。安悠在图片中见过哈利法塔，整个迪拜所有的建筑都远不如它，衬托得它就如唯一的君王般显眼。而中央塔四周大多是只比它矮一点的建筑，可以说帝都的大厦整体都非常高，相比起来中央塔就只是一片森林中最高的一棵树罢了，谈不上有多么引人注目。

    谈到这里，翟丽颖轻嗤着说：“中央塔其实是六十多年前建造的，后来中央帝国的皇帝为了保证皇族的威严和颜面，下令整个帝都不允许出现高度超过中央塔的建筑，所以就造成了这种情况。不然它的高度早就被刷新无数次了。”

    今天天气比昨天还好，万里无云，用翟丽颖的话来说，就是可以将整个帝都尽收眼底。

    安悠坐着电梯，依旧一分钟就到了塔顶的观景台，上面却是并没有什么人，只有几个拿着奇怪摄像机的人在拍着什么。

    她有点耳鸣头晕，但很快就恢复了过来，站在塔顶吹着风俯瞰着大地。

    天空和在地面时一样遥远，但天边却已在脚下，大地十分遥远，街道像是一条条遍布帝都的蛛网，四通八达，而街上的行人和车辆早已看不清了。倒是她能看见在空中飞过一些飞行物，有大有小，有快有慢，大多数小的都飞得比中央塔低，在高楼间穿梭，而大型飞行物则大多飞得很高，高到她站在这个高度也无法看清。

    “好大啊！”安悠不由感慨道。

    这就是一统星球的淮北帝国的盖世气概吗？这就是延续千年的中央帝国留下的无尽荣耀吗？

    “诶？”她忽然一愣，指着西边大概城中心的位置的一片‘空地’问道，“那里是哪啊，为什么整个帝都都是高楼大厦，最中心反而只有……哇那里不会是皇宫吧！？”

    “是啊。”翟丽颖淡淡点头道，“那就是我们的皇宫，看得清么？”

    “看得见轮廓吧……”安悠有些不确定的道，“不过倒是看得出它好大，建筑好像主要走的是复古的风格。”

    “嗯，总之没有高楼大厦。”翟丽颖轻描淡写的点头说着，“里面也没什么好看的，至少我觉得是，那群设计者为了彰显帝国的大一统，将全球所有文明、国度的建筑艺术都融合了进去，让人看得眼花。”

    “那别人的评价呢？”安悠现在对翟丽颖的审美观是一点信任都没有。

    “别人倒是都觉得挺好看的，呵呵，一群白痴。”翟丽颖毫不留情的讽刺道。

    “……”安悠心里已经有了决断，但她还是决定再印证的问一句，“那翟姐姐你觉得什么样的建筑最好看？或者说你觉得哪一栋建筑最好看？”

    “这个么？”翟丽颖皱起眉思索了下，“算上外太空的话，就要属卫星防御基地最好看了，如果不算外太空的话，估计要属平南的近地轨道防御基地好看一点。”

    “……”果然是这样。

    安悠很快岔开话题，道：“那座皇宫应该就是现在正在使用的皇宫吧？你们的皇帝陛下和皇室就在里面？”

    “是啊。”

    “那我们能进么？”安悠不免有些担忧。

    “当然，不要门票。”翟丽颖说道，又指了指那个方向，“你看皇宫外面还有一圈建筑，那是皇城，中央的官员都在那里面。那里有全世界最好的食堂，每天都是山珍海味，把那群当官的养得跟一头猪似的，过几天我带你去蹭一顿，不要钱的。”

    “额，翟姐姐你这样说不好吧……”

    “不会。”翟丽颖说着从兜里摸出了一个袖珍相机，像是一张卡片，对安悠说，“来你坐过去，笑一个，我给你拍张照片。”

    “额……我还坐在轮椅上呢！”

    “没关系，我把轮椅P掉。”

    “噗！”

    又是逛了一天，安悠红光满面的回到住处，洗漱完毕后，又用湿毛巾擦了擦身体，带着对能把帝国官员喂成猪的山珍海味的向往，她渐渐进入了梦乡。

    第二天，她去体验了几乎能让她身临其境进入另一个世界的穿越体验馆，直到吃午饭时还回味无穷。下午则是外星人的高科技游乐园，各种玩法简直刷新了她的认知，让她到傍晚时都还不想走。接着是帝都风景最美的帝海和祭天坛公园，前者是独特地质环境孕育出来的五彩斑斓的水面，风景不输九寨沟，还带有温泉特征，后者则是中央帝国千年辉煌和不世骄傲的凝聚，也是艺术的结晶……

    还有运动会竞技区，酒吧、大学和琳琅满目的实体商铺，各种体育馆、竞技馆……帝国年轻人的生活方式与文化尽显无疑。

    安悠左盼右盼，才终于盼到了‘灾变纪念堂、帝国博物馆和皇宫一日游’的到来。

    感谢订阅！

