    “我最多给你一个月的时间，在这段时间里，你必须集中2.5万架的可用飞机。请大家搜索（）看最全！更新最快的√∟，将他们部署在法国的北部、西部以及本土方向，然后我会和奥匈帝国、意大利以及西班牙三国联系，他们也将凑出大概1万架飞机的规模，我会把这些力量都交给你。我希望，你可以利用手中的力量在2个月的时间里让英国人彻底屈服！你们不是想快点结束战争吗？打倒了英国就实现了这个目的，华夏距离我们毕竟还很远，如果英国没了，他将是第一个和我们和谈的国家。至于剩下的美国人？我们一点也不怕他！”威廉二世草草的看了一眼里希特霍芬提交上来的报告后十分不满，他甚至没有对报告本身进行任何点评，而是说出了他自己谋划的内容！

    看着一脸犹豫无奈的空军元帅，威廉二世继续说道：“军事上最重要的就是集中力量抓住时机攻击对方最致命的地方，而现在，有一个千载难逢的机会摆在我们面前，英国人用于本土防空的力量不会超过1.5万架飞机。加上美国和华夏，他们的数量也不会超过2万，而且其中不少都是轰炸机，他们的补充能力更是没法和我们相比，即使你每个月消耗掉的战斗机达到3000架也没关系，我可以给你补充4000架甚至更多！我们的力量是始终上升的，而英国人则是会缓缓下降！我还会让海军将英国本土从其它地方隔离出来，我们现在是优势期，对方是虚弱期。而且我们的兵锋可以直刺对方最为虚弱的要害——伦敦！告诉我，元帅。你到底在犹豫什么？我们曾经战胜过俄国、意大利和法国、欧洲最后一个老牌帝国即将臣服在帝国的军威之下，你还有什么好犹豫的？如果你下了这个决心的话。我帮你下了！”威廉二世最后一句话显然就是命令。

    “但是我们要跨海作战，我们在英国损失的飞行员是没法救回来的，和飞机相比，有经验的飞行员更是空军的瑰宝。英国人早在2个月前就开始调整自己的产能了，他们几乎停下来所有的轰炸机生产而把资源投到了战斗机方面，他们补充速度是惊人的。而我们却要把战斗机和轻型轰炸机的资源投入到重型轰炸机上，我认为我们的补充能力很难达到您所说的这个标准，而且美国人建立了一条从加拿大到格陵兰岛再到冰岛的航空线路，他们的战斗机可以直接通过这些中转站飞往英国。在英国的协约国飞机数量会很快超过2.3万架！我们的优势并不大。而且我对海军能否封锁英国表示怀疑，华夏舰队已经到达美国了，他们很快就会进入大西洋！”里希特霍芬明知道自己的意见不会被采纳，甚至会遭到德皇的训斥，但是抱有一丝幻想的他还是讲这些颇为忌讳的话说了出来，希望后者能够悬崖勒马，做出一个正确的决定。

    面对今天出奇固执的空军司令，威廉二世也感到有些棘手。毕竟前者是德国空军的总管，虽然最近经常和自己唱反调。做的一些事情也不尽如人意。但是德皇还真不敢随便把他换掉。红男爵独领空军二十年，这就是“永远的提尔皮茨”的空军版啊！面对这样一个几乎一手建立了空军的人物，威廉二世也必须忍让一些，尤其是在准备空袭英国的时候！没了里希特霍芬。谁能整合4国将近35个航空军的兵力？而就在德皇恼火不已的时候，海军司令斯佩伯爵的到来让形势出现一丝转机。德皇寻了个借口暂时离开，让海军司令去对付空军司令吧！

    “我早就该想到是你推动了占领英国的计划！否则皇帝陛下绝对不会如此痛快的孤注一掷。他只是个君王，而不是一个元帅。”里希特霍芬看了看对面的斯佩伯爵。然后有些恨恨的说道。斯佩伯爵倒也干脆，在德皇离开之后。坦诚的承认了是自己推动了全力进攻英国的计划。而在里希特霍芬看来，海军这样的行动显然是把空军推到了一个进退两难的境地！要跨海作战了，陆军意见的分量在下降，而德皇在得到了海军的支持后，自然可以逼着空军去执行这个计划。

    “从空军的角度来看，您的选择是很正确的。您非常清楚的意识到了英国空军的强大，您曾经让我看过的计划概要非常好，至少在战术层面是非常好的选择，您将空军的损失和收益卡在了一个临界点上，通过短时间内高强度的攻击来打击英国工业，在对方适应了您的战术之前，停止攻击。然后转入主动防御阶段，省下来的力量则用在了中东。通过打一场让协约国都撑不住的消耗战来获得胜利。您认为这个计划非常稳妥。但是从战略上来看，我认为这个计划是自寻死路！”斯佩伯爵的资历要明显高于红男爵，自己领兵一方和协约国血战的时候红男爵还是个飞行员。

    但是这一次，自己这边显然私德有亏，所以在回答对方的时候用上敬辞，但是伯爵还是坚持机子的观点，他不认可男爵的计划，他认为只有英国人彻底完蛋了，德国才能赢！否则，再大的胜利也不过是镜花水月！

    “如您所见，法国的失败对于协约国来说是个巨大的挫折，但是却并不足以让他们认输，华夏的加入完全顶的上三个甚至四个法国！双方力量的对比不是向好的方向发展而是更加糟糕了！我们必须在短时间内将一个个敌人打倒才有获胜的希望，否则的话，一旦华夏从中东方向发起进攻，英美在大西洋方向发起进攻的话，德军就被迫两线作战，我虽然不知道空军方面如何应对欧洲和中东的战局，但是我可以清楚的告诉阁下，海军无法应对这种局面！将舰队拆开放在大西洋和印度洋就是找死！”斯佩伯爵继续说道。

    早在大西洋之战结束之后。斯佩伯爵就和属下仔细研究过未来的战场形势。海军和空军不同，海军的特制和任务决定了德国公海舰队绝对不能作为一支家里蹲舰队。他必须同时承担遏制英国和维持印度洋制海权的重任！这是德国维持不败的最基础的两根支柱！如果协约国以英国为基地的话，那么将导致德国本土方向永无宁日。

    为了保证本土上空的安全。德国人必须把大量物质和人力资源投入到空军高炮部队以及各种人防设施上。而且即使这样，也很难保证工业体系的安全。也许空战交换比上协约国会吃亏，但是要算上工业和城市损失的话，那就真的很那说谁吃亏谁占便宜了。

    而印度洋方面就更不要说了，华夏本来就有地缘优势，他的本土距离中东更近，德国战车赖以生存的两河流域油田和外高加索油田都在华夏军团的打击范围之内，单纯的空军攻击就已经很难应付了，如果要是爆发地面战争的话。海军必须保证到达中东的通道安全，如果这个失败了会如何呢？后勤匮乏的德国中东军团绝对挡不住华夏和协约国的攻击，两河流域的油田和外高加索地区的油田早晚会被攻占。这样以来同盟国集团至少会损失一半以上的液体燃料。战斗力必然大减。土耳其随即会覆灭。然后华夏军团会抵达地中海边缘。战斗打到这种程度后，德国其实已经输了，只是撑得时间长短的问题。

    那么在看透这一点后，问题就来了。德国公海舰队到底能否同时保持这两个海域和强大的敌人对抗呢？斯佩伯爵没有信心，非常的没信心！虽然德国人占据内线作战的优势，但是奈何无论是美英舰队还是华夏舰队都必须要德国舰队全力以赴才有可能获胜。而且从刚刚结束舰队决战来看，想一次干掉对手根本不现实。斯佩伯爵自认为自己已经做到了最好。但是却仅仅是中伤了对手，连重创都谈不上！德国公海舰队集中全力才能勉强在一个方面取得优势，如果拆分兵力应对两个方面的攻击到话，那肯定会被各个击破。

    如果仅仅是这样的话。还不至于让斯佩伯爵在英国问题上冒险。但是在仔细评估了双方的国力和海军产能后，伯爵发现，现在的海上形式居然是最好的时候！因为这时候美英两国海军处于一个虚弱期。前一段的打击虚弱了对手，而大规模建造的战舰还没来及形成战斗力。

    而要是再拖延下去的话。当德国人迎来他们的凯撒大帝级航空母舰的时候，美国人的埃塞克斯海恐怕已经成型。而华夏的新式航母也将大量服役，后者无论是从质量上还是从数量上都不亚于德国人的凯撒大帝级航空母舰！自己增长一份力，对方可能会增长三份力甚至更多！什么？你问德国的盟友？拜托，除了奥匈帝国还能算一个强国之外，其他的无论是土耳其还是西班牙都只是酱油级别的。而奥匈帝国表示在维持陆军和空军消耗的情况下很难再下水更多的主力舰了。能补齐战损就不错了！

    所以在经过一番评估之后，德国海军发现攻击英国是他们最后一次可以在短时间内结束战争的机会！而如果放弃这个机会，恐怕德国人想要体面的结束战争则要用掉数年的时间，或者打败大西洋的美英舰队，或者和华夏和谈！

    “这个行动对于海军来说也将是一场硬仗，甚至是灾难，您想好要如何面对这一切了吗？伯爵阁下？”半响，里希特霍芬终于从气恼甚至有些愤怒的情绪下平静下来，他看着眼前满头白发的斯佩伯爵说道。

    “其实海军比空军面对的威胁和挑战更大，你们的损失至少在一个可控的范围内，无论对方势力如何增强，在短时间内，德国空军将占据巨大的优势，也许进攻可能受挫，但是防御绝对不会出问题。而当带领舰队进入大洋的时候。我需要面对的是华夏、美国、英国和法国4国海军力量！他们的总兵力要远超过同盟国舰队！虽然他们被分隔在大西洋的两边，但是仅仅华夏海军和美国海军就让我感到了极大的压力，很有可能今天我还在和您谈笑风生，而明天我就永远无法踏上故土了。但是即使这样，我也必须带领我的舰队前往变幻莫测的大洋！如果您打算在短时间内结束战争的话，那么您应该支持我的计划。我想您也不认为帝国在消耗战中能占到什么便宜吧？”斯佩伯爵苦笑着说道。

    “在这场战役中，我还希望您和您的空军能增大对港口和英国皇家海军的空袭力度，将他们拖在英国本土。美国舰队主力已经启程返航了，法国人说不定也会跟着走。我不希望公海舰队在迎击西面的敌人的同时还被人从背后捅刀子。当然，作为汇报，我可以将海军陆基航空兵的一半兵力交到您的手下。他们将帮助您完成对英国近海的封锁。”斯佩伯爵继续说道，就好像两个商人在谈条件一版，将能给予对方的和自己想得到的说的明明白白！

    “但愿你的决定是正确的。”到了这一步，红男爵也知道英伦之战将不可避免，德国人将集中全部精力展开对英国的攻击，海空军将竭尽全力打下这个协约国最后的堡垒，而陆军也将抽出精锐部队准备在英国空军削弱后登陆！德国人想的很好，打算利用协约国空前虚弱的时候一举锁定胜局！但是德国人想的太天真了，华夏和协约国能眼看着德国人把英国吃下去吗？显然不可能啊！

    就在德国人筹划这一切的时候，华夏和协约国也就如何渡过这段真空期展开了讨论！华夏海军主力舰队已经抵达美国，他们即将通过巴拿马运河抵达大西洋沿岸，美国舰队和法国舰队主力也从欧洲返回来本土，他们将接受新的机组和飞行员，然后和华夏舰队完成编组。为通往英国的航线建立一条牢不可破的长城！而这仅仅只是即将展开计划的一方面，徐杰的眼光绝对不仅仅局限于大西洋！

    感谢书友zhouyu1976、书友150607052533321的打赏~~~~~。(未完待续。。)

    p