    风绝羽惊呼中飞驰而来，但乔修手上的燃骨化灵火已经燃烧了起来，此刻神力抵御，到是没有伤到手掌，不过那种附骨之痛，自然在所难免，乔修甩了两下没有甩掉火苗，惊恐大叫：“这火熄不了。”

    “收了神识，站在那别动。”风绝羽发出一声提醒，快步迎上，站在了乔修和牧幽中间。

    这二人闻声呆愣一秒，连忙不假思索的收了神识力量，随后只见两股火苗迅速狂涨，通道中传出阵阵淡淡的焦糊味道。

    “烧起来了。”

    “别惊慌，我来。”

    风绝羽额头冒汗，双手一抬，五指分开崩弹数道，数道寒气异芒突然落在二人的身上。

    两股灵火在寒气中挣扎了数秒，然后才缓缓熄灭下去，乔修最后一看自己的手掌，已经被绿火烫起了血泡，顿时恼火不已。

    牧幽更是冒了一身的虚汗，有些吃痛的捂着肩膀，恶狠狠的看着前方那只绿色的火鸟，咬牙道：“往生鸟，这不是幽泉鬼河带人往生还阳的魂鸟吗怎么会在这”

    风绝羽帮助二人灭熄了燃骨化灵火，一点都没敢放松，屈指一弹，红鸾穿云伞当场撑开，那火红的宝伞之下，多达十数只馒头大小的红色灵鸟飞了出来。

    不过就在之前的三秒钟，众人看到了在通道的正对面，也就是数米开外的地方，有着一处绿液所灌满的水池。

    正是绿色的岩浆。

    燃骨化灵火

    巨大的岩浆在通道复杂的地下不知通往何处，面前溢到岸上来的岩浆流因为地势凹陷的缘故止步在数米开外，在这个地底的火池溶洞之中，隔着不远处，众人看到了一个直径约有近十米的巨大上古传送阵。

    此传送阵的外围，有着一道巨大的惨白色光柱包裹着，使传送阵没有受到燃骨化灵火的岩浆所破坏。

    传送中布满了各种各样复杂的纹路，看着有点像神语，但却不完整是，有些纹路是符号，像符箓，更像一种阵法的布局，这些都让人无法一眼瞧懂，不过此阵最让人满腹狐疑的地方非常的明显，那就是在传送阵的中央位置，被人人为的雕刻了一副图画。

    图画有点像什么东西的标志，是一把锤子放在铁砧的图案。

    此一刻，所有人的目光都落在了绿色岩浆池面上，很少有人注意到那个上古传送阵，因为除了风绝羽三人站的最近之后，赤玄眉等人还在三人的后方，和上古传送阵有着一段不远不近的距离。

    而眼下，在岩浆池面上，不时有那种羽翼丰满、羽毛亮丽的绿色小鸟从池面下方飞出来，于宽敞的岩浆地洞欢呼雀跃的飞来飞去。

    往生鸟

    “都别动”牧幽看到岩浆池内飞来飞去的、燃烧着绿色火苗的小鸟，来不及跟风绝羽道谢，伸手双手一拦，神经顿时紧绷了起来。

    “往生鸟”乔修也是一惊，两只眼睛闪烁着惊惧之光，声音放到最低道：“这里怎么会有往生鸟”

    牧幽看了看池面，沉声道：“不奇怪，此处是燃骨化灵火的聚集之处，燃骨化灵火又能收集世间魂灵神识，往生鸟是阴魂之物死后被火烧尽，若只留兽骨，一定会化成往生之火灵啊。”

    “妈的，这个地方太古怪了，一个火能充沛之地，竟然有阴魂之物出现，这不古怪吗”

    “古怪到是古怪，但为什么会这样，就不知道了。”牧幽说完，往后稍稍退了一步，再次看向上古传送阵，这一看，牧幽更为惊诧了起来。

    “授天族的传送阵”

    “什么”风绝羽一怔。

    “授天锤”

    正当他愣神的功夫，五刹魔女和乌宿终于跟了上来，这些人看到往生鸟就露出惊讶之容，等他们再看到那个上古传送阵，更是震惊的无以复加。

    “这是授天族的图腾”

    “老天，授天族消失多少年了，天河星界怎么还有他们的古迹”

    “不可能，这不可能，授天族的图腾为什么会出现在这里”

    “千万年前的混沌古迹，数十万年前北冥星崩灭，难道授天族早在千万年前，就在北冥星扎根了”

    看到上古传送阵，两个老怪和许三娘皆是七嘴八舌的议论了起来。

    赤玄眉看着众人笑了笑，道：“这下大家明白了吧，老夫没有欺骗你们。”

    五刹魔女神色凝重道：“授天族，这个发现可了不得，这简直就是天河星界近百万年来最大的发现了，可是此地的往生鸟是怎么被吸引过来的呢”

    乌宿隔着老远飞了起来，居高临下的望着上古传送阵仔细看了半天，说道：“你们看这个上古传送阵的外围，那些符箓的构成。”

    “集阴箓”五刹魔女定晴一瞧，不由倒抽了一口凉气，旋即费解道：“这不对啊，授天族是上千万前天河星界最大的炼器组织，他们将铁锤和铁砧当作自己的图腾是没错的，可为什么授天族的上古传送阵还经过改良被布置了集阴收魂的功用呢这太令人匪夷所思了，这看着看着”

    “看着不像授天族的手笔”赤玄眉斩钉截铁道。

    乌宿和五刹魔女纷纷点头，至于其它人，则是听的满头雾水。

    绣绣见三个老怪似乎知道的不少，忍不住好奇道：“师父，这授天族是怎么回事”

    乌宿闻言，也不知道是为了炫耀还是为了什么，主动接话道：“小辈年轻，有些事不知也正常，这授天族来头可不小啊，授天族是数千年前横行天河星界的一个极大的炼器组织势力，他们当中的绝大部分人都是炼器大家，授天族的历代族长，而是天河星界每一代的万器至尊。”

    “万器至尊”众人眼晴瞪的老大。

    “嗯，所谓万器至尊，可不是他们自己封的，这是数千万年前，整个天河星界对授天族的尊重，因为授天族的历代族长，都是在当时最强大的炼器大宗师，在炼器方面的能力，绝对无人能出其右。”

    “万器至尊最强的炼器大宗师这也太不可思议了。”乔修和牧幽面面相视，一声不吭。

    五刹魔女把话接了回来，匪夷所思道：“授天族的上古传送阵我能了解，相传授天族的族地遍布天河星界，每个星域都有他们的行宫，用来收集天河星界各大星域乃至所在无序之界的天材地宝，以求在炼器修为上不断精进，可是这个上古传送阵明显经过一段时间的改良，还特别布置了集阴箓这种魂修高手的秘术，这又是想干什么呢我完全看不懂”

    乌宿是炼丹行家，虽然与炼器是两回事，但天下百道、殊途同归，乌宿分析道：“既然是集阴之地所在，又有燃骨化灵火池在此地，定是为了集结阴魂鬼魄之力，依我之见，此地若不是为了给什么人聚集阴魂以助魂归而重生，便是在孕育某种珍贵的天材地宝，因为收集阴魂鬼魄之力这种事，除了这两种用途之外，就只有用来培育创造什么强大的魔头和鬼尊了，不过授天族一脉，可是不屑于与阴魂鬼物结交的，自然也不会用上这样的邪法。”

    “你的意思是说，在这个上古传送阵的背后，可能有什么授天族强者想借此阵复苏重生”五刹魔女疑惑道。

    乌宿点了点头：“这个可能性更大一些，不过也不排除，此传送阵的后面，是什么培育灵材的地方，甚至是养阴之地，你们可别忘了，授天族为了能打造出最强的法器，在数千年前可谓族人遍布天下，无论是什么样的天材地宝，只要对炼器有利的，他们绝对会出面染指，记得有些老辈人提到授天族的时候都恨的咬牙切齿，据传此族虽然不至于无恶不作，却也是横行霸道的厉害，放眼天河星界，很少有些敢与他们交恶。”

    “授天族的上古传送阵，既然传送阵上被刻下了铁锤和铁砧的图腾，那就意味着这是留下传送阵的人刻意在提醒大家，此阵不可妄入，如此明显的标志，说明此阵的背后还有更大的隐秘，我等不得不防啊。”

    “岂止，依我看这上古传送阵就很难破解，赤老怪，你不是说，这里面的情况已经打探清楚了吗授天族的上古传送阵，禁制法则必定与现在大不相同，你找到什么办法进去了吗”

    乌宿这一声质问，让众人全部看向赤玄眉。

    赤玄眉则是淡淡一笑道：“我打探的情况就是，此阵已然被阵，完全不需要我们浪费力气，你们难道没看见，这周围全都是往生鸟的火灵吗可谁又看到天水宫的人了”

    “你的意思是，诸葛逾他们已经进去了。”五刹魔女目光发亮道：“那我们还等什么快快进去就是了。”

    说着，她跃跃欲试的上前，不过没等走到岸边，五刹魔女就听到近前的岩浆池咕嘟嘟咕嘟嘟的冒起了大量的气泡，随后一只只往生鸟的火灵接连不断的从岩浆中钻了出来，全部杀向五刹魔女等人。