
张禹今天来的时候，带了不少法器，原本是打算强行破阵的。但是现在想出了破阵的法子，这可要比胡乱破阵来的有把握多了。

他从包里取出朱砂，将左脚上的鞋袜脱下来，用小刀割破，挤出点血，用来调拌朱砂。总是从手上放血，谁也受不了。

朱砂调好，张禹又拿出符纸，用毛笔沾着朱砂在符纸上分别写上——青龙、白虎、朱雀、玄武。

然后他又取出来四串铃铛，脚踏罡步，按照纯乾、变乾、变坤、纯坤四个方位将四串铃铛分别挂到墙上。

二十八宿一成，张禹跟着按照太阴、少阳、少阴、太阳的次序将四象符纸分别贴到铃铛的上面。

“归真四象！为我所用！”

张禹回到店铺内正中的位置，掌托归真四象盘，只见四象盘上的五个指针，开始不停地转动。

指针由快到慢，渐渐停了下来。五根指针，现在都指向房间内的离位，张禹知道，这里应该是布置归真四象阵阵眼最好的位置。

离位正好就是两家中间这堵墙的位置，张禹走过去，咬破手指在右掌掌心画了一道镇宅符，猛地朝地上拍去，嘴里叫道：“成！”

“啪”地一声，手掌不重不清地拍在地上，紧跟着，就听偌大的店铺内响起“铃铃铃……铃铃铃……”的风铃颤动之声。

店铺里，门是关着的，属于全完封闭状态，根本没有半点风。在这种状态下，挂在墙上的四串铃铛却是不停地颤动。

张禹就着刚刚咬破的手指，在眼前一划，只见店铺内四壁的墙上，分别涌出四团正红色的气流。

靠近碰碰凉那边的红色气流，直接陷入灰色气流的包围，瞬间湮灭。

而另外三团正红色的气流，似乎是感觉到这里有异类的存在，同伴正受到欺负，于是一起朝碰碰凉那里的灰色气流冲了过去。

张禹之所以借助服装店来破阵，原因就在于此，如果只是靠碰碰凉的那点地方来破阵，气场明显不足，怕是刚形成的财运直接就会被霉运抹杀。而借助服装店的气场来布阵就不同了，另外三团正红色的气流可以有效的蓄势而发，不至于像碰碰凉上那堵墙的红色气流，一出来就快没了。

在三团红色气流强势的包夹下，灰蒙蒙的气雾越来越淡，张禹已经可以看的更加分明。

他看到在靠近碰碰凉门口的包墙板上，正有一条条的灰色气流慢慢涌出，增援渐渐不敌的同伴。

张禹眼睛一亮，心中大喜，“没错！阵眼就在这里！”

四下一瞧，刚刚砸墙时用的锤子还放在这里没拿走，估计是工人担心等下还能用得上。

张禹抄起一把锤子，直接冲到门边，抬手就是一锤。

“啪嚓”一声，包门边子的墙板就被硬生生地砸碎。再一瞧，只见里面的墙上钉着五根钢钉，钢钉的位置错落，却是以五行方位为雏形。

阵眼这在这里，确实难找，张禹连天篷和地面都检查过了，就是这出出进进的门口没有留意。

见到阵眼，张禹哪还客气，马上找来扳手将钉子全都拔了下来。

五根钢钉拔出，店铺里的霉气立刻失去支撑，很快就被正红色的气流给扑灭。

墙壁上的铃声旋即消失。

张禹的脸上露出得意地微笑，可铃声只停了五秒钟，房间内的铃声突然再次响起，这一次发出的声音，要比先前更大、更急。

“铃铃铃……铃铃铃……铃铃铃……”

这次听到铃声，张禹的脸色不由得微微一变。

店铺门外，围观的人群仍在议论不休，除了杨颖、尚温等少数几个人知道原因之外，其他的人都不知道张禹突然进去把门给锁上，是在做什么。

尚温的脸上，一直挂着淡淡的笑容，这是得意与自信的表情。在他看来，张禹根本破不了他的阵法。

这就在这一刻，他的脸上陡变，瞬间惨白，忍不住惊道：“这？”

“师兄，怎么了？”旁边的屈畔纳闷，马上扭头看去。

“这……这怎么可能……他竟然找到了我的阵眼……”尚温用不可思议的语调说道。

“啊？”屈畔也是大惊，赶紧问道：“师兄，不会有问题吧……”

“我的阵法已经被他给破了……”尚温无力地说道。

“他、他……他这么厉害……”屈畔始料未及，声音变的结结巴巴。

“不过没事……”尚温狠狠地咬了咬牙，说道：“虽然他破了我的阵法……可这里是陷龙之地，我的阵眼又是布置在陷龙之门上……他的注意力一直都在我的阵法上，必然忽略了这一点……如果不出我的预料，他现在恐怕要倒霉……”

“陷龙之门？”屈畔的水准明显不如尚温，他好奇地问道：“师兄，我只知道陷龙之地，这个陷龙之门怎么讲？”

“当年这条步行街在布置风水之时，显然是发现这里的风水不是很好，于是强行提高气运，这样必然会酿出陷龙之地。步行街上所有的霉运都会聚集在陷龙之地的下面，也就样这里成为死地，毫无半点气运可言，不管做什么生意都赔钱。但是地下的霉运是不会涌出来的，一直被控制在陷龙之门里面。那小子能破掉我的阵法，如果仔细查看，应该不能发现陷龙之门的所在，可他太过执着于破我的五柱朝断阵，自然会忽视这一点……”

尚温的声音不大，语速也很慢，只有身边的屈畔能够听的他说的话，“我将阵眼布置在陷龙之门上，就是做了两手准备，让他找到阵眼也没用。如果他能用温和的手段破了我的阵，那就是天纵奇才，我不服也得服，可现在看来，不过如此。他就算不死在里面，只怕以后也要霉运缠身，走一辈子背字……哈哈哈哈……”

“原来是这么回事，师兄果然高明……师父走的早，以后还希望师兄多多指点，我学的那点皮毛，看来真的是不值一提呀……”屈畔赶紧用谄媚的语气说道。

“好说好说，等此事一了，我自然会传授你一些本事……对了，那小子给天子广场布阵，好像是拿了一千万的好处，我这次给蒋老二帮忙，才拿五百万……少了点吧……”尚温说到最后，显然略有不满。

“师兄您放心，只要这次解决了这小子，我负责帮您管姓马的要钱，保证再给您要出一千万来。”屈畔打着包票说道。

“这还差不多。”尚温满意地点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482679"  chaptername="第292章  陷龙之门">加入书签</a>
</div>
