    “领主大人！”

    很快，穿着绿色碎花魔法衣服，身上飘着点点生命之力的爱丽丝，飞到了乔山的身边。

    “下面的情况知道吗？”

    点点头，乔山直接对着爱丽丝问道。

    “嗯，知道。”

    和阿狸可以灵魂互联的爱丽丝，当然知道水面下的情况了。

    在乔山叫她过来的时候。

    她已经在脑海中，问了阿狸具体的情况了。

    “好，你先对着岸上的头发水草，稍微使用一下生命助长。”

    为了测试自己的猜测，乔山直接对着爱丽丝下令。

    “嗯！”

    没有犹豫，爱丽丝瞬间煽动翅膀，飞在了追着阿狸飞舞的一束头发上空。

    哗~

    一道绿光，从爱丽丝的手里飞了出来。

    刷啦啦！

    刷啦啦！

    刷啦啦！

    绿光没入“头发”，追踪阿狸的这束水草头发，竟然快速的颤抖了起来。

    “呀！”

    两秒好，十几道头发丝，竟然不再理会阿狸，而直接对着爱丽丝追了过来。

    见此，爱丽丝直接拔高身形，躲过了头发丝的追捕。

    “嘿！”

    而摆脱追逐的阿狸，直接一道灵魂之力就对着水草束打了过去。

    水草束被阿狸的灵魂之力打的乱颤。

    可等到阿狸的灵魂之力，沿着水草束，进入水下后。

    其就被点点星光，给直接化解。

    攻击无效~

    .

    “爱丽丝下去，和阿狸一起引诱水草头发！”

    看到爱丽丝一招后，直接让大部分的水草头发追了过来。

    验证了自己猜测的乔山，知道接下来要怎么做了。

    嗖！

    随着乔山的声音，爱丽丝和阿狸飞在了一起。

    唰！

    唰！

    唰！

    随着爱丽丝和阿狸飞在一起，更多的头发束，从水下冲了出来。

    原来留在水下的三成水草，直接变成了一成。

    随着爱丽丝的加入，90%的头发水草，都冲出水面。

    去追逐爱丽丝和阿狸了。

    而水下剩下的一成，虽然上面的点点星光更加的亮了。

    但其也不由自主的离水面很近了。

    因为，爱丽丝和阿狸的快速飞舞。

    不得不让水草放出更多的头发，来追逐两人。

    .

    “准备！”

    等到又有一部分头发丝冲出水面，往着阿狸和爱丽丝裹去时。

    乔山沉稳的声音响了起来。

    唰！

    随着乔山的声音，空中的所有擒龙长矛手，拿出武器，做出了攻击的准备。

    哗啦啦~

    而岸边，乔山提前摆放的岸防防御塔，也直接开始激活。

    “呀！”

    两秒后，阿狸的声音也响了起来。

    刚才，爱丽丝和乔山沟通好后。

    阿狸已经通过脑海中和爱丽丝的信息共享，知道了一切。

    “打！”

    看到所有单位都已准备好，乔山二话不说，直接挥手！

    同时，他拿出自己的长弓。

    把一支支带着寒冰之力的箭矢，对着水中，正在星光包裹下的，剩余的头发水草打了过去。

    唰！

    唰！

    唰！

    伴随着乔山的攻击，空中飞出了几百把长矛。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    而岸边的几十座岸防防御塔，也瞬间开火。

    巨石加杂着火箭箭矢，也攻击了过去。

    咔嚓！

    咔嚓！

    随着乔山的连珠寒冰之箭落水，水面上迅速凝结出了一层层的冰块。

    乔山镇水柱圈出的范围内，水只有两三米深。

    乔山的的寒冰箭，因为水浅的缘故，快速的冰冻着整个水面。

    嗡嗡嗡！

    水面被冰冻后，头发的追逐或多或少的受到了影响。

    水下裹在一起的星光，开始发力，迅速的开始震动，破碎着出现的冰块。

    轰——！

    可刚震碎冰块，庞大的攻击就打了过来。

    本来水就不深，水下的头发水草，又因为追逐阿狸和爱丽丝的缘故，离水面贴的很近。

    大量的攻击，直接砸在了贴着水面的星光处。

    在溅起的巨大水花中，水下的星光被砸的乱窜。

    挨了一发偷袭，水草头发追逐阿狸和爱丽丝的速度都慢了一截。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    可眨眼间，星光一闪，追逐的“头发”的速度，又提升了起来。

    而且，头发束中，还分出来一根根绳索粗细的一束。

    朝着岸边的防御塔扎了过去。

    本来头发水草，没有注意岸上的岸防防御塔。

    但突然被一波偷袭后，其直接开出分支，对着防御塔打了过去。

    空中的擒龙长矛手，因为飞的太高，水草没法对付。

    但栽在岸上的防御塔，吸引到仇恨后，可是会被进攻到的。

    很快！

    嘭嘭声中，大量的岸防防御塔在被摧毁。

    别看分出的头发水草，只有细细的指头粗细。

    看其在撞到防御塔的瞬间，上面星光一闪，直接一下子就扎透了防御塔。

    根本不管防御塔的耐久度有多少。

    三两个来回扎刺，一座防御塔就倒地了。

    “不行啊！”

    防御塔和擒龙长矛手的攻击，的确给头发水草引起了麻烦。

    其水下聚集在一起的星光，的确有削弱。

    但削弱并不明显。

    乔山不认为，阿狸和爱丽丝合起来的攻击，可以打穿这样档次的星光。

    唰！

    唰！

    唰！

    擒龙长矛手在不知疲倦的继续攻击，而岸边的防御塔也在被快速的推倒。

    看着依然被追逐的阿狸和爱丽丝。

    乔山并没有指令两人直接开大。

    机会只有一次，目前的星光，并没有因为突然的偷袭，而衰减多少。

    乔山并不想让爱丽丝和阿狸，草率的出手。

    “嗯？”

    快速思考对策的乔山，很快目光一凝，看向了水面。

    他的注意力，看在了被他间隔一米，插成一排排摆在水下的镇水柱！

    水草头发在水中，星光之力似乎是很难消减的。

    但如果在冰块中，可就不一样了，刚才已经试了过。

    冰块，对其影响很大，其能很快的震碎冰块。

    但如果是大片的冰块，水草绝对轻易震不开！

    本来岸边的水就比较浅，最远处又有逐个拆入河底的镇水柱。

    这些镇水柱，提供了天然的结冰内核。

    “往岸边飞！”

    瞬间想到方法的乔山，直接指令双头飞龙落在了岸边。

    唰！

    唰！

    唰！

    落在岸边的他，瞬间摆放出了四个化塔小精灵。

    “冰冻陷进，往镇水柱内部的区域内无脑放，小心不要碰到那个水草！”

    没有犹豫，放下化塔小精灵后，乔山快速的安排。

    “飞！”

    没有理会华塔小精灵，开始快速的释放冰冻陷进。

    乔山重新飞到高空，开始了自己的操作。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    他快速拉弓射箭，把一发发带着寒冰之力的箭矢，对着镇水柱射了过去。

    刺啦~

    刺啦~

    刺啦~

    很快，接触镇水柱的水域，就开始结冰。

    而乔山不言不语，继续射箭。

    一次32支的，把带着寒冰元素之力的箭矢，往下射去。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    很快，沿着镇水柱，一道两米多厚的冰层出现了。

    冰层的外面，是尼亚河流动的河水。

    而冰层里面的河水，直接被隔断了起来。

    隔断的区域中，水草头发，正在追逐阿狸和爱丽丝。

    其并没有发现，它此刻已经被包围住了。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    拦路的冰层已经形成，可乔山手里的箭矢并没有停止。

    沿着最初的镇水柱冰层，乔山在快速的往里继续冰冻河水。

    而在其他区域，四座化塔小精灵，已经丢出了几百个冰冻陷进。

    有的地方，看着还是河水。

    但只要冰冻陷阱被撞到，立马寒冰之力释放。

    河水会瞬间变成寒冰。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    在乔山和化塔小精灵的配合下，冰层在迅速的增加。

    而本来体积很大的头发水草，因为90%多的头发，都出去追逐阿狸和爱丽丝了。

    它在水中的体积，此刻已经只有不足100米范围了。

    很快，

    就只有头发水草所在的一百米方圆的水域，是活水了。

    其他所有的水域，全化成了冰层。

    “准备！”

    瓮中捉鳖马上就要成功，看到剩下的口子，乔山没有言语，直接把目光对准了星光闪闪的最中间。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    他一发发箭矢，快速的朝着仅有的活水射去。

    很快，在咔嚓声中，整个水面被冰冻了起来。

    瞬间，头发水草的追逐阿狸和爱丽丝的速度大降。

    虽然在嗡嗡声中，星光在震碎出现的冰块。

    但整个区域全是冰冻陷阱。

    随着它的震动，反而更多的冰冻陷阱被激活了。

    大量的寒冰之力释放。

    反而冰块越震越结实。

    半分钟后，冰层上方的头发，直接失去活力，懒懒的耷拉在了水面上。

    “出手！”

    除过星光包裹的一团还在发光，其它所有的部位，全部给冰冻。

    计策成功的乔山二话不说，直接指令阿狸和爱丽丝出手。

    追逐的两人的头发耷拉了下来，两人也腾出了手。

    “呀！！”

    随着乔山的指令，阿狸一声高喊，放出了自己最强的灵魂穿刺。

    旁边的爱丽丝和她手握在一起，把自己的灵魂之力，也加持给力阿狸。

    瓮中捉鳖，此刻，被全部冻住的头发水草。

    根本没有还手之力。

    双姝二合一的灵魂之力，直接灌进了在冰冻下，缩小了很多的星光球中。

    哗啦~

    哗啦~

    随着阿狸紫红色的灵魂之力和星光球接触。

    肉眼可见的对撞之光，直接开始射出。

    幸好，冰层并没有被对撞之光震碎。

    迸射而出的光芒，只是颜色耀眼而已，并没有实际杀伤力。

    “呼~，呼~，呼~，不行啊！”

    半分钟后，阿狸出着长气，结束了自己的灵魂攻击。

    “虽然冻住了，它动不了。但这个星光之力，跟乌龟壳一样，防御力太强力！”

    阿狸很无奈。

    她开始被头发水草追着跑。

    就是因为其身上的点点星光。

    结果，此刻头发水草被禁锢了，阻挡她的，依然是这个东西。

    根本没变！

    “砍掉这些多余的水草！”

    看到阿狸，依然没有如愿爆掉这个灵魂，乔山眉头一皱，继续下令。

    这个长发一样的大水草，绝对是他攻略尼亚河以来，遇到的最独特的怪物。

    太强力。

    就算此刻被自己瓮中捉鳖，冰冻了起来。

    阿狸依然杀不死它。

    哐！

    哐！

    哐！

    随着乔山的指令，空中擒龙长矛手落下，直接挥舞起带刃的长矛。

    往着耷拉在冰面的，头发一样的水草叶子砍去。

    虽然头发异常的硬。

    但在寒冰的作用下，它变脆了很多，多砍几下，依然会断。

    很快，冰冻河面上，大量的“砍头发”动作开始了…

    .

    “有效！”

    看到头发被砍掉了一些后，水下的星光球果然衰落了一点点，阿狸眼睛一亮，看向了乔山。

    “继续！”

    想到星光的总量，应该跟头发的数量有关，如果斩断所有头发，星光绝对会退散很多。

    既然有效，乔山也是开心极了。

    终于有盼头了。

    继续干！

    “过来！”

    为了加快速度，他连躲在远处的大力水手，都打算叫过来了。

    咔嚓！

    咔嚓！

    可正在这时，乔山突然听到了一阵脆烈的声音。

    轰——！

    还未等他反应，突然星光球炸裂了开来。

    冰冻水草的冰块，竟然直接被炸开。

    哗啦~

    哗啦~

    哗啦~

    水草脱控了！

    炸开冰块后，水草直接自断叶子。

    只有最中间的一团，炸碎了冰块，冲了出来！

    一团黑乎乎的，约十米直径左右的头发团出现，其快速的在冰层上移动，往着尼亚河身处逃去。

    “嘿！”

    水草脱控而出，爆开了冰块。

    但其身体内的星光之力，也直接消耗殆尽。

    而且因为在冰面上滑行，并没有接触到水，星光之力并没有恢复。

    担心其逃跑的阿狸。

    立马飞上前去，一道灵魂之力就扎了过去。

    阿狸跟怪物纠缠了很久。

    她可不想这个头发水草怪逃跑。

    “呀！”

    可阿狸刚前飞，剩下不多少的头发，却突然暴长。

    直接把阿狸，给拉进了头发丛。

    之后，快速的在冰层上移动了起来。

    “拦下它，不惜一切代价！！！！”

    看到阿狸瞬间被吞了，乔山也急了。

    怪打不打无所谓，阿狸可不能有伤了。

    都这时候，怪物还能反击，也是没谁了。

    唰！

    唰！

    唰！

    伴随着话音，大片的长矛，对着在冰面快速移动的一团头发扎过去。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    而乔山也放出了连片的箭矢，阻挡头发怪的移动。

    .

