    ;

    幻灵城拍卖大会依旧是整个海外修炼界最大的盛会之一，作为海外修炼界的新贵，最近几次参加拍卖大会，真灵派在幻灵城的花销也是越来越大，在表明真灵派如今对于修炼资源的大规模希求之外，还证明如今真灵派的财力也是越来越充裕。.

    水晶宫、紫符阁、风雷岛、逍遥阁、裂天剑派、符咒门、广法宗、鸿海阁、流云派，再加上一个真灵派，这一家圣地再加上九大宗门齐聚东海幻灵岛。

    百年前真灵派在晋升大型宗门之后第一次参加幻灵城大会，虽然受到了水晶宫为首的几家宗门的打压，但因为裂天剑派与逍遥阁的力挺，再加上当时五大宗门同盟的威势以及陆天平等人在九玄楼坐下的惊天之举，使得同样与圣地冲天阁为敌的南海四大宗门最终站在了裂天剑派一方，同意真灵派取代了北盟当年在海外的位置。

    百年之后，海外修炼界形势再变，如今几乎整个修炼界都在等待着萧白羽成就真灵的消息传来，等待着修炼界全新的第六圣地的诞生，更何况裂天剑派之中还有一位纯阳修士朱八姐，这等实力已经足够水晶宫忌惮非常。

    更何况这个时候还有一个北海水剑仙横插一杠，这位新晋的纯阳在盈玉沼泽与五行宗广元老祖的傀儡分身交手全身而退，更是震惊了整个修炼界。

    如今这两家宗门前来幻灵城自然不可能再遵守先前的灵石份额分配比例，而必将要争取更大的灵石份额就必然会与其余宗门产生新的矛盾，可其余几家大型宗门却是乐得作壁上观，因为这两家宗门一旦联手提出新的灵石份额分配方案，那么作为巨型灵石矿脉最大受益者的水晶宫必然首当其冲。

    而这百年来，水晶宫在五大宗门的联手逼迫之下可是一再吃亏，仅是纯阳修士都折了两三位，其余法相修士折损的更多，便是底蕴雄厚如同水晶宫恐怕现如今也是元气大伤，而这裂天剑派与真灵派无疑便是罪魁祸首之二。

    如今三家宗门齐聚，到时候必然又是一场龙争虎斗！

    幻灵殿之中，九大宗门和一家圣地的各位大修士已经齐聚，然而各派修士除了寒暄之外却始终不曾有一人说起灵石矿脉分配之事。

    能够进入幻灵殿旁听九大宗门与一家圣地决策的，还有海外二十五家中型门派，这些同样是各家宗门争取的力量，至少玄灵派、海焰门与水烟阁至少在表面上要装作真灵派忠实拥趸的模样，而新晋的海外中型门派洛心派同样也是支持真灵派无疑。

    不过此时各大宗门圣地的大修士看似一副言笑晏晏的模样，可幻灵殿之中却似始终弥漫着一股诡异的氛围，而正是这种氛围使得在幻灵殿之中的各中型势力法相修士一个个噤若寒蝉。

    此时其他几家大型宗门的法相后期大修士在等，等水晶宫的元丰老祖、裂天剑派的于苍羽老祖和真灵派的姜天林老祖三人之间商讨的结果。

    然而这三人其实也在等，而他们等的却是彼此背后的纯阳修士博弈的结果，所以不是他们谈笑风生云淡风轻，而是不得不做出此等姿态来宣示着自家的决心与自信。

    幻灵岛外一处不知名的虚空之中，空间一阵动荡，一柄浑身上下闪烁着灵气心悸气息的飞剑突兀的划破虚空贯穿而出，一道声音突然从飞剑之中传出：“唔，难不成萧某来早了不成？”

    “萧道友别来无恙，百余年踪迹不显于人前，道友可成就真灵否？”

    一道浑厚的声音在虚空之中慢悠悠的传来，一座水晶塔从半空之中缓缓落下，塔身之上各种宝石、珊瑚、象牙、犀角装饰的光华流转，一股富丽堂皇的景象。

    水晶塔在出现的刹那看似降落，实则却是以一道恢弘的气势从上而下向着飞剑镇压而来。

    “我倒是说水晶宫这一次会派出谁来，不想却是元酒你这个搔包的家伙，你这一身的珠光宝气倒是像极了一个娘们儿，看着都令人倒胃口，不过你大可松一口气，萧某如今尚有许多事情要做，短时间内还不会成就真灵。”

    说话间，那裂天剑剑身一转，仿佛蛟蟒翻身，而后剑体盘旋宛若大鹏扶摇，瞬间化解了水晶塔的恢宏气势。

    “呵呵，萧道友的剑术还是这般凌厉，只是在下一直好奇，你修炼的分明是蛟道人的开天剑术，可却是一身的鹏血脉，这两位的势同水火天下皆知，你如今却想要合为一体，难道就不怕练到最后走火入魔？”

    裂天剑长剑斜挑，虚空顿时开裂，这一剑便是水晶塔也不得不暂避锋芒。

    萧白羽冷声道：“蝉道人一张化水符能够令青冥、玉兰两大水脉融为一体，我萧白羽为何便不能够以鹏血脉御使蛟道人的开天剑术？别忘了，当年你便是败于这等剑术之下！”

    水晶塔气势暴涨，一举镇压向着它所在的方向延伸而来的破碎虚空，同时也泯灭了蕴藏于虚空之中的裂天剑气。

    元酒老祖笑道：“各人有各人的道，萧道友的道在下只是看不明白，原是没资格评判的，只是听说如今修炼界又崛起了一位剑术大宗师，号称‘剑仙’，不知元酒能否得缘一见！”

    裂天剑长剑横空，萧白羽声音道：“你定然能够见到他，既然要商议幻灵岛巨型灵石矿脉的分配份额，若是少了他，萧某单独面的你水晶宫岂不势弱！”

    水晶塔在一瞬间也后退丈余，与裂天剑遥相对峙：“不知那位北海水剑仙可是到了，老夫神交已久，却是很想看一看如今三代修士的第一人又是何等惊才绝艳！”

    “绝对不会令人失望便是！“

    裂天剑便在这个时候突然出手袭击，临空发出一道剑气，直接贯穿虚空之后落在水晶塔之上，却是被水晶谭表面垂下的一道水晶流光所阻，凌厉的剑气只是带起了塔沿上垂下的一道象牙铃一窜脆响罢了。

    长剑一击不中立马推开，萧白羽的声音立时就变了：“好你个元酒，萧某怎说你居然会打破了誓言前幻灵岛招待萧某，原来你已然进阶真灵！”

    见得已然露底，水晶塔干脆光芒大盛，甚至一举遮掩了裂天剑这件纯阳灵宝之上令人心悸的杀气。

    元酒老祖的声音从水晶塔之中传出，道：“老夫当年一招败于你手便曾立誓，没有战胜你的把握，老夫绝不出水晶宫，如今老夫已然成就真灵，终于可以力压你一次，刚刚成就真灵的老夫可只有一年的时光，一年之后老夫便只能够留在水晶宫的小千世界之中再无出来的机会，若是再不趁机出来消遣你萧白羽一番今后怕是再无机会！”

    便在这时，一个一尺大小的小人突然从虚空之中一朵白云之后跳了出来，见得眼前的裂天剑与水晶宫，小人儿笑道：“咦，看来晚辈却是来晚了，两位前辈怎得这般大的火气？”

    水晶塔之中，元酒老祖惊叹的声音传来：“果真是身外化身秘术，而非是傀儡神通，这具化身了不起！”

    裂天剑这个时候却是发出一阵剧烈的颤鸣声，萧白羽急声道：“陆小友小心了，这元酒既然已经成就了真灵，那么当代水晶宫的真灵老祖便应当到了非要去北冰原不可的地步，此人说不定便会趁着这个时机出现在修炼界斩杀一干水晶宫仇敌也未尝不可能，这元酒将你我引来此处，说不定那真灵老祖已经在寻找你我真身了。”

    万毒苍穹壁外，陆平眉头微微一皱，同时神念在瞬间横空虚空近三百里方圆。

    ——————————

    最后时刻，期望大伙儿手中有月票的继续支持一下睡秋，感谢诸位这一个月来的支持，睡秋不胜感激，拜谢！