    日军的炮轰持续了三十分钟，砸在特混战队阵地上的炮弹不会少于三十砘，看模样日军妄图通过一轮炮轰，就想把特混战队轰垮了。

    张君浩一直和李莉并肩站在突出山崖岩石上，眺望着天高山方向。日军炮击一停止，张君浩和李莉便大步走向帐篷。

    张君浩站在桌子旁接过电话，罗忠上校在电话那头向张君浩报告，日军从北侧、西侧和西南侧三个方向对天高山特混战队阵地发动炮击，三个分队现正在交通壕中快速进入阵地，准备打击日军。

    张君浩狂喜，眉开眼笑说：“太好了。三个分队都应该表扬。看来伪装和工事全都经受住了日军第一轮炮击考验。日军步兵一攻上来，就会陷入地雷阵，这就会导致日军步兵不可能靠得近我们的步兵阵地。当我们的火炮开炮时，日军就可以从容还击，这一点必须注意。我们的步兵分队不着急打击日军，先继续埋伏好。跟杰克讲，先期不要管日军步兵，盯紧武义方向日军和伪军的火炮阵地打。给我狠狠地打，争取一次性就把武义方向日伪的火炮全都摧毁了。”

    罗忠上校大声说：“明白！等日军步兵一踩响地雷，杰克分队就立即开炮。日军火炮阵地座标都已标好，只等日军步兵踩响地雷了。”

    日军炮轰一停止，武义方向日军大队和伪军团就向天高山疯狂扑上来，杨家方向日军向天高山北侧山上爬去。

    日伪在主路上行进时，一路畅通，到了山脚，以小队为单位展开时，地雷率先对日伪展开了反击。仿制美军制造的地雷威力比较小，“轰”地一声，只炸两三米范围，还没有手雷威力大，但是人是血肉之躯，威力再小的地雷也是地雷，一旦爆炸即使炸不死人，但炸断双腿还是轻而易举的。

    第一批展开得较快的日伪全都踩响了地雷，在轰轰的爆炸声中，第一批日伪全都被地雷炸得或死或伤。

    被炸断腿的日伪双手捂着血淋淋断腿撕心裂肺嚎叫。

    进入地雷阵中，还没有踩响地雷仍然活着的日伪军，呆立原地，一动不敢动。

    后续日伪全都傻眼，趴在地上，不再敢前进。

    就在这时，杰克分队的二十门迫击炮和两门山炮向日伪的火炮阵地喷发怒火，一发发炮弹呼啸着飞出漂亮弧线，精准落在日伪的火炮阵地上，刹时日伪火炮阵地被杰克分队的炮弹覆盖。

    在特混战队前沿暗堡中的观瞄人员，一人用望远镜观察着，在座标图板上用铅笔不断做着符号，一人用步话机与杰克分队的相关人员通着电话。不断大声报告着炮弹落点座标，提示下一发炮弹是向前还是向后，向左还是向右，要移动多少格等信息。座标图画着密集小格子，每一小格相当于多少米，双方事先都约定好了。只要报移动多少格，不用报移动多少米。观瞄人员与炮兵之间沟通已经非常熟练，观瞄人员就象一门门火炮的眼睛，延伸至日军阵地上仔细观察着，并立即把相关数据报回。

    座标图上都有参照物，事先测定了距离。

    杰克分队对日军火炮阵地的打击，属于超视距，炮兵根本不可能看得见日军火炮阵地情况，一切信息都来自观瞄人员。从另一个角度说，观瞄人员也相当于指挥员，在指挥着炮兵打击日军。

    打炮绝对是技术活，需要多人配合，也是一个综合体系，哪一下环节出问题，打炮就打不准。

    杰克分队对日伪火炮阵地打了二十分钟炮后，停止了炮击。

    因为观瞄人员报告，日军火炮阵地被摧毁了。

    杰克分队移动火炮，做打击对面山上杨家方向日军火炮阵地准备。

    童庐日军85联队部，22师团参谋长宫本清一少将和85联队长能势润三大佐、“虎”机构负责人三井成子中佐，听前线打回来的电话报告后，全都傻眼。

    驻童庐大队和和平建国军三团的火炮阵地被特混战队摧毁了，没有了火炮，这仗还怎么打？问题还不仅只是火炮被摧毁，让这些日军指挥官做梦都没有想到的是，天高山周围布满了地雷。现在已有数百人被地雷或炸死，或炸伤。在地雷阵中还有数百人被困住，大量炸伤人员躺在地雷阵中，没法救援。

    宫本清一少将懵了，能势润三大佐慌了，三井成子恍惚了。

    宫本清一少将立即给在杨家的小野寺少佐打电话，了解他部情况。

    小野寺少佐报告，他的队伍并没有遭到炮击，火炮阵地完好，特混战队可能没有发现他的火炮阵地，所以没有遭受打击，只是现在炮弹打光了，正在从山下把炮弹运上来，炮弹只要运上来，就能立即把特混战队的火炮阵地摧毁了。现在他已经确定了特混战队的火炮阵地具体方位，特混战队的火炮马上就会完蛋。告诉宫本清一少将，他的步兵正在下山，到达山下后，就能从特混战队阵地侧翼向特混战队发动进攻。装甲车正在小道上开过来，一旦到达，装甲车就可以掩护步兵进攻。

    宫本清一少将象抓住了救命稻草一般，狂喜，大声说：“你部行动要快，打败张君浩的希望，全都寄托在你部身上了。”

    小野寺少佐大声说嗨。

    挂了小野寺少佐的电话后，宫本清一少将来回快速走动。

    宫本清一少将的脑子比矶田三郎的要好，就这么来回走了走后，就想到了办法。

    宫本清一对能势润三大佐和三井成子中佐说：“我想到了突破地雷阵办法。”

    能势润三大佐狂喜，赶紧问什么办法。

    宫本清一少将说，用手雷炸，石块砸，开劈出一定宽度通道。这个通道一旦开辟出来，不仅能把伤员救下来，步兵还能走通道杀上山去。

    能势润三大佐连连点头说：“妙计！赶紧通知前线队伍这么做。”

    宫本清一少将亲自给胡德馨打电话，能势润三大佐给他的队伍打电话。

    电话打回后，宫本清一少将说：“我们必须就近指挥，我想把前线指挥部建立在黄公山。”

    能势润三大佐点头。

    日军驻童庐大队长和胡德馨接到宫本清一少将的电话后，立即命令步兵用手雷和石块开道。

    由于日伪都还在山下，步兵分队全都躲工事内，没法对日伪步兵进行打击，就只能任由日伪排雷。

    张君浩与杰克中校通电话，张君浩问：“锁定对面山上日军火炮阵地没有？”

    杰克中校笑说：“您放心呀！我正在把火炮往北侧移动的呀！原来的阵地没法打击对面山上日军火炮阵地，必须向北移动至北侧山坡上，才能开炮，不然够不着。放心，阵地事先就准备好了，到后稍一调整，就能开炮。”

    张君浩笑说：“除了打击日军火炮阵地，还得打击日军装甲车。”

    杰克中校大声说明白！

    张君浩与罗忠上校通电话，罗忠上校说，步兵分队正在等日军上山，日军在山下，步兵没法打击日军。

    张君浩说：“日军步兵一旦上山，两个步兵分队就会被日军三面包围，反击难度极大。”

    罗忠上校点头说：“明白，但日军步兵不攻上来，我们也没法消灭日军步兵。放心，我们的工事很坚固，日军步兵不要说摧毁工事了，就是靠近都极难。”

    张君浩说：“行！假如有情况，一定要告诉我。”

    张君浩挂了电话后，对一个警卫员笑说：“给我换杯茶，我现在没事，喝茶坐等消息。”

