    桑原茂吉这里的事情，因为日本人有了防备，想要找到机会是很难的。

    木栋梁说组织的意思就是，耐心等。

    等到什么时候，桑原茂吉在平房区里面等不住了，那么就是行动的机会。

    这个办法消极是消极了一点，可是积极的办法你没有啊。

    “桑原茂吉的事情先不说，还是先说说，怎么将情报交给组织。”木栋梁将话题拉了回来。

    余惊鹊思来想去，觉得能利用的人不多了，只能利用利用自己老爹了。

    “这样吧，我将情报藏在我爹的车子下面，他开车出门之后，你找机会将情报拿走。”余惊鹊觉得这个办法可以试一试。

    因为剑持拓海还没有去调查余默笙。

    毕竟余默笙和顾晗月是没有关系的，起码在剑持拓海看来是如此。

    确实也没有关系。

    余默笙现在在冰城，每天有事情的话，都会开车出门。

    剑持拓海的监视，只是在外面，就是余惊鹊从特务科回家的这段路上有监视。

    毕竟不是跟踪，而是监视。

    就是看余惊鹊有没有出现在这条路上，有没有从特务科下班之后，还去了别的地方。

    那么家里其实是没有剑持拓海的眼线的。

    在家里将东西藏在余默笙的车底下，是不会被任何人发现的，甚至是余默笙都不会想到，自己的车子，在自己家里出了问题。

    那么到时候余惊鹊先去上班，吸引一下剑持拓海安排的人的目光，之后余默笙开车出门。

    余默笙去办事之后，木栋梁找机会将车子下面的东西拿走，情报的传递就算是完成了。

    木栋梁明白了余惊鹊的计划之后，他说道：“我看可以。”

    “我只要小心有没有人跟踪监视我就行了。”

    “如果有，我就不行动，车子开回去之后，情报也就回去了，还不会被人发现。”

    这个办法不难，只要木栋梁确定没有人跟踪监视自己，就可以完成。

    就算是有，余默笙将车子开回来，余惊鹊也会将情报再一次藏起来。

    至于余默笙的车子，不会停在很敏感的地方，比如军统的联络站之类的。

    车子的目标很大，余默笙如果真的是想要和军统联系，基本上不会开车。

    开车的话，就是谈一些生意上的事情，所以木栋梁去也不怕。

    “组织打算将情报公开吗？”余惊鹊问道。

    “公开。”木栋梁直接回答。

    在组织知道，顾晗月得到情报之后，就打算公开。

    让百姓都明白日本人的真面目，让那些相信什么王道乐土的人都看看，什么才是真真的日本人。

    同样也要让国际上的人知道，日本人在做什么。

    既然拿到了材料，是一定要公开的。

    公开对日本人是会有打击，可是想要日本人因为这件事情，就一蹶不振，那是不可能的。

    不过能起到多少作用，就起到多少作用吧。

    木栋梁继续说道：“不过组织不会现在就公开，因为现在公开，那么消息一定是从学校里面来的。”

    “组织会继续调查，从别的地方弄出来一些事情，让日本人没有办法判断，消息究竟是从什么地方流出的。”木栋梁说道。

    其实组织这样的做法，就是保护余惊鹊。

    如果现在消息流出，只有冰城二中出过事情，那么日本人就会锁定冰城二中。

    这件事情事关重大，到时候调查不调查都不好说，说不定将余惊鹊就直接给解决泄愤了。

    所以组织会迷惑敌人，让敌人以为消息是从别的地方泄露的。

    毕竟如果已经拿到消息了，组织就不可能还去行动，既然还行动，只能说冰城二中的行动，是失败的。

    看到陈溪桥已经考虑到了这一点，余惊鹊说道：“那就行。”

    这确实帮余惊鹊解决了一个大麻烦，不然余惊鹊很难应付情报公开之后的问题。

    说完情报的事情，木栋梁问道：“你应付起来剑持拓海没问题吧？”

    顾晗月牺牲之后，陈溪桥第一反应就是余惊鹊会有危险。

    不是因为余惊鹊和顾晗月认识，而是因为余惊鹊和剑持拓海的关系，是不死不休。

    听到木栋梁问起来剑持拓海，余惊鹊冷声说道：“我真的后悔之前没有杀死他。”

    现在的余惊鹊，对剑持拓海的杀心更重了。

    如果不是剑持拓海，事情不会这么麻烦。

    只是现在怎么办？

    你杀了剑持拓海，谁都会怀疑你，因为就是剑持拓海在调查你。

    到时候羽生次郎会怀疑你，蔡望津会怀疑你，甚至是蔡坤都会怀疑你。

    剑持拓海反而现在是不能杀，但是剑持拓海不死，他就想要余惊鹊的命。

    听到余惊鹊这充满杀意的一句话，木栋梁问道：“要不要解决了他？”

    “算了吧，现在不是时候。”余惊鹊无奈的摇头。

    他恨不得剑持拓海明天就横尸街头，但是他又不敢让剑持拓海现在死。

    当时剑持拓海受伤离开特务科，余惊鹊就有一种放虎归山，后患无穷的感觉。

    现在看来，这种感觉，真的是一点都没有错，甚至是有过之而无不及。

    杀剑持拓海是一定要杀的，但是不是现在。

    余惊鹊说道：“让组织命令城外的抗联游击队，对剑持拓海负责的驻地进行骚扰。”

    “你想要将剑持拓海弄回去？”木栋梁反应很快。

    杀人你不敢，只能在城外动动心思，看看这里出问题，剑持拓海会不会被羽生次郎派回去。

    虽然平房区的事情，在日本人眼中已经是暴露了，但是他们不想暴露更多的东西。

    剑持拓海负责的事情，不能就真的不管不顾。

    让抗联游击队去骚扰，羽生次郎就不得不派人去负责，一事不烦二主，大概率还是剑持拓海回去。

    而且剑持拓海已经调查这么长时间了，并不是没有调查。

    “希望抗联游击队可以将剑持拓海引回去吧。”木栋梁有点担心的说道。

    余惊鹊咬着牙说道：“这一次只要剑持拓海出了城，必须想办法杀了他，绝对不能让他再回来。”

    这句话余惊鹊说的非常严肃，他不想再一次陷入剑持拓海给自己带来的危机之中。

    这一次好在蔡坤合作，如果蔡坤不合作，余惊鹊和季攸宁还有余默笙，三个人，都没有好下场。

    所以只要剑持拓海离开冰城，就不能让他再回来。

    “你放心，我和组织汇报这件事情，到时候一定解决掉剑持拓海。”木栋梁拍着胸脯说道。

    能让余惊鹊安全的事情，木栋梁是一定支持的。

    