    席梦涵的家里不仅实力深厚，本人更是出自武将世家，自小习武，武力值非常高，别说京城之中没有哪个世家小姐能打得过她，就连男子也大多不是她的对手，看看她刚刚登场时的那两脚就可见一斑！

    两个身高体壮的护卫，竟然被她两脚就踢得站不稳脚了！

    不仅武力值高，席梦涵还特别不怕事儿，更重要的是，席梦涵跟她江欣不和！

    两人从很多年前就合不来了，近几年关系越发恶劣，已经到了见面就要吵架斗嘴的地步了！

    虽说寻常时候席梦涵是不会随意动手的，所以江欣也根本不怕她，但今日不一样，她身边还有杨宏安在！若是闹大了，让圈子里的人知道她跟杨宏安凑在一起……

    不用说什么强抢良家女子了，单单是跟杨宏安凑在一起这一点，就这足以搞臭她的名声！

    江欣扫了一眼身旁还满脸着迷地盯着夏洛潼猛瞧的杨宏安，不屑又厌恶地撇了撇嘴，接着目光阴毒地看向席梦涵，阴狠地说道：“你要是敢多嘴乱传，到时候可别怪我心狠！”

    “你还是管好你自己吧，以为谁都像你那么心思歹毒手段狠辣么？”席梦涵压根就不在乎江欣的威胁，满脸无所谓地嘲讽了回去。

    江欣听了神色一冷，不过没有再多说话，也没有再看杨宏安一眼，直接转身离开了。

    这会儿众人的注意力还都在杨宏安的身上，她若是再不走，非要逞口舌之快引起大家的注意，那才是真的自找麻烦。

    “席梦涵，你可别多管闲事，这可是我的家事……”杨宏安目不转睛地盯着夏洛潼，显然不甘心就这么离开。

    直到这个时候，他还不知道自己被江欣给骗了，真以为夏洛潼是某个六品小官的女儿，即将被推出来联姻的。

    席梦涵没想到这杨宏安如此色迷心窍，都到了这份上了还敢纠缠不放，当即眼睛一瞪，怒声道：“怎么？你还真想跟姑奶奶一起到顺天府去不成？想让你老子把你的三条腿都打断了？”

    席梦涵如此豪言一出，不止夏洛潼忍俊不禁，就连围观众人都忍不住笑喷了出来。

    夏洛潼怎么也没想到，在大周朝竟然还能遇到一个如此不拘小节的女子，当下心中的好感更是蹭蹭上涨。

    不过夏洛潼没注意到的是，她这骤然绽放开来的笑颜，甚至比席梦涵那身红衣还要耀眼，看得对面的杨宏安一阵目眩神迷，再难挪开眼，只觉得满心满眼都是她绝美的笑颜，再容不下其他。

    他这副痴迷的模样，引得周围众人的笑声更大了，那两名护卫见状不妙，连忙挡在了自家少爷的身前，不住地出声唤着，好不容易才唤回了他的神智。

    “……少爷，咱们不如先离开吧？这会儿已经闹大了，这么多人看着，若是让老爷知道了，只怕要再受责罚了。”其中一名护卫小声提醒着。

    另一名护卫也连连点头，见自家少爷眉毛一竖就要反对，连忙跟着开口劝道：“少爷，反正这人也跑不掉，咱们回头再查查她的身份，到时候直接同她父亲说岂不是更好？这小娘子不知天高地厚，但她爹总会懂的，不就是想要联姻换仕途嘛？这还能难倒您不成？”

    杨宏安一听，眼睛顿时一亮，当即觉得这个主意非常好，就该这么办！

    只要让这姑娘的爹点头应下亲事，她还能反抗拒绝不成？到时候还不是得乖乖地到他的后院去伺候他？

    这么想着，他顿时就露了笑，连周围众人的嘲笑也懒得理会了，自以为意味深长地看了夏洛潼一眼，直接转身带着两名护卫大摇大摆地离开了。

    反倒是留下了夏洛潼一脸怔愣地呆在原地，也不知这人是抽的什么疯？最后那么看她一眼是什么意思？

    见闹事的一方人马都走了，看热闹的人自然也就慢慢散去，另一边的夏洛潼和席梦涵虽然都是少见的大美人，但他们总不可能专门堵着路盯着人家瞧，所以自去找亲朋好友聊刚刚看到这个八卦去了。

    “姑娘，你过后自己要小心些了，我瞧着那杨宏安像是贼心不死的样子，恐怕还会找你麻烦。还有那个江欣也要注意着点，这女人可不是善茬，手段阴毒得很，只管自己泄愤达到目的，可不管其他的。”红衣姑娘席梦涵见人群散去，这才拉着夏洛潼到了街边无人的地方，小声提醒她道。

    “刚才还要多谢姑娘出手相助，否则那杨宏安定是要让护卫强行对我出手了。还要多谢提醒，我会注意的。方才听他们唤你席梦涵，可是你的名字？”夏洛潼笑着道了谢，随即问起了她的名字。

    今日这姑娘路见不平帮了自己一把，瞧着身份应该也是大有来头的，以后说不定还会有机会再见面，便想着先问清了她的名字。

    “对，我就是席梦涵，你叫什么名字？”席梦涵瞧着眼前这姑娘虽然姿容妩媚动人，但言谈间却毫无矫揉造作之感，反倒是透着点和她一样爽利的感觉，当下也升起了好感。

    “叫我阿潼就好，多谢席姑娘救命之恩。”夏洛潼笑嘻嘻地施了一礼。

    “叫席姑娘多生分，你直接喊我梦涵就好。”席梦涵听到她的自报姓名，眸光微闪，却并没有多说什么，仍是笑着回道。

    虽然对方并没有报出真实姓名，多少有些遗憾，但许是有什么难言之隐也说不定，所以她并未过多计较此事，反倒是颇为意味深长地看着夏洛潼。

    “其实我刚刚若是不出手，想必阿潼你也有办法脱身吧？虽然看得不太真切，但瞧着你像是要出手的样子。”

    她刚才着急救人，直到靠得近了才发现夏洛潼的动作，不过那会儿她已经出招，来不及收回了。

    夏洛潼眸光一闪，没想到这席梦涵竟有如此眼力，看来自身实力必定同样强悍，否则也不会看出她的小动作。

