    “今天要用手机拍照就可以吗？”苏陌没搭理她，淡淡地道。

    “是啊，人家才买的华为mate30pro，可以给你用用哦！”月影萝莉脸有得意地从小包包里掏出了手机递给苏陌，正是苏陌上午刚给苏林兰买的那款，颜色都一样，都是原谅绿。

    今天是月影萝莉主动联系苏陌的，让他给自己拍几张街照，费用是一百。不过后来经过苏陌的讨价还价加到了一百五。

    原本这么低的价格苏陌是不接的，不过月影萝莉的要求很简单，甚至连专业相机都不用，只要拿手机给她拍几张好看的照片就行了。

    再加上一会儿正好还有污喵这个大客户，顺便给她拍几张照片并无不可。

    苏陌接过手机，开始给月影萝莉拍照。

    月影萝莉知道该怎么去展示自己最可爱的一面，在大街上摆着各种各样的pose，丝毫没有矫揉做作的感觉。

    苏陌本就擅长拍摄，这下连指点月影萝莉的工夫都省了，一路拍了不少，照片里的双马尾萝莉自然可爱，神采飞扬。

    “你旁边的人是谁？”

    突然这时，不远处传来一声稚嫩地暴喝，一个小男生气势汹汹地走了过来。

    “太昊欧尼酱……”月影萝莉一见到来人就连忙往苏陌身后躲藏，娇声道，“他是我同学，一直在追我，我拒绝他了还死缠烂打，纠缠我不放，烦死了……”

    “你旁边的这个人是谁？”小男生比苏陌矮了大半个头，但是人还挺横，凶巴巴地质问着月影萝莉，一副男朋友的架势。

    “他是谁都和你没关系！”月影萝莉躲在苏陌的身后，抓着他的衣角，似乎是有些畏惧，但是抓着苏陌就像找到了靠山似的。

    “你说什么？”小男生怒了，上来就要抓月影萝莉。

    “太昊欧尼酱救我！”月影萝莉可怜兮兮地哀求道。

    “我和她没有关系昂！”然而在这本应英雄救美的时刻，苏陌却一下子把月影萝莉甩开了，走得远远的。

    这一操作出来，小男生和月影萝莉一齐呆住了。

    卧槽这是什么情况？你在干什么？对面只是一个矮你大半个头的初中生啊！如今他正在试图伤害一个可爱的小萝莉哦，不要怂，上去英雄救美啊喂！

    然而苏陌却离得远远的，而且不动如山。

    “太昊欧尼酱！”月影萝莉气得跺脚，同时给小男生使眼色。

    苏陌慢悠悠地道：“别误会，我只是个路人，你们有啥问题解决完了再喊我！”

    小男生嘴角微微抽搐，这人什么情况，虽然他来之前就听说这人比较奇葩，上次俩女生上就失败了，但是他仍然没有想到，对方居然奇葩到了这种程度！

    正常人遇到这种情况不是应该上前制止的吗，更何况对方还是一个毫无威胁的小屁孩？

    这货也太怂了吧！小男生心里长吁短叹，对苏陌生出了深深的鄙夷，但是影姐既然让他撤了，他也只能照办。

    “你，你真的和她没关系？”小男生生硬地问。

    “真的没关系！”苏陌远远地回答，一副生怕沾上事的样子。

    “那行吧，那你没事了！”小男生甩完这句话就悻悻地走了。不知为何，明明他胜利了，离开的步伐却很有些狼狈。

    “太昊欧尼酱！”月影萝莉快气死了，冲到苏陌面前，“你刚才为什么不救我嘛！”

    “你不是没事吗？”苏陌懒懒地说。

    月影萝莉哭丧着脸：“万一有事呢？我刚才真的好怕啊！”

    苏陌挺胸：“没事的，万一真有事，我还是会帮你报警的。”

    月影萝莉神色微一慌张，激将道：“你难道连那个小屁孩都怕吗？”

    “怕啊，谁知道他会不会从哪掏出一把刀呢？”苏陌面无愧色，理直气壮。

    月影萝莉彻底无话了，没想到这货金玉其外，但是胆子居然这么小！

    苏陌扬了扬手机：“行了，咱们继续拍照吧，我们还有十分钟时间。”

    拍你大爷！月影萝莉恨不得冲上去把苏陌掐死。

    苏陌瞧着月影萝莉的脸色变幻，心里暗笑。小朋友，在我面前演戏？

    从月影萝莉第一次被俩女生“围攻”开始，苏陌就看出了她们拙劣的演技，没想到这一次她们又换了一个操作。

    苏陌不知道月影萝莉激他英雄救美的目的是什么，他也没有必要知道。只是事出反常必有妖，不管如何，既然这群小屁孩想挖坑，那他就绕开走，没必要闲得无聊跳下去看看坑下面是什么

    月影萝莉撅着嘴，脸上委屈：“太昊欧尼酱，我是不是哪里得罪过你啊？”

    “没有啊。”苏陌笑笑。

    “那你就是心情不好？”

    “心情是比较烦躁。”

    月影萝莉眼睛一亮：“和女朋友吵架了？”

    苏陌没忍住给了月影萝莉一个脑瓜崩：“你就不能盼我一点好吗？”

    “那是什么事嘛，你说出来我帮你分析分析？”

    “你能帮我分析什么？”

    月影萝莉忍不住八卦的心：“说来听听嘛，反正你这半个小时我买下来了！”

    苏陌想了想觉得也行，之前也没少和月影在qq上聊天，而且丫头鬼精，站在女生视角说不定有什么不一样的思路。

    不过不能实话实说，得编个由头，苏陌缓缓地开口：“其实呢，我最近想写一部网络小说。”

    月影萝莉星星眼：“太昊欧尼酱，你还是作家啊，好了不起哦！”

    苏陌没有回应，只是自顾自地道：“但是我想好了开头，想好了发展，却不知道怎么设计一个结局。”

    月影萝莉提起了些兴趣：“你是想写一个什么故事啊？”

    苏陌就把自身的经历稍微加工一下，说了出来。

    月影萝莉听完拉长了声调，甩了甩双马尾：“诶……太昊欧尼酱，你好奇怪啊，你确定不是想写一个男生看的后宫故事吗？明明又是老婆又是女儿的，这么好的一个后宫题材，你居然写得这么拧巴！想写纯爱可以不用这个题材啊！”

    ————分割线————

    中国万岁！哈哈哈哈

