    风冷、树静。

    元志虎笑容凝固在脸上，目光从刚才的轻松变得深邃，徐徐道：“就算要打，也不用下这种狠手。

    踩断一条腿。

    接下来他至少要修养半年时间，而且对以后淬骨的修炼也有巨大影响。

    你相当于废了别人的前途。”

    白羽松开手，笑了笑：“元社长，我这个人最不喜欢就是在学习的时候被别人打扰，上次这群人抢了我剑道社的活动场地，我已经好言相劝。

    苍蝇喜欢来烦人，那就要做好被拍死的觉悟啊。

    一群大二的，混得跟个怂包一样，三番五次来欺负我这个大一新生，简直让人笑掉牙。

    至于元社长，你……”

    话至此处。

    他突然顿住，缓缓的，从口袋里摸出一个黑色的笔记本。

    元志虎精神高度集中。

    他有一种冥冥的预感，这个新生，可能是个疯子。

    砰！

    出乎他和远处乔莹的预料。

    那笔记本居然被白羽当成武器，狠狠砸在脚边那名拳击社小头领的脑袋上，把他身体砸飞好几米之远。

    就像是一个陀螺般，在地上螺旋滚开。

    “你算个什么东西，也配找我要面子？是认为我一个三好学生，不喜欢和人争斗，所以好欺负吗？”

    白羽抹掉笔记本上的血迹，冷冷盯着元志虎。

    对方牙关紧咬，脸红一阵白一阵，额头上青筋暴起。

    怒火，在胸口中淤积。

    旁边远处的乔莹也坐不住了。

    你他喵的如果都是个三好学生，那这世界上估计没有坏人了。

    她紧张的盯着局势。

    虽然元志虎不怎么样，但如果要对付一名新生，肯定没有太大的问题。

    一旦事情闹大。

    那这件事谁都讨不了好果子吃。

    本来只是一场简单的试探加一个下马威，谁能想到白羽的反弹会如此大。拳击社也的确是群废物，对付一个新生都对付不了。

    她快步走过来。

    元志虎却头也不回的挥手制止：“乔莹，这件事与你无关。既然这名新生喜欢玩，那我就陪他玩玩，让他知道什么叫做尊重。

    武校里。

    不仅不能得罪老师，还不能得罪前辈，当初，我可是从前辈手里，吃了很多苦头的。”

    哈！

    一声中气十足的呐喝之声。

    元志虎上半身的衣物尽数碎裂爆开，一块又一块膨胀的肌肉排列在身体上，就像是一个个隆起的小山包，透露出躯干之中的爆炸性力量。

    他右手一抓，手臂立刻膨胀三倍有余。

    简直就是一只怪物的手臂。

    “魔牛大力术，元志虎要玩真的？”

    乔莹脸色微变，血气在身体内聚集。

    她准备随时出手。

    不是对付白羽，而是挡住元志虎，害怕他失手直接打死这个新生。据她所知，这名新生和天河雪琼关系不浅。

    加上还是这届入学考试的第一名。

    元志虎真把对方打死打残，绝对会吃不了兜着走，就算他哥也没有办法。

    自己也会被牵连。

    “小子，现在我就让你知道，我配不配。”

    砰。

    元志虎脚踩地面，一个深黑色的脚印留下。

    他身影径直消失在空气中，如同破空利箭，咻的一声响出现在白羽面前。

    七阶武者！

    这种速度，绝对是七阶武者才能达到的程度。

    “快躲开！”

    乔莹忍不住喊道。

    白羽注意力时刻都在元志虎身上。

    对方肌肉收缩的那一刻，他便已经做出反应。

    只是眨眼间。

    元志虎已经贴到他身体近前。

    但。

    白羽运转的血气猛然爆发开。

    一道血光以更加恐怖的速度，从元志虎的眼前闪过。

    血遁术！

    爆发透支剧烈的血气，换取恐怖速度的灵术。当时在金虹书院时，院长杨劲华亲自交给他的灵术。

    属于金虹书院特供改良版本。

    估计在天南武大，只有他和姜曦两人会。

    元志虎眼神一变，根本来不及反应，一拳出力难以收回，轰击在白羽的残影上，拳头深嵌入地面，砰咔，大片的碎石块飞起。

    但这一拳却连白羽的衣角都没有摸到，完全落空！

    他心中升起一股莫大的危机感。

    娴熟的战斗本能，让他下意识的转身，抬头——并不魁梧的身体挡住他的视线，也挡住了从树叶中透露下的晨光。

    冰冷的枪管顶在他的眉心。

    硝石火药的味道，不断透过鼻尖浸入心脾。

    凉意在他皮肤下翻滚。

    这把枪不是简单的枪械。

    他已经完成全身淬骨，便是头骨也经过了反复的淬炼，普通枪械不可能给他如此大的危机感。

    特殊改造枪械？

    神奇物品？

    或者……两者都是？

    此刻他已经来不及想那么多了，他心中甚至开始后悔，为什么要来这样莫名其妙的招惹这名新生。

    目光上移。

    白羽俊朗阳光的脸上有一丝很轻松的笑容，但是其浑身杀机，却毫不掩盖。

    杀人对他来说是很跟平常的事情。

    他要杀了自己。

    这是元志虎从白羽的表情中，读出的两个意思。

    对方。

    是真的要动手。

    他明白这把枪一旦扣下扳机，自己必死无疑。

    旁边的乔莹也被这电光火石的反转惊呆了，甚至她还准备救下白羽，但没想到形势瞬息万变，她对整场战局完全没有左右能力。

    “住手！”

    “都在干什么，这里是学校，不是给你们厮杀的地方。要拼命，去生死擂上！！”

    机械场馆中。

    一名导师迅速赶到现场，美川玲子焦急的跟在导师背后，想来是她发现了这边的争斗，请来导师想要救白羽，结果没想到这群人全都被白羽干翻了。

    瞧着这一地的狼藉。

    那名导师眉头紧锁，怒喝道：“都在干什么？把枪放下。”

    场面一静。

    犹豫片刻，白羽叹了口气，终究还是收起鲨吻。

    杀不了。

    刚才他有一刻的迟疑，便错过了最好的时机。如果现在开枪，就会超出正当防卫的范畴。

    到时候学校追究起来。

    自己也会摊上麻烦。

    既然杀不了，那就只能留着下次再杀。

    对方已经抱有杀心。

    让他活着终究是个祸患，反正机会总是会有的，没有机会制造机会也要杀了他。

    想到这点。

    几乎是瞬间，白羽仰头便倒，血不要钱的从嘴里涌出来，“导师，这群校园黑恶势力欺负新生，如果不是学生学了几门保命的灵术，可能就撑不住你来了啊。

    他们不由分说，拦住我就对我动手。

    这是校园霸凌，要严惩，要为学生做主啊！！！”

    乔莹、美川玲子以及那名导师在这一刻都没有反应过来，看着倒在地上一脸愤恨的白羽，只觉得脑子有些不够用。

