    短短一个小时的时间，叶默就到了玉阳市。

    不过西梧山，叶默并不非常清楚在什么位置，手机地图里面也搜不到。

    不过叶默道没有认为吕玲在骗他，以当时的情况，就算借吕玲几个胆子，吕玲也绝不太敢说谎。

    那么就只有一个可能了，那就是西梧山或许是某一座山的别称，或者古名。

    因为吕玲他们显然和叶家一般，出自那个地方，他们大多数人久未出世，对于外面的事情的了解不是非常多。

    而且，赤霄剑的下落，自然是他们从哪本古籍上面看到了，沿用古籍上面的名字，自然也不是没有可能。

    不过这种情况，倒也并不难办，找几个当地人问一下就行了。

    离开车站之后，立即有人上来问道：“小兄弟，你去哪里，需要车吗？”

    那是一名中年男子，也不知道是不是本地人。

    不过叶默也权当一试了，直接开口道：“我去西梧山，你去不去？”

    “西梧山？”那中年男子微微一怔，显然一时间没有想起来，什么西梧山。

    “没错，西梧山，赤日潭！”叶默点头。

    听到“赤日潭”三个字，那中年男子才恍然大悟，“原来你说的是赤焰山啊，那里我是不去的，不过我倒是知道专门去那里的旅行团。如果你要去的我，我可以带你去旅行团。”

    叶默点了点头，坐进他的车，道：“麻烦你了。”

    那中年司机连忙带着叶默前往他所说的旅行团，一边开车一边问道：“小兄弟，你去赤焰山旅游吗？”

    “算是吧。”叶默笑了笑，其他的事情，倒是不好和普通人多说。

    “据说那里风景的确是一绝，我们玉阳市的官方，甚至想要把它开发成旅游区的。只是可惜，那山里有古怪。”

    “当初开发的时候，据说死了不少人，这件事情最后就不了了之了。而那些人的死因，也神秘的很。”

    “我劝你，去玩的时候一定小心一些，尤其是不要靠近赤日潭。听说那里面，有妖怪。”中年司机好心提醒道。

    只是在当代社会，说什么神鬼妖仙的，倒是有些古怪了。

    如果换一个人，绝对要嗤之以鼻。

    而叶默则是笑了笑，“我知道了，多谢提醒。”

    那中年司机看叶默虽然嘴上说着，却根本没把他的话放在心上，不禁摇头轻叹。

    不过他既然已经提醒了，别人不听，他也没办法。

    十几分钟后，车子就到了旅行团。

    叶默付了钱之后，那司机没有第一时间离开，而是带着叶默找到这里的负责人，道：“小李，这位小兄弟要去赤焰山，你这个星期去赤焰山的团，应该还没出发吧？”

    因为赤焰山危险，所以去的人自然不多。

    这旅行团，去赤焰山的团一般一个星期才出发一次。

    甚至如果没有客人，通常半个甚至一个月都不一定会去一次。

    只是因为去那里的人，大多都是一些非富即贵的探险者，出价通常都比较高。不然的话，旅行团早就把这条线给砍掉了。

    名叫小李的是一个二十七八，西装笔挺的年轻人，闻言苦笑一声，“不瞒小兄弟你，今天我们去赤焰山的团被人包下了。”

    “你和人家商量商量，让他们带上这位小兄弟呗，反正他只有一个人。”中年司机道。

    小李思索了片刻，才点了点头，“也行。”

    说着，带着叶默向不远处走去。

    很快，叶默就看到一辆大型越野车上，除了司机之外，正坐着五个人，其中以一名打扮得英气逼人的年轻女子为首。

    那年轻女子皮肤白溪，足有一米七的个子，看上去英姿飒爽。

    当小李和她说了叶默的事情之后，她不禁眉头微皱，显然有几分不太乐意的样子。

    “他？”同时，车子里面传出一个不屑的声音。

    那是一个男子，看着叶默道：“你不知道赤焰山很危险吗？看你的样子，还在上学吧。放假期间，还是换个地方玩比较好，赤焰山不适合你。”

    那男子看到叶默赤手空拳，身上没有半点装备，不禁摇头道。

    眼中的不屑之色，更加浓郁了几分。

    “放心，我的死活不需要你管。”叶默摇了摇头。

    “而且，我只需要有人带个路而已。到了赤焰山之后，不会和你们一起，我也不需要你负责。”叶默直接说道。

    “你！”那青年男子立即有几分不悦起来。

    最终，还是那英姿飒爽的女子开口道：“算了，既然我们还有空位，就带他一个吧。”

    说着，打开了车么。

    “多谢。”叶默道谢，准备向小李缴纳费用。

    而小李倒也厚道，摆了摆手道：“费用的事，你和这位小姐商量就行，我可不好收两份钱。”

    叶默点了点头，上车之后要付钱。

    不过这些人，显然都不是缺钱的主，直接说不用了。

    叶默也不矫情。

    很快，车子就出发了。

    通过交谈，叶默知道那英姿飒爽的女子名为郭芸襄，而男子名为高洋，出身都海市。分别是都海市郭家和高家的人。

    另外三人，也是出身不凡。

    至于司机兼向导，自然就是旅行团的人了，那是一名四十来岁的中年人，被称为谢叔。

    整个六七个小时候，车子终于来到了赤焰山附近。

    而这个时候，天色也已经昏暗了下来。

    “我们休息一下吧。”这时候，郭芸襄说道。

    这群人中，以郭芸襄为首，她说休息，其他人自然没什么意见。

    当下一群人都下车，然后搬了一些食物出来，补充体力。

    只有叶默一个人，依旧坐在车上。

    “切，小屁孩，一点探险经验都没有，也敢来赤焰山。”高洋摇头道。

    叶默就带了个人，食物也没带，水也没带，和送死有什么区别？

    最终，还是郭芸襄拿了一切食物和水给叶默，道：“呐，填填肚子吧。”

    “我不饿。”叶默笑道。

    他一顿能吃下常人几十倍乃至于上百倍的饭量，同时也能半个月以上不吃不喝。在突破武圣之后，这个时间更是得到了加长。

    “拿着，我可不想车上出现个饿死的。”郭芸襄二话不说，就把食物和水放在叶默的身上。

    叶默无奈，只能吃了一点。

    而其他人，则是一边吃，一边讨论着，“我们晚上在这里休息，还是继续赶路？”

    郭芸襄沉吟片刻，才说道：“继续赶路。”

    郭芸襄下决定，其他人自然全都没有意见。

    等到他们吃喝完毕之后，车子继续前行。

    “前面就进入赤焰山了。”这时候，谢叔提醒道。

    听到谢叔的提醒，众人立即打起了精神，向着前方看去。

    现在天色已经完全暗淡了下来，可是前方的山中，却是冒着红光，犹如被烧红的烙铁一样。

    可是，其中却是并没有灼热的感觉传来。

    “这就是赤焰山的奇观了，晚上整座山像是被烧红了一样，也不知道怎么回事。”谢叔介绍道。

    而郭芸襄等人都是满脸好奇的看着这一幕。

    还有几人，更是连忙拿出相机拍照。

    只有叶默，依旧神色淡然。

    他闭着眼睛，控制着精神力散发出去，在感应着这座山中的灵兽。

    吕玲曾经说过，赤霄剑一旁，有着一头蛟龙守护，那蛟龙之威，绝不下于武圣。

    可是，此刻在叶默的感知中，这赤焰山之内，竟然根本没有半点气血和内力波动。

    “咦！”叶默微微有些惊讶，不知道这是怎么回事。

    “喂，你在做什么？”正在这时，郭芸襄推了叶默一下。

    “没什么。”叶默轻笑一声。

    郭芸襄看着叶默问道：“对了，我忘了问你，你来赤焰山做什么？看你的样子，也不像是来探险的吧？”

    不等叶默说话，高洋就不屑道：“探险？芸襄，你也太看的起她了。”

    “他估计就是一个老师作业布置少了，闲得无聊出来找死，不知天高地厚的家伙罢了。”

    “你的废话很多。”叶默直接说道。

    “你！”高洋顿时怒了，“你蹭我们的车，蹭我们的向导，还敢嫌我废话多？”

    另外三人也冷冷道：“就是，要不你就滚下车，自己走路。”

    “要么，高洋哥怎么说你，你都得受着。”

    他们满脸淡定的看着叶默，冷笑连连。这地方前不着村，后不着店的，要走出去最少一天一夜。

    要是叶默真下车，有他的罪受。

    “你们，是在挑衅我？”叶默的眼中闪过一抹寒意。

    区区一群普通人，叶默本不想和他们计较，可是他们居然当叶默拿他们无可奈何，那就太可笑了。

    “是又怎么样？难道你想动手？”其中一个身材魁梧的青年说道。

    另外二人也是神色不善起来。

    至于高洋，更是冷笑连连的看着叶默。

    “够了！”郭芸襄的眉头一皱，扫了高洋等人一眼，“你们有完没完！”

    见郭芸襄不悦，高洋等人才终于没有说话。

    而这时，谢叔则是开口道：“好了，前面我们的车子就去不了了，只能走路。不过我劝你们不要向前走太远，因为前面就是赤日潭，里面有大危险，一个不好就会死人的！”

