
　　下一秒！

　　眼前的景色突然变化，一行人已经来到隔壁的另一个院子里。

　　然而，楚灵依然没能从懵逼中回过神来。

　　心里无数句‘敲你吗’奔腾而过，让她恨不得跟天道爸爸好好干上一架！

　　这这这…

　　这还是人吗？

　　挥挥手就能把二十个顶尖杀手打趴下是什么鬼？

　　说好的世界规则压制呢？

　　敢情，这些条条框框只对她一个人有效？

　　天道爸爸的世界规则，整天没事儿就盯着她，压制她呢？

　　楚灵越想越气，越想越气…

　　忽地，眼前一道强光闪过，彻底将楚灵的思绪拉了回来。

　　她茫然地抬起头来，就对上紫眸少年那张‘帅绝人寰’的妖孽脸庞。

　　一时间，竟然再次看呆了去。

　　不知过了多久，紫眸少年戏谑的声音在耳畔响起：“小家伙，赶紧把口水擦擦。”

　　末了，又补充了一句：“别着急，我等你长大。”

　　“￥……&？！”楚灵。

　　风中凌乱有木有？

　　脑子里所有的旖旎心思，也因他这两句话而消失殆尽。

　　她赶紧抬手擦了下嘴，见手背上真的湿了一块儿，顿时脸色爆红。

　　咳咳！

　　想当初，她也算是阅美男无数，没想到有朝一日竟然还会被美色迷惑。

　　不但如此，更是还非常丢脸的流口水了…

　　这…

　　今天发生的事情，若是被传到水蓝星去，那她还有何脸面存活于世？

　　想到这里，她赶紧将小球球警告了一番。

　　【……】小球球。

　　表面笑嘻嘻，心里却忍不住疯狂吐槽：‘小公主，你自己做的孽，可别指望我一个统子会给你担着。’

　　毕竟！

　　就算它真的守口如瓶，可将来主人还不是分分钟了如指掌？

　　因此，小球球并没有将自家小公主的警告放在心上。

　　反而还非常欠揍的将她盯着男人流口水的画面，给特意保存了下来…

　　对于小球球的这些小动作，楚灵这个当事人自然丝毫不知。

　　这会儿她正为眼前这个男人发愁呢，哪儿有那么多心思去继续纠结流口水的事情？

　　“小家伙，这些晶核全是你的了。”紫眸少年笑得十分魅惑。

　　楚灵盯着他脸上的笑容，竟然如同受了蛊惑一般，根本无法说出拒绝的话来。

　　她的光脑储存里还有不少丧尸晶核，因此她对晶核其实并没有太大的需求。

　　但！

　　这里并没有丧尸病毒的存在，因此她并不敢将光脑储存里的晶核拿出来用，担心提前推动世界末日的到来。23sk.Com

　　毕竟，仅凭现在的科技，是根本无法在末世中取得一线生机的。

　　权衡利弊之下，楚灵抿了抿唇问：“说吧！你有什么条件？”

　　“呵呵…”紫眸少年轻笑一声：“小家伙这么警惕，是担心我对你玩儿阴谋吗？”

　　末了，继续说：“你打架没我厉害，长得也没我好看，就连钱都没有我多…”

　　“小家伙，你觉得你浑身上下，还有什么东西值得我费尽心思吗？”

　　“……”楚灵。

　　倒也不必说得这么直白。

　　况且她哪有他说的这么一无是处？

　　可是！

　　虽然紫眸少年说得这么斩钉截铁，但楚灵还是有些不放心。

　　她向来不相信天上会掉馅饼，自然也不可能相信紫眸少年的一面之词。

　　沉默了许久，她终究还是将眼前的二十枚晶核收进空间里，毕竟这些东西要是落入有心之人的手里，肯定会给天道爸爸造成不小的麻烦。

　　既如此，那她还是冒险将其收好，然后再暗中观察紫眸少年出现在她身边的目的，到底是什么！

　　思虑了片刻，楚灵神色非常认真地说：“东西我先收下了。”

　　“加上方才你救了我和我的队友们，因此算我欠你两次人情。”

　　“将来，若你有什么需要‘差遣’我的地方，只要不违背道德法律，不触及我个人底线，我都可以无偿帮你两次。”

　　紫眸少年闻言颔首：“行，这个约定我接下了。”

　　楚灵一直盯着他的眼睛，不错过他一丝一毫的神色。

　　可是，依然毫无所获。

　　楚灵轻叹了一口气，没再继续死盯着紫眸少年的目的不放，毕竟狐狸尾巴迟早都是会露出来的，不是吗？

　　到目前为止，她还没从他身上察觉到任何恶意，因此打算将此事放一放。

　　毕竟，先解决眼前的困境更为重要。

　　沉默了一会儿，楚灵突然问他：“大佬，你能说说你的名字吗？不然，以后总喂啊喂的叫你，也不太礼貌对吧？”

　　紫眸少年眯了眯眼，一双瑞凤眼在灯光下显得越发神秘魅惑。

　　本以为会被拒绝，然而让楚灵没有想到的是…

　　他竟然毫不迟疑地说了！

　　这？

　　还真是不按套路出牌啊！

　　“ning紫栩？那个ning呀？”楚灵好奇地问。

　　甯紫栩勾了勾唇角：“甯邑的甯，四声。”

　　楚灵颔首：“还真是个非常少见的姓，不过确实挺好听的。”

　　快看小说的她，莫名觉得这个名字很像男主。

　　难不成，甯紫栩才是她的真命天子？

　　若真如此，那她…

　　可不是赚大发了？

　　人帅多金不说，身手还那么牛逼，简直完美男神有木有？

　　一想到自己的真命天子可能是眼前之人，楚灵忍不住双眼冒星星。

　　要说多喜欢倒不至于，毕竟这只是第二次见面。

　　但！

　　人家够帅啊！

　　帅绝人寰的那种帅！

　　与此同时…

　　正过五关斩六将，着急忙慌往鬼国赶的徐末沉，莫名觉得后背一凉。

　　他：“？？？”

　　怎么回事？

　　难道，是小姑娘遇到危险了？

　　一想到这种可能，徐末沉不禁心里一沉，立刻朝队友说道：“加快速度，天亮之前必须抵达鬼国！”

　　队员应声说：“是，老大！”

　　楚灵正想入非非着，狐狸和灵猫突然敲响房门。

　　“小师妹，咱现在有任务了，你和大佬谈完了吗？”狐狸问。

　　楚灵看了甯紫栩一眼：“喂，你接下来还要跟着我吗？”

　　“……”甯紫栩。

　　他扬了扬眉梢，似笑非笑地问：“我什么时候跟着你了？”

　　“不然呢？”楚灵冷哼一声，一脸傲娇地说：“你要是没跟踪我，怎么可能这么及时出现？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第373章 甯紫栩免费阅读。https://xs.23sk.com 