 虽然略有不爽，但看在红莲最后一句话的份上，秦逸尘还是默默点头，记了下来。

红莲又继续讲道：“至于半步神境，说白了，就是金仙巅峰之上，悟出了一点门道，但可惜遇到桎梏。”

“而这些人，借助一些外力，例如神物之中蕴藏的神道法则，便是所谓的半步神境。”

说到此，红莲却是傲然昂首，俏脸上泛着得意：“例如本前辈，出生便是在万凤梧桐林中，凝聚凤族至纯无上火相之力，又吸收无数仙药，再加上两位主人传道栽培……”“打住！快进到半步神境！”

被秦逸尘打断，红莲不悦地冷哼两声：“总之，半步神境就是这样的来头，要么是得到真正神境强者赐予的力量，要么是借助外物。”

“当然，也有遭遇瓶颈者，欲踏入神道却举步维艰，不进不退，难以明悟。”

说到此，红莲似有些不屑：“总之，半步神境面对金仙，或许还能高高在上，可在真正的神境强者面前，就是半吊子货色。”

秦逸尘略有所悟，红莲又是道：“至于神道法则么……”说话间，在场众人都是微微倾身，秦逸尘略感无语，却又欣慰，看来大家都是有封神的目标！红莲也是解释道：“你们应该听说过仙道法则，不过，对于仙君境的你们，天仙也好，金仙也罢，都只是在借用，或者说利用天地法则。”

“而仙道法则的强弱，便是决定你们境界能否突破桎梏的关键，也就是能借几分天地法则为己用，但终究，这般力量，只能使用，却并非属于你们自己的。”

“只能借用……”明光蝶一族听得满头雾水，似乎只有蝶重山和蝶千裳半知半解，紫云也感到玄之又玄。

秦逸尘沉默不语，只是感受着丹田内的真龙印记，红莲又是道：“举个最简单的例子，仙君之所以不如天仙，是因为对天地法则感悟的太过粗浅。”

“而你们探寻仙道的修行，便是感悟天地法则的过程，直至最后，在天地间，掌控明悟属于自己的道路和力量，这，便是神道法则！”

秦逸尘不明觉厉：“没听懂。”

红莲嘴角一抽，暗道凭这小子的天赋肯定不会听蒙，摆明了是拆自己台：“没听懂就一辈子止步仙道吧！仙君，只是这天地间的一份子，说是一粒尘埃也不过分。”

“所以，你们利用天地法则，凝仙力聚仙威的同时，也要遭到天地镇压，需渡天劫，仙术遭天妒……”秦逸尘微微颔首：“那神道法则具体有何不同？”

红莲道：“本前辈现在告诉你有用么？”

“总之，神道法则，或者说神境之所以称为神，因为他们自成法则，顶天立地，所傲立之处，便是一方天地世界，神境交锋，就如两方天地世界碰撞，星空幻灭，寰宇崩塌，都是常事。”

虽然还未迈入金仙，可这么久以来有昊耀先辈的真龙印记相伴，秦逸尘也能感受到一点玄奥。

以他的理解，那便是仙道就好像还在借助一方力量，但神境，却已经有了自己的力量，并且，远比仙境高深无数倍。

摇了摇头后，将这些暂且吸收，虽然对秦逸尘暂时并无太过明显的作用，却让他对神境有了初步的轮廓认知。

正当此刻，却见紫云突然抬头道：“前辈，那自成法则，自立天地，岂不是违逆原本的天地？”

红莲闻言，淡然一笑，可淡笑过后，却是难得凝重：“修行，本就是逆天而行。”

这番话，倒是深入在场众人心底，而见秦逸尘低头不语，红莲却是飘了过来，语气深长道：“小子，先走好眼前的路吧。”

“不过，别说本前辈打击你，其他种族，还有神境强者指引传承，或有先祖遗留的法则机缘，可你……”红莲瞥了眼秦逸尘的丹田，幽幽叹道：“今时不同往日，你的道路，注定与他人不一样，或许能走出一条让天地震彻的大道，又或许……谁知道呢？”

秦逸尘呡了呡唇，以前，他的信念便是，只要前方有路，无论再如何荆棘遍布，他也要咬牙走下去。

但是现在，他却有了新的考虑，无论是各位先辈的传承，甚至是红莲，都有指引到头的那一天，或者说，他们会让自己找寻道路。

而那时，他或许会有不同的感悟，眼前的世界也将不同……良久过后，才见蝶重山笑道：“多谢红莲大人指点，可惜小老儿资质不堪，一时间难以明悟，只有日后多加琢磨了。”

“现在，还是先说说裂天豹一族机缘之事。”

蝶重山长舒口气：“总之，情况便是如此，至于是否去凑热闹，还是秦公子定夺吧。”

秦逸尘揉着下巴：“重山长老是从临落城内打探到的消息，那可见，知道这则消息的势力不在少数，幽狼族，肯定是知道的。”

这一点无人怀疑，而秦逸尘又是星眸闪烁：“神迹问世，可谓群仙逐鹿，这一行的危险，可是不少。”

蝶重山点头称是，而紫云却是冷冷笑道：“群仙逐鹿？

多数都是浑水摸鱼之辈罢了，老大，这可是神迹，可遇不可求，去吧！”

秦逸尘瞥了眼紫云：“去，是肯定要去的，不过，凡事要小心，因为咱们不仅要与各方势力争夺，神迹本身，很可能也是凶险重重。”

试想，就算那陨落的神境强者，并不知裂天豹一族已经被覆灭，可无论是他们也好，还是其他势力也罢，都属于闯入者，掠夺者。

那神境强者所布置的手段，可绝非闹着玩。

“好，就依秦公子所说，恐怕再过几天，幽狼族就要有所行动了，咱们，就跟着他们如何？”

秦逸尘觉得可行，当下嘱咐，关注幽狼族动向。

与此同时，另一处古殿内。

幽岚负手而立，望着城内熙攘分散的势力，狼瞳闪烁，不知在思索什么，突然间，背后一位族人走来，恭敬道：“启禀族长，修执事的伤已初愈，但……恐怕要再过几天，才能恢复战力。”

 