
　　看见赵高这无与伦比的攻击袭来，对于自己神术有着无比信心的女人，终于变了脸色。

　　“不可能！”

　　“我不信！”他之所以这么歇斯底里与恐惧，是因为这第三个神术：女神降临！

　　女神降临的神术，如果是在女神守护里释放，不仅能让这里的空间变化为领域，也同时让释放者拥有了其余两个神术的特性。

　　即女神守护的防御力，女神祝福的增幅力。

　　可就算是拥有了这些，在面对赵高这一击的时候，她还是感受到了致命的危机。

　　一股危险且致命的信息，正在她第六感中传来，让她的脑袋发出阵阵刺痛。

　　“刷～”刀光一闪而逝。

　　“没什么不可能的！”一甩刀身，背对着女人的赵高，神色低沉的说道。

　　“咳咳！”咳出嘴角的鲜血，额头至下身开始出现血色的丝线。

　　“我丈夫会为我报仇的，你们也不可能赢！因为，他是勇者！也是我的勇者！”眼神带着弥留与迷恋，女人瞬间发动了自己以前留在丈夫身上的术。

　　“生命女神的青睐！”这个法术，是女人精通了三个女神神术后，加上自己的一点领悟从而创造的术。

　　发动这个术，会把释放者所有的一切给予受术者。

　　这里的一切，包括自己的生命力、魔力、神术领悟等等，都给予受术者。

　　而获得这些的受术者，在突破的时候，这些能量都会作为薪柴燃烧,助受术者突破更高的境界。

　　“话多！”赵高理都没理女人，一步踏出就出了军帐,没了女人的神术影响,这一片空间的封锁已经解开。

　　……

　　与此同时,在赵高斩杀了女神官的时候，与丽莉娅战斗着的勇者,突然没头没句的喊了一声。

　　“玛利亚！”

　　冰冷的且充满皱纹的脸颊，突然留下一行泪水。

　　“你们该死！”看着前方的丽莉娅，妻子的死亡,让他瞬间爆发了。

　　全身泛起沸腾的魔力，举起的圣剑绽放着耀眼的金色光芒。不仅如此，在女神官死亡后，本身覆盖在身上消散的增幅能力，再次被覆盖在身上。

　　“武技•圣剑斩！”剑刃上包裹住剑气,勇者疯狂的攻击着丽莉娅。

　　攻击越来越重,气息越来越强。

　　丽莉娅咬紧牙关,努力的抵抗着攻击：“这个时候突破吗？”

　　“可真不是一个好消息啊！”没突破前的勇者,本来就让她很难抵挡，而此时的正在突破中的第九代勇者,更是让她雪上加霜。

　　“别怕！我来了！”正在丽莉娅艰难抵挡勇者的时候,赵高的神念传音传到她耳中。

　　而此时的赵高，根本没在天上，而是在地上进行蓄力。

　　剧烈的天地能量在往刀上汇聚，银色的空间能量、更是让汇聚起来刀气发出危险且致命的气息。

　　“不够！还不够！”看着汇聚在刀上能量，赵高心里一直喃喃着不够。

　　而之所以会这样，是因为天上的第九代勇者,此刻已经完成了突破。

　　地阶境巅峰的气势,正在空间肆意的散发着，再加上勇者对于自己的增幅，说是接近半步天阶境也没问题。

　　“红娘！”

　　听见赵高的呼唤，红娘自然知道是怎么回事：“这么做，你经脉承受不住的！”

　　“我知道！可经脉破裂有得治，寿命被消耗，灵魂破裂这些可没办法补回来！”赵高知道自己的问题，在刚刚杀死女神官的时候，红娘那高阶的灵力涌入身体中时，就已经让经脉不堪重负。

　　可情况也如赵高所说，如果燃烧寿命,或者使用观想物,这一用了，可就无法补回来了！

　　“唉！我知道了！”无奈，红娘只能按照赵高的要求，再次调动灵力涌入赵高身体。

　　汹涌的灵力一进入身体，就开始肆意的流淌，而这流淌速度，就如洪水一般，所过的一切都被肆意破坏。

　　咬着牙关，不顾开始撕裂的经脉，赵高只管往刀身灌入灵力。

　　三息后，汇聚到顶点的灵力，有一种要脱离赵高掌控的感觉，赵高知道，此刻就已经是他的极限。

　　可是～已经够了！

　　银色空间能量框，五行能量填充框中，刀意加持刀刃，让刀气更加锋利。

　　这一刀断魂斩，是赵高最巅峰的时刻，连逆战技巧与命器入魂技巧合用都比不了。

　　行为这一击，是以红娘天阶境的灵力为基础发出的攻击。

　　“断魂斩！”盯着天空中的勇者，赵高心里念出自己的招式名字，忍着经脉的剧痛，最后一次运转灵力，为神通咫尺天涯做准备。

　　“准备好！”

　　“我要来了！”用神念给丽莉娅述说一声，让她为自己创造出最好的攻击机会。

　　听见赵高的神念传话，丽莉娅根本没有空闲回答。

　　可不回答，并不代表她什么都没做。

　　两人此刻的攻击,就是一个阳谋,在赵高蓄力所引起天地能量剧烈波动的时候，第九代勇者与丽莉娅都发现了的。

　　而面对这个情况，勇者一直把丽莉娅往更高的天空逼去。

　　因为有一个常识，那就是：打不中的攻击，没有任何作用。

　　也正是因为这点，勇者才往更高的天空飞去，因为就算赵高攻击如何厉害，在攻击他的时候，总是会往天空飞来的。

　　而拉开更远的距离，就可以让他有更多的反应时间。只要有一息的反应时间，就可以让赵高的全力的攻击。

　　徒劳无用。

　　……

　　“最后的武技！”心里默念一声，丽莉娅已经做好了决定，她选择相信赵高。所以，她此刻开始把自己的压箱底招式使用出来。

　　这个招式，是专属与她的招式，也是只能使用一次的招式。

　　“武技•魔人！”这招的名字，是丽莉娅自己命名的，因为这个招式里的魔人两字，可是有特别的意义。

　　其中的‘魔’，代表是她的母亲，而‘人’，就是她父亲。M.23sk.com

　　这一招的原理很简单，就是单纯的堆积能量招式，是把她父母封印在她体内的魔王力量，与勇者力量全部释放，从而发出无与伦比的伤害。

　　谷迅</span>魔王与勇者的能量，本就是相克的，可是被她父母留在体内多年的两股力量，又发展出了相生。

　　利用这种相生相克的力量，可以让她的攻击，高出好几个层次。

　　随着封印的打开，身体里的能量狂涌而出，魔力光柱重开了天上云层。

　　“怎么会有这么澎湃的魔力！”看着丽莉娅的动静，第九代勇者皱起眉头，心中很是疑惑。

　　尽管心里不明白情况，可一直持续的攻击，不让丽莉娅有丝毫的停息机会，是他一直都在做的。

　　挥舞着泛着金色剑刃的圣剑，勇者毫不留情的往丽莉娅脑袋劈去。

　　“来得好！”身体里涌出的巨量魔力，让丽莉娅此刻犹如赛亚人一般，身体如此的力量充足感，让她无所畏惧。

　　尽管有狠狠发泄的想法，可丽莉娅知道，此刻不是她能浪费时间与魔力的时候。

　　此刻她应该做的，就是要把这所有涌出的魔力，全部放在一击之中，只有这样，才不辜负父母的爱。

　　因为她解放的能量，本来是作为她以后突破时的助力的。而她现在用了，以后的突破，只能自己努力了。

　　而一个人从地阶境高级突破到地阶境巅峰，看看第九代勇者苍老的容颜，就知道是如何的困难了。

　　“魔龙的吐息！”深吸一口空气，胸腹与肚子膨胀起来，在最顶点的时候，所有的魔力开始转换属性。

　　没有什么情况，是能比吐息更能汇聚这么的魔力的了，她位置上一代魔王的孩子，可是有着一半的魔龙血脉的。

　　半魔龙半勇者血脉，虽然无法让她变身为完全体魔龙，可人形态，不仅能让她发挥出所有魔龙手段，更是能拥有着，她父亲人族那样的修炼速度。

　　……

　　汇聚到顶点的丽莉娅，瞬间把脑袋多准冲来的勇者。

　　只是瞬间，一股黑色的火焰光柱，从丽莉娅口中吐出。

　　“生命女神的庇护！”面对丽莉娅的这次吐息，勇者也不得不全力防守。

　　虚幻的女神虚影从勇者身后出现，女神双手合十把勇者捂在手中，然后勇者抵在胸口，身后的翅膀合拢覆盖在身体上，全力的防御着丽莉娅的攻击。

　　“轰～”炙热的魔龙火焰完全笼罩住女神虚影，然后从祂身体穿过，一直往更远出飞去。

　　尽管看着情况很危险的样子，可丽莉娅与赵高都知道，这只是表面情况而已。

　　在两人的神念之中，吐息中的勇者生命，还在炙热的发出生命气息，毫无一丝一毫的衰弱。

　　唯一消减下去的，只有勇者的魔力储量。

　　看见这个情况，丽莉娅更是加大力度，更加汹涌的火柱涌向勇者，炙热的魔龙火焰，持续的焚烧着女神虚影，与躲在其中的第九代勇者。

　　时间一分一秒过去，在持续了三十秒的炙烤后，丽莉娅解开的魔力，终于无以为续。

　　随着火柱的消散，此刻的勇者终于显露出身影。此刻的他，早已没有女神虚影的守护，尽管用魔力保护着身体，可还是被魔龙火焰烧得面目全非。

　　不仅如此，魔龙火焰的腐蚀性早已侵蚀到了他的身体里面，他可以说是被完全重伤。

　　“哈～哈～”嘴里喘着粗气，每一口呼吸出来的气息，都带着火焰的炙热。

　　尽管全身狼狈，身体的情况也并不好。可勇者知道，他已经胜利了，因为在他抗过吐息后，已经没有丝毫魔力的丽莉娅，正无力的从天空中往下掉去。

　　“我～呲！”勇者刚想开口说出自己的胜利，一声身体入肉身响起。

　　此时以丽莉娅的视角看去，就是在他往地上掉去的时候，勇者正想宣言他胜利之时，赵高的身影，突然间出现在勇者身后。

　　汇聚到顶点的断，直接插在了勇者的头颅之中。然后，断身上包裹的能量，瞬间爆发。

　　只是一个刹那之间，断上的能量就已经侵蚀到勇者的四肢百骸。

　　再一个瞬间，赵高的身影出现在丽莉娅下方，接住了掉落的丽莉娅。

　　BOMM！

　　留在勇者身体里的能量，瞬间爆炸，一声惊天巨响过后，第九代勇者的身影，彻底湮灭在天地之间。

　　“轰！”身体中的经脉已经让赵高再也无法动用灵力，所以，他只能利用自己强大的身体素质，硬生生的砸在大地之上。

　　一步跳出深坑与浓烟，赵高与丽莉娅一屁股坐在地上。

　　“没事吧！”

　　丽莉娅：“没什么伤势问题，只是脱力了而已，魔力消耗过度的感觉，正难受啊！”

　　此刻的丽莉娅，连翻身也无法做到，只能躺在地上，看着蔚蓝的天空。

　　“没事就好！赶紧恢复一点魔力，我拍我们会被捡漏了！”赵高有着担心可不是无的放矢。

　　此时的这片人族大军驻地，已经开始惨烈的厮杀，不仅是魔人与人族军队的交战，其中两族的高手，也在惨烈的厮杀着。

　　如果因为战斗余波，或者被敌对高手看见两人这无力反抗的模样，他们可就悲剧了。

　　“我知道！”丽莉娅正准备艰难起身，开始恢复魔力的时候。

　　一声突然的话语，在两人身后响起：“安心恢复魔力就好！我来守护你们！”

　　赵高转头看去，原来是血魔出现在这里。

　　“你们的战斗，我可是一直在关注的，在你杀死女神官去支援丽莉娅的时候，我就已经去帮助布隆他们了！”

　　“要知道，以前我们与人族战斗的时候，勇者小队可都是我们负责的。”

　　“我们三个加上丽莉娅，可以说是魔王小队，而女神官，本来就是我的对手！”

　　听血魔这么一解释，赵高瞬间知道了情况。简单点说，因为自己的缘故，血魔空了出来，所以才打破了平衡。

　　“战争情况怎么样了！”此时的赵高，唯一关心的就是战争情况。

　　“我们已经可以奠定这边战争的胜利了！”说到这个话题，血魔也露出了一丝微笑。

　　“虽然我们的袭击被发现了，可在我们先手的情况下，我们还是占得了一丝优势！”

　　“而这个优势，在你杀死女神官的时候，我们更加扩大了几分，更重要的是：我被解放了出来！”

　　“我去帮助蜘蛛子，一起合力击杀了勇者小队里的魔法师，然后就听见了天空你杀死勇者的响动！”

　　“我不敢耽搁时间，吩咐蜘蛛子去帮忙后，我马上就过来寻找你们！”

　　“因为你的担心，也是我担心的情况！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，174 疯狂的第九代勇者免费阅读。https://xs.23sk.com 