
　　赵东没好气道：“你们吴家跟苏家都那么多年不来往了，你觉着我媳妇是信你还是信我？行了，我有没有骗你，你自己进去看看就知道了！”

　　	吴雯郁闷，“废话，我还想进去呢！可咱们现在都被拉入黑名单了，还怎么进去？”

　　	赵东看了看四周，“跟我来！”

　　	说话的功夫，两人已经来到了会议厅的后门，这里是员工的进出通道，虽然没有前面严格，不过想要混进去也不是很容易，要么是酒店的工作人员，要么是会场的工作人员。23sK.com

　　	吴雯看见人来人往的后门，忽然来了主意，“赵东，要不就麻烦你出卖一下色相，找你的那位美女邻居借两套酒店的工作服？你放心，这事我肯定不告诉苏菲！”

　　	赵东翻了个白眼，“出卖你大爷！”

　　	没搭理吴雯的调侃，他掏出手机，转身走向另一边。

　　	接电话的是梁筱，“怎么了？”

　　	赵东直接表明来意，“麻烦你帮我弄两个你们公司的工作证可以么？”

　　	梁筱的语气忽然严肃下来，“你觉得我会帮你么？”

　　	赵东也没想到对方会直接拒绝，有些摸不着头脑，“这应该没什么吧？”

　　	梁筱反问，“为什么？赵东，我真没想到，你会是这种人！别让我提醒你，你已经结婚了，你现在是小菲的丈夫，你怎么可以去招惹其他女人？”

　　	赵东郁闷，“我招惹谁了？”

　　	梁筱掷地有声道：“孟娇！”

　　	赵东无语，“这跟孟娇有什么关系？”

　　	梁筱冷哼，“那你管我借工作证干嘛？还不就是为了偷偷接近孟娇，又不想被人发现？赵东我告诉你，作为你的朋友，我不会看着你自甘堕落，作为小菲的闺蜜，我更加不会看着你伤害她！”

　　	“这件事就当做你没跟我说过，我也不会帮你，你好自为之吧！”

　　	赵东听清楚原委，“你想哪去了？我跟你借工作证是想进天食的会场！”

　　	梁筱将信将疑，“真的？”

　　	赵东有些郁闷，“当然是真的，这种事我至于骗你么？再说了，我跟孟娇只是普通朋友关系，别说我没事不会去见她，就算我真的去见她也肯定是光明正大的，没什么可藏着掖着的！”

　　	梁筱信了几分，“你们公司不是有入场的资格么？”

　　	赵东冷笑，“遇见小人了，被卡在门外了。”

　　	梁筱犹豫片刻，终于还是选择相信，“赵东，我警告你，工作证我可以给你，但是你我千万别做对不起小菲的事，要不然我没脸见她！”

　　	吴雯看见赵东回来，上下打量道：“怎么空手回来了，衣服呢？”

　　	赵东没接话，正等待的功夫，不远处有人喊了一声，“赵老师！”

　　	赵东转头招了招手，“我在这！”

　　	来人是梁筱身边的助理，她认识赵东，直接就把两套工作证件递了过来，“赵老师，这是我们内部的证件，如果有人问起你就说是我们公司的巡展，用完了你随便交给一个我们公司的工作人员，让他还给我就是了，如果没事那我就去忙了？”

　　	赵东道了声谢。

　　	吴雯接过证件看了看，“行啊，你有点本事啊，这家会场的承办方你也认识？”

　　	赵东没解释，拉着吴雯直奔会议厅的后门，没有出现半点意外，顺利入场！

　　	会议马上就要开始，现场灯光很暗，各个合作单位都已经顺利就座，赵东带着吴雯在一个偏僻的角落里入座，因为光线的缘故，并没有引起任何人的注意。

　　	主席台下坐了一排天州食品集团的主要领导，台上有主持人，随着会议正式开始，大屏幕播放了一段宣传片，现场也逐渐安静下来，跟大多数的商业会议差不多，前半场主要是公司领导发言，项目介绍，都是走流程走套路的东西，没什么营养，后半场的高端商业酒会才是此行的重点。

　　	这也是吴雯今天的目的，能够跟食品集团达成合作最好，如果没有机会合作，就在酒会上认识一下同行业的大佬，拓展一下人脉，毕竟皇华超市目前刚刚独立出来，正处在转型的关键期，光凭超市的那点流水怎么盘活？

　　	民生行业背后的多元化发展才是吴雯看中的大方向，说白了，皇华超市只是她进入这个行业的门槛！

　　	当然了，以皇华集团的底蕴也不是没有半点资源和人脉，不过因为赵东的介入，沈丽蓉那边早就有言在先，这一次的超市业务由吴雯独立运作，吴家不会插手半分，吴雯也存了几分想在父母面前证明的意思，一方面证明自己的能力，证明她有能力把超市办好，另一方面也证明自己的眼光，证明她没有看错赵东。

　　	随着酒会的正式开始，时间接近傍晚，现场的灯光也逐渐亮了起来。

　　	酒会主要是西式的自助餐，餐标由酒店方面提供，规格不低，各种西式餐点和各种海鲜应有尽有，还有各色身材高挑的女服务员端着红酒杯频繁穿梭其中，抱着各种目的来参展的男人纷纷下场寻找猎物。

　　	五光十色的包裹下，酒会很快就进入了气氛。

　　	食品集团的主要领导被人围了一圈，吴雯也想凑过去，可惜没机会上前，急的她频频催促，“赵东，你怎么不帮忙啊，你不是说你认识黄部长么，帮我介绍一下啊？”

　　	赵东摆手，“等会吧，我跟他只是钓鱼的见过一次面，具体他还记得不记得我，我也不清楚，先吃点东西，要不然岂不是白来了？人就在那里，跑又跑不了！”

　　	吴雯翻了个白眼，她混进会场的目的可不是为了吃白食，没搭理赵东，一个人端着红酒杯自己找了个圈子混了进去，别看她年纪小，交际应酬的本事都是母亲亲自传授，很快就如鱼得水。

　　	当然了，在场也没有人知道她是吴应东的女儿，自报家门的时候，吴雯也只是提了一嘴皇华超市，不会让人产生过分的联想。

　　	赵东那边正在吃东西，身边忽然有人接近，“看不出来，你还挺有本事的。”

　　	抬头，见来人是章桐，赵东不禁有些傻眼，毕竟前脚他刚刚被人给“请”了出去，结果后脚他又“混”了进来，再加上他此刻的做派，怎么看都像是进来吃白食的。

　　	赵东也不觉着尴尬，从容应对道：“章小姐，能不能请你帮个忙？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1662章 混进会场免费阅读。https://xs.23sk.com 