    第295章 说最狠的话，做最怂的人   

    面对艾萨拉女王的发问，这次的罗晋并没有再如同先前一样闭口不眼，而是控制着玄武回答道：   

    “玄武不是艾泽拉斯大陆上的生物，而是另一片大陆上的神级生物！   

    另外，这背上的壳是天生便有的，不过你要说它是防具，也没有问题，因为这块壳的防御力，可是相当惊人的！”

    

    看到罗晋他们控制着的玄武居然真的和艾萨拉女王聊了起来，伊莉丝简直不敢相信自己的眼睛。

    

    这一人一兽，此刻不是应该舍生忘死的大战到一起吗，你们突然停手，还这么友好的交流是什么鬼？

    

    艾萨拉女王你不担心对方的援军赶到了吗？

    

    还有罗晋你们，把自己的特点都告诉对手真的好吗？

    你们是不怕死了吗？

    

    其实对于罗晋来说，玄武的特点告诉艾萨拉女王也无所谓。

    

    反正以艾萨拉女王的聪明，只要试探一会儿，也能摸出玄武的大致实力。

    

    而且，不管怎么说，艾萨拉女王的实力摆在那里，说玄武龟甲的防御力强，那也是因人而异。

    

    艾萨拉女王如果真想攻击，单凭龟甲还护不住他们。

    

    所以罗晋干脆大大方方的和艾萨拉女王聊了起来，一边可以保留体力，一边也可以多拖延一些时间。

    

    看到罗晋如此大方，艾萨拉女王也是越发来了兴趣，继续追问道：   

    “你说这头异兽来自其它的大陆，这么说，它也是来自虚空中的生物咯？

    

    这头巨兽的实力，和燃烧军团那些顶尖的恶魔魔兽比起来如何？”

    

    罗晋控制着的玄武巨兽听到艾萨拉女王将自己和燃烧军团的那些低级魔物比较，不屑的撇了撇嘴。

    

    “别拿那些低端的魔兽和玄武比较，那些魔兽，在玄武面前连垃圾都算不上！”

    

    艾萨拉听到这话倒是没说什么，对于玄武的话并不觉得是在自大，反倒是认真的点了点头，看来是认可了玄武的话。

    

    毕竟传送到艾泽拉斯大陆的燃烧军团的魔兽们，确实没有多厉害的强者。

    

    欺诈者基尔加丹和污染者阿克蒙德两大统帅麾下的坐骑，也只是王级魔兽。

    

    而他们本人，因为世界规则压制的缘故，也就皇级的实力水平。

    

    至于燃烧军团中数量最多的那些魔兽，更是些不入流的存在。

    

    而面前的这具庞大巨兽，一看便不简单，比他们强倒也不算多么奇怪的事情。

    

    倒是一旁的伊莉丝，见到玄武如此贬低自家燃烧军团的魔兽，冷哼一声：   

    “大话谁不会说，你不会以为现在战场上那些魔兽就是我们燃烧军团的最强大的魔兽了吧，那只不过是用来当炮灰的低端魔兽而已。

    

    燃烧军团中，真正强大的魔兽都还在虚空之中，在萨格拉斯大人的身旁护卫，其中强大的和我本体的实力相差不多的也有不少。

    

    甚至连帝级的魔君也是有的。

    

    而最强大的萨格拉斯大人，更是超越你们大陆真神存在的神级强者，不朽的恶魔君王，黑暗泰坦！”

    

    听到伊莉丝的话，玄武只是淡淡的瞥了她一眼，开口道：   

    “萨格拉斯确实是个不错的对手，不过其它的那些，算什么垃圾？”

    

    “你哼！无知！”

    

    伊莉丝听到玄武依旧大言不惭，也不知该说些什么才能辩解，只好冷哼一声，转过头去不再理它。

    

    看着这一人一兽斗嘴，艾萨拉女王非但没有生气，那清冷如寒冰的眉目之间反倒是缓缓舒展，仿佛那万年不变的冰凉多了一丝温度一般。

    

    只见她嘴角缓缓上扬，不过这上扬的弧度刚刚出现一丝，便又恢复了原状。

    

    或许是察觉到了不妥，艾萨拉女王又恢复了原本那个清冷淡漠的模样，无视底下生闷气的伊莉丝，继续开口问道：   

    “你说的那片大陆，竟有如此强者，那除了这位名为玄武的巨兽之外，还有别的强者吗？”

    

    玄武体内的罗晋沉思了片刻。

    

    倒不是他不想说，只是这个问题他也不知道该如何回答。

    

    其实玄武并不算是蓝星上的神兽，而是地球的古老神话。

    

    玄武之所以出现，也是轮回空间赋予的。

    

    所以他也不知道，他所说的大陆应该算是前世的地球，还是算轮回空间。

    

    不过不管怎么说，不管是地球的神话体系，还是轮回空间的无穷能力，如玄武这样的强大生物自然是同样存在的。

    

    所以，顿了顿，罗晋还是回答道：   

    “自然是有的。

    

    和玄武属于同根同源的，还有其它三位神兽。

    

    分别名为朱雀、青龙和白虎。

    

    而我所用的大阵，也分为了朱雀战阵、玄武战阵、青龙战阵以及白虎战阵。

    

    至于其它强大的生物，更是多不胜数。

    

    当然，这四大神兽，在其中也绝对是拔尖的存在了。”

    

    听到罗晋的话，艾萨拉女王也是愣了愣，有些不敢置信。

    

    按照先前罗晋的说法的话，这玄武巨兽的本体，应该起码也是帝级的存在才对，甚至有可能是如同萨格拉斯一样的神级存在。

    

    可罗晋却说另一个大陆还有不少这样的存在。

    

    如果罗晋所说的都是真实的话，那那个大陆该是何等的风光。

    

    光是想想，便让他感觉心潮澎湃！   

    不过，艾萨拉女王也并没有立马就相信罗晋所说的话。

    

    毕竟，这种话语，不管在谁看来，都有些天方夜谭了。

    

    艾萨拉女王还好，并没有直接质疑罗晋，只是也在认真的看向了玄武的表情，想要从表情分析他是否有说谎。

    

    不过玄武是巨兽，想从巨兽的表情分辨出对方是否说谎，又怎么分辨得出来呢。

    

    而一旁的伊莉丝更加直接，她听到罗晋的话之后，直接噗嗤一声笑了出来。

    

    之前还觉得罗晋只不过是自大，骄傲，喜欢吹牛。

    

    现在她甚至觉得罗晋已经发疯了，说这种胡话。

    

    要知道，萨格拉斯大人可是虚空中最强种族的泰坦一族，还是其中最强大的存在之一。

    

    当然，宇宙如此庞大，能有和萨格拉斯大人一样强大的存在也不是没有，甚至有超越他的也不是不可能。

    

    不过，在伊莉丝投靠了萨格拉斯之后，随着萨格拉斯在虚空之中征战了成千上万年，征战过无数个大陆，也没有见到过比萨格拉斯大人还要强大的存在。

    

    甚至能比肩萨格拉斯大人的存在都没有碰到过。

    

    这样的强者，就算存在，也绝对不会多，更不大可能会扎堆聚在一起。

    

    如果按照罗晋所说的那样，那那个大陆可太强大了。

    

    这么强大的大陆，不去征战虚空，侵略其它的世界，还会偏安一隅？

    

    所以，对于罗晋的话，伊莉丝是一点都不相信。

    

    “你这人，除了说大话还有什么别的本事吗？”

    

    “我从你手上抢到了潘恩宝珠。”

    

    听到伊莉丝嘲讽自己，罗晋淡淡的开口回道。

    

    不提这个还好，罗晋一提自己从伊莉丝手中抢夺了潘恩宝珠，伊莉丝立马气得跳脚。

    

    “我这不过是一具分身而已，如果是我本体来这里，你怎么可能从我手中夺得走潘恩宝珠，哼，你不过是乘人之危罢了。

    

    而且你抢走了潘恩宝珠，还不是被我的印记标记了，现在还落到了我们的手里！”

    

    罗晋依旧是淡淡的开口：   

    “那又怎么样，我还是从你手上抢走了潘恩宝珠。”

    

    “啊啊啊！你这个混蛋，我要杀了你！”

    

    罗晋的声音充满了欠揍的气息，来来回回就这一句，然而就是这一句，将伊莉丝刺激的杀心大起。

    

    随后，伊莉丝便直接飞上天空，朝着罗晋等人控制的玄武巨兽杀将过去。

    

    看到伊莉丝主动动手，艾萨拉女王虽然有些不悦，不过也没有说什么。

    

    反倒是主动的退开了一些距离，将主战场留个了伊莉丝和玄武巨兽大战。

    

    其实这里也是伊莉丝被怒火冲昏了头脑，被罗晋的话语挑拨得失去了理智，居然对罗晋他们控制的玄武巨兽出手。

    

    她刚刚动身，便已经反应了过来。

    

    别说她这具分身先前使用了天魔解体大法，此刻已经不是巅峰状态，虽然经过了血池的恢复，此刻也就钻石级初阶的样子。

    

    这个状态，别说是对付这玄武巨兽了，就算是对付罗晋手下的那一百名轩辕小队队员都够呛。

    

    而玄武巨兽的实力，刚刚便已经初见端倪。

    

    从它和艾萨拉女王交手的一招来看，这头巨兽可是有着王级强者的实力，甚至在王级中也是不弱的存在。

    

    这样的实力，怎么能是她伊莉丝能够对付的。

    

    不过话已经放出来了，人也主动出手了，现在就退缩，也太丢面子了。

    

    而且有艾萨拉女王在场，她也不可能真的放任自己被这巨兽弄死。

    

    所以现在伊莉丝的想法就是，和玄武巨兽打起来，如果被它击中，便全力防御，再倒飞回来，吐几口鲜血好了，然后再丢两句狠话就好了。

    

    这样也算是把面子稍微的捡回来一些。

    

    所以，战场之上，只见伊莉丝一边气势十足的叫杀着朝玄武巨兽冲过去，一边速度却非常的缓慢，而且手上的架势也更偏防御招式，一点都不像是要去杀人，估摸着玄武要是一出手，伊莉丝就会立马防御后退。

    

    这大概就是，说最狠的话，做最怂的人！   

    

