    “他知道我让符队调查过他。”

    叶琳琅白皙的手指，轻轻地点了点信封上面的字迹。

    “而他，告诉我，让符队的人不要再跟踪他了，有什么想要知道的，可以直接问他，最关键的是，这个墨水同盛行写在我掌心的电话号码是一样的。”

    叶琳琅一提及电话号码，脑海里骤然灵光一现。

    她飞快的扯出一张纸，在这一张纸上写出一排电话号码。

    “我们得去一趟电信局。”

    查查看这一部电话登记的地址在哪里。

    说不定，可以根据登记的地址，而找到这一把钥匙能打开的那一扇门。

    叶琳琅同谢绪宁去了一趟电信局，原本要是两个普通的人想要查地址，那肯定是极难的。

    可叶琳琅有闻泽和林霜，他们两人拿着工作证出面，很快就查到了地址。

    地址所在的地方，是帝都医科大学的宿舍楼。

    当时登记的那位教授，已经拖家带口的出国了。

    虽然是医科大学的宿舍楼，便也是有产权的，产权过户，自然就成了别人的东西。

    叶琳琅和谢绪宁按着电信局登记的地址，找到了那一间宿舍。

    宿舍的门紧锁着，这个时候，正值晌午，一抹阳光，照耀在宿舍那朱红色的木门上。

    朱红油漆的木门上，黄铜色的锁特别的明显。

    “琳琅，你试试用钥匙看看，能不能打开这一扇门？”

    叶琳琅连忙拿出包里的钥匙，怀着忐忑不安的心情，将钥匙插进锁孔里。

    钥匙是匹配的。

    轻轻地一扭，就听见锁芯里传来细微的声音。

    一如叶琳琅和谢绪宁所猜测的那般，门打开了。

    “琳琅，我先进去。”

    谢绪宁以一种保护的姿态，将叶琳琅保护在自己的身后，二人推开门进了这一间房间。

    老式宿舍的格局，几乎都是一样的。

    这间宿舍与谢绪宁在帝都大学的宿舍的格局是一模一样的。

    唯一不同的是，客厅有一扇门。

    门外是一个用来晒衣服的小阳台。

    也不知道房间里的家具，是不是原来的主人留下来的，皆是一水的实木家具。

    从客厅来看，这间房间的主人，特别爱干净。

    桌上，水泥地上，一尘不染。

    谢绪宁和叶琳琅小心翼翼的各推开了一扇卧室的门。

    一大一小的两间卧室里，并没有床。

    叶琳琅推开的是一扇小卧室的门，小卧室被改造成了一间暗房，黑漆漆的，什么都看不见。

    倒是大卧室的门一推开，里面全是相片。

    而且，这四面墙上的相片，只有一个主人公，那便是叶琳琅。

    那一瞬间，饶是经历了无数惊心动魄事件的叶琳琅，在看见这一张张只有自己的相片时，心里也蓦然腾升起一股毛骨悚然的感觉。

    谢绪宁的心里，亦是浮起一抹不安。

    “这是盛行弄的？”

    无论谢绪宁承认与否，相片里的叶琳琅，比电影明星还耀眼。

    “应该是他。”

    叶琳琅随意从墙上扯出一张相片，她一直觉得自己的警觉性很高，可她这些天，竟然一直都没有发现自己被人跟踪了。

    不仅如此，就连闻泽和林霜都没有发现有人在跟踪她？

    盛行这个男人，比她预想的还要危险。

