
　　周二放学的时候，加藤悠介被叫来了不死川编辑部，同行的还有诗羽。

　　基本上，关于一部作品的反响究竟如何，在杂志发售的第二天，就会有部分的读者调查寄信过来，两人正是为此而来。

　　诗羽不玩推特，也不玩部落格。

　　加藤悠介倒是有用推特，不过也只是在帮英梨梨管理社团账号时才会使用，平时也不会特意察看。

　　因此看读者来信就成为了了解作品情况的首选，而且从编辑部这里也会得到比网上更加准确的数据。

　　当两人再次来到不死川，并第一次来到漫画部编辑部时，接待他们的除了副主编木村，另外还有一位头发灰白的，看上去慈眉善目的老头。

　　对方穿着一件古早的立领polo衫，外面还套着一件条纹毛线衫，所站的位置比木村靠前半步。

　　“铃木主编，我来帮您介绍。”

　　看到他们找上门来，落后半步的木村正想要开口介绍，可老头却是笑呵呵地摆了摆手，说了一句用不着那么麻烦。

　　“这个小姑娘是「霞诗子」老师，我知道。”

　　他的目光先是看向身形高挑的诗羽，接着又转向一旁身姿颀长的悠介，眼中浮现出欣赏与赞叹，连连道了几声不错，继而主动伸出了一只手。

　　“这位就是「藤本树」老师了吧？你的作品非常不错，希望我们能一起把这部漫画传播给更多的人关注，创造出更好的成绩，以后还请多关照了。”

　　于是加藤悠介也主动伸出手来，按照后辈的礼节用双手与对方握了一下，沉稳道：“谢谢您，铃木主编，今后还请多关照。”

　　铃木老主编脸上的笑容愈加亲切，对他谦和有礼的态度印象很好，笑着说了起来。

　　“老师用不着这么客气，你们是想来看读者调查的吧？下面就让木村君带你们去吧，之后有什么问题也请随时告诉我们，我们《Undead》编辑部都会协助你把作品做得更好的。”

　　寒暄结束之后，老主编很快离开，而悠介和诗羽则是在副主编木村的引领下，前往察看读者来信。

　　或许是受到了顶头上司的影响，比起上一次的见面，对方此次的态度变得十分热情。

　　当听到诗羽询问说能否把读者来信，带去楼上的轻小说编辑部看时，木村立刻就二话不说地答应了下来。

　　接着又表明自己等下会安排人整理好送去楼上，让他们可以先上去，服务那叫一个周到。

　　两人在道过谢以后来到轻小说编辑部，并在第二会议室里跟町田苑子闲聊了一会儿。

　　相比起《少年Undead》的编辑部来说，诗羽明显更喜欢这里，放松下来的表情隐隐有点回到第二個家的感觉。

　　加藤悠介旁观着她们聊天，对两人亦师亦友的关系心有所觉。

　　在听过漫画部的事情以后，町田苑子对加藤悠介表示了祝贺，而他也礼貌地回以了感谢。

　　在第二会议室等了约半刻钟，读者调查来……不，是抱着一个纸箱的木村来了。

　　“呃，木村主编，你拿的这些是？”町田苑子有些傻眼地看着装满信封的箱子。

　　“是《电锯人》的读者来信。”木村咚地一下把箱子放在办公桌上，最上面的信件就如雪花般簌簌而下。

　　他擦了擦额间的虚汗，又补充了一句：“藤本树老师是第一次出道，我想也许会对读信环节很感兴趣，就全部拿过来了。”23sk.Com

　　町田苑子：“全部？你们杂志不是昨天才发行的吗？”

　　一提到这个，木村就忍不住眉开眼笑地连连颔首称是，并清了清喉咙，咳嗽一声。

　　“咳咳……多亏藤本树老师的关系，这一期的杂志销量比之前增长了快三成，这里都是《电锯人》的读者来信。”

　　语毕，他又将目光投向在一旁安静坐着的悠介，眼睛里带上了一丝热切。

　　有着「准百万作家霞诗子」的力捧，虽然他有预感《电锯人》首期的数据应该不会太差，却也未曾预料到会火到这种地步——

　　竟然生生将杂志的销量拉高了三成！

　　想到这一点，只能暗叹一句不愧是霞诗子老师看重的人，以及对现在读者口味的变化感慨一二。

　　收拾好些许杂念，开始办理老主编所交代下来的任务。

　　“那个，藤本树老师？”木村脸上堆起笑容，一边搓着双手一边问了起来。

　　“请问您第2集的原稿准备好了吗？若是没有的话，能否麻烦告知一下下一集的预计页数呢？这样子我们这边也好提前准备。”

　　听到他言辞里的那份恭维，一脸冷淡的诗羽双手抱胸，微不可察地撇了撇嘴，继而又用余光偷偷扫了一眼身旁的少年……

　　美丽的嘴角就不可抑制地扬起几分弧度，不过被她用低头的动作掩饰过去了。

　　而对前倨后恭的木村来说，也不怪他的态度会产生这么大的改变。

　　毕竟对整个《少年Undead》编辑部而言，只要《电锯人》后面的剧情不出现崩坏，这个成绩明显有着成为台柱的潜力！

　　加藤悠介没去在意木村态度的变化，只是点了一下头，平和地做出了回应。

　　“第2集和第3级的原稿我带来了，现在就拿给你过目，木村主编。”

　　语毕，他便打开了自己的单肩背包，从里面取出一个塑封文件夹，将其交了过去。

　　——那是在来不死川之前提前打印出来的原稿。

　　“居然有两集！这真是、哎呀，藤本树老师您真是太勤勉了！”木村一脸大喜过望地接过文件夹，明显有些出乎预料。

　　加藤悠介对此摇了摇头，说了一句不会，“如果木村主编觉得有什么需要修改的地方，也可以随时告诉我。”

　　“老师您太客气了，您看完读者来信以后放在这里就好，到时我会安排人上来取的，恕我先告辞了。”

　　“好的，谢谢。”

　　拿到了新原稿，木村也无心恋栈，与三人打过招呼以后很快离去。

　　“町田小姐。”

　　刚才一直沉默不语的诗羽这时才开口说话，“为什么那个人要问悠……加藤同学页数的事情？”

　　“嗯～为什么会突然问起这个？”

　　“没什么，只是感觉那位副主编好像话里有话，我不喜欢他。”

　　闻言，町田苑子不由得莞尔一笑，分别看了一眼自己最宠爱的作者与某个拱白菜的。

　　“这个嘛～～你知道所谓的‘插卡带’方针吗？小诗。”

　　“……明明都老大不小了，这种时候你就别卖关子了吧？”诗羽轻轻叹了一口气，一脸‘你又来了’的表情。

　　“嗯～？请问老大不小是在说谁呢？可能是我没听清楚，你可以再说一遍吗？小诗♡。”

　　面对町田苑子的“亲切”询问，诗羽没有接话，只是随意地把脸转向一旁，避开了她的眼神，脸上的表情好像在说。

　　——「你这不是听得一清二楚吗？」

　　「真是一个别扭的孩子。」——加藤悠介猜测着町田苑子的表情。

　　“总之呢，漫画杂志和我们轻小说有些不太一样。”熟女编辑将下巴放在交叉在一起的手背上，不紧不慢地解释了起来。

　　“所谓‘插卡带’是一种为了防止出现内容留白，而制定出来的备选战术，也可以说是专门给那些拖更作者准备的应对措施。”

　　“就拿加藤小弟来举例，在他定下每期作品需要的页数后，漫画部就会将这个数字传达给新人漫画家，让他们准备同样页数的作品作为储备。”

　　“一旦他不能按时交稿，就会采用‘插卡带’的战术，将新人的漫画直接填补到空白内容。”

　　“这样不仅不会出现空缺，有时一些新人作品也会取得奇效，如果一旦意外走红，那么就能继续连载下去啦。”

　　这是很合理的方针，加藤悠介认同地微微颔首，暗自想到。

　　而诗羽则是呵了一声，高冷地说了一句：“一味地逼迫作者追赶进度，基本只会加速扼杀作品的寿命，只有给予作者足够的自由，才能创造出优秀的作品。”

　　“嗯～～是很有小诗风格的发言呢。”町田苑子笑呵呵地做出点评，然后话锋一转。

　　“不过呢～如果你敢用这样的借口来作为拖稿的理由，到时我会提前一周上你家亲自拜访你的喔？小诗♡。”

　　“……”

　　诗羽的眼皮跳了跳，似是想起了什么不好的回忆，嘟哝道：“……你现在已经是副主编了，请多少注意一点自己的身份，町田小姐。”

　　稍微停顿了两秒钟，然后又补充了一句：“而且《恋爱节拍器》已经只剩最后一卷了，没什么需要担心的问题。”

　　“嘿诶——”町田苑子拉着长音，追问道：“那么你告诉我，关于最后一卷的女主角，你究竟有没有决定下来？”

　　“……这个，我有在考虑了。”

　　“嗯～～也就是「虽然我没有想好，不过暂时就先这样应付过去好了」，的意思吧？”

　　“……作家需要自由。”诗羽微微撅着嘴巴，小声辩驳。

　　“懂了～～现在就是「其实我完全没办法做出决定，而且一点也不想去想这件事」，的意思吧？”町田苑子的略微加重了语调。

　　“…………”

　　少女低首垂眉，眼观鼻鼻观心，沉默以对。

　　会议室里有了片刻的安静。

　　“——町田小姐。”

　　加藤悠介开口打破了僵局，问道：“如果你们不介意的话，我可以看一下读者来信吗。”

　　“我说，加藤小弟～？”町田苑子微笑着转过脸，“我可以对你提个不情之请吗？”

　　“是什么？”

　　“其实我身边有个孩子呀，明明是个写恋爱题材的作者，自己又完全没有过相关经验，唯一擅长的也只有嘴上逞强，

　　事实上私下里一直为某件事情的结果惶恐不安呢，实在让人很放心不下，所以你愿意给她一些建……”

　　——啪咚。

　　一双白皙的手掌拍在了桌子上，强行打断了熟女编辑的话语。

　　“町田小姐？莪记得你不是还有事吗？差不多也该去忙了吧？”诗羽一字一句地说道，有一种咬牙切齿的味道。

　　“咦～但我还有插画师的委托想要和加藤小弟谈呀？”

　　“那件事等看完读者来信以后也不迟。”

　　生性好动的副主编一脸窃笑，还想再说什么，却被她不由分说地请出了会议室。

　　伴随着“啪当”一声门响，房间里便只剩下两个人。

　　呼……

　　关上门的诗羽轻轻吁出一口气，然后又像是有些过意不去地转过身体，把脸别向一边说道：

　　“不好意思加藤同学，町田小姐她人就是这么幼稚，所以……关于她刚才的胡言乱语，你完全没有必要放在心上。”

　　说出这番话的少女玩弄着发梢，望过来的眼睛里含有一丝丝安心，也有一丝丝不安。

　　那是很新鲜，也很可爱的表情，展露出了不同于往日强硬的少女一面。

　　加藤悠介点了点头，说了一句不会放在心上。

　　对方这才放心不下来，并重新回到他旁边的位子坐下，好整以暇地将手伸向桌上的纸箱，取了两封信件。

　　“给你，加藤同学，我们一起看吧。”

　　“嗯，谢谢。”

　　两人便一同在会议室里动手拆起了读者来信。

　　嘶啦、唰啦，嘶啦、唰啦。

　　“嗯？”打开一封读者来信的诗羽，一脸纳闷地将上面的内容念了出来，“……汪汪，汪？”

　　一旁的加藤悠介转头看了她一眼，表情有一瞬间的微妙，问道：“学姐？”

　　“……没什么，写这封信的人好像在故意恶搞。”诗羽眉头轻蹙地解释了一句，又重新拿了一封信，将其拆开，把里面的内容念了出来。

　　“——我愿意做狗，汪！……”

　　伴随着清冷的嗓音扩散开来……

　　“腾”地一下子，少女白皙的脸庞就以肉眼可见的速度红了起来。

　　会议室里的气氛突然变得有些诡异。

　　“……”

　　加藤悠介的嘴巴张阖，主动解释了一句：“也是恶搞的吧，不用在意。”

　　他说着放下手中的信封，稍微用手挡了一下脸，抹平了嘴角那丝微弱的弧度。

　　一只脚轻轻踩了一下他的鞋子。

　　“……悠酱。”

　　诗羽十分敏感地察觉到了什么，喃喃道：“……你刚刚，在笑我吧。”

　　“不会，继续看吧。”加藤悠介摇了摇头，予以否认。

　　“……”

　　于是两人又继续拆起了新的信件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，43、不愧是霞诗子老师的人免费阅读。https://xs.23sk.com 