    唐仁修闻言，豁的扭头望去，只见顾敏还躺靠在那张大床上。

    只是有鲜血从额头渗出，一直流淌而下，顾敏惨白的脸上，簌簌淌下一道血痕。

    那抹苍白和鲜红，形成了鲜明对比，让人惊心！

    唐仁修眼眸顿时一厉，那是狠绝的眸光，他再次将那酒瓶扎进了陈东，只听见他哀嚎了一声，他这才丢开了他。

    他走向了顾敏，手指触碰到了她。

    可是顾敏犹如惊弓之鸟，她虽然动不了，却还闭着眼睛在呼喊，“不要碰我……走开……”

    “没事了。”唐仁修低声安抚着，将她拥入怀中，“已经没事了。”

    “放开我……”顾敏还在喃喃呼喊，却闻到了一阵熟悉的清新香气，是混合了柠檬和烟草的复杂香气，是记忆里曾经所闻过的香味，让她不自觉的轻呼一声，“学长……”

    这一声久违的呼喊，让唐仁修心里一颤。

    “是我。”他应着声，将她打横抱起了。

    “是你啊……”顾敏被他抱在怀里，她连眼睛都睁不开，只是听见了他的声音，好似终于安心似的，呢喃了一句，她彻底放松自己，依靠向了他，而后昏了过去。

    “洛焕。”唐仁修抱着顾敏走出房间，脚步一停。

    唐洛焕应道，“哥，这里我会处理。”

    唐洛焕扭头，瞧向摊到在地的陈东，他微微弯腰凑近他，“今天算你运气好，下次可没那么走运了。”

    陈东已经疼的说不出话来，失血也让他晕眩，而后一下晕了过去。

    会所的经理也也在此时匆匆赶到，瞧着一室的狼藉，站在门口问道，“洛少，您看这要怎么处理？”

    唐洛焕道，“他不小心摔倒了，该怎么办知道了？”

    “知道知道！”那经理应声。

    ……

    港城医院——

    顾敏一直昏睡到了次日中午才醒来，睁开眼睛，就对上了一张灿烂微笑的英俊脸庞，唐洛焕眯眯笑道，“小师妹，你终于醒了！这一觉真是睡了好久呢！”

    顾敏适应了下那阳光的刺目，沙哑的喊道，“唐师兄？”

    “见到我，你也不用这么惊讶吧？怎么样，头还疼不疼？”唐洛焕关切问道。

    他的询问，让顾敏回想起了昨夜的一切，也想到了陈东的意图侵犯，这让她用力地紧捏住了被子，脸色也是一下更为泛白，她轻声回答，“不疼了……”

    “你别怕，我们都在这里呢！谁也不敢再欺负你了！”唐洛焕注意到了她细微的小动作，知道她是害怕，他低声宽慰。

    “我们？”顾敏却狐疑于他的话语。

    “是啊，你的学长不就在那里吗？”唐洛焕瞧着她，使了个眼色。

    顾敏一怔，顺着他眼神所指的方向望了过去，只见一道颀长的身影站在窗口的位置。

    窗开了小半，有风吹拂而来，将他墨黑的头发吹动。

    唐仁修一向温雅微笑的脸庞上，却没有了笑容，五官突然变得异常深刻，只是沉默地凝望着她。

    这让她心口一紧。

    对上他的目光，顾敏连话也说不出来了。

    唐仁修忽而开口，幽幽一句，“你有没有安全意识？”

