    

    这等妖兽材料，只能说是下等品，眼光高的筑基修士自然看不上。

    但是张世平自己都还没怎么锻造过法器，这头死掉多时的风鸷鸟双翅，用来练手那是再好不过。

    “这位道友你这头风鸷鸟可实在是……”张世平传音给他，语气揶揄，能压价的话，他自然是想将这头风鸷鸟价格压的更低。

    而在张世平心里，则想着这头风鸷鸟怕不是这人猎杀的，不然怎么会存到现在尸身灵力的几乎溃散，价值大减的程度。

    如果是刚死掉的二阶上品妖兽，早点将尸身处理保存好，那远远抵得上自己这些心魂丹，并且还能富余许多。

    黑色面具修士见张世平没有直接拒绝，心中也是高兴，他也知道这在雪峰顶捡到的风鸷鸟尸身，因为妖兽死去多时，灵力溃散，价值也已经不大了，就当做废物利用，省下一笔灵石。

    双方一个想卖一个想买，两人商量了几句，谈妥以后，张世平取出心魂丹，那人仔细一瓶一瓶查看丹药质量，确认以后又传音给张世平，随后就在自己储物袋中又取出四百五十块灵石在地上。

    自己则将心魂丹全部收进自己储物袋中，张世平也立马将这具风鸷鸟尸身和四百五十块灵石，也收进自己储物袋中。

    张世平事情了结以后，就不再逗留，就直接驱使飞行法器下了第九层楼，飞向其中一处洞口隧道后，收起法器，快步通过。

    在快到出口的时候，张世平伸手从自己储物袋中取出飞舟捏在手中，在踏出去的一瞬间，青灵古舟一扔，在半空中清蒙蒙灵光闪烁，他人直接一闪，踏在飞舟上。

    飞舟在张世平操控下立马朝着天上飞去，速度比正常时候要快几分，在空中，张世平把穿在身上的黑色斗篷一脱，毫不迟疑地扔出飞舟灵光护罩之外。

    黑色斗篷瞬间被天上大风卷走，飘飘忽忽，辗转落在几座山之外，挂在一颗老树树梢上，不多久，有两个修士驱使飞行法器，远看着挂在树梢上的斗篷。

    随后，其中一人坐在飞行法器上，脸上青红灵光流转，这个筑基中期修士的神识，竟然在秘法的加成之下探知到近乎四十里外，不差于筑基后期修士。

    另外一人则驱使着一面绣着青色蛟龙的旗子，注意四周。

    过了一会儿后，那个坐着的修士，脸上青红两色灵光收敛，他站起来对着同行的那人摇了摇头，“没有人在附近。”

    随后两人有些心不甘情不愿地离去，不过走了没一盏茶功夫，两人就又重新转回来，发现真的没人在以后，才真正离开。

    而在远处，张世平摘下绿纹面具，换上一身月白色长衫，青灵古舟速度丝毫不减，朝着焦作宗地界飞去。

    只不过他仍是那副黑脸模样，和身上这套衣服根本不相配，夸张点说就好像一根炭条裹着层白布。

    丢掉黑色斗篷之后，张世平又仔仔细细检查了自己全身上下，没有发现别的标记以后，他才松了一口气，但是青灵古舟的速度可没有丝毫放缓。

    张世平接连赶了近三天的路，才回到焦作宗也昆山洞府之中。

    一进到洞府之中，张世平就立马从储物袋取出那头冰冻在寒冰之内的风鸷鸟，小心翼翼融化掉冰块后，连根将风鸷鸟那双翅膀取下，放在聚灵阵法之中，先用灵气滋养，让其双翅灵力不至于继续流失。

    其余的皮毛骨肉，张世平卖给了宗门其他的筑基修士，当然这头风鸷鸟尸品质也就那样，价格自然不会太高，也就是回个本而已。

    张世平他没有直接炼制和风鹏御配套的翅膀法器，原因是《金石录》上炼制方法记载不完全。

    为了真正解读兽皮书原文，看书中到底有没有记录翅膀法器炼制方法，张世平一头扎进藏经阁中，将古文古字这等金石考据书籍玉简全部都复制一份后，就回到洞府之中不断钻研，希望能从那兽皮书中获取到法器炼制方法。

    毕竟那莫谷只不过是一个练气散修，所能接触的东西肯定比不上焦作宗藏经阁中所珍藏的古文书籍玉简。也许并没有全部翻译出来这兽皮书的内容。

    ……

    半年以后，张世平靠着从莫谷那里得来的《金石录》，再加上藏经阁中几十本有关各种古文书籍，终于把那兽皮书原文全部翻译出来，连带着古文读音，张世平也自学着。

    在也昆山洞府静室之中，那静室顶镶嵌着明珠月石，室内光亮清幽，但是张世平仍旧习惯地点燃着青铜灯火。

    张世平落笔完最后一字，将狼毫笔搁在笔架上，这笔架像老树根，蟠曲万状，长止七寸，宛若行龙，鳞角爪牙悉备，摩弄如玉。若是世俗文人墨客见此，定然欢喜若狂。

    不过张世平现在脸上半分喜色都没有，他盯着自己所翻译出来的兽皮书，与其中那莫谷《金石录》所记载的风鹏御功法相互对照，又极其仔细地查看玉简，反复琢磨。

    原来在那本《金石录》当中记载的，竟然有两处灵力运行流转经脉出错，其中一处无关紧要，错了也只不过是灵力运转稍微不畅，转化为自身法力慢了一分，另外一处也只不过是个小问题，但是也不知道是不是那莫谷散修故意为之，那两者一齐出错，如果修行此功法，起初正常无事，但是自身丹田会慢慢受损，怕是几个月后，伤势就会爆发。

    这等丹田受损的重伤，如果换成普通筑基修士，那少则也需要修养两三年时间，期间还得服用许多珍贵灵丹妙药。

    张世平拿起《金石录》，皱着眉头，这本书籍通篇除了那两处之外，都没有任何错误，看来对于从其他修士得来的功法，最好还是自己先揣摩揣摩，不能盲目无脑修行。

    这让张世平额头不禁冒出冷汗来，他擦了擦，心中除了后怕之外，还有几分幸庆自己不是风属性灵根。

    不过这种想法刚出来，张世平面色古怪，自己一个三属性灵根的修士，竟然会冒出这种想法来。

    而那与之配套的翅膀法器炼制之法，那兽皮书上还真的就只有炼制开头几句，这样一来，张世平就只能干瞪眼。

    在洞府静室内，青铜灯火摇曳，张世平看着靠灵石灵气滋养的风鸷双翅，在这小半年时间已经耗费了张世平七颗灵石。

    他在静室之中静坐了半夜，想了许久，最后下定决心，起身走出洞府，朝着无心湖方向飞去。许师叔作为一个金丹修士，见多识广，不知道是否知道这种法器的炼制方法，不知道的话，最起码也能给点建议，指导一下自己。

    张世平驱使青灵古舟，想着许师叔会不会看在先祖份上，接见自己。

    毕竟大半年前，他已经赠与了自己这一艘二阶飞舟，先祖那时候应该也只不过是传授许师叔修行功法而已，这一艘二阶飞舟已然足够还上领路授法之恩。

    张世平觉得自己可不能自以为是，让许师叔以为自己不知进退，白白恶了这位许师叔。

    清晨，焦作宗中，远处群山中有飞鸟展翅，阳光柔和，透过晨雾，青灵古舟在离着树冠几十丈高的地方飞过，转眼就飞过一座又一座山峦。

    前方突然传来一声惊雷，挈带天地之威，让张世平心中一阵，本能地激荡自身法力，火鸦罩瞬间浮现在自己周身。

    这不是普通的惊雷，张世平立马停下飞舟，浮悬在空中，惊骇望着传来的磅礴灵压。

    他施展天眼术，驱使青灵古舟缓缓飞上前去，在距离五六十里的地方停下来。

    那传来惊雷的地方离焦作峰不远，张世平远远看到在那里，已经凝聚出一大片乌云，足足有数里方圆，乌云浓重如墨，银紫色闪电在云中穿行，分裂，跳动，好似狂蟒乱舞，发出震耳欲聋的惊雷，直传到几十里外。        

