    我立刻朝康康身后看，之后就看到汪静面无表情的从旁边走出来，看到她我立刻问：“小辰和心儿呢？你不是负责保护心儿吗？”

    看到我这么激动，康康想拉住我，汪静立刻单膝下跪：“属下没用，请公主责罚！”

    我摆摆手，很是无奈的说：“不不不，惩罚你对我一点好处都没有，我只想知道小辰和心儿的情况！”

    汪静深深吸口气：“几天前小主人突然狂性大，突然对属下出手，将属下打成重伤，之后小辰主人上来阻挡，和小主人打起来，属下看到小主人出手招招攻击要害，小辰主人不舍得下重手招招退让，结果……”

    “结果怎样？”我已经吓的心脏都快停止跳动了，真的无法想象小辰和心儿打起来的画面。八一中文 Ｗ＜Ｗ≦Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “小辰主人被打伤，小主人逃了出去。”汪静几乎把头埋到地下去了。

    我让汪静站起来，这不能怪她：“我记得你第一次见到心儿的时候就叫她主人，关于心儿，你是不是知道些什么？”

    汪静的表情有些为难，似乎有什么难言之隐，我本不想为难她，可总觉得她知道的事很多，如果不问，我又没办法放心。

    她不说话，我也不着急的再问，就等着她回答我。

    我不着急，康康却先着急了，她满脸焦急的问：“汪静，你倒是说话啊！知道就知道，不知道就说不知道，我姐不会把你怎么样的！”

    汪静抬头看着我：“其实，我只是凭借味道分辨的，小主人身上有我前主人的味道，所以……”

    “所以你怀疑她是你前主人的转世？”我眯着眼睛有些不确定的问。

    汪静低下头，语气很是确定的说：“是！”

    “那你的前主人是谁？”我继续问。

    汪静猛然抬头看我，但很快又转过头盯着地面：“是魔君，千年前被公主和驸马合力杀死。”

    我猛吸一口凉气，公主是我，驸马自然是云熙，所以魔君被我和云熙杀死，然后却投胎成了我和云熙的孩子？这是在演电视吗？

    沉默一会儿，汪静再次说道：“魔君在死前立下重誓，来生一定会杀掉公主和驸马报仇，属下也没想到他会投胎成您的女儿。”

    因果报应，只是不知道这件事情究竟是报应了我还是报应了魔君，不过，目前的情况看来，我们都是都受到了报应。

    虽然知道心儿是魔胎，是我仇人的转世，可她毕竟还是我女儿，要我放弃她自然是不可能的，唯一的办法就是想办法去除她的魔性，不过怎么会有魔呢？在我的认知里应该是有人鬼仙的，可现在又出来一个魔，不知道又是什么东西？

    汪静看我呆，继续解释的说：“其实我主人并不是天生的魔，他本来是道士，后来被人打伤，才修炼成魔，我主人生前是个很善良道士，可却被一些邪道杀害，死后竟然不能顺利投胎转世，他才变成魔的，其实说是魔也不完全正确，就是比较邪恶的鬼和动物的结合罢了，不完全的人，所以被称为魔。”

    这还真是让我意外，没想到人和动物的灵魂还能结合产生新的物种，而且又投胎变成心儿，一时之间我竟然有些接受不了，不过也没办法，怎么说心儿都是我女儿。

    我想了想说道：“算了，既然人都到齐了，我们先离开这里，一边走一边商量。”

    康康和汪静都点头，我立刻回去房间简单的收拾了下东西就准备离开，院子大门外却突然响起拐杖的声音，是奶奶来了，侍女把门打开，奶奶颤颤巍巍的进来，我立刻过去搀扶她。

    奶奶用浑浊的眼睛看着我，干瘪的嘴唇嚅动：“灵灵啊！这次分别不知道还能不能再见，你一定要好好照顾自己，知道吗？”

    我点头，眼泪却差点掉下来，突然想到爷爷就问道：“我爷爷呢？”

    “你爷爷已经投胎了，有机会奶奶也会去投胎，好好照顾自己和你爸妈，记得不？”奶奶有些哽咽的说。

    我握住奶奶的手重重的点头，如果奶奶有机会可以投胎，我是很高兴的，也希望奶奶能够投个好胎，下辈子不再吃苦受罪。

    要跟奶奶道别的时候，奶奶告诉我，那个木牌无论如何都不能取下，就算是洗澡也不能取下，我虽然疑惑，可也听话的点头，他们不让我取下必然是有理由的。

    虽然我在冥宫待的时间不长，但这里却有我的两位亲人，要离开的时候还是有些舍不得的，不过，还有更重要的事情等着我去做，等解决掉所有的事，再回来和大家相聚，希望到时候我们一家人能够相聚。

    刚走出雾气森林，我们就听到外面一阵吵闹声，不时的还有各种痛苦的惨叫，一声比一声凄厉，一股股黑气这边消散那边继续出现，惨叫声也是不绝于耳。

    “这是什么情况？”我奇怪的问。

    汪静冷静的说：“是鬼差在抓鬼，地狱里那些原本在受刑的鬼逃出来很多，因为受刑的痛苦让他们怨气大增，现在鬼差正在抓捕，不过，鬼差似乎不是对手。”

    说话间我们已经靠近打斗地点，冥界和人间不同，人间打斗场面惨烈，到处都是血，而冥界没有触目惊心的鲜血，有的只是一个个残肢断臂，还有没被杀死的在地上惨叫连连的鬼，场面同样惨不忍睹。

    “走，我们过去看看。”康康拉着我就往前冲。

    我有些犹豫，毕竟我现在还是冥界的通缉犯，估计我一过去，他们立刻就全部涌上来对付我了，我拉住康康说道：“我不能过去，我正在被他们通缉，还是先离开再说。”

    康康点头，我们三人立刻朝另外的方向走，可刚走出没多远，再次遇见鬼差和鬼战斗的场面，没办法，我们只能继续绕行，但是却一直都能遇到，看来冥界真的是大乱了。

    “怎么办？到处都是鬼差。”康康着急的说。

    刚才我们经过那几个地方的时候我也观察过，东南西北四个方向只有西边的鬼差是最少的，从那里突破也更容易，所以我们直接朝西边过去，看到有几个鬼差正在和鬼奋力厮杀，如果不动手过去自然最好。

    我们从侧面快的穿过去，只希望不引起鬼差的注意，可就快要成功的时候，突然一个鬼差看到了我们，大喝一声让我们停下，接受检查。

    我心想，这下玩了，估计我的画像满大街都是，肯定会被认出来。

    其中一个脸黑乎乎的鬼差看着我问：“你是哪里来的？”

    “我是……”我刚准备回答，却被康康抢了先，“我们是从冥宫出来的，这是我的腰牌！”

    我无奈的挑眉，有腰牌不早说，害我们跑了这么多路，那鬼差看了看腰牌，随即单膝跪地行了个礼，又站起来：“你们走吧！”

    康康扬起下巴嘟着嘴巴对他“哼”了一声，拉着我就走，那鬼差却盯着我看，我赶紧低下头，眼角却瞟见一个鬼差从怀里掏出一张画像指着给那鬼差看，鬼差看看我，然后立刻让我停下来。

    我怎么可能那么听话，拉着康康撒腿就跑，汪静也在后面跟着，但是刚跑两步，就听到那鬼差在后面出一声声的怪叫。

    不好，那鬼差在信号，要是招来更多鬼差，那我们就走不了了。

    “康康，汪静，你们两人一人负责两个，我三个，战决！”我立刻做出判断，必须要在其他鬼差赶来之前把这里解决掉，不然更多的鬼差过来，就走不掉了。

    “是！”

    我们三人立刻化为三道残影朝那几个鬼差冲过去，能做鬼差自然比一般的鬼要厉害很多，不过，对我来说解决他们还是很轻松的，几招之后三名鬼差就化为黑烟消失不见，而康康和汪静也是迅的解决之后朝我过来，另外几个方向的鬼差听到声音都开始向这边聚集，我们三人不敢有丝毫停留的逃走。

    一路上遇到很多鬼差在抓鬼，街道上到处都是乱哄哄的，还有一些周围平时奉公守法的鬼民也受到了牵连，家里的东西都被拖出来丢的到处都是，还有一些漂亮的女鬼也被男鬼按在地上欺负，惨叫声和求救声此起彼伏。

    我看着这枚惨烈的景象感觉像是看到了当年日本在中国所犯下罪行，顿时怒火中烧，就想冲上去阻止他们的暴行，汪静却一把拉住我。

    “现在不是管这些的时候，除非你愿意被鬼差抓到。”汪静很是冷静的告诉我。

    我咬牙看着那些被欺负的人，理智上应该要走，可感情上让我迈不动脚步。

    “救我！”那个正在被撕扯衣服的女鬼突然看到我们喊，这一走神，胸前的衣服立刻被撕的粉碎，白嫩的皮肤露出来，那些恶鬼立刻扑上去，女鬼惨叫的拼命挣扎。

    “不行，我看不下去了。”我说着就要往前冲，而康康则跟在我身边，汪静却很淡定，虽然她眼中也是怒火，可相对来说，她理智很多。

    汪静拦在我面前：“鬼差要来了，今天你救了她，明天她还是会被欺负，要想彻底拯救她，就要恢复冥界的安宁，这些重任都在你身上。”