    呼……

    风从集装箱货柜区中吹过，将地面上的尘土轻轻卷了起来，从罗昊和吴云的脚边吹过。

    空地上，雷吉诺德因为腿部大动脉被打断，心脏因为严重失血而停止了跳动，但是他身体中的鲜血还是在通过断裂的动脉血管在往外流淌，只是没有了心脏的压缩，血流速度已经减慢了很多很多，雷吉诺德脸色惨白，在黑夜中格外瘆人！

    浓烈的血腥味夹杂风中，在集装箱货柜区中吹散开来，如果是普通人，不需要看到空地上的尸体，就是闻到这血腥味就能把苦胆水都吐出来。

    罗昊和吴云两个人之间的杀气愈来愈重，就连空气都变得凝重起来，这种凝重无形中仿佛牵制了人的动作，给人戴上了枷锁，滞缓了动作。

    两个人还没有动手，彼此之间却已经有眼神有了数个回合的交手，带着血腥味的空气中迸溅出点点无形的火星，这点点无形的火星，就像是要把这冰冷的空气点燃了一般。

    遮盖在月亮前的云层被风吹开，原本藏在云层背后的月亮又露了出来；但是很快，旁边的云层又把月亮重新遮盖起来，在月亮被云层遮住的刹那，集装箱货柜区内一下子就变得黯淡了起来。

    “开始了！”

    在光线变黯淡的时候，齐凡的眼神猛地一凝，下一个零点五秒，吴云和罗昊两个人几乎是在同一时间都有了动作。

    如果说吴云是露出了自己锋利兽牙的凶狼，罗昊就是在草原上彻底释放出自己野性的猎豹。

    暗灰色的虎牙格斗军刀和漆黑的史密斯维森熊爪指向对方，两个人全都想要将对方毙于自己刀下！

    好快！

    看到罗昊和吴云的进攻动作，周围齐凡、徐晓东、司徒空还有藏在暗处的那几个“暗月”成员心中闪现出了同一个形容词！除了快，他们想不出其他比“快”更贴切的形容词。

    虎牙格斗军刀拉出一道灰白色的匹练，劈砍向吴云；吴云手中两把史密斯维森熊爪化身成两道黑色的锋芒横扫而来，拦在灰白色匹练之前。

    当！

    灰白色的匹练和黑色的锋芒碰撞在一起，碰撞出两点亮黄色的火星。

    正常规格的史密斯维森熊爪全长146mm，刃长54mm，采用440C钢打造，刀刃表面使用黑色特氟龙涂层隔绝刀刃在光照下形成反光。史密斯维森熊爪的刀刃为全齿刀刃，接触到目标的时候，会产生咬合力，切割力出众，造成的伤口无法完全愈合！

    吴云手中这两把史密斯维森熊爪并不是正常规格，他手中两把熊爪全长292mm，刃长108mm，长度是正常规格的两倍，材料采取了比440C钢更加强韧的金属材料，刀刃表面依旧使用了黑色特氟龙涂层，刀刃也保持了史密斯维森熊爪具有特色的全齿刀刃，长度上的加长，使得这两把刀的攻击力更具威慑力。

    也许是因为愤怒，也许是因为兴奋，也许两者皆有，吴云脸上的刀疤因为充血的缘故变成了紫红色，使他的脸变得更加狰狞。嗜血的眼神，狰狞的面目，此时的吴云就像是从地狱爬出来的恶鬼！

    “罗昊！！”

    吴云对着罗昊大声嘶吼，双手两把熊爪顶着虎牙格斗军刀向罗昊退去。吴云渴望罗昊的鲜血，他手中的熊爪也同样渴望着罗昊的鲜血，渴望着鲜血的滋养，渴望着在鲜血中彻底唤醒野性。

    在吴云用熊爪架着虎牙格斗军刀推向罗昊的时候，熊爪全齿刀刃展现出了它强大的切割能力，虎牙格斗军刀的刀刃被切开了两道细小的口子，而这两道缺口在不断地加深。

    罗昊察觉到情况不妙，脚在地上一蹬，立刻拉开了跟吴云之间的距离。

    虎牙格斗军刀上的缺口有1mm左右深，很明显。罗昊手中这把虎牙格斗军刀比不上他原来的龙牙军刀，可是能被罗昊选做近战武器，说明这把刀的打造材质、硬度、锋利度绝对是出众，超过同类别产品的，可就是这把自己精挑细选出来的虎牙格斗军刀，仅仅只是一个照面就出现了破损。

    两把漆黑的熊爪绕着吴云的双手食指转动着，变幻出一个又一个绚丽的刀花，吴云嘴角噙着冷笑，盯着罗昊说道：“罗昊，你不是狂龙吗？在你的字典中不是只有前进，没有后退吗？现在这是怎么了？老了，打不动了吗？”

    罗昊没有理会吴云对自己的挑衅，眼神变得比之前更加凝重，眼前的吴云不再是东海大学那个嚣张跋扈的富二代，而是被“暗月”打造出来的恶魔，他是“十二主天使”之一的暗天使！

    或者说，吴云的心中本来就有着恶魔，“暗月”把他心中的恶魔释放了出来，并且将这头恶魔刺激的更加狂暴和凶残，彻底吞噬掉了吴云原来的本性！

    “冰刃，龙猫，把你们的刀给我！”

    罗昊扔掉了手中刀刃上多了两个缺口的虎牙格斗军刀，刚才的交锋让罗昊明白，用自己手中这把虎牙格斗军刀是绝对胜不了吴云的！

    齐凡和司徒空没有犹豫，拔出挂在自己身上的龙牙军刀扔给了罗昊，罗昊双手接住飞来的龙牙军刀，左右手各持一把，反手握刀，两把龙牙军刀没有明显的刀刃，但是不用怀疑它们的锋利程度，这两把刀跟它们的主人一起经历了血与火的磨炼，它们为战而生！它们跟吴云手中那两把史密斯维森熊爪一样，也同样渴望着鲜血，敌酋的鲜血！

    唰！唰！

    两把龙牙军刀挽出两个刀花，交错在罗昊身前，罗昊眼睛中绽放出一种叫做“锐利”的东西！

    “来吧，暗天使！”

    两把龙牙军刀入手的刹那，罗昊身上爆发出了盎然的战意，他血管中的血液，身上的每一根毛发，每一寸皮肤都迸发出属于强者的战意。

    罗昊手中两把龙牙军刀并不是罗昊自己的刀，可是在罗昊盎然的战意下，这两把龙牙军刀却是臣服了下来，愿意伴随身边的男人征战！