    “七大星魔王，这一次真的全部都死了！”

    “此人，当举世无敌！”

    “我等如同蝼蚁，在他眼里不堪一击！”

    那些神王境的魔族强者，此刻内心的震撼无法形容，众人痴痴呆呆的望着远处的白色人影，纷纷膝盖发软，不由得跪了下来。

    一剑出，七座星魔塔灭。

    纵横魔界的七大星魔王，就这样烟消云散了。

    他们这些蝼蚁，哪怕数量众多，也禁不住此人的一剑之威。

    “不关你们的事，都走吧！”

    望着远处跪下来的那些魔族强者们，叶云挥手一笑。

    “多谢前辈不杀之恩！”

    所有的魔祖强者面带感激的站了起来，躬身一礼，然后转身迅速的离开了。

    整个星魔海内，除了一些残存的星魔族族人，就只剩下叶云一个人了。

    虚空中的星魔塔碎片，依旧纷纷扬扬，如雪片一般飘落着。

    叶云凝立不动，此时心中有些寂寥。

    这种举世无敌的感觉，再次充斥着他的内心。

    “唉，无敌真不是件好事，看来以后还是要低调一点，给别人留点活路，顺便也给自己找点乐趣……”

    叶云自言自语的笑着说道。

    他手掌轻轻一抹，斩天剑便消失在掌心之中。

    随后头顶的混沌钟，和脚下的十二品功德金莲，也先后被他放进了仓库里。

    最后身上的那件红色铠甲，也化作一道红光消失不见了。

    这件超神级的铠甲被叶云收到了体内。

    他没有放到仓库里。

    等于无形之中，给肉身多加了一层保护。

    叶云的修为，从神王境一层，重新回到了神尊境三层。

    他微微喘了口气。

    这件超神级的铠甲，将他的修为瞬间提升到神王境，虽然有祖龙之体加持，硬生生的扛住了，但对他的肉身还是有一些消耗。

    叶云吃了几颗丹药，补充了一下法力和气血之后，撕裂空间，便离开了星魔海。

    整个星魔海的碎片，依旧在纷扬的飘落着。

    忽然。

    魔界苍穹最深远的壁垒之地，原本被星魔塔的塔尖刺破的那道口子，还没等完全封闭，突兀的挤进来一个银色茧子。

    这银色的茧子，在经受塔尖的撞击之后，比起之前削弱了不少，银茧的厚度也变薄了。

    由于茧层变薄了，也能够隐隐的看出里面有一只黑色的大鸟，沐浴在燃烧着熊熊的火焰，静静的站在里面。

    银色大茧如雪花般，轻飘飘的落了下来。

    不知道过了多久，才落到了星魔海内。

    那座古老的七星碑，不知何时也飘到了银茧的旁边，幽幽的散发着蓝色的光芒。

    咚咚……

    银茧仿佛如心脏一般，不断的博动着，同时也在疯狂的吸收着四周星魔海的蓝色气流。

    这些气流之中，蕴含着精纯的魔气。

    银色的大茧渐渐的笼罩上一层黑色，让其内的那只黑色大鸟，变得不是那么清晰起来。

    过了一阵子。

    几名神尊境的星魔族人，小心翼翼的凑了过来。

    “这是什么？”

    一名星魔族人打量着这银色大茧，皱着眉头说道。

    “我的天哪！银茧里全都是火焰，里面好像还有一只黑色大鸟……”

    另外一名星魔族人凑近了，观察片刻后，忽然抬起头来，一脸震惊的说道。

    另外几名星魔人吓了一跳，纷纷也凑了上来，脸贴着银色大茧，仔细的朝里面望了过去。

    果不其然，银茧内烈焰熊熊，一只黑色大鸟，紧闭着双眼，仿佛正在沉睡之中。

    “这只黑色大鸟，怎么有三足？”

    一名星魔族人瞪着眼睛，难以置信的说道。

    另外一名星魔族人望着旁边的七星碑，目光深邃，喃喃自语：“从未见过如此奇特的大鸟，从天而降，落入星魔海内，这到底有什么寓意……”

    另外一名老者突然神情有些激动，挥动手臂大声说道：“藏身于茧，破茧重生……莫非，这是上天赐予我们星魔族人的希望吗？”

    他的话音刚落。

    忽然旁边的七星碑，猛地飞了起来，漂浮在银色大茧的上空，绽放着幽幽的蓝色光芒。

    七星碑上原本的文字，早已经消失不见了。

    “这块石碑，该不会是第一星魔王他老人家的那块石碑吧？”

    一名星魔族人一脸震撼的说道。

    “应该是了！”

    那名老者沉吟着说道：“想不到星魔塔都碎了，这块石碑竟然完整无缺的保留了下来……”

    “是啊……”

    众人唏嘘不已。

    七大星魔王与七座星魔塔同时陨落，代表着他们星魔一族，彻底的退出了魔界七大势力的舞台。

    如今残存的这些星魔族族人，也就相当于一个二三流的魔道小势力。

    七星碑忽而绽放光芒。

    但是这些星魔族人，却视若无睹，他们并不知晓石碑的珍贵。

    毕竟只有七大星魔王，才是这块七星碑的真正拥有者。

    那些族人们，也只是捕风捉影的知道一点点关于石碑信息而已，甚至连石碑的具体名字都不清楚。

    “那是什么？石碑上怎么突然出现了一行文字？”

    一名星魔族人大声喊了起来。

    众人连忙看过去，只见石碑之上，突然浮现了一行文字。

    “远古妖帝，降临魔界，星魔一族，东山再起。”

    “这是石碑的预言吗？”

    那名老者神情万分的激动，颤抖着说道。

    “这里面的黑色大鸟，莫非就是远古的妖帝？但我魔界历史悠久，从未听说过有这么一号人物啊？”

    一名星魔族人说道。

    “我们乃是高贵的魔族，这银茧里的是一尊大妖，魔妖殊途，我们怎么能听从他的号令？”

    另外一名星魔族人冷哼道。

    “妖族在我魔界之中，势力十分弱小，若是我们堂堂星魔族人，听从这大妖的指令，不知会被多少人笑话……”

    一名星魔族人皱着眉头说道。

    “不如，趁着这只大鸟还没有孵化出来，我们把它杀了吧？”

    另外一名星魔族人恶从胆边生，举起手来，脸上露出了一抹狠辣之色。

    “诸位，千万不可……”

    一名老者脸色慌张，连忙将几名年轻的星魔族人给阻挡了下来。

    嗡！

    银色大茧忽然一阵颤动，爆发出一种可怕的气息。

    这种气息之中，蕴含着一股无上的澎湃力量，在场所有的星魔族人，刹那间膝盖一软，全部跪了下来。

    “吾乃远古妖帝东皇太一，尔等皆是何人？速速报上名来！”

    远古妖帝？

    东皇太一？

    这……这到底是何方神圣？

    跪在地上的星魔族人，一个个浑身瑟瑟发抖，心中浮现出无数的疑问。

