    风祭也不再过问，又取出一封信轻轻放在他手里，手掌移开时。指尖轻轻划过他的手背。

    独特的清香扑面迎来。

    景慕霆蹙眉，等这个女人出去后才打开信封。

    上面写着：我仰慕陛下，我可以把命给你。但我想要的，陛下若是不给。就千倍万倍地要回来。

    “她走了？”

    苏婉寻进门，又看了一眼门口，担心地问道；“有没有说娘在哪里？”

    “嗯，”

    景慕霆已不动声色地将信塞到枕下，回道：“我们先回宫，我尽快培育出一个血液带毒的女子。再带着她去交换母亲。”

    “培育出血液带毒的女子？”

    苏婉寻凝眉，神色显得不安：“天尊如此强大，不好骗，若是知道被骗，母亲更危险。再说，风祭说的特征，真的可信吗？”

    “我们的利益捆绑在一起，她没有必要骗我。”

    景慕霆握住她微凉的手，示意她安心：“你把饭菜吃了，若是凉了，我命人去热一热。”

    “我倒是有个主意。”

    苏婉寻扬起清眸，将自己的想法说出来；“我们倒不如和天尊和和气气地谈一谈。若是她女儿真的还活着，靠你的力量去发动人去找，也许很快就能找到。”

    见景慕霆不为所动，她的心还是很难受。

    她承认的确有私心和醋意在里面，但更多还是以大事为重。

    “造假，就是遂了风祭的心愿！因为她要继承天尊的地位。”

    景慕霆依旧沉默。

    苏婉寻见他的凤眸波澜不惊，就知道她方才那番话根本没有用。

    这个男人不会听从她的建议，更不会放弃和风祭合作。

    “你好好休息，我出去透透气。”

    她转身又离开，同时关上船舱门。

    两天后，他们回了宫，景慕霆开始坚决反对带星移回去。

    但在苏婉寻的坚持下，只能睁一只眼闭一只眼。

    一个月！

    在苏婉寻医治下，他开始慢慢痊愈，气色也好了很多。甚至连眼神里也多了光彩，不再是死寂。

    当然，苏婉寻还是将大部分的精力全部用在景慕霆身上，外伤已经基本痊愈。

    但双膝还是没有任何知觉。

    这让她既颓废又自责，为了不让景慕霆发现自己内心的崩溃。

    她只能硬着头皮吃饭，可小脸却越来越瘦。

    好在两个孩子早就回到她的身边，安清书说前几天他们一直被侍卫们护在边境。

    很安全！

    才半个月不见，孩子们像是又长高了很多。特别是小睿临，眼神更加坚毅明亮。

    “娘亲……”

    他突然拉了拉苏婉寻的袖子，小凤眸先看了一眼门外，确定妹妹在门外，这才说：“有一件事，我不知道要不要告诉你？”

    苏婉寻正在翻阅医书，见小睿临的眼神那么认真，就低头问：“怎么了，睿儿？”

    “娘亲，你真的不要那么辛苦了！”

    小睿临眼里满满都是心疼。也许爹爹和妹妹不知道，但他都看到了。

    娘亲每次都在他们面前将饭菜吃下，然后躲到暗处又吐出来。她的脸色苍白无血色，吐得浑身颤抖。

    “并不辛苦。”

    苏婉寻将她抱到怀里，手掌轻覆小腹，唇角隐隐浮现一抹极淡又极幸福的笑：“以后你和念念就要多弟弟或者妹妹，高不高兴？”

    “当然高兴！但是……”

    小睿临抿了抿唇，心里很是挣扎。

    可他真的不忍心再看娘亲每天都偷偷翻阅医书，替爹爹担心。

    “娘亲，爹爹的腿，其实并没有，没有断……”

    他红了眼，却没有说下去。

    苏婉寻微怔，紧接着就释然一笑，揉了揉他的脑袋：“你在说什么呢，你爹爹怎么会骗我们？”

    “真的！”

    小睿临像是下定决心，在她耳边轻声说：“昨天妹妹摔了一跤，我看爹爹的腿动了一下想要站起来。”

    “怎么可能？”苏婉寻依旧不相信。

    慕霆怎么可能骗她？怎么可能再次将她的真心践踏在脚下！

    不会的，绝对不会！

    小睿临见娘亲的眼睛泛红，也不再说下去，连忙道：“可能是我看错了……”

    苏婉寻清澈的眼底已涌动着万千情绪，十指颤抖，可面上却强忍着悲痛。

    因为她明白睿儿不会撒谎！

    “嗯，一定是睿儿看错了。爹爹的伤还没好全，这些日子不要再去打搅他，让他安心处理国事。”

    她不知道是怎么平静地说出这番话的，好不容易愈合的心伤，像是要被人再次剥开撕扯。

    小睿临也不再说什么，转身离开。

    等他走后，苏婉寻像是被抽干了力气，胃部更像是被冲击，排山倒海得难受。

    慕霆在骗她？为什么要骗她？

    说好两人以后要坦诚！为什么他宁愿和一个外人合作，也要将她隐瞒？

    若是真的，他还有没有其他事隐瞒？

    苏婉寻不敢往深处想，因为前世的一些阴影太深刻。

    这个男人对权利的欲望是那么强烈！

    强烈到可以屠杀几个大族来安定他多疑的心。

