    

    顾锦里见他们说话都哆嗦，好笑的道：“老锅爷爷，你们又不是第一次领工钱，至于这么紧张吗？”

    何老锅不好意思的笑道：“这不一样，上回领的只是半个月的工钱，这回可是领一整个月的。且咱们是土里刨食的，以前哪领过足月的工钱，不管领多少回，都会紧张。”

    能领足月工钱的，那都是在铺子里干活的伙计，这样的人在他们眼里那是有出息的人，而他们何家能领足月工钱的也就村长家的老二，他们这些人，可都没有领过。

    如今能领了，何老锅他们觉得自己是倍儿出息，兴奋得不行。

    顾锦里知道他们领钱心切，没有再废话，对他们道：“排队零钱吧。”

    “排队领工钱咯！”何老锅吆喝着，作坊的工人立刻分成两队，一队是磨豆子的，在院子里排队，一队是磨香料的，在堂屋里排队。

    顾锦安拿着账本，给磨豆子的人算账，算好账目后，由顾大山给他们发银子，收到银子后，要在账本上按下手印，确定自己拿到了工钱。

    顾锦里则是拿着磨香料的账本，带着崔氏进堂屋。

    崔氏的胆子一直不大，顾锦里想让她的胆子变得大一点，如今是做什么事情，只要是能带上崔氏的，她都会带。

    顾锦里坐下后，翻开账本看着上面算好的账目，喊道：“老秧奶奶，您磨的是小茴香，这个月一共磨了一百五十斤，每斤是二十五文钱，一共是三两七百五十文。您算算，要是没错，在册子上按上手印，就能领钱。”

    老秧奶奶就是何胜子的奶奶，村里人喊她秧婆子的。‘’

    秧婆子听到自己一个月能有三两多的工钱，那是高兴得浑身哆嗦，好一会儿才回过神来，笑道：“没错没错，就是这个数，我家胜子都给我们记着呢。”

    说着，用拇指指腹沾沾印泥，在册子上按下自己的手印。

    崔氏把三两七百五十文钱数出来，递给秧婆子：“三两七百文钱，您老拿好。”

    又交代道：“确定钱数没错后再走，要不您之后发现错了再回来，我们可是不给您补的。”

    秧婆子接过银子，让小孙女帮着数了三遍，等小孙女点头说钱没错后，收起银子，对崔氏跟顾锦里道：“东家奶奶，小东家，工钱没错……老婆子谢谢你们啦，这可是我家的救命钱。”

    秧婆子的话没有夸大。去年徭役的时候，他家胜子就差点没回来，要是今年再赚不到银子，等到十月的时候，她家胜子就得去服徭役，到时候还不知道能不能活着回来。

    “这是您老该得的。”顾锦里冲秧婆子笑笑，喊道：“下一个，何稻穗。”

    “到！”何稻穗早就等着了，听到顾锦里喊自己的名字，立刻上前，乖乖站好。

    顾锦里道：“你磨了一百八十斤的香叶，每斤是二十文，一共是三两六百文的工钱。”

    “哟，稻穗丫头，出息了，这工钱拿得比奶奶还多。”何大桩媳妇排在何稻穗身后，听到何稻穗领了这么多工钱，很是夸了她一番。

    “大桩婶子干活麻利，领到的工钱一定比我多。”何稻穗说得没错，何大桩媳妇是她们这里干活干得最快的。

    等到何大桩媳妇领工钱的时候，大家伙都惊了：“八，八两四百文！诶哟，大桩媳妇，你这是要发财了啊。”

    何大桩媳妇磨得是草果，很难磨，磨出一斤能有八十文钱，她一个月足足磨了一百零五斤。

    何大桩媳妇的大盘脸上满是笑容，呵呵笑道：“发啥财啊，都是辛苦钱，辛苦钱啊。”

    何土沟媳妇磨得是桂皮，这东西也是难磨得很，但作坊里有趁手的工具，她也磨出一百斤，得到八两银子的工钱。

    莫芹子母女磨得是山柰，磨一斤有三十文钱，她们母女二人磨出四百斤，得了十二两银子。

    十二两银子！

    张氏拿到银子，激动得眼前一黑，差点扛不住晕过去，辛亏莫芹子眼疾手快，把她给扶住。

    “娘，您撑着点，这才哪到哪？跟着小东家，咱们的好日子还在后头呢。”莫芹子觉得她娘太受不住刺激，这点银子就要晕。

    张氏摸摸还有些发晕的脑袋，眼圈红红的道：“你说得是，咱家的好日子才刚刚开始。”

    两刻钟后，顾锦里给大家发完工钱，对她们道：“明天放假一天，大家好好休息。”

    她知道何大桩媳妇她们不想放假，只想干活赚钱，便道：“大家死命干活一个月，家里的活计定是堆积不少，趁着放假一天，好好把家里积攒的活计给做了，后天再安心来上工。”

    经她这么一说，大家总算是答应放假一天。

    少顷，大家伙拿到银钱后，紧紧抱着钱袋子出了作坊。

    刚出作坊，家里的男人就来接了。他们都知道今天是作坊发工钱的日子，生怕有个闪失，特意来接人。

    莫奎子看见莫芹子母女，急忙走过来道：“他娘，芹姐儿，工钱拿到啦？”

    莫芹子笑着点头：“拿到了。爹，咱们先回家吧。”这里不是说话的地方。

    “诶，咱们先回家，明哥儿还在家里等着呢。”莫奎子护着莫芹子母女，三人匆匆回了家。

    莫奎子家租的房子在后村，两间土屋外加一间搭出来的厨房，离村尾挺近，三人很快就回到家里。

    莫向明一直在等着他们，看见他们回来，立马跑上来问道：“娘、大姐，你们这个月领到多少工钱？真的有十二两吗？”

    莫芹子每天回家都会记账，她不识字，就用土法子，在自家的柱子上刻横线，今天磨出多少斤香料，她就刻上几条横线。因此家里是知道她们这个月磨了多少香料的，也粗略算出能拿到多少工钱。

    莫芹子朝他点点头，笑道：“嗯，刚好十二两，一文不少。”

    十二两！

    屋后，莫向南跟莫向西两兄弟听罢，惊得差点叫出声，可真是有钱，一个月就能拿到十二两银子的工钱。

    两人再也按捺不住，悄悄溜回家，把这事儿告诉莫老爷子。

    莫老爷晕过两次后，身体大不如前，可他仍然不老实，一直盯着莫奎子家，就等着顾氏作坊发工钱的日子。

