    李福成在那边，还在问半夏的价格，见到李郸道没跟着身边，还在急着找呢！就见陆灵成在这里聊东聊西。

    “听说你治好了蛇毒？”田巫问道。

    陆灵成嘿嘿道：“是袁大虎被咬了，蛇被茯苓姑娘抓走了。”

    田巫道：“不是这个，是只老鼠。”

    李郸道瞬间感觉田巫神秘莫测。

    田巫道：“他偷了河里面那位的东西，虽然不是什么重要东西，因此派蛇来咬他，被你救了。”

    李郸道疑神疑鬼：“田巫，您是怎么知道的？”

    “河里的东西本要过界，被我拦下了，他们给了我这个面子。”田巫道：“不过你也算是有一些浅浅的缘法了。”

    李郸道正要问什么缘法，就见李福成一把揪住了李郸道的耳朵，一边讪笑：“对不住啊！田巫！这孩子打小就顽得很！爱说些神呀鬼呀的！其实啥都不懂！”

    田巫稍微点了点下巴，看来缘法还没到，带着茯苓走了。

    李郸道有些感觉自己的仙缘白白飘过了，就是自己老爹一手打断的，看来自己尘缘未了啊！难道这就是白老鼠说的没有仙缘？

    “你也是不怕死！”李福成骂道：“你知道田巫带过几个徒弟吗？”

    李郸道问道：“他庙里有几个？”

    “他庙里就两徒弟，但他收的徒弟起码有二十个，你以为其他人哪去了。”

    “不会是死了吧！”李郸道问道。

    “嗯。”李福成道：“他收徒弟，那两个你晓得什么？都是命硬得很，长相又丑，你要是去给他当徒弟，命不硬，被脏东西缠上，跟他以前的那些徒弟一样，见祖宗去了。命硬，把你老子，你娘，全部克死。”

    “啊？”李郸道一脸疑问：“修仙难道会克死父母？”想到前世熬夜看的小说，好像主角基本都是父母双亡，无亲无故的。不由得就信了几分。

    又想起前世看的什么学法之人，五弊三缺，什么天煞孤星之类的，当下就又多信了几分。

    “天天不着四六的！叫你读书，你说你学医术，学医学不明白，你要去当神汉。”李福成说到气处，又给了李郸道一下。

    李郸道摸着已经鼓起来的天灵盖，求饶：“爹！再打就傻了。”

    李福成才道：“跟着我身后，不准乱跑。”

    随后陆灵成跟着李福成后面，牵着马大爷。

    “马大爷啊！你要是跟牛郎的黄牛一样会说话，教我去偷仙女的衣服，讨到个仙女老婆就好了。”李郸道摸着马大爷的光亮的皮毛，心中不由想到。

    “爹！再买些熟地，薯预，泽泻，白术怎么的药材，每样都买些，量少些没关系的。”

    李福成看了李郸道一眼：“你是坐堂大夫，还是我是？”

    话是这样说，但老爹还是买了。

    可怜那一两多的银子，换成铜钱也不过不到两千钱，现在米价一斗都要八百文，能买什么好药材？

    虽然说草药当不成饭吃，穷人更是看不起富贵病，有些草药卖得便宜是便宜了些，但是要买全来，填满李记药铺的药柜可不容易。

    特别是人参，李福成就只问了人参须，都不敢问整支人参，那怕须都是都是按两卖的，一两参须一百八十文。参须能有什么药效？但好歹也是参不是？

    还有一些矿物药，硝石，雄黄，雌黄，朱砂，硼砂，之类的，像是珍珠作药，那是根本买不起。

    一些奇奇怪怪的动物药，粪便药，比如龙鲤，也就是穿山甲，还有比如夜明砂什么的。

    李福成这一两多银子，硬生生的还买到了这么多，心满意足的回去了。

    “今年的药材，只要不是疗伤药，金创止血用的，都还算便宜。”李福成道：“我听这些药商们说，就还剩下几处地方没有平叛，其他都基本安宁了，估摸着太平日子就要来了。”

    李郸道道：“太平日子来了，爹你也娶不了小妾，再好的光景，没有钱也是白搭。”

    李福成道：“看来刚刚还是打得轻了，棍棒底下出孝子是真的，也就是你爷爷拦着，你娘护着，叫你这样顶撞你爹！

    你爹我想弄个小的，你娘能有意见？是你爹我不愿意！疼惜你娘，少在这里给我上眼药。”

    到了铺子里，李福成道：“这两日，你勤快些，这些药材啊！咱们还得再炮制炮制，那些柜上没用完的老药，也挑挑晒晒，能用的，制成散剂，饮片，到乡下去看看能不能卖出去，不能用的也看看能不能做成药香。”

    “您放心吧！”李郸道回应道：“没吃过猪肉，也见过猪跑不是？”

    心中道：“炮制药材，估计你还没我懂得多呢！”

    李福成拿出炮制药材的各种工具，单柄闸刀，双柄闸刀，菜刀，捣药锤和石舀，小石磨，还有炒锅和刨刀什么之类的东西。最重要的是几把抓药的小称。

    柜台里的老药被翻出来，除了一根二十年的老参被区别对待，矿物药晒晒祛除水分，被虫蛀了的抖抖灰，还能要，长霉点了的就是真的不能用的了。

    “我说爹！你的储药技术有待加强了，这炮制的品相也是不好看的，你看这金毛狗，毛都掉光了，中心都空了，怎么治妇科病啊！”

    “还有这个，桑葚里面混着老鼠屎，这也就是你抓药，别人拿去熬就是了，被人抓到了，跳泾河里都洗不清。”

    “你懂个屁！说不定就是这老鼠屎起了疗效！”李福成觉得李郸道的嘴巴太碎了。

    翻出来摊晾的摊晾，清灰的清灰。

    看看太阳，时辰已经不早了，李郸道最是半大小子吃穷老子，已经肚子咕咕叫了，李福成觉得李郸道碍眼，打发道：“你先回去吃饭，再给你叔送饭，我待会再回去吃，不用给我带。”

    李郸道得了令，直接回去了。

    晌午各家做各家饭，少有吃得早的，且古人日再食，少有三餐，中午吃的一般是点心什么的，但唐朝有一天吃两顿，也有吃三顿的，靠近京城这边人富贵些，有吃三餐的习惯，自然是跟随大流的。

    只有蹲在门口拿着个碗，不知道在干嘛的，见到了李郸道问一句：“吃了没？”

    李郸道只能回：回去吃。要是回没吃呢！人家也不会给你多添一碗饭。

    回去就看见李宝京老爷子刚刚回来，今天城外的牛羊鸡都是他老人家赶早去喂的。

    “就回来了？采买不多比几家？”老爷子问道。

    李郸道无奈：“就那点银子，自然是就那么点选择，再挑挑拣拣，人家还不把人轰出去？”

    “要我说，他就该换个营生，连我这咳嗽都治不好，能干成啥事！”

    李郸道：“刚刚好今天采买了新药，等炮制炮制，我给爷爷你抓几副药，通通瘀血，排排肺水，清清风热，把痰给咳出来，能舒服好几天。”

    “就只能舒服好几天？”李宝京问道：“除不了根？”

    “这能有什么办法？慢性病，久积难治，哪个郎中敢打包票治好？华佗再世估计也是给你舒服些，停了药，估计也得复发。”

    “那还不如不吃！浪费钱。”

    李郸道无奈：“这个也不是说治不好，只能说有一定几率的。”

    李宝京老爷子叹了口气：“我看是治不好了。”

    戚李氏探头出来：“吃饭了，你爹不回来吃？”

    “他说待会回来。”

    “行吧！别管他了。”戚李氏道：“我待会放灶上给他热着。”

