    五彩法王的百毒神烟被乔馗收了，身子又被林小莲借用元始天魔印幻化一双大手，狠狠按住，元神也被林小莲用三十六诸天宝箓龙王咒镇压，只能尽可着焦飞用无形剑乱刺。可怜一个妖族大圣，当年也曾跟佛门圣僧呼朋唤友过，也曾跟道门十祖称兄道弟过，现在却被焦飞如此欺凌，一瞬间就不知道被插了多少次。

    无形剑在焦飞的驱使下，就像是“重新活了”过来，那种感觉再也难以描述。

    无形剑被泯灭过一次神识，恢复记忆，重新炼就元灵之后，就一直跟在焦飞身边。但是焦飞这个“老爷”其实并不能让无形剑“满足”。无形剑并不像他一直表现的那样，冷淡温和。

    剑！乃是道门第一凶器，但凡是用剑的修道之辈，无不是雄长天下，睥睨无双之士。往往道术也自同级数的修士中为最高。

    无形剑虽然原本的记忆有些参差，但是他却有一种恍惚的感觉，曾有人把它运使，斩碎一切敌人，那种酣畅痛快，是让无形剑一直都忍不住想再尝试的。但是焦飞法力不足，连元神也未炼就，无形就只能忍耐，因为焦飞这个“老爷”是有机会，让它再度体验那种感觉的。

    无形剑一直都深信，焦飞不会输给记忆中，把自己使唤的酣畅痛快的那个主人。

    直到这一刻，无形剑才确信，自己没有跟错了人。

    就算林小莲不曾制住五彩法王，无形剑相信有自己在手，焦飞便不会输给了这位道门前辈，妖中圣王。

    五彩法王鼓荡一身法力，千变万化，但是却没一次能够成功，他这才感觉到有些怕了，大叫一声道：“我出手对付天河剑派不假，但也是留了手的，不然你们天河剑派还未成大势之前，多少也要在我手下死伤几个。你杀了我也罢，只别忘记了我跟四大圣僧，道门老祖中的几个妖怪出身之辈都有交情。”

    焦飞呵呵一笑道：“那有怎样？你只消知道，今日你要身死道消，便也足够了。”

    五彩法王暗暗吃惊，心道：“天河剑派怎么也出这种杀神？”他毕竟是修炼万年的老妖怪，珍稀自己来之不易的道行，他前几次天地大劫都有人保驾，不曾让他上了阳神榜。可是五彩法王知道，自己再不脱劫，迟早要晦气。故而才来天河剑派冒险，没想到天河剑派的几位高人，算计精明，虽然几个老的已经逃了，但这几个小的居然也险些让他翻阴沟里去。

    五彩法王忙喝道：“焦飞，我知道你想要脱劫，杀我于此事无益。我有一件东西与你，可以让你增加许多法力，甚至在最短时间内突破元神法身！”

    焦飞喝道：“你哄骗哪个？就算道门十祖，都未必有如此法力。”

    五彩法王说道：“此物是当年金蝉子送我的，你也知道佛门和道门不同，资质愚钝的，千万年不成，顿悟的数十年证道。谁就不许你日后能成佛门第八名大士，或者第五位圣僧？”

    五彩法王得到年久，但是身上的所有东西，都被乔馗勒索了去，也只有一件东西乔馗不稀罕。忙拿出来要跟焦飞换去自由之身。焦飞并不怎信，说道：“佛门中颖悟的弟子证道，确实比道门还快。但是你看看多少年过去，道门有多少元神？佛门才几个金身？佛门弟子可是比道门多了百倍有余，天下哪一处没有佛门的禅院？但最终也只得七大士，四大圣僧而已。”

    五彩法王叫道：“你说的没错，这也不过是万分之一的希望罢了，连老祖我也不曾得了助益，白白留了此物在手数千年。但是这万一的希望，也比没有这万一的好。我是不指望这一次脱劫了，大不了我就上去阳神榜，一样有人护我。你们天河剑派可是已经有三人上榜了，再上去几个，倒也凑趣。我可跟你说，日后没准羲凰就派了你去攻打你们天河派在域外星河的道场……”

    焦飞虽然不信，但是五彩法王的这些话，倒也颇动人心。焦飞修道年久，也见过佛门的法力，果然是有些道理的。虽然五彩法王侵犯天河剑派，但是当初也确有留手。想到此处，焦飞就喝了一声道：“什么东西，你且拿来我瞧？”

    五彩法王一声喝，从身躯中飞出了一百余团五彩光华，这些光华有些的明亮，有的略黯淡些，但是每一团都晶莹剔透，透出神圣之气。

    “这里有一百零八枚小神通舍利，四十八枚大神通舍利。是金蝉子炼就金身，证道成圣之后，把原身舍弃了，赠送给我的。你也莫要想杀了我夺取，这些舍利不是我资源，你最多囚禁，稍一失神，就会被金蝉子召唤回去。”

    焦飞端的惊讶，他是知道的，佛门的舍利，最是奇异，一枚舍利便能让人获得一种神通。他也曾得手过几粒，后来都送给了白云仙。现在那条蛇精，也还在修炼之中。

    那一百零八枚小神通舍利，焦飞倒也不在乎，但是那四十八枚大神通舍利，却让焦飞怦然心动。他也知道，这是五彩法王没有能炼化，不然现在的法力非止于此，这才甘愿送给了自己。那一百零八枚小神通舍利，焦飞倒也不屑，想要炼化不过是弹指间事尔。但是那四十八枚代表了佛门四十八种大神通的舍利子，非是炼就佛门金身，肯定是炼化不来的。

    焦飞已经证道元神，日后也要靠了北斗大法把肉身炼就不死之躯，但是他可没有把握，再炼就佛门金身。佛门道法个各家各派都不同，不会跟任何一家的法门冲撞，甚至在炼气级数，原本的法力，还会对修炼佛门道术有助益。但就是金身这一关，极端难过。不然七凰界这么多道家，魔门，旁门的修士，佛家的功法又几乎是公布天下，唾手可得，也不会至今也无别家的修士，转修佛门道法证道长生了。

    而且佛门的一百零八种小神通，四十八种大神通，也不是能单独修炼的法术。佛门道法和术法并无分野，道行到了，自然会有护身的神通，最多领悟的小神通不同，但却几乎没有单独为了修炼神通而创造出来的口诀。

    焦飞若是不能修成佛家金身，就算想要借助这四十八枚金蝉子圣僧的舍利子，参研出来佛宗法术也不能。

    五彩老祖见焦飞犹豫，忙又喝道：“若是你不放心，把我镇压起来也罢。”

    焦飞嘿然一笑，忽然感悟出来不对，正要说话，从那四十八枚大神通舍利中，悠然飞出一名白衣飘飘的光头男子，微微一笑说道：“焦飞道友，贫僧金蝉子见礼。”

    焦飞听得此人便是佛门四圣之一，悚然大惊，正要说话，却见金蝉子伸手一指，便有一道玄奥意念，打入了自家识海。寄托在四十八枚舍利子中的金蝉子幻影，送入了这一道意念之后，便即法力耗尽，半点也不剩下。显然这位金蝉子圣僧，对这件事拿捏的分寸不差，留下的法力，也是恰到好处。

    五彩法王脸露愕然之色，显然也不知道金蝉子居然留下一道意念，居藏在舍利子中。不过他随即便明白，这是金蝉子早就瞧出了他修炼不成佛门大法，这才给他留下的一条后路。不由得心中感动，颇念好友情深。

    焦飞得了这一道意念，心头也是巨震，死沉良久，这才一转手，把五彩法王镇压到了元始天魔印的最深处。

    五彩法王被镇压，碧萝娘娘，北辰娘娘，云嫘娘娘都大惊失色。她们成道年久，对阵庞尉，徐庆还占了上风。但是五彩法王被拘禁，再加上此时也知道是落在一件洞天级数的法宝之内，如何不大惊失色？

    焦飞这一次也不让林小莲帮忙，无形剑一催，便是一道光芒飞起，一剑一个，斩裂了碧萝娘娘，北辰娘娘，云嫘娘娘的元神。虽然碧萝娘娘，北辰娘娘，云嫘娘娘三位女散仙还要挣扎，但是徐庆把六阳神剑一指，顿时把三头元神一起摄了上去，运起六阳封神法缓缓祭炼。

    焦飞见状便也不出手，虽然他知道徐庆想把这三个元神祭炼到如臂使指的地步，非要数十年苦功不可。没有自己诸多手段，想要炼化元神便甚艰难。但是焦飞略一思忖，便没有亲自出手，他虽然说过，此幡不能送出，但是总也不好意思，没事儿就讨回来把玩。故而只是恭贺了徐庆一声，便和庞尉各自去修炼了。

    现在天下大势又自生出变化，焦飞这一伙人，暂时置身事外，都想旁观。

    且不说焦飞这一边，那三名佛门大士，在郭嵩阳走后，便自一路向北。飞遁了半日之后，终于赶上了一场大战。

    瞧着苏乾秀联手罗公远，把阴阳宗的七大战将一一击败封镇，最后不知他们从哪里借来的一件法宝，把七大战将炼化成了一口阴阳太极钟，这才不理他们三个老秃，悠然飞升上了阳神榜。

    三大士各宣佛号，怔仲出神不提……

    ps：中秋节是团圆节，不合赏菊花。求零点的推荐票，大量推荐票啊！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

