    深海石是必须品，它可以规避很多周遭出现的麻烦，是避难点建立的基础，这也是为什么三大组织也在收购深海石。

    但即使是优惠10%后的7920先令也不是陆离可以承受的。

    或许一句倾家荡产可以形容目前情形。

    2300先令的存款只留下300先令日常开销，余下2000先令丢进去，还剩下5920先令缺口。

    于是陆离开始讲述这次出海遭遇的经历。

    讲到在帆船上吃银背鱼，商人无动于衷。讲到到达圆盘礁附近，商人无动于衷。讲到吞噬声音与海浪的迷雾，商人沉默着说“30先令”，不太多，或许因为怪异之雾的信息不算很稀少。

    讲到被黑色物质纠缠的濒死鲸鱼，商人说“50先令”，不知因为黑色物质还是鲸鱼，还是两者都有。讲到海底浮现的活过来的衣物，商人为此支付“60先令”。亡魂返渡船的信息则给了目前为止最高的“250先令”，之后陆离每形容一次船上遭遇的怪影，商人都会说上一句“20先令”，船长影子和船员影子们同样贡献一笔“60先令”。

    对于用信息换先令陆离已经有了些经验，他开始知道哪些部分可以挖掘出更多的东西，比如在船长室发现的船员名单，这条亡魂返渡船是在飓风里失踪的渔船，这为他带来“250先令”。而略一停顿后，陆离道出一个身份与名字：船长韦恩。

    “20先令。”

    “大副斯特勒。”

    “20先令。”

    “二副贝肯。”

    “20先令。”

    “领航员莱斯特。”

    “20先令。”

    “水手李。”

    “20先令。”

    陆离记下了船员名单上的所有船员和对应职务，或许是冥冥之中船员们对于带着自己信息回到陆地的陆离的保佑，二十三个名字为陆离带来“460先令”。

    只剩下最后一个没说。

    被陆离不断细分的信息剥削的商人被围巾与帽子遮挡住脸庞，眼睛隐藏在阴影中，无法分辨情绪。

    不过它并没表现出某种不耐和其他情绪，或许比起大致的形容，商人背后的存在更需要这种无比详细的信息。

    “最后一个影子是船员哈本。”

    和前二十三次一样，商人在话音落下后给出报酬：“20先令”

    不过陆离还没说完：“但它没在船上。”

    “……”

    陆离继续道：“但在飓风消散的第三天，我在贝尔法斯特看到了他的灵魂。安娜告诉我他的气息正在泄去，仿佛有什么在摄取他的灵魂。”

    “诶嘿……”

    听到自己名字的安娜不好意思地挠着后脑勺。

    短暂沉默后，商人开口：“200先令。”

    这个价格已经非常接近亡魂返渡船信息本身的价格。

    之后星期五登场，却只带来“30先令”。陆离顺带将“黎明划破云层时”“5点30分”“跳入海里后出现在海面”等消息说出，不出意料的又收获“210先令”。

    说完亡魂返渡船这条主要利益来源，陆离开始讲述望海崖上的遭遇。野外求生内容没有任何报酬，陆离径直略过。脚蹼印“30先令”，漆黑影子“50先令”，星期五自称直面黑袍下的真实会发疯没有先令。

    一切到此结束，总收入为：2030先令。

    乍一看或许很多，实际也的确很多，但陆离只要在简单事件中得到40%以上的信息就可以得到同等奖励，还不需要冒那么大的危险。

    就像特斯拉说的，别奢望商人们会给你太多报酬。

    购买缺口骤然缩减，只剩下3890，似乎只要再努力一把陆离就能换来一立方米深海石。

    不过陆离不打算直接将信息换来的2030先令填充进差价里。

    商人说：“扣去50先令赊欠，你剩余的170调查点可以换成1700先令，还需要2190先令。”商人说道。

    “深海石会什么时候送来？”

    “几天后的下一次商人。”

    商人言简意赅说道。

    安娜倒是觉得它比前两次的商人话多很多。

    “那么我也可以在那时支付？”

    “可以，但要支付10%的定金，如果下个商人到来时没有支付余下全额，定金会被扣除。”

    陆离点点头：“贩卖消息的2030先令我要换成调查点。”

    与商人交换是固定的一比十比例，但如果找其他调查员或三大组织的驱魔人，可以用一比十一或是一比十二的比例换出。

    通常情况陆离不会为了更多的利益而做这种很麻烦的事，不过现在除外。即便如此，陆离依然还差近1500先令的缺口，他要寻找其他赚钱的门路。

    商人停顿数秒，开口：“你现在拥有373贡献点，还有其他要交易的内容吗。”

    “事实上还有一些，但钱不够了。”陆离说道。“我可以先问一些么。”

    “可以。”

    “《调查员周报》的往期报纸价格多少？”

    大概是第一个提出这个问题的人，又或者是第一个向它提出这个问题的人，商人停顿了好几秒，才进行回答：“《调查员周报》是按照订阅人数制作，不会空余。如果你需要往期《调查员周报》可以单独制作，价格优惠30%。”

    换而言之陆离可以用70先令买往期的《调查员周报》。

    “算上我今天拥有的优惠价是多少。”

    “60先令。”

    “三份《调查员周报》，要六月初、五月初、四月初的三份，钱同样下次给你。”

    陆离改变主意，趁着第一次又或者最后一次优惠，又花了一笔钱。

    无论如何，陆离可能赚了，但商人永远不亏。

    买完之后，陆离继续问道：“本周有特惠活动吗。”

    “船票特惠，本周购买会享有10%~35%优惠。理智值自检周，购买心灵之树树叶第二片半价。图书馆周，本周可以在各地真实图书馆挑选一本书借阅，活动结束后归还。”

    后者陆离用得上。

    “最后一件事。”

    陆离取下腰间两把通灵枪，连带枪套递给商人：“检查它们，如果有问题，修复它们。”

    商人检查枪套时，陆离问起不同数量玫瑰绽放时的威力和价格。

    前者商人没有回答陆离，而对于后面的问题，商人做出回答。

    “玫瑰出现一朵可以出售1000先令。”

