    智慧软糖，李直记得是原作游戏中，救助队系列的道具。

    让精灵食用，可以增加智慧度，掌握更多战斗以外的技能...没想到设定到这里，变成了增加技能格子数。

    这个设定改变的倒是不错。

    科拿的这个任务回报，倒是给他直接省了一大笔钱。

    如果全部氪金的话，光是将一只精灵的技能格子打满，那都是一笔天价之款了。

    不过现阶段，软糖拿出去卖也卖不出什么高价，毕竟现在玩家精灵的战力太低。

    四个技能还是五个技能...其实并没有太大的区别。

    软糖这种特殊道具，估计得玩家们把游戏玩到后期了，都开始精心培育精灵时，身价才会跟着涨起来。

    “出来吧，图图犬！！”

    放出图图犬，李直二话不说，直接将软糖塞进了图图犬的口中。

    “芜哈，芜哈！！”

    图图犬似乎被软糖呛到了，手舞足蹈的挣扎，想要说点什么。

    “别说话，吃糖。”

    李直只是给了它一个稍安勿躁的神情，揉摸狗头...有了好东西，自然是要给他的头号大将享用的。

    还是两个写生稳一点，对战能更加的轻松。

    旁边的科拿则是眉毛一挑，轻声道：

    “额，你的图图犬应该是想说...你忘记撕包装袋了。”

    李直：“？”

    一人一狗动作大乱，李直甚至将手掌伸入后者黏糊糊的口腔捏，一阵摸寻。

    “呵呵，软糖的话，一般精灵只能食用两枚，想要掌握更多的技能，只能依靠其他的方式升级了哦~”

    这整蛊的一幕让科拿有些忍俊不禁，笑着提醒道。

    随即目光又落在了这只图图犬身上，镜片闪烁起一阵光芒。

    “不过你这只图图犬的话...应该能多吃几颗。”

    这不是一只简单的狗啊，至少连她也看不穿这只图图犬。

    见两人好不容易才取出软糖，撕下包装重新吞下，科拿则是看了看天空，准备离开了。

    “那么就再见吧，希望下一次见面，我能看到一位真正强大的训练家~”

    说着摆了摆手，科拿不在留恋，带着迷唇姐走入风雪中，逐渐失去踪迹。

    李直还在愣愣的看着科拿的背影呢，耳畔突然传来一个响声。

    “系统提示：联盟天王【科拿】对你的好感度+30。”

    “科拿申请添加你为好友，是否通过申请？”

    “通过！”

    李直自然连忙答应下来，此刻他的好友栏里已经躺了好几个游戏中的npc角色了。

    而真人玩家...只有一个【木羽翎】。

    对于其他玩家而言，《精灵：奥德赛》其实算是一个社交游戏，几个朋友组队开黑练级，在野外交流旅行。

    游戏中的npc，基本上互动都很少。

    但对于李直而言，他想要互动的对象反而是游戏npc，而不是同为真人的玩家。

    有着脑海中的记忆，精灵世界中的地图，角色，精灵...对李直都有着特殊的意义。

    就像是完全穿越到了异世界般，他更想好好探索这个新奇的精灵世界。

    至于和真人玩家互动...

    其他网游也能互动，反而没什么新奇的。

    去打一把lol，先手嘴臭一句，问候家人的互动都全部砸上来了。

    “呵呵...”

    李直看着好友栏排列的npc名字，不禁露出了欣慰的笑容，好似真的和这些精灵世界中的角色成为了朋友一般。

    雪夜中驻留了好一会，李直才反应过来，连忙朝着尼比市的一个方向跑去。

    夜已深了，黑夜中落下鹅毛大雪，距离冰雪节活动的结束也只剩下最后一点时间。

    “我该去找迷唇姐了！”

    ...

    “呐，这就是我拍摄到的照片！”

    很快，寻找到那只npc【迷唇姐】，李直主动递送上自己的图鉴画面。

    拍摄的正是雪绒蛾使用蝶舞时的场景，李直觉得这一张是雪绒蛾的颜值巅峰。

    看完图鉴，这只胖乎乎的迷唇姐给李直递送出一只红色的毛袜子。

    “啾拉露~！！”

    摇晃着手指，厚唇不断说着什么。

    李直倒是听懂了对方的意思，这是叫自己明天上线的时候，再打开这双袜子。

    明显面前的迷唇姐，比科拿那只迷唇姐智商更高，神态动作，配合上人型的身躯，真的跟一个人类没什么区别了。

    李直接过袜子，随手查看一番。

    “【冰雪节的礼物】：请在明日打开，礼物的珍贵程度，会根据玩家所拍摄到的冰属性宝可梦照片得分高低而改变。”

    李直会意，将袜子收回了背包中。

    估计又是类似捕虫大会，整个什么排名...不会又要整一手全服通告吧？

    ...

    “哔呖呖~！！！”

    这时候，天空传来一阵悠扬的高鸣声，让听到声音的所有人无不是为之一肃。

    此刻周围落下的不仅仅是雪花了，还有着发光的淡淡冰晶。

    “这是...？”

    被好似什么猛禽的啼叫声吓了一跳，李直下意识的抬起脑袋。

    只见漫天雪花的黑夜中，是一只冰蓝色雪鸟飞过天空，延展开的宽大翅膀，脖子胸口则是淡蓝色的绒羽。

    威严而高贵的脑袋上，立着三道如冰晶般的羽冠，后方则是飞舞着一条长长的，如绸带般的蓝色翎羽。

    急冻鸟！！

    “我超，好漂亮的鸟！”

    “这也是精灵吗？！感觉完全不是一个次元的生物了啊！！”

    这只急冻鸟从尼比市上空掠过，让无数玩家皆是跑到了街道外，仰天注视着那道雪中美景，议论纷纷。

    “急冻鸟？！”

    就是李直也是瞪大眼睛，直勾勾的盯着从自己头顶流过的冰雪神鸟，目光出神。

    无论是那股强大的气息，还是洒落下道道闪烁的冰晶雪碎，都在展现着这只急冻鸟的美丽与强大。

    这还是他在这个游戏里，第一次见到神兽呢！

    “啾拉露~~！”

    旁边的迷唇姐则是老神在在的晃了晃身体，悠悠看着天空。

    每年的冰雪节，这只急冻鸟都会从双子岛出发，然后飞到真新镇，一路向北。

    随后在关东地区所有城市的上空飞过，给所有人和精灵送去冰雪节的祝福。

    同时也宣告着冰雪节活动的正式落幕。

    “这个游戏，我还真是越来越喜欢了啊...”

    盯着逐渐远去的冰雪神鸟，李直不禁低声喃喃道。

