
　　“我回来啦！盈盈~”

　　柳雪晴下班回家后，却没有像往常一样在客厅看到小女儿盈盈的身影。

　　既没有趴在地上玩玩具，也没有看动画片！

　　盈盈爷爷坐在沙发上看着一部抗战的电视剧，眼神专注。如果盈盈要看动画片的话，他就自己回屋里，躺在床上听收音机了。

　　看到盈盈爷爷在专注地看电视，于是柳雪晴有些纳闷地向在厨房里忙活的奶奶询问道：“咦，盈盈在哪呢？”

　　奶奶道：“回来了，在屋里呢。”

　　咦，还真是奇了怪了，回来了没有玩在干什么呢。

　　柳雪晴去屋子里找盈盈，见到盈盈一脸伤心地坐在床上！

　　顿时有些紧张，一下想到报道上的各种糟心事情，不会在幼儿园被虐待了吧。

　　盈盈爸倒是一脸轻松，见她进来笑道：“今天好像在幼儿园和别的小朋友闹不愉快了！”

　　“怎么啦？”柳雪晴蹲下来柔声问道。

　　盈盈闷声闷气道：“今天我们玩过家家，我想当妈妈，玉玉也要当妈妈，我就先当女儿，等我当完女儿，玉玉还要当妈妈。”

　　柳雪晴松了口气，还以为是啥事情呢。

　　不过小朋友就是这样！一点点小事都可能会难过伤心。

　　当初给她送到幼儿园的时候，躺在地上耍赖不想去，哭个不停，盈盈爸爸在边上没心没肺地笑着，还给她拍照留纪念，盈盈躺了一会，自己觉得地上凉就爬起来了。

　　等在幼儿园呆了一阵喜欢上，又不想回家了，和小朋友道别的时候瘪着个嘴哭嗒嗒，不情不愿的。还是奶奶说家里买了西瓜，回去可以吃可口的西瓜，听到有西瓜吃才给她哄回来。

　　柳雪晴做出一副恍然大悟的样子道：“哦！你们之前约定要轮流当妈妈，结果玉玉耍赖是吧。”

　　“嗯！”

　　盈盈连连点头，看上去很委屈。

　　“这种行为确实不好啊！我们约定好什么，就要言而有信对不对。等再去幼儿园，你告诉玉玉说，不遵守约定，下次就不和你玩了！”

　　盈盈感觉自己被妈妈理解，心情好转了一点！

　　柳雪晴又使出转移注意力大法道：“对了，明天放假咱们去动物园玩好不好？动物园新开了个鸟园，里面有很多漂亮的小鸟呢！”

　　盈盈果然上钩，露出了意动的表情，奶声奶气问道：“漂亮的小鸟？”

　　柳雪晴眉飞色舞道：“咱们之前去动物园，不是见过孔雀吗！还有金刚鹦鹉！羽毛五彩斑斓的是不是很好看，鸟馆里的鸟都很漂亮！”

　　热带雨林鸟馆是临海动物园目前建设时间最长的展区了！

　　也就是有着系统的帮助，不然建设时间可能要超过一年，花费的钱也会很多，没一两个亿根本建不出来，现在终于开门营业了。

　　吸取了之前的教训，给盈盈说个小熊猫嚷嚷了整整一周的时间，天天缠着她说要去看“熊猫”，搞得她很崩溃。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　这次虽然提前在公众号上得到消息，本来就打算带着盈盈去的，不过并没有告诉她。

　　此时说出来，效果极佳！

　　盈盈刚才还伤心无比，这会一下忘了在幼儿园里和小朋友的不愉快，变得开心雀跃起来：“看小鸟！看小鸟！”

　　张开手臂，模仿自己是一只小鸟，在屋子里跑来跑去。

　　柳雪晴无奈地笑，和盈盈爸默契对视一眼。

　　柳雪晴心想：小孩子真不好哄！

　　盈盈爸心想：小孩子太好哄了！

　　因为动物园里新多了动物餐厅和狮子餐厅，动物餐厅不但价格实惠，饭菜的味道也还可以，所以柳雪晴现在去就不用提前准备便当了。

　　询问盈盈爷爷，爷爷表示走不动路，不想去。

　　……

　　次日，盈盈爸开上车，载着一家三口来到了动物园。

　　今天的天气也不错，秋天的太阳温度非常舒适，一阵柔和清爽的风吹过，让人的心情舒畅。

　　盈盈今天穿的是一件粉色的T恤，小脸上洋溢着笑容，一蹦一蹦，看上去非常可爱。

　　在前面开心地蹦跳着，柳雪晴和盈盈爸在后面慢悠悠走着。

　　“看！”

　　检票口，盈盈把自己的年票打开，小手捏着举高高，给检票员认真地展示了一下。

　　检票员微笑道：“小朋友进去吧！”

　　柳雪晴跟在后面，不由摸了摸盈盈的脑袋，笑道：“诶呀，盈盈上幼儿园都没这么积极。特别喜欢动物园是不是？”

　　盈盈点头道：“嗯！”

　　其实这么优美宜人的环境谁不喜欢呢？

　　盈盈出生前几年的时候柳雪晴为了生活奋斗，经常熬夜工作，那会精神十足能熬得住，现在身体就显出了疲态，晚上时不时就失眠睡不着觉，头发掉得也比以前多。

　　现在来动物园玩一趟，看看可爱的动物，不但心情放松，感觉回去睡觉都睡得更香了。

　　所以她和同事聊天的时候也会聊起来逛动物园的经历，建议同事闲的时候可以来逛逛放松一下精神，没事就替临海动物园做推荐，搞得同事都开玩笑说是不是收了他们的广告费了。

　　……

　　进去走了一段路，来到了广场。

　　广场边上是一片开阔的草坪，绿色的青草随风摇摆，茂盛的榕树如同一柄巨大的雨伞，有喜鹊在枝头喳喳叫着，生机勃勃。

　　小朋友们嘻嘻哈哈地追逐着跑过去，非常有活力！

　　几只孔雀在草坪上悠然地散着步，或是开屏展示着自己的美丽。

　　游客们望着这和谐美好的场景，脸上都泛起轻快的笑意。

　　“咦？”

　　盈盈爸望着草坪上的孔雀，突然有些疑惑道：“这孔雀是不是少了？”

　　原来草坪上应该有十只左右的孔雀，现在就剩下四只了。

　　就算躲起来没看到，或者飞到别的地方，怎么一下少这么多呢。

　　柳雪晴猜测道：“可能是移到热带鸟馆里了？”

　　确实有五只孔雀被移到热带鸟馆里了。

　　对孔雀来说，热带鸟馆茂密树木的环境并不是很适合，它们还是喜欢草坪这种树木稀疏视野开阔的地方，不过放进去观赏性更好一点。

　　其他的鸟刚来有个适应环境的过程，可能想着藏起来不愿意见人，需要有老员工来接客。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第321章 热带雨林鸟馆开业免费阅读。https://xs.23sk.com 