    熟悉的山嶂，熟悉的断崖，映入蓝巳眼帘的一切都是那么熟悉，这是他前世陨落之所，只不过略有不同的，因为年久失修，那座他曾经与不良帅战斗过的吊桥已经破败不堪，仅剩两条铁索，中间架着几块朽木。

    “以我目前的能量，只能供你往返一次。接下来一切就靠你自己了。”睡衣版比比东的声音忽的在蓝巳耳旁响起。

    蓝巳缓缓点头，脚尖轻点地面，跃下断崖。

    崖下，是一座孤坟墓，墓碑上镌刻有李存巳三个大字，红巾飘飘，被固定在墓碑上，那是前世岐国小姑娘赠送给他的。如今早已被岁月侵蚀的残破不堪。

    “竟然还有人为我立了一座孤坟，看来我前世的人缘并没有想象中的那么差。”看着自己的坟墓，蓝巳脸上流露出一抹自嘲的笑容，仰头眺望太原城方向，低喃出声：“是该回去看看了。”

    ....太原城，晋王李克用府邸，小湖旁。

    晋王李克用端坐于轮椅上，手执钓杆。

    在他身后，李嗣源与李存忠双膝跪地，神态极其谦卑。

    不久前，李存忠受张子凡激将，前去汴梁解救李星云，因贪功冒进，致使李存孝惨死汴州。亡于鬼王朱友文之手。如今，通文馆圣主李嗣源正带他向晋王李克用负荆请罪。

    结果如同原著中一样，李存忠被第十三太保所斩杀，而李嗣源，为了自保，甘愿放弃通文馆圣主之位，交还圣主令牌。

    “孩儿恭喜义父....”李存忍恭敬的递上令牌。

    “喜从何来？”李克用接过令牌。

    “义父兵不血刃就从大哥手中收回通文馆，这难道不是喜事吗？”李存忍道。

    “李嗣源其志不小，又能隐忍至此，此次不除，终成巨患。”李克用握住令牌的手紧了紧，喃喃出声，“流云天霜晚，殇歌谁怅然，殇是该出动了。”

    “不用了，李嗣源这小子我已经给你带来了。”清朗的声音凭空响起，这个声音对于李克用、李存忍来说都有些陌生，两人正准备追杀李嗣源，突然听到陌生的声音，而且是由远处而来，都不禁皱起了眉头。

    李存忍抬头朝着声音发出的方向看去。

    一名身高接近一米九，身材极为匀称修长的青年出现在视野之中。

    澄澈的暗蓝色瞳孔清可见底，不包含一丝杂质，面容俊美，神色淡然，气质内蕴而高贵，一头冰蓝色长发随意披散在身后，一切都显得那么优雅自然，哪怕是常年刀尖舔血的李存忍，看到这个年轻人都不禁呆了呆，她发现，从这名青年身上竟然找不出半分瑕疵。

    不论是气质又是相貌乃至身形，都给人通透之感。

    青年速度很快，几个闪烁间，就已接近二人。

    “义父，救我....”李嗣源被青年宛如小鸡般拎在手里，痛苦哀嚎。此时别提他心中有多苦了，刚出狼窝，就遇上眼前这个厉害的不像话的年轻人，一上来就废了他的五肢，他这运气，也没谁了。

    看到拥有大天位功力的李嗣源被轻易制服，李存忍从中感受到危险，挥了挥手，五道黑影从中掠出，将青年团团围住，寒声道：“你究竟是谁？”

    蓝巳随手将李嗣源丢至地上，淡淡的吐出两个字，“故人。”

    李存忍有些发愣，她能够确认自己没有见过眼前这个年轻人，可对方话语却不像是假装的，尤其是听着他的声音，自己心中竟然会产生出一丝熟悉的感觉。

    突然，李克用开口了，“是老十四回来了吗？”

    “你怎么能认出我来的？”闪现技能发动，蓝巳瞬间移至李克用身侧，随口问道。

    “相貌可以骗人，声音可以骗人，气质也可以骗人，但唯独功法骗不了人。普天之下，除了本王，能将至圣乾坤功修炼到这种地步的，也就唯有你了。当年本王派你出使岐国，之后杳无音信，有人说你被不良帅截杀，就连本王都以为你死了，没想到你竟然还能够活着回来。”

    说到这，李克用眼中掠过一抹凝重之色，方才蓝巳所展现出来的功力，已经超越他了。

    “我的确是死过一回了。”蓝巳轻叹一声，或许是看出李克用的心思，他淡然一笑，道：“但你放心，我不会对你出手的，不管是利用也好，又或是其他原因也罢，再怎么说，你曾经也算是对我有之恩。”

    “不敢当，如今你的功力已经远超于我，这次回来...意欲何为？”李克用面色凝重的问道。

    “回来看看，顺便报恩，当年你心血来潮救我一命，这份恩情，总归是要还的。”蓝巳指了指地上的李嗣源，“我这位圣主大哥，本事不大，却有着一肚子坏水，今天若是他不死在这里，那么迟早有一天会成为你的心腹大患，甚至于，你会惨死于他的手中。这也算是一报还一报了。至于该如何处置，就看你自己了。”

    说完，蓝巳无视周围殇组织成员，转身就要离去，背后再次响起李克用的声音，“你打算去哪？”

    “去见见另外一个故人。最后再给你一个忠告，不良帅的实力远超你的想象，即便是十个你，也未必是他的对手。你好自为止。”话音落下，蓝巳的身影消失在原地。

    看着蓝巳消失的地方，李存忍忍不住问道：“义父，刚刚那个人真的是李存巳吗？”

    “是他...”李克用淡淡的道。

    “那大哥怎么办？”李存忍再次问道。

    “我已经是个废人了，还请义父饶命......”李嗣源闻言，急声求饶。

    李克用没有搭理李嗣源，略微思考了片刻，丢出一柄弯刀，“老十三，送你大哥上路吧。”

    ............

    岐国距离太原说近不近，说远也不远，出了太原，蓝巳简单辨别了一下方向，寻着记忆中的路线，约么飞行了一个时辰，便赶到岐国王都，凤翔。

    时值春夏，岐王府内，桃花盛开。

    女帝已经换上造型高贵厚重的男装，优雅的坐在桃花林中，泡着茶水，若有所思，不知道在想些什么。

    ps：第三更，还在写，不良人世界大概就几章，明天就能写完

