    富人的圈子其实真的很小，彼此认识的情况简直不要太多。

    楚冷凝作为楚家的掌上千金，身份和王茹雪是差不多的，只是在背景方面差上一点。

    两人小时候还经常在一起玩，可惜到了初中之后就再也没有了联系。

    没想到多年后再次相遇会变成这种情况。

    “别的先不用管，你块放了林爷爷，要不然他会窒息死的！”

    楚冷凝看到林玄脸色越来越白之后，只能哀求起来。

    “呵呵……我就是不放怎么了？这老头反正半截身子都入黄土了，我提早送他一程而已！

    顺带着，我要让那些想要我这场馆的人好好看，这就是得罪我王茹雪的下场！”

    说到这里的时候，王茹雪手上的力道还加大了几分。

    楚冷凝并不是什么习武之人，根本不是这怪胎的对手，想上前阻止又被推开。

    而被她掐着的林玄，在听到她这番话后，彻底怒了。

    “兑换顶级护身卡，兑换战力提升卡！”

    二十亿直接花掉！

    在兑换了这两个卡之后，林玄终于有了力气，一把抓住了她的手指头，直接往旁边掰了过去。

    力道之大，就连王茹雪也无法抵挡。

    只听“咔嚓”一声，王茹雪的手指以一种完全不可能的角度对折过去！

    “啊啊啊！”

    王茹雪顿时发出凄惨的哀嚎声来，手上顿时没了力气，松开了林玄。

    林玄重回地面之后，揉了揉自己的脖子。

    即便不用看，林玄都能感觉到，自己的脖子绝对有淤青！

    可见刚刚王茹雪对待林玄这么一个老人，都下了死手！

    “嘶！”

    王茹雪似乎是练过家子的，即便手指头被林玄掰折，可依旧能快速的调整好自己，甚至还把“咔嚓”一声又把手指头掰了回去。

    在手指头恢复正常之后，王茹雪用一种充斥着杀意的目光瞪着林玄。

    还从来没人敢这样掰断她手指头的！

    “你给我死！”

    王茹雪大喝一声，娇小的身躯宛如猎豹一般直接杀向林玄。

    她快到离谱，眨眼间就来到了林玄的面前。

    “林爷爷小心！”

    楚冷凝紧张的大喊了一声。

    同时她心里也是充满了问号。

    她实在想不明白，这王茹雪怎么能蛮横到这种地步，过来话都没说几句就直接动手！

    还好林玄的功夫不差，要不然真得交代在这里。

    眼看着双方要打起来，楚冷凝只能赶紧打电话给严老他们。

    反观林玄这边，看着王茹雪冲来，也是没有一点怜香惜玉的意思，一声“啊打”之后，居然一记侧踢就直接踹在了她的肚子上。

    由天才李小龙创造的截拳道，可以说是把力量和速度发挥到了极致，王茹雪连反应都不能，就被林玄直接踹飞四五米，摔在地上后还连滚了好几圈！

    “咳咳……”

    倒在地上的王茹雪连连发出了几声咳嗽，难受的在地上蜷缩起来。

    其他一群保镖见状，哪里还站得住，纷纷朝着林玄这边杀来，企图抓住林玄。

    可现在火力全开的林玄，他们怎么可能招架的住？

    只看见一群冲上来的保镖一个个就跟皮球一般，被林玄不断的踹飞或者抽飞出去。

    “啊打！啊打！”

    林玄把简单暴力这几点诠释到了淋漓尽致，二十来个保镖，不到一分钟的时间就全部倒在地上哀嚎了起来。

    唯有王茹雪，灰头土脸的从地上爬起来，满腔怒火的瞪着林玄。

    从小到大，她还真没吃过这种亏！

    “我要你死！”

    王茹雪再次怒吼了一声，直接杀了上来，这一次她甚至用出了类似于虎形拳的拳法。

    “啊打！”

    林玄此时被这王茹雪弄得也是怒火冲天，大喝一声后，直接上去给了王茹雪的肚子一拳不说，还接连用肘击砸在她身上多处关节点。

    在接连的重击之下，王茹雪虽然不至于骨头断裂之类的，可全身都已经使不出半点力气。

    “看来你的家长很久没教育你该怎么做人了，今天我替他们好好教教你！”

    林玄把没有力气的王茹雪架在了自己腿上，说完这句话之后，直接一巴掌拍在了她的屁股上！

    这一巴掌力道可不轻，“啪”的一声声响，即便在十来米开外的楚冷凝都能听到。

    “啊！”

    王茹雪痛得惨叫一声。

    这一声惨叫也把附近的保镖吓了一跳，他们当中有不少已经缓过来了，可深知打不过林玄的他们，只好装死。

    可王茹雪被打屁股后，他们就有点坐不住了。

    从王茹雪动不动就能杀人的恶脾气就可以看出，如果她知道他们现在在装死，而不是救正在被打屁股的她，她绝对会让他们体验什么叫真正的死！

    “啊啊啊！”

    一群保镖赶紧起身，大叫着冲向林玄，准备营救小姐。

    可这群人哪里是林玄的对手，没一会就全部被放倒在地，有一些甚至还断了肋骨。

    但就是这样，他们才放心装死，不然回去要是查不出一点伤病来，他们只会死的更惨。

    “啪！”

    林玄解决完这群保镖之后，抓起王茹雪又是狠狠的抽了一下她的屁股。

    “啊啊啊！！！臭老头，你要再敢打我屁股，我就杀你全家！”

    王茹雪已经要抓狂了。

    她二十来岁的人被当众打屁股，要多丢人就有多丢人。

    “还敢说？”

    林玄直接又是一巴掌抽了上去，并且没有丝毫的留情。

    “啊啊啊！！！我要杀了你！！！”

    “啪！”

    “你死定了！我一定……啊！”

    “啪！啪！啪！”

    接连十几巴掌下去，可以看见王茹雪的屁股都大了整整一拳，剧烈的疼痛，让王茹雪双眼通红，即便没有放声大哭，可眼里却有泪水不断的涌出。

    不得不说，这王茹雪嘴是真的硬，即便到这种情况，居然还能叫嚣并且威胁林玄。

    不过林玄有的是耐心，见她还嘴硬，就又是一巴掌扇了上去。

    这一巴掌之后，甚至可以看见王茹雪的裤子已经有血渗透出来。

    显然，她的屁股已经被抽开了花，如果再继续嘴硬，她恐怕一个月都没办法下床了。

