
　　苏宇和独孤博一边说一边走，速度却没有丝毫受到影响，两人很快就来到了天斗学院的后山。

　　“老家伙，你的孙女就在这里么？”苏宇有些疑惑的看了一眼不在言语，突然变得严肃的独孤博。

　　“嗯，雁雁就在这里了，我们走吧。”说着独孤博就迈开步，直接向着远处走去。

　　苏宇看着这个样子的独孤博不禁疑惑的眨了眨眼睛，这家伙脸变的还挺快的。

　　苏宇不禁暗暗吐槽了一下，苏宇紧紧的跟在独孤博的背后，很快两人就来到了一处特殊的屋子。

　　这个屋子并不算多么豪华，但是却很大，可以说十来个人住在这里几乎没有任何问题。

　　刚刚走进苏宇就看到了一个身材高挑有些墨绿色头发身穿高叉旗袍的女孩现在门口。

　　看见这个少女苏宇不禁点了点头，暗暗扫了一眼独孤博那张满脸皱纹的老脸，不禁有些疑惑。

　　【滴，恭喜宿主打卡独孤雁成功获得1次垂钓机会】

　　“独孤博的基因真的可以有这么漂亮的后代？”苏宇不禁有些失笑的说道。

　　“爷爷，您来了，就是这个小子说可以帮我解毒么，真的还是假的呀，您不会是老糊涂了吧，就这么一个小屁孩他能解的了碧磷蛇毒，人家才不信呢”

　　独孤雁看到独孤博身后的苏宇，不禁撇了撇嘴，有些不敢置信的看着独孤博说道。

　　“雁雁，不要胡说，小怪物是我特意请来为你治疗碧磷蛇毒的，好了我们进去吧，里面没有其他人吧？”独孤博狠狠的瞪了自己孙女一眼，语气淡漠的说道。

　　“爷爷”独孤雁还想撒娇，但是直接被独孤博给瞪了一眼。

　　“小怪物，我们进去吧。”说着独孤博就伸出手打算去拉苏宇，苏宇快速的走进屋子留下了伸着手，一脸尴尬的独孤博。

　　“独孤小姐行了，我们开始治疗吧，你的毒并没有你爷爷那么严重，所以说你只要吃了我给你的药，然后将体内的毒素排出来就行了，不过第一次排毒有些麻烦，所以说我在第一次的时候会引导你，明白了么。”

　　苏宇刚刚走进屋子就从星河中拿出自己给独孤雁准备的丹药拿出来，然后直接扔给了独孤雁。

　　独孤雁被苏宇突然扔过来的丹药给吓了一跳，独孤雁直接接住丹药狠狠的瞪了一眼苏宇一眼。

　　“吃了这么个小东西，就有用，真的还是假的呀？”独孤雁扫了一眼自己手中的丹药，有些疑惑的看着苏宇说道。

　　“嗯，就是这个，赶紧吃了，你要是不信的话，你就问你爷爷，他也吃过这种东西，你问问他有用没用，不过要是你连你爷爷都不信的话，我也没办法了，还有你见过有什么特别大的药么，而且太大的药你吃的下去么？”

　　苏宇白了独孤雁一眼，有些无语的说道。

　　“雁雁，赶紧吃了吧，吃了之后赶紧做好然后让这个小子给你引导一下体内的毒素。”独孤博拍了拍独孤雁的头，一脸严肃的看着自己孙女说道。

　　“好吧”独孤雁看着这家爷爷的样子，不禁有些无奈的点了点头，拿出一枚苏宇炼制的丹药。

　　看着手中的丹药独孤雁不禁皱了皱眉头，眼睛一闭独孤雁直接将丹药扔进了嘴里。

　　“有点甜”独孤雁砸了砸嘴有些奇怪的说道。

　　“好了赶紧坐下吧”苏宇看到独孤雁吃了之后，不禁严肃的说道。

　　苏宇的武魂瞬间附体，一种特殊的气机瞬间从苏宇体内喷涌而出。

　　苏宇直接做到独孤雁身后，双手直接拍在独孤雁的背上，大量的魂力直接进去独孤雁体内，开始引导着独孤雁体内的魂力进行排毒。

　　“呵呵，果然和我猜的没错，独孤雁的毒并没有那么的恐怖，现在要解决并没有那么艰难。”苏宇一边想着一边帮独孤雁引导魂力消灭毒素。

　　不过就在苏宇使用魂力的瞬间，天斗学院不远处一间豪华宫殿之中，一道身影瞬间睁开了眼睛。

　　男子看上去大约二十七、八岁的样子，鼻直口方，一身洁净的青布长袍，给人很清爽的感觉。一头修长的黑发用青色布带系着，整齐的垂在脑后。虽然他的衣着十分普通，但却有一种特殊的气质。

　　这位男子正是天斗帝国的太子雪清河也是武魂殿的终极天才千仞雪，未来的天使之神。

　　“那个小家伙居然来天斗城了，而且居然还在天斗学院，居然真的送上门来了，本来还打算以后去森林看看有没有机会把他诱惑出来，但是现在居然真的送上门来了。”

　　千仞雪不雪清河脸上淡淡露出了一抹笑容，现在苏宇都送上门来了，他自然不可能让苏宇在跑了，要是再让苏宇跑了她能后悔好久，毕竟武魂融合技可不是那么容易出现的。

　　“小姐，您要去哪里呢？”佘龙出现在雪清河的背后，有些疑惑的看着打算出门的千仞雪问道。

　　“没事，佘叔叔你不用跟着我，我自己出去转转就行”雪清河摆了摆手，不在意的回答了一下佘龙的话，说着千仞雪也不在搭理佘龙直接就离开了太子府，向着天斗学院而去。

　　“好了么，小子”独孤博看着苏宇有些疑惑的问道。

　　“嗯，差不多了，你孙女的毒并没有你那么严重所以说不用那么麻烦，恐怕只要三个疗程就可以将她治疗完毕，等他这些药吃完，你在过来找我，我给他药”

　　独孤博听到苏宇的话，不禁点了点头。

　　“行了，老怪物，我走了，你不用送了。”苏宇看着独孤博一直盯着独孤雁不禁笑了笑，直接看着独孤博说道。

　　还不等独孤博说话，苏宇背后就直接出现了金羽翼，直接飞上了天空，向着落日森林而去。

　　看着在天空之中划出一道金光的苏宇，独孤博不禁有些无奈摇了摇头。23sK.com

　　“唉，真是知道优秀的小子呀，一会和雁雁说说吧，那个蓝电家的小子，哪有这个小子优秀，那个蓝电家的小子恐怕连给这小子提鞋都不配，这小子真是符合我对雁雁另一半的所有期待呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第五十四章 雪清河免费阅读。https://xs.23sk.com 