
等两人来到一个没人的角落，管家看了一下四周，见到没人，才开口道：“老爷，不好了！这个姑爷就是以前打我们陈家，抢我们的土匪。”

陈汉申听了他的话，愣了下，随即大怒，反口大骂道：“瞎了你的狗眼，光天白日的在这里放屁。我那贤婿怎么可能是土匪，没见他们身上穿的，手里拿的，土匪有这样的派头？”

管家其实也没见过韦阳，但陈家堡很多护院、丫鬟们见过韦阳呀！

他们认出了韦阳，不敢大声说出来，这不就找到了管家。要是一个两个人，管家还真不会信，但是有十几个人都信誓旦旦的保证自己没看错，事情就变得严重起来。

这可不是开玩笑的事情，管家冷汗直冒，焦急的想把这个消息告诉陈汉申，但门外站了那么多扛着长枪的土匪，他要敢找进去说，这不是寿星吃砒霜，活得不耐烦了嘛！

这不，站在门外左等又等，好不容易等陈汉申出来，立刻告诉了他。

陈汉申不信，但管家叫来了几个见过韦阳的目击者，他们都非常惊恐，口中不像是在说假话，又想起丫鬟小兰的反应，他信了！

这让他又惊、又恐，对土匪他可是恨透了，自己去报官？不行！

咸宁现在没有正规军，找保安队就更不用说了，没看韦阳这边人多势众，保安队还能和韦阳这么多人打！

从武器装备再到这些人的气势，两边根本没在一个档次。

不过他还有一个心思，韦阳这些手下实在不像土匪呀！

土匪怎么可能有这么好的枪，这么正规的衣服，是不是他们被政府招安了，现在不是土匪了。

他脑子里又是一阵恶补，马上觉得这个想法肯定是正确的。

越想越觉得是这样的，他放松下来，开口向管家道：“我看他们不像土匪，这铁云山根本拿不出这么多人马，也没这样的本事拿出这么多快枪，你不是说他是铁云山的吗？但是你看他们像吗？”

管家想到这些，也在脑子里恶补了下，自己怎么就没想到这些呢！最后觉得肯定是自己的人看错了，也许是长得像而已，不然以小姐的性格怕是早香消玉碎了。

他点头附和道：“附近根本没有这么大的土匪，何况他们的样子都不像是土匪，老爷说的有道理！”

这个世界可能就有这么像的人，也许吧，两人不愿意想这些。

陈汉申吩咐道:“告诉下面的人，叫他们不要多嘴，就说这位大人是政府里的大官，可不是他们说的那个土匪，再到处乱说，别怪我要了他的小命。”

又想到陈姝玥娘的事情，他问道：“慧娘葬在哪里，你知道吗？”

管家想了下，开口道：“就在后面的山上，我具体也不是太清楚，这件事情是下面人办的。”

陈汉申不满的骂了管家几句，开口道：“马上安排人把那里弄漂亮一点，小姐说不定马上就要去看，你的动作快一点，再请个大夫过来，小姐刚刚听到她娘过世晕倒了。”

安排好一切，陈汉申才回到客厅。

陈汉申进来，韦阳急忙问道：“岳父大人，大夫来了吗？”

陈汉申心思复杂的看了韦阳一眼，开口道：“去请了，应该不要多久就可以过来，要不先叫丫鬟把姝玥先抱到客房去再说！”

韦阳一听，忙点头称是。

看到韦阳和丫鬟一起去了客房，陈汉申现在也非常矛盾，他现在最想搞清楚的是韦阳的身份。不过陈姝玥昏迷，韦阳脸色不好，他也不敢问东问西，恶了韦阳。

没多久大夫就来了，他可不敢怠慢，马上看了下陈姝玥的脸色，把了一下脉，小心的问了一些事情，最后开了几副药。

陈姝玥问题不大，也就是气火攻心，需要休息。

见大夫这样说，韦阳这才放心，不过韦阳心里面不怎么好受。陈姝玥的母亲出事归根结底都是自己的原因，不知道她醒来会怎么想，是恨自己，还是会成仇人？韦阳现在不敢想。

将心比心就知道，自己和陈姝玥怕是完了，坐在床边，韦阳饭都没吃整整陪了一夜。

第二天陈姝玥才醒，看到韦阳眼中布满血丝，陈姝玥心里也很复杂，其实她半夜就醒了，只是感觉到韦阳坐在边上她不想睁开眼睛。

不管怎么说，自己母亲的死和韦阳脱不开关系，可以说韦阳是自己半个仇人，自己以后该怎么面对这个既是自己仇人，又是自己丈夫的男人，她需要想清楚。

看到她醒了韦阳满脸惊喜，但是一时间也不知道该怎么安慰她，两人沉默了一阵。

陈姝玥想了一下，开口道：“我想在这里替母亲守三个月的墓，你山上有事就先回去吧。”

韦阳心里一痛，叹了口气道：“我想祭拜一下你母亲。”

陈姝玥听了也没反对，也没同意。

上午陈汉申安排一大家子的人上了山，陈姝玥也几度哭昏了过去，韦阳看得很心疼，但不敢上去劝。

下午自己派的人把小玉从山上接下来了，韦阳交代了许多事情才离开，中间陈汉申侧面打听了一下韦阳的身份，韦阳也开口说了自己和武汉警察局长郭石刚还有几个国+军军官比较熟，没正面回答这个问题。

走的时候留下了二十公斤的黄金给了陈汉申，见到这么多黄金陈汉申放心了。韦阳不可能是土匪，土匪会有这么多黄金！韦阳的身份相信不要多久也可以打听到。

给小玉留了一千个大洋，一张一万美金大通的存票，韦阳默然离开了咸宁。

回到山上韦阳把自己变得非常忙，早上和孙禄堂练习各类武术，又开始大范围的整顿山上的武装力量，先要磨合训练，后面会根据情况合理分配。

一个月后，这些收编的土匪开始变得有模有样。

忙起来最容易不想她，自己也心无旁贷把山上不好的事情整合好，武术上面的进步也非常快。有杨家三兄弟陪自己练武，又有一代宗师为自己指导，想不进步也不容易！

整编的时候到了，山上的武力越来越盛，经过一次走出山门的战斗，大家都吸收了一定的经验，加上韦阳安排了立了战功，有想法的人互相讨论，大家能更好的了解自己的不足。

这次吸收的新人进步都非常快，毕竟他们都是自己十个小队长挑了的，每个人都有一定的基础。

他们有的枪法不错，有的懂一门特长，有今天的成绩，可以这么快的合格整编离不开他们自身本事的扎实。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587355"  chaptername="第四十三章  黯然离开">加入书签</a>
</div>
