    天煞星异动？我问刘婉卿是怎么知道的？

    刘婉卿也不隐瞒，告诉我她命格之上有一些缺陷，所以需要时刻观察星宿之间的变动，不然，就算是我爷爷帮了她，也活不长。

    刘家有强者便是专门观察星宿之间的变动，从而察觉到的情况。

    “所以，当年我爷爷帮你，作为交易，就是让你帮我，活下去？”

    我深吸了一口气，看着刘婉卿问道，虽说这个事情我早就隐隐有些猜测，但还是第一次如此直白的询问刘婉卿。

    她看着我，并没有第一时间回答，片刻之后，刘婉卿方才是点点头。

    “好，到时候我会提前前往刘家。”

    刘婉卿转身离去，而我停留在原地，一时间五味杂陈，虽然早就有所猜测，但现在得知事情的真相，我心中还是有些无法释怀。

    我爷爷，的确用他的命，换来了我的命。

    就在这个时候，帆船突然传来一阵颤动，将我思绪拉回，缓过神来，我转身看去，发现我们已经抵达蓬莱岛。

    这座吸引着无数修道者蜂拥而至的岛屿，就算是靠近这岛屿，依旧无法看清整座蓬莱岛的全貌，好似那一层灵气所凝聚的雾气无法看透一般。

    向东和妖夜再次出现在我身边，这时候，向东的神情之中透着一股凝重，随后看向我。

    “杨兄弟，三天后见。”突然，向东释怀一笑，看着我出声说道。

    闻言，我看着向东，问他要不要同行？

    妖夜在身边慵懒的出声：“进入蓬莱岛，没有人可以同行。”

    妖夜的话让我一愣，向东也紧跟着出声解释，说进入蓬莱岛，所有人遇到的东西都不一样，而且身边也不会有人干涉。

    “更为诡异的是，离开蓬莱岛之后，所有人将失去其中遭遇最为重要的一段记忆，所以，就算是那些曾经去过的人，也无法给出任何的经验。”

    我心中震惊，之前刘婉卿倒是给我提过一句，说进去之后，每个人遇到的都不一样，但对于后面，刘婉卿并没有说。

    看样子，是觉得说了也没用。

    没想到，这蓬莱岛的秘密，还真不是一般的多。

    竟然能直接磨灭别人一段记忆？这想想就让人头皮发麻，什么样的人才能做到这一步。

    这时候，我看到很多人迫不及待地朝着蓬莱岛掠去，面对蓬莱岛的诱惑，很少人能够抵抗。

    金翔和庄俞也走到我身边打了声招呼，随后带着民异局的人快速冲上了蓬莱岛，刘婉卿倒是并没有再过来打招呼。

    看到周围的人已经差不多全部冲上了蓬莱岛，向东看着我一笑，随后也转身掠去。

    这时候，身边的妖夜看向我，低声说道：“一会儿见。”

    说完，妖夜身形掠出，我看着妖夜离去的身影，突然心中一顿，一会儿见？

    她和向东说的话有些不一样，向东说的是三天后见，而她说的是一会儿见？

    这女人，难不成说的是在蓬莱岛内，我们两个人相遇？

    可现在妖夜已经进入蓬莱岛，我根本就来不及询问妖夜这个问题，想到这儿，我身形也直接朝着蓬莱岛掠去。

    当我登上蓬莱岛的瞬间，我感觉到了周身那极为浓郁的灵气，如果我在这儿修炼，进度不知道是外面的多少倍。

    但我并没有选择修炼，因为我清楚的记得，在这蓬莱岛上的时间，只有三天。

    于是我快步朝着前方掠去，对于那没有人去过的蓬莱殿，我也有着一丝兴趣，想要看看那蓬莱殿里面，到底是有着什么样吸引人的地方。

    可随着我前进一段距离之后，我才发现，我的周围竟然没有任何一个人？

    这蓬莱岛就算是再大，那么多人，怎么可能一个都遇不到？

    我顿时间想到了之前刘婉卿和向东都说的同样一句话，进入蓬莱岛，每个人所遇到的东西都不一样？

    难不成，这地方也是如同之前雷霄宫一样，只是精神世界吗？

    所以我们或许在经历同一个地方，但在每个人的精神世界里面，只有他一个人。

    暂时也只有这种解释说得通了，想到这儿，我继续迈步朝着蓬莱岛顶峰走去，看看是否能抵达那蓬莱殿。

    奇怪的是，路上，我竟然没有遇到任何的阻碍，这让我心中有些诧异。

    这蓬莱岛之上，不可能就什么都没有吧？

    “老苏，发现什么不对劲的地方了吗？”这时候，我及时的和苏无尘沟通，询问他是否发现了什么？

    可随着我话音落下之后，苏无尘并没有回应我。

    “老苏？”

    我再度对着苏无尘询问，可依旧没有任何苏无尘回应的声音，我连忙摸向我胸口挂着的那块槐木吊坠。

    东西还在，但为何没有苏无尘的声音？

    苏无尘，被隔绝了？

    这时候，我脑海中浮现出这样一个想法，让我心中震惊，苏无尘可是和我签订了灵魂契约的，这样的情况之下，他竟然也能被隔绝？

    “好家伙，这蓬莱岛，还真有意思。”

    我嘴角泛起一抹淡笑，这样就能够更加公平，只能是你自己参与考验，没有任何的帮手。

    可我很奇怪，我一路差不多走了大半天，依旧没有遇到任何的考验，这就让我郁闷了，你倒是给我来点活儿啊？

    终于，我的脚步停顿下来，在我的前方，出现了一处石梯。

    更为让人惊骇的是，我放眼望去，那石梯好像通向云霄之上，根本没有尽头一样。

    “终于是看到点有意思的东西了。”

    虽然心中惊讶，但总归不是之前一直的平淡，我赶紧迈步朝着前方石梯走去，走到石梯面前，我看到除了两边的一些石柱装饰，便没有任何其余的东西。

    可以说，这石梯看起来，也就平平无奇。

    倒是石柱之上，我看到雕刻的一些异兽图案，看起来面目狰狞，透着一股凶悍的气息。

    “上去看看啊！”

    我目光落在石梯之上，看似通向云霄，但我想应该是因为上面的灵气云雾挡住了石梯的尽头。

    随着我迈步走进石柱的范围，突然大地一阵颤动。

    紧跟着，两声嘶吼瞬间传出，我神情一凝，身形连忙后退。

    与此同时，我看到两根石柱之上雕刻的异兽，竟然在蠕动着身躯。

    “活了？”

