    西河郡平定县北的直道上，牛马车乘和大军脚步带起的尘埃久久没有停歇，大司马卫将军的旌旗已经不见影子，但在城外送行的百姓却久久没散去，送时欢声笑语，此刻母亲、妻子却又开始在父兄丈夫见不到的地方，暗暗垂泪。

    西河太守杜延年叹道：“西安侯可是从我西河郡，一口气带走了六千好儿郎啊，不知大战之后，又有几人能归？”

    天子在三月初，发檄文对匈奴宣战，三月中旬，大司马卫将军西安侯任弘为“北海将军”，带着虎贲、屯骑，以及西园新八校的上军校尉、助军左校尉，一共四校约五千人北上，过上郡经西河前往云中郡。

    皇帝在任弘这一路安排了六万兵卒，大多数要从并、幽、冀朝云中、定襄汇集。其中上郡西河精勇及郡兵属国骑，就由郡守征募，让都尉带着汇入西安侯的大纛下。

    并州地边胡，数被寇，其民羯羠不均，风气与关东截然不同，反而跟六郡凉州更像些，人民矜懻剑技，任侠为奸，动辄相斗，不喜事农商，又因为迫近北夷，师旅亟往，入伍当兵成了一条不错的出路，孝武时代，并州也出了一大批军功侯。

    卫青手下的拔胡将军郭昌是云中人、左将军荀彘是太原人，霍去病手下的伏波将军路搏德是西河人，浚稽将军将军赵破奴是五原人，虽不如六郡，但军中并州系将领势力也不小。

    所以来送子弟的百姓不舍归不舍，却不似杜延年那般悲观，这十来年间，汉朝对匈奴屡战屡胜，将孝武晚年的三次大败遮盖过去了。更何况，跟的还是被认为是“福将”的西安侯，看看朝堂上他旧部有几人封侯就知道，这位君侯不但自己善于立功，还从不让手下人吃亏，世人公认的卫青第二。

    “但西安侯并非此战主力。”

    说话的是有一只眼睛偏盲，只能以左眼视物的杜钦。

    杜延年的几个儿子中，长子杜缓当初跟赵充国击匈奴右部，积功为朔方都尉。次子杜佗在天子身边做驸马都尉，中子杜钦刚刚及冠，最为聪慧，好经术，却因为眼疾之故，对入朝为郎做官毫无兴趣，就跟在父亲身边。

    小杜钦说起朝中事来却头头是道：“朔方郡的赵将军那边，有两个旧校，步兵、胡骑，由新阳侯辛庆忌所率。四个新校，下军校尉阳都侯张彭祖、右校尉韩宝、助军右校尉刘安民，左校尉苏通国，皆从赵将军。“

    一贯作为大汉主力的三辅、三河兵及六郡凉州募骑也跟了赵充国，过几天就要来了，总兵力达到八万之众，这让西河郡后勤压力很大，战争期间，负责辎重转运的杜延年，恐怕要再白几根头发了。

    故杜钦以为，此战天子是故意以赵充国为主，而任弘为辅。

    但杜延年却觉得，事情还不一定。

    想当年的漠北之战，虽然卫、霍皆将五万骑，但汉武帝偏心霍去病，敢力战深入之士皆属骠骑。

    一开始定了霍去病出定襄直面单于庭，而卫青出代郡当左部，后来获知情报，说大单于在左，于是又将卫、霍两军所出换了归来，只是命中注定卫青与伊稚斜当有一战，等两军北上后，单于军又跑到卫青对面去了。

    这是长达数千里的远征，隔着无穷戈壁大漠，即便斥候侥幸打探到匈奴人的布置。没人敢保证，几个月后两军渡过大漠时，胡虏还会以原先的建制来迎战。

    但若让杜延年来选，还是希望这一役，由赵充国来立下大功，他与赵充国是同僚故交，也因为由老将立功，更利于朝局稳定，皇帝也是这么想的吧？

    放眼朝中，自霍大将军逝世后，谁还能压制住任弘这猢狲？张安世仅有资历而无功勋，韩增亦然，傅介子还差了些，也只有赵充国能站出来顶几年，毕竟已年过七旬。

    “以任弘将偏师当左部，恰恰是天子对任弘的偏爱啊，希望他勿要功高难赏。”

    ……

    确实，比起赵充国那边兵员充沛，任弘这边的确有些可怜，出长安只带了四个校尉区区五千人。

    韩敢当被皇帝留在长安守宫禁，辛庆忌被安排给了赵充国，他手下校尉中，除了三位故人外，其余都是生面孔。

    故人之一是赵汉儿，作为五原属国都尉，以五原属国骑三千作为任弘左翼。

    故人之二是义成侯甘延寿，作为新八校中的“上军校尉”，手下多为五陵少年组成的骑兵，算是任弘麾下精锐。

    故人之三，则是傅介子的长子傅敞，荫父功为新八校的“助军左校尉”，是否有其父的本领胆量尚需慢慢考量。

    说起来，傅介子来信，让傅敞“以兄事西安侯”，傅敞也听话，私下里一个劲“大兄，大兄”的喊。

    可如此一来，任弘无形中辈分就小了，总觉得自己吃亏，还是客气点，以官职相称吧。

    军队走在大汉的“高速公路”上，直道广五十步，隐以金锥，树以青松，沿途堑山埋谷，畅通无阻，路面在去年被杜延年派人平整夯实过，连任弘乘坐的戎车都不觉得颠簸了。大军前进速度，能从每天四十汉里增加到六十汉里。

    可想而知，当初河南地还在匈奴手中时，如同在汉朝头顶悬了一柄利剑，大单于随时可以带着骑兵顺直道南下威胁长安--就像过去赵武灵王打算对秦国做的事一样。

    有了直道，一旦北边有警，关中汉军便能快速地抵达。汉武帝时代，汉军数十次利用此道集结兵力，再兵分多路同时出击匈奴，今日出征，不过是走在前人的脚印上。

    上郡、西河合计万余人，由两军都尉统领已汇入军中，其余各部得到云中才能见到，等六万大军集合完毕，恐要四月份了，还得让士卒休憩训练，匈奴五月份大会茏城，各个部落均集中在漠北，很容易征发集结，得错开这个时间。

    “六月至八月出兵最为妥当，只希望那时候，三军已训练筹备完毕。”

    任弘心中是有隐忧的，他从做护羌校尉开始，已在行伍间拼杀了九年时光，早不是当初指挥千余人还吃力的新手了，所将兵卒也越来越多，至安西都护任上，带着三四万人也算得心应手，再练几次，估计就有刘邦“能将十万兵”的本事了。

    但这次的对手是匈奴，还没有达坂塞为屏障，汉军要越过千里大漠，跑到大单于主场上，硬碰硬野外决战，一着不慎，就会步李广利、赵破奴后尘，全军覆没。而这种拼凑起来的大军，和任弘当年一手带出来的西凉兵、三辅轻侠兵自然没法比。

    但幽冀郡国兵又是此战必不可少的兵源，作为范明友的老部下，朝廷需要一位将军去控制统领，最后刘询选中了任弘，更精锐可靠的三辅三河卒让赵充国带，或许也有以赵压任的想法。

    西河郡已过，前方直道尽头，一条还算清澈的大河赫然在目，植被芦苇茂盛，河上有两道浮桥，对岸是云中守张千秋和云中、定襄郡国兵上万人，正扎营等待任弘。

    任弘看着远处连甲衣服色都不太一样，有些乱糟糟的军队自嘲：“我现在是将不识兵，兵不识将……”

    却听到浮桥北岸，在看到他的旌旗后，响起了阵阵鼓点和号角和欢呼。

    而等任弘骑着萝卜踏上浮桥时，感受更加明显。

    浮桥挺宽，为了迎接西安侯，每隔几步还站着郡卒，他们被太阳晒得黑黝黝的脸庞上除了汗水外，还有憧憬和敬仰。或瞪大眼睛看任弘，或偷偷抬头瞄他，每当任弘笑着经过时，个个腰杆挺得笔直，任弘一走过，则兴奋地交换眼神，比比划划。

    对岸两座大营中，更是人头攒动，士卒挤在营帐里争先恐后地往外看，他们已知要带着自己北击匈奴者是何人，都在用各自的方言问：“当真是西安侯？”

    当萝卜的马蹄终于踏上云中郡的土地上时，气氛也达到了顶点，云中、定襄两营中，忽然爆发了一阵吵吵嚷嚷，一点不齐的呼喊，喊声渐大：

    “少年锦带佩吴钩，独骑匹马觅封侯！”

    声音传来，任弘身后甘延寿、傅敞等面面相觑，皆笑出了声，这些云中定襄卒竟是知道西安侯大作的。

    这是八年前，任弘在凉州募兵时让人所唱，传播度居然比他那几首抄来的边塞诗更广。

    底层士卒没见过黄金，不晓得楼兰在哪，但肯定知道“封侯”。这梦想对他们遥不可及，却又触手可及，西安侯不就是最好的例子么？乐观和热情洋溢在黄河北岸，士气还挺高昂的。

    但太乐观了也不好，在少年封侯后面，还有一句更现实的话，任弘没有写出来。

    去时只道从军乐，不道关山空白头！

    “大概是太守、都尉教的，想讨我欢心。”

    嘴上如此说，但见兵卒皆识他认他，任弘那颗悬着的心终于放了下来，暗笑道：

    “阿弘呀阿弘，你担心什么。”

    “时至今日，天下谁人不识君？”

    ……

    PS：第二章在傍晚。

