    咻！

    莫川双眸，射出两道光芒，一灰一紫，在空中飞速穿行。

    其中，灰色光芒射向苏飞龙。

    “哼，垂死挣扎罢了！”面对灰色光芒，苏飞龙不屑一笑，他抬起一只手，准备一掌拍死莫川。

    然而，下一秒，灰色光芒临近后。

    “这是??”苏飞龙脸色大变，目光看向灰色光芒，瞳孔微微一缩，他从灰色光芒上，感到了一股极其诡异的气息。

    绝对不能被灰色光芒命中！

    这是苏飞龙的直觉！

    想到这里。

    苏飞龙连忙向后退去，暂时放弃拍死莫川，先躲避灰色光芒。

    但还是晚了。

    一开始的轻视之心，让苏飞龙错过了最佳的躲避时间。

    咻！

    灰色光芒急速射来。

    哒哒哒。

    苏飞龙刚退后几步，便被灰色光芒命中。

    “我的腿？！”

    苏飞龙连忙低头一看，继而，眼中露出惊恐之色，双腿，竟然从血肉之躯，变成了石头！！！

    正是第五蛇毒?石化毒光。

    很快，石化从双腿往上蔓延，腹部、胸膛、双手、脖子??全部变成了石头。

    “宗师七重天，似乎也算不得什么。”

    莫川的淡淡低语，传入苏飞龙耳中，这是他死之前，听到的最后一句话。

    下一秒，脑袋也发生石化，苏飞龙完全变成了一尊灰色石像。

    宗师七重天的威压解除。

    莫川神识一动，暗金长剑立即飞出，斩向苏飞龙的石像。

    玄天第一式，残玄斩！

    苏飞龙的石像，顿时炸开，碎成无数粉末，随风飘散。

    “小叔？！”

    一旁的苏阳鸣，笑容消失了，脸色十分惨白，浑身颤抖不停，是极致的恐惧。

    从苏飞龙准备一掌拍死莫川，到灰色光芒射来，苏飞龙变成石像，再到苏飞龙的石像，被一剑斩碎，刚刚发生的一切，只在眨眼之间。

    快到苏阳鸣根本没有反应过来！

    等到他终于反应过来时，苏飞龙已经死了！

    一位宗师七重天，就这么死了？

    被一个连宗师不是的人，斩杀了？

    苏阳鸣只觉得大脑懵懵的，差点要昏厥过去。

    何止是苏阳鸣？

    姬曼萱、周梦梦、岳英才、张舟河??在场的所有人，全都被吓懵了。

    郑豪、卫康、洪良、田启四人，脸色惨白，他们来自昆仑山，深知宗师七重天的可怕，但更知道，斩了宗师七重天的莫川，更加可怕！！！

    颜诗凝连连摇头，面纱下，绝美面容上满是震惊之色。

    这灰色光芒，她当然知道。

    当初就是这灰色光芒，把齐老都变成了石像。

    但齐老才宗师三重天啊！！！

    而苏飞龙可是宗师七重天，比宗师三重天强的不是一点半点。

    可令人震撼的是，即便是宗师七重天，在灰色光芒下，也依旧会变成石像？！

    若是早知如此，她颜诗凝还担心什么莫川？完全是白操心。

    “咻。”与此同时，那一直在空中飞行的紫色光芒，终于落下，冲向苏阳鸣。

    正是第四蛇毒?腐蚀毒光。

    “啊！”苏阳鸣当即发出惨叫，面容扭曲、狰狞。

    “不??不要啊！”

    紧接着，苏阳鸣眼中露出惶恐之色，竟是发现，自己的身体，在不断冒着白烟，在不断腐蚀、瓦解。

    他要死了！

    “莫川！放了我，我以前鬼迷心窍，不该暗算你，让你走火入魔，我错了，你快放了我??”情急之下，苏阳鸣急忙说道，声音颤抖，陷入了极度的恐惧。

    莫川脸色漠然，没有回应。

    “不！”苏阳鸣脸上露出绝望之色，很快，在毒素剧烈的腐蚀下，他化成了一滩血水。

    周围，寂静无声，依旧是一片震撼。

    “我之前就说了，你们叔侄二人，今日都得死在这里，所以说，你们为什么不信呢？”

    寂静中，莫川终于开口，幽幽道。

    至此，他和苏阳鸣的恩怨，画上句号。

    然而。

    也就是这时。

    突然。

    一股令所有人都恐惧、震怖的气息，从天穹往下倾泻。

    所有人脸色纷纷一变，身躯开始颤抖起来。

    就连莫川，都感到一股莫大的压力。

    下一秒，只见。

    一头巨大灰鹰，破开云层，载着两人，从天而降。

    其中一人，是一个老者，老者一身青衣长袍，慈眉善目，留着一撮白色胡须，仿佛一位得道高人。

    另外一人，是一个青年，青年相貌英俊，脸上带着淡淡笑容，眉宇间有一股倨傲的意味。

    “叮！警告！遭遇金丹期修仙者！”

    就在这时，系统提示音响起，侦查面板同时出现。

    姓名：天灵散人

    境界：金丹期一层

    肉身：铜级一阶

    神识：二转（0％）

    【作者有话说】

    月末工作终于忙完，汗。

    多更计划搞起！

    明天11.1号，新的一月到来，答应大家的多更计划，开始实行，希望大家监督。

    同时，天气转冷，各位小伙伴记得及时添衣。

    (???）

