
十三鹰与警方的刘伟给我们详细的介绍了红灯笼夜总会的情况，并且将幕后老板一点红的背景也给我们做了详细的说明......

了解完情况后，我们便决定潜入红灯笼夜总会里面一探究竟，如果真能找到红灯笼与此次案件有关的线索，那这件案子就好办的多了......

当天夜里，欧阳主任便派我和宋老道假扮消遣的客户，进红灯笼夜总会展开秘密的调查。

我们俩人各自便换了一身行头，打扮成了两位搞艺术的人来到了红灯笼夜总会......

然而当我们来到这夜总会之后，立刻就明白这里为什么会叫做红灯笼夜总会了。

首先说这夜总会的外形，是典型的中式建筑，大门的两侧挂着两串一通到地的大红灯笼，远远的看过去，像是一间过去的那种大型的客栈一样......

然而当我们一走入这夜总会大堂的时候，立刻就被这里面的环境给惊呆了！

因为这里面，放眼之处无不是被红光笼罩，而整个大堂的上方几乎是挂满了红灯笼，整片地面也都是被红地毯覆盖，就连站着的两排迎宾也都是穿着一色儿的红色旗袍......

我和宋老道在进入这夜总会的第一步，就都有种进入了梦幻之中的感觉，这里的一切都显得是那么的不真实......

漂亮而又性感的服务员，非常热情的带着我们来到了一间包房，随后又叫来了十多个犹如明星一般的美女，但各个都是坦胸露乳，看的宋老道鼻血都快要流出来了......

我们一人找了一个看起来相对文静一些的女孩，一边喝酒，一边唱歌，一边从她们嘴里套这话。

然而也不知道是因为这两位姑娘的口风太紧还是因为她们是刚刚来这里工作的缘故，问了半天都是一问三不知，连一句有用的话都没套出来，最后竟然将我们俩给灌了个晕头转向......

我一看这种情况，就知道想弄明白这里的情况，只能自己想办法了。

于是我便假装出去打电话，一边抱着手机，一边摇晃着身体在这红色的区域里是到处的游走......

然而我在晃荡了半天之后，不仅是没什么发现，反而却是走迷了路，找不到我们所在的包厢了......

无巧不成书，就在我准备找一名服务员带我回包厢的时候，突然就发现最里边的墙角处站着有四名粗壮的大汗，那样子看起来像是保镖一样。

而在他们的身后却是有着一扇十分隐秘的门！

我当时料定那扇门的后面肯定是有古怪，于是便假装喝的烂醉，摇摇晃晃的朝那里走去。

果不其然，还没等我走到那扇门的近前，就已经被门前的那四个汉子给上前几步拦住了，而且是一脸严肃的告诉我说这里是机房重地，客人不得靠近。

我假装生气的跟他们吵了几句，然后便往回走，然而就在这时候，我突然就听到那扇门的背后传来了一阵嘈杂的音乐声......

我不动声色的找到服务生，让他将我带回了包房，接着我便悄悄的跟宋老道说了我的发现。

宋老道当即就找了借口走出包房，并且如同我刚才那样，七拐八拐的找到了那扇神秘的门，并且试图闯进去，结果最后还跟那几名大汉发生了冲突。

一直到服务员把我叫去，我这才拉着宋老道走出了红灯笼夜总会......

第二天晚上，我们依旧来到了这里，不过这回并不只是我和宋老道，而是带上了女扮男装的三公子和方警官，并且还安排了张子琪在外面等候。

我们照常还是先喝酒唱歌，宋老道依旧是一手搂着一个美女，一会儿给人看手相，一会儿给人摸骨算命，结果搞得这两个大姑娘非要晚上跟着他走......

喝到差不多的时候，三公子和方警官陆续的走出包房，去查看那扇神秘的门，结果去了将近一个小时才陆续的回来。

回来后方警官就跟我说她和三公子找到了那扇门，但却并未打草惊蛇，而是假装喝多，在一旁边说话边观察着里面的动静。

结果过了好一会儿，她们就看到有几名红衣女子簇拥着

一位中年男人，走进了那扇门。

就在那扇门打开的一瞬间，她们看到了里面有着五颜六色的灯光射出，并且还看到很多的男男女女搂抱在一起扭动着身体，似乎那里面是个舞池一样......

得知了这个消息后，我立刻就打电话给等候在外面的张子琪。

不多时，张子琪便推开了我们的包房。

几杯酒过后，方警官便带着张子琪走了出去，等她们回来后，就见张子琪是一脸的凝重之色。

随后我们便结账走出了夜总会，路上张子琪告诉我们，说这家夜总会里散发的味道和弯刀客张重尸体上的味道是一模一样，而这种气味的源头就在那扇神秘门的背后传......

回去后，我们连夜开了碰头会，将这两日的发现跟欧阳主任进行了详细的汇报。

欧阳主任听后，就立刻对下一步的调查作出了详细的计划。

我们整体的计划是这样的，我、宋老道、三公子以及方警官继续扮作消遣的客人进入夜总会，而欧阳主任则会在适当的时候安排人去夜总会捣乱，将里面保安人员的注意力全部的吸引过来。

与此同时他还会再派人想办法引开那扇神秘门前的四名保镖。

而我和宋老道在那时候就可以趁机溜进去看个究竟，如果一旦发现有可疑的情况，或者是找到赃物，就立刻实施抓捕......

商定好计划后，我们四人便照旧来到了红灯笼夜总会，包房依旧是昨天那个，而陪酒的妹子同样还是昨天那两个，只不过我和宋老道这回却并未和这两个妹子欢愉，而是装出了一副失恋的样子，是不住的唱着情歌.

而三公子和方警官则是表现的如同一对儿同性恋一般，是不住地在一旁咬着耳朵，说着一些我们听不懂的话......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512663"  chaptername="第三十章  红灯笼夜总会">加入书签</a>
</div>
