    怎么可能！

    凌风候失声叫道，他完全无法接受。

    他全力一击，竟然被人轻松接下来了，对方怎么可能这么强。

    柳若汐更是浑身颤抖，眼中透着惊恐之色。

    以凌风候的实力，对方能够轻松接下这一拳，那至少是抱丹境的修为，否则即便是化劲巅峰，也不可能做到这么随意。

    抱丹境强者啊，在古代可以被称为陆地神仙。

    那怕是现代社会中，抱丹境强者层出不穷，但那莫不都是三四十岁以上的人。

    可是眼前这个自称杨易的人，看上去也就是二十来岁，这也是凌风候敢率先出手的原因，因为只要不是抱丹境，他们俩人联手都可以从容退走。

    于是柳若汐慌了，她转身就逃。

    至于刚刚还跟她有一夕之欢凌风候，她哪有心思去救他，自己逃命要紧。

    这就是魔道自私自利的本性，在这一刻体现的淋漓尽致。

    凌风候惊怒，他奋力想要抽出拳头。

    杨易五指微微一松，凌风候就踉跄地倒退了出去。

    他这时再一步踏出，出拳如电，瞬间就印在了对方的胸膛上。

    砰的一声，强大的劲力炸开，直接把凌风候的左胸震得塌陷了下去，心脏尽数碎裂。

    凌风候张口就喷出了大口的血液，身体倒飞了出去，摔在了地上。

    他眼珠子突了起来，充满了不甘之色。

    没有去看凌风候的尸体，杨易身形一纵就追上了逃走的柳若汐，右掌像是穿透了空间一般，瞬间就要落在了柳若汐的背心上。

    蓦然，杨易心中升起一股警兆。

    柳若汐忽然回头，手中出现了一把乌黑的手枪。

    砰！

    她眼神锐利，嘴角翘起，快速扣动了扳机。

    这把手枪可是特制的，近距离中甚至连抱丹境也能够射杀。

    当然在实际情况中，以抱丹境强者敏锐的身手，除非是形成密集的子弹雨，否则很难伤到他们。

    柳若汐自然也明白这个道理，于是才装着仓皇逃命的样子，目的就是让杨易放下心中的戒备，再出其不意的开枪。

    喝！

    杨易低喝，丹田内的血气丹猛地震动，滂湃的血气汹涌而出。

    瞬间，杨易手掌就氤氲着浓郁的血气。

    这一刻，他是六识被提升到了极限，竟然可以看到特制子弹出膛的轨迹，黑色的子弹高速旋转着撕裂空气。

    躲避已经来不及了，杨易手掌挥出，竟然朝子弹直接抓去。

    砰！

    杨易手掌刺痛，他能够感觉到子弹头钻入了掌心一部分。

    从子弹上传递出来的强劲动能，冲击得他半条手臂都发麻了，手掌更是没了什么知觉。

    怎么可能！

    柳若汐眼睛睁大，满脸不可思议。

    竟然有人能够强行抓住子弹，而且还是特制的杀神子弹，这怎么可能。

    心神失守的瞬间，她几乎忘了在开枪。

    杨易抓住机会，他身体冲上前去一个贴山靠，就像是一辆高速行驶的重卡，重重撞击在了柳若汐的身上。

    咔咔！

    一连串的骨骼碎裂声，从柳若汐身上传递出来。

    她惨叫了一声，身体就如沙包般倒飞了出去，大口的血液从嘴里喷了出来，然后重重摔在了地上。

    响亮的枪声撕裂了夜空，整个振华武馆都被惊动了，大片的灯光亮起。

    杨易听到了师父的爆喝声，他扫了眼两人的尸体，身形一纵就消失在了原地。

    就在他离开后没多久，萧云谦就赶了过来。

    他看着地上的两具尸体，快速检查了下发现都是陌生人后，心中松了口气，不是武馆的学员被杀了就好。

    但随即，他的脸色又凝重了起来，心中疑惑。

    这俩人究竟是谁，为什么会出现在振华武馆，又是谁杀了他们？

    萧云谦拿起手机，报警了。

    ……

    回到房间。

    杨易摊开了手掌，他劲力一吐，钻入了肉掌中的子弹就被挤了出来。

    随手把子弹扔进了储物空间当中，他控制着伤口的血肉缓缓蠕动着，没有多久伤口就完全愈合了。

    为了不让人发现是自己做到，他先前可是控制着连一滴血都没有渗出来。

    以他现在的修为，控制血液流通再简单不过了。

    做完这些，杨易装着被吵醒的样子，慌慌乱乱地来到了事发地。

    此时这里已经围聚了十数人，都是振华武馆的外门弟子，他们有不少年纪小的，都会选择寄宿武馆。

    “小师姐，这怎么回事，他们是谁？”

    杨易走到钟灵儿身边，指着地上的两具尸体问道。

    钟灵儿神色罕见的严肃，摇头说道：“我也是刚到，听到枪声就赶来了。师父是第一个赶到的，他也没有发现凶手。他们都不是我们武馆的人，不知道怎么会死在我们这里了。”

    杨易装着点头，他看了眼萧云谦，发现师父脸色凝重，正皱眉思索着。

    警察来得很快，是杨鸿亲自带队。

    因为今天发生了太多的事情，他便准备在警局里过夜算了，却没有想到半夜接到萧云谦的电话，说振华武馆死人了，还动了枪。

    几乎本能的，杨鸿就猜测可能是魔门的人，目的是朝着杨易去的。

    于是他亲自带队，以最快的速度赶到了振华武馆。

    杨鸿看到人群中的杨易，见儿子安全无恙后，心中也松了口气。

    他让属下们勘察现场，确定死者身份，自己则走到萧云谦身前询问道：“萧馆主，这是怎么回事？”

    萧云谦摇头说道：“我也不知道。我当时已经睡下了，忽然听到一声枪响，就急忙赶来了。结果当我赶到时，就只发现了这两具尸体，没有看到凶手。”

    杨鸿微微点头，又问道：“那这周围有摄像头么？”

    萧云谦摇头道：“武馆中比较私密，所以都没有装摄像头。”

    杨鸿微微叹息，他也能够理解。

    毕竟这武馆是教授武学的地方，如果装有摄像头，一旦被黑客入侵了，那自家武学岂不是要被人偷学了。

    现在就只能等勘察结果了，以及先确定两名死者的身份。

    “呀！”

    两名确定死者身份的警员纷纷发出惊呼，他们连忙上前来汇报道：“局长，这两个人来头不小，一个是无极魔宗的第三圣子凌风候，一个是天香教第四圣女柳若汐。”

    “什么，是凌风候和柳若汐！”

    杨鸿大吃一惊。

    他连忙走到凌风候尸体前，心中震动。

    对于凌风候，他自然不陌生，前些天他还差点死在了这人的手中。

    可是却没有想到，对方竟然死在了这里。

    而且看这周围，完全没有激烈打斗的痕迹，又加上萧云谦的描述，他可以想象此人几乎是一招被杀的，完全没有任何反抗能力。

    凌风候是化劲高手，柳若汐同样也是，否则也成不了圣女。

    他又来到柳若汐尸体前，看着对方手中紧握的特制手枪，结合萧云谦先前所说，此女应该只来得及开了一枪，就直接被人给杀了。

    能够在这么短的时间里连杀两位化劲高手，其中一个还拥有特制的手枪，这无不说明凶手应该是个抱丹境强者。

    这可是抱丹境强者啊，当今之世无一不是大佬。

