    男子也没有追击，他们攻击伤害高，是因为雄霸家族大部分人没有复活的机会，无心恋战，一旦继续下去，那就是一场激战，何况他要的效果已经达到了。

    雄霸家族一群人逃出老远之后，才停下来。

    “族长，这八十一区从哪里冒出来这么强大的家族啊？等级这么高？”

    雄霸风云一脸郁闷。

    雄霸天神更加郁闷，花钱雇佣杀手，万万没想到雇佣到这么一批可怕的人，百思不得其解这些人是从哪里冒出来的。金币花了三百不说，让八十区的人怀疑到他们，自己家族的人还被杀了不少，这是花钱请杀手杀自己啊。

    “不清楚，等级这么高，实力这么强，应该不是无名之辈才对。为何之前在这公共区域没有见过这帮人呢？”

    八十区内。

    杨晨和铁血战天，霸王项羽几人听到回来的人汇报，纷纷露出疑惑之色。

    黑衣家族？而且整个家族的人都把ID隐藏起来了？实力还这么强，等级还高，领头的男子居然都已经39级了。要知道杨晨才37级。至少还需要一波体力值才能到38级。

    “傲世大佬，这个八十一区也太强了吧？不是说，八十一区最厉害的就是阡陌阁吗？这个黑衣家族又是哪冒出来的？整个家族的平均等级这么高。不过真没有想到，雄霸家族的人，这么阴，居然还花钱去雇佣八十一区的人来偷袭我们。”

    霸王项羽惊愕的瞪大眼珠，旋即露出愤怒之色。

    “不过雄霸家族的人也活该，花钱雇佣杀手，结果这杀手还对他们出手，真是笑死人了。”

    铁血战天在一旁开口道。

    “族长，等到BOSS之战的时候，我们必须好好和他们算账。雄霸家族的这帮杂碎。”

    铁血无情依旧无比愤怒，回想着自己刚才家族几人彻底消失在了天御世界，这都是雄霸家族搞出来的，若不是他们的话，他们也不会彻底消失在天御世界。

    铁血战天眼眸之中寒光凛冽。

    “放心，到时候会向七十九区的人讨回来的。”

    旋即他抬起头看着杨晨。

    “傲世兄，这个黑衣家族怎么办？”

    此时杨晨也一筹莫展，陷入了苦思之中，前世他也从未听说过黑衣家族。这黑衣家族人数虽然不多，但综合实力却十分超强。必定不是无名之辈，上一世没听说过也就罢了，可能他层次不够。可这一世这个黑衣家族在公共区域之前从未见过，十分诡异。

    “暂时不用管，去公共区域练级小心一些就好了，尤其是那些隐藏ID的人，远离他们，保持警惕。你们回去准备人手，明天早上我们集合去公共区域。”

    想不明白黑衣家族的情况，杨晨也不再去想，目前把BOSS拿下才是最重要的事。公共区域的BOSS，只要拿下一只也足以让一个家族起飞，何况还是首杀奖励，首杀奖励必定丰厚无比。

    “傲世大佬你就放心吧，我现在就回去挑选人马。”

    “傲世兄，那我也先回去了。”

    霸王项羽和铁血战天带着自己家族的人，回去挑选人手。

    乔雪和杨鹏已经没有体力值了，两人都回去恢复体力值，杨晨还剩下一半的体力值，独自一人再次返回到公共区域练级，来一副40级野怪区域，开始疯狂练级，还差六十万的经验值。

    一个小时过去后，一团金光从他头顶闪过。

    “叮~恭喜你升级到38级，距离下次升级需要经验值12000/1800000。”

    升级到39级需要一百八十万的经验值，到了38级已经没有了经验加成，想要升级到39级不是一般的困难，还有三天的时间，他得争取升级到40级，只有到了40级，才能穿上杀戮套，BOSS之战的时候他才能有把握。

    回到诺丁城将所有体力值恢复好，一觉醒来，发现霸王项羽和铁血战天两人发过来了无数条消息，乔雪和杨鹏也在等他，连忙出门赶到集合地点。

    一群人往公共区域前去，海岛北面此处野怪十分稀少，没有一个区的传送阵门在这里，官方估计故意没有在这里安排野怪，唯一的野怪只有30级，很少有玩家会到这边。

    “大哥哥，我们来这里究竟做什么啊？”

    乔雪眨着她那天真无邪的美眸，好奇地问道。

    铁血战天和霸王项羽也特别想要知道，目光瞬间聚集在杨晨的身上。

    此时已经到了这里，杨晨不再隐瞒，扫了一眼众人，嘴角上扬。

    “拿BOSS。”

    “傲世大佬，我读书少，你可别骗我。这里怎么会有BOSS？而且公共区域的BOSS，不是周末凌晨十二点才刷新吗？”

    霸王项羽顿时一愣，满脸写满不相信。

    铁血战天却没有丝毫的怀疑，之前他铁血家族能发育起来，全靠杨晨的指点，旋即撇了霸王项羽一眼。

    “霸王臭屎，若你不相信的话，你可以调头回去啊，你可以不用去。”

    说完铁血战天，顿时兴奋激动起来了。

    “铁血垃圾，我只是问问而已，别想一个人独占功劳。”

    杨晨按照任务提示到达指定坐标，准备提交任务，因为没有到达指定坐标，无法提交任务。

    “年轻的勇士，你果然没有辜负我的期望，我天御世界的探子有救了。”

    “叮~恭喜你开启了，地龙兽洞穴之门。”

    下一秒他的面前出现一道传送门，隐藏地图开启。霸王项羽和铁血战天一群人眼眸闪过一抹诧异之色，露出兴奋激动之色。尤其是霸王家族和铁血家族的成员。

    “我靠！真的有隐藏地图，跟着傲世大佬混就是爽，升级爽，刷怪爽，BOSS也能找到。”

    “别废话了，快点进去，族长和傲世大佬他们都进去了。”

    铁血家族和霸王家族的四百人纷纷涌入隐藏地图内。

    当他们进入其中之后，阡陌阁的族长出现了，她的四名保镖同样跟在她的身后，寸步不离。

    “小姐，这个傲世天下果然不简单。”

