    随着时间向着月中推移，海眼漩涡的明显变得弱了下来，但这种情况下依旧充满了凶险，就连叶辰都没有把握能安然通过。

    海眼是道德天尊的肚脐所化生，而这个海眼漩涡也不是只有海水的旋转之力与吸力，叶辰明显感受到了一股恐怖的气机。

    “希望我们进入海眼空间后能尽早得到想要的资源，届时便可早些离开这片古仙净土。”北冥小月轻声说道，可以看得出来她对这个世界并不喜欢，这里的一切都太陌生，到处都充满了荒古气息，令人心悸。

    叶辰看向生死海尽头的彼岸，眼神有些迷离：“不知道清雪她们如今在何处，这片净土辽阔无垠，其中有着无尽的古生物，甚至是大量的仙兽血脉后裔，充满了凶险，希望不要遇到什么危险才是。”

    “叶大哥，你不用担心，清雪姐姐她们都是强者，而且还会你的太虚步，就算是遇到了危险，相信也能全身而退的。”

    叶辰看了北冥小月一眼没有说话，对于寒清雪她们的实力他毫不怀疑，可是身在这样的古仙净土中，岂能半点不担心。只是他知道，即便是担心也没用，这片净土辽阔无垠，加上有着各种族的古生物强者，想要找到她们无异于大海捞针。

    最重要的是，难以说清她们是不是已经离开古仙净土了，倘若她们已经离开，或者是在寻找的过程中离开，那么前去寻找也是白白浪费时间而已。

    “放心吧，她们都有着至尊道果，即便是遇到危险也能逢凶化吉，我们早些得到需要资源而后离开这里，说不定她们已经在外界等着我了呢。”雨蝶说道。

    叶辰点了点，他知道雨蝶是想安慰自己，但也明白她说的是事实，除了烟筱妍，众女都有着至尊道果，除非遇到极其特殊的情况，否则对于已经修炼到仙王境界后期的她们来说是不会有生命危险的。

    而烟筱妍虽然没有至尊道果，但是却有至尊青铜钟在身上。这片净土世界压制了修者的大道仙能，可是血气依旧可以催动至尊仙兵，只是能发挥的威力相对要小很多，不过这也已经足够应付差距不是太多的强敌了。

    时间一天天过去，守在漩涡附近的古生物强者们都很安静，大家都在静静等待进入至尊洞天的最佳时机。

    随着漩涡内的恐怖气机越来越弱，气氛也变得越来越紧张。各大种族的强者们虽然依旧很安静，但是却有一股冰冷的肃杀之气在弥漫。

    到了现在，各大种族都充满戒备，对彼此充满了敌意。他们世世代代生活在这片净土中，对于生死海的传说自然是深有了解，里面的空间拥有高品质的资源，谁都不想被别人捷足先登。

    不知不觉已经接近月中了，夜空中繁星点点，月亮也变得圆了许多，海眼漩涡中的恐怖气机比以往弱了许多，古生物强者们的眼神非常的炽037热，同时也对别的种族强者更加的戒备了。

    “叶大哥，你看他们的眼神，等到海眼旋涡最弱的时候，他们肯定会对我们发动攻击！”北冥小月暗中观察着各大古生物强者的表情与眼神，感受到了冰冷的杀意与强烈的敌意。

    “我们是人族，他们都是古生物种族，届时肯定会率先对我们出手，这是再正常不过的事情了，早就在我的意料中。”

    “那我们该怎么办？这些古生物强者太多了，就算叶大哥你再强，也不可能与这么多的强者争锋，我们得想个办法才是。”北冥小月的眼中露出些许担忧。

    “倘若等到他们认为安全的时候才进去，肯定会遭受攻击，所以我们必须提前进入其中。”叶辰平静地说道，他是以神念传音的方式与北冥小月等人交谈。

    “这……”幽冥狼的眼中露出金色，看向极速旋转，散发出恐怖气机的漩涡，以元神波动说道：“倘若海眼之力没有减弱到一定的程度，我们如何能安全通过，现在里面散发出的气机依然非常恐怖，以我们的肉身恐怕瞬间就要被绞杀成肉泥吧！”

    疾风豹闻言也对幽冥狼的担心表示赞同：“是啊，主人您说的这个办法好像行不通吧。提前进入的确可以避免那些古生物强者的攻击，但我们却没有办法安全通过海眼，届时说不定比留在这里更加的危险。”

    “跟着我的时间不长但也不算短了，你们难道还不了了解吗？”叶辰淡淡地看了幽冥狼与疾风豹一眼，道：“我既然打算这样做，那么必然会有把握，莫非你们认为我会去送死吗？”

    幽冥狼与疾风豹怔了怔，同时看向叶辰，道：“不知道主人您有什么好的方法？”

    “你们仔细感受下海眼漩涡，以你们的肉身的确是抵挡不住，但是并不代表我不行。”叶辰神色平静，说这话时显得很随意，道：“海眼之力虽强，但在这段时间中却减弱了太多，最重要的是我不会以单以肉身来抵挡，还可以使用防御神通，如此便可保万无一失。”

    “这……”幽冥狼与疾风豹以及血域狮子都充满了惊讶与不解，道：“在这古仙净土中，主人您怎么使用神通？这里这是有着秩序压制，大道仙能无法运转。”

    “对于别人来说不能运转大道仙能，的确难以施展神通手段，可是有些人却可以血气来演化神通，即便是有秩序压制也不是完全不能施展出神通手段。”

    “可是就算这样，也只有主人您可以通过海眼，我们依旧没有能力通过海眼……”

    “你们放心吧，叶大哥说可以就一定可以。”北冥小月笑了笑，代替叶辰回应了这个问题，她对叶辰了解得比较多，进入这片古仙净土的时候就是叶辰带着她进来的，自然知道叶辰准备使用怎样的方法。

    黑夜逐渐过去，东方泛起了鱼肚白，清晨的第一缕阳光照亮了天地，将海面染得火红。

    这个时候，海眼漩涡散发出的危险气机再次变弱了，有些古生物强者几乎按捺不住，已经有了动手的心思，他们的目光非常的冰冷，不断扫视着四周，尤其是看向叶辰他们的时候，杀意特别炽烈。

    “主人，有些家伙忍不住相对我们出手了！”血域狮子警惕地看向四周的古生物强者，发现了他们眼中的杀意，当即以神念波动说道。

    “他们没有机会。你们准备好了，到我的洞天中来！”叶辰突然伸手抓向三个洪荒遗种与北冥小月以及雨蝶，掌心中交织出血气漩涡，如同虚空黑洞似的，一下子将收进了洞天内。

    与此同时，叶辰纵身跳进了海眼漩涡中，体内血气沸腾，如神河怒啸，发出惊天动地的声音，浑身每个毛孔都在溢出血气，化为金色的光罩。

    “想要捷足先登！人族修者，你是在找死！”

    众古生物强者看到叶辰突然跳进漩涡内，全都面色大变，几乎在瞬间扑杀了上去，一个个血气爆发，打出霸道的拳印与掌力，铺天盖地轰杀而去。

    可是叶辰的速度太快，等他们反映过来的时候，他已经进入了漩涡中，那些血气拳印与掌力全都击空了，有一些古生物强者情急下就要跟着跳下去，但被他们的统领给制止了。

    “全都给我回来！”

    “海眼之力还没有到最弱的时候，里面的力量非常恐怖，你们这是去找死！”

    十余个古生物强者抽身返回，这才意识到危险性，差点跟着掉了下去，想到可怕的后果，全都惊出了一身冷汗。

    “那个人族修者进入了，还有跟他在一起的几个人，肯定是被他使用了什么手段隐藏到须弥空间一同进入了海眼中，我们现在怎么办，难道就眼睁睁看着吗？”

    兽王山的黑风长老微眯着眼睛冷幽幽地看着海眼漩涡，沉声道：“那些人族修者肯定知道倘若海眼之力削弱到最大的程度，我们定然会对他们出手，所以他们才会选择在这个时候冒险跳进漩涡中，毕竟对于他们来说，跳进漩涡总比面对我们这么多种族的强者好。”

    “言之有理，不过他们现在跳入其中多半也是死路一条，不管如何选择都是一样的结局。海眼之力如此强大，那白衣青年的肉身虽然强悍，但却也承受不住，此刻说不定已经化为肉泥了，我们根本不用担心。”

    “那可不一定，毕竟他们进入漩涡后是怎样的情况，我们谁都没有亲眼所见，倘若那人族白衣青年拥有什么特殊的手段顺利通过了海眼，里面的高品质资源恐怕会被他们得到一部分！”

    “他们能活下来的机会非常渺茫，况且就算是活了下来，就凭他们这几个人，想要在里面得到珍贵的资源也不是容易的事情。”

    “不管他们是生还是死，目前我们都没有办法应证，就算他们真的顺利通过了海眼，我们也没有办法阻止，只有静静等待海眼变弱，等进入了海眼空间内再看情况，说这么多都是没用的。”

    古生物各种族的强者们相继出言，虽然有些担心，但在他们看来，叶辰等人能活下来的希望几乎没有，而且他们也不可能因为去追叶辰等人而冒着生命危险在此刻掉进海眼漩涡。

