    第二天一大早，哈利和罗恩从床铺上起来，他们默契的对视了一眼，迫不及待的想要去公共休息室看看是否有海默教授和斯内普的处理结果。

    按照昨晚赫敏的分析——邓布利多校长既然出现在四楼的走廊上，那么他肯定就会多少掌握海默教授与斯内普的动向，他们是否真的有问题，只要看看今天的通知就可以了。

    两个人没等洗漱就走出宿舍，他们发现赫敏比他们来的还要早，她穿着粉红色的睡衣，棕色的长发乱蓬蓬的，双眼仔细在通告板的文字上一行行扫过。

    “没有问题！”

    在看到二人出现后，赫敏欣喜的说道，又像是松了一口气：“海默教授没有问题，我又可以去找他看刚出炉的初稿了！”

    “这不可能！”

    哈利蹭蹭蹭走到通告板面前，然而那上面确实没有海默教授与斯内普的名字，和昨晚的通告板没什么两样。

    唯一不同的地方在于就是出现了一条与众不同的通知——

    【教师嘉许会将于明天正式开始，有意采访教师的学生可以将自己的姓名条投进收集箱中，最终随机分配给将要得到采访的教授，具体的学生人数以教授意愿为标准。】

    【等采访结束后，学生们可以选出自己最喜欢的教授，采访内容将被印在校刊上供学生们进行参考。最终的结果将在圣诞节宣布，以礼物的形式发放给每一位学生。】

    “教师嘉许会，”罗恩评价道：“看起来有些像是另一种形式的学院杯，可为什么要把学生随机分配给教授，不能让我们自己决定采访谁？”

    “应该是为了避免某些教授遭遇无人采访的窘境。”赫敏已经抽过一张小纸条，在上面刷刷刷写下自己的名字：“例如宾斯教授，你们觉得会有人愿意采访他吗？”

    宾斯教授是教《魔法史》的教授，他是一个死去的幽灵，年纪大到在上课前忘记带上自己的身体。他的课堂是最无趣的，声音还带催眠的效果，也就只有赫敏这样的学生才能听下去，其他人基本都在睡觉。

    罗恩想了一小会儿：“我反倒觉得宾斯教授根本就不会对这种活动感兴趣，通告板上写着具体的学生人数以教授意愿为标准，这个人数也可能是0。”

    他看到赫敏把自己的名字投进收集箱：“你这么快就报名啦？你打算采访谁？”

    “最好是海默教授。”赫敏理所当然的说道：“这样我就能更直接的问他问题了，以前我一直也不敢这么做，希望我采访的教授会是他。”

    “听起来挺有趣的。”罗恩把采访机会看成了是一道免死令牌：“我也要报名，哈利，你呢？哈利？”

    两个人这才发现哈利一直也没有说话。

    哈利缓缓抬起头。

    “我要报名！”他坚定的说：“只有这样才有机会接近海默教授和斯内普，他们不可能一点问题也没有，邓布利多校长为什么就没有发现呢？”

    “那是因为他们本来就没有问题！”赫敏气愤的说，可她很快又接着补充道：“如果你被选中去采访海默教授，可以帮我问几个问题吗？你们两个都是。”

    等吃完早餐后，三人结伴而行走出城堡，他们在昨晚的时候就发现海格在听到三头犬出逃后的状态很不对劲，也是第一个情不自禁站起来的教授，就差把担心和慌张两个词写在脸上了。

    他们打算试试看能不能问出些什么线索。

    走在路上的时候，三人还针对愿意接受采访的教授人选发生了一些小小的争吵——最紧要的就是邓布利多校长。

    “可他已经是校长了。”赫敏分析道：“也不负责教任何课程，我反而觉得各个学院的院长最有可能赢得‘教授杯’。”

    “按你这么说，赫奇帕奇赢定了。”罗恩说道：“赫奇帕奇学院的学生数量是最多的，他们肯定都会选斯普劳特院长。”

    他们走到小木屋的大门前，当哭哭啼啼的海格开门时，三个人都被吓了一大跳。

    “海格！”哈利惊讶的说道：“你哭什么啊？是在为教师嘉许会的事情伤心吗？我们肯定都会给你投票的。”

    “不-不是这么一回事。”海格抽泣着将他们迎进来，还没忘了给他们准备茶水，赫敏连忙阻止他，主动把茶壶和杯子端过来。

    “是-是因为路威！”一提到这个名字，海格就忍不住大声嚎哭起来，擤鼻子的声音像是在吹喇叭。

    “路威被校长送走了。我还记得第一次见到它的时候，它才那么小一只，躺在我怀里酣睡，这一切仿佛还发生在昨天——”

    赫敏在倒茶水的时候连忙给二人递眼神，用不着她这么做，哈利和罗恩就立马反应过来了。

    “路威？你是在说昨天的那只三头犬？那是你养的.......宠物？”

    哈利真不敢相信自己有一天会用宠物这个词来形容三头犬。

    “是-是啊。”海格的泪水啪嗒啪嗒的流着：“我昨天只来得及见它最后一面，幸亏它没有受到任何伤害，不然它在陌生的环境里可怎么活啊，它还那么小。”

    罗恩低声嘟囔了一句：“那你可太用不着担心了，它唯一的死因就是把所有能动弹的东西吃光而饿死的。”

    赫敏连忙怼了一下罗恩的胳膊，用眼神让他闭嘴。

    哈利用力拍着海格的腰侧（这是他能拍到的最高的位置），他一下子明白过来：“这么说，你也是保护那只小包裹的人选之一，是吗海格？”

    “小-小包裹？”海格的抽泣缓缓停止：“你是怎么知道的？”

    哈利如实把自己的猜测说了出来，这其中也包括他对海默教授与斯内普的怀疑。

    “我知道他们是同伙。”哈利信誓旦旦的说。

    “这不可能！”海格立马反驳道：“无论是托比，还是斯内普教授，都是不可能去偷那只包裹的。”

    “为什么你这么确定？我昨天可都是亲眼看到了。”

    “因为他们也负责看守包裹。”

    “他们？你是指除了路威以外，还有其他看守包裹的手段？也是由教授们负责的？”

    “当然——不过你们不应该知道这些事情的，别再问了，我不可能告诉你们。”

    哈利还想要继续追问下去，可心思灵敏的赫敏连忙把他打断，将话题引到教师嘉许会上面。

    海格明显对这项活动有所了解。

    “我记得这项活动以前就有了，是由以前的学生团体举行的，但随着俱乐部解散，这项活动也就没有再继续办下去。不知道为什么现在又重新举行了，还把范围扩大至整个学校的学生，而不再是一个小小的俱乐部。”

    “你们不用白费心思给我投票了，猎场看守是没资格受到采访的，最低的标准也得是负责一门课程。”

    海格忍不住憧憬的说道：“等我哪天也能成为霍格沃茨的教授就好了。”

    赫敏恭维了海格几句，逗得他一乐一乐的。

    哈利瞧准时机突然提问道：“那有资格参加活动的教授也是和看守包裹的人选有关吗？”

    “也不全是，例如宾斯教授，你还能额外要求他做些什么呢？”

    “包裹里藏得到底是什么东西啊，海格？”

    哈利这句话问的实在是太明显了，海格暴躁的看着他，旁边的罗恩被吓了一跳，他连忙把手中坚硬的岩皮饼藏起来，顺便挪动着坐在被磕掉一角的椅子上面——岩皮饼毫发无伤，可木屑却碎落了一地。

    “这和你们无关！”海格粗暴的喊道：“别想着从我这里套话，这是很危险的事情，你们不应该参与其中，我可不想因为好奇心而害死你们，忘记路威吧，它已经走掉了，还有它看守的东西更不该被你们知道，这是邓布利多教授和尼可·勒梅之间的——”

    “尼克·勒梅？”哈利眨眨眼问道：“这么说还有一个尼克·勒梅？那是尼克·勒梅的包裹？”

    海格大怒着将他们赶出小屋，赫敏忍不住埋怨道：“你的好奇心怎么这么旺盛啊。”

    “我只是不明白他们为什么总是会忽略近在眼前的线索。”哈利不满的嘟囔道：“就算不把海默教授赶走，可为什么斯内普也会留下来，他真是太讨厌了，我真希望一个愿意采访他的学生也没有。”

    罗恩把一直藏在怀里的岩皮饼拿出来：“给你，只要你能用这个武器把马尔福打昏，你的愿望就会实现了。”

