    第468章黑道大小姐

    “干嘛？我哪里说错了？”秦湘固执地甩开他的手。

    “你……你骂我是野鸡？要不是这小……小崽子挡了我的道，我能推他？”女人本来想叫小杂种，但还是对秦湘有一点惧怕。

    毕竟从小在黑道环境长大的大小姐，气势上也不是盖的，凶起来比谁都凶。

    “那你现在挡着我了，我推你一下试试？”秦湘说着就要上前动手。

    “亲爱的，她欺负我！”女人娇声叫着，躲到了随后跟上来的一个男人身后。

    “果然是出来卖的野鸡，有本事你不要靠男人，单挑啊！”秦湘怒道。

    现在手里再给她一根铁棍，再把这购物中心的背景换成小巷子，就是一个黑帮对冲现场。

    “谁啊？”男人慢悠悠地走上前，上下打量了一番秦湘，眼前一亮。

    好辣的妞儿！

    “亲爱的，她凶我！”那女人指着秦湘高声道。

    她眼里更是闪过得意之色，好像自己得了多大的倚仗。

    “美女，这就是你不对了。”男人眯着眼睛笑道。

    “我不对？”秦湘怒道。

    “美女，你不就是碰瓷想要钱吗？我给！”男人直接从包里拿出一沓钱，递给秦湘。

    “亲爱的，明明是她弄脏了我的衣服，干嘛给她钱？”女人很不满。

    男人没有理她，继续对秦湘道：“不够？不够我再加！”

    然后他又拿出一沓钱：“美女，要钱我多的是，只要你陪我一晚，我还能再给你添十万！怎样？这钱好赚吧！”

    秦湘气的胸膛起伏。

    啪！

    男人话音刚落，秦湘一巴掌就已经刮到人脸上。

    这一巴掌之快，铁哥拉都拉不住。

    “十万就像睡老娘？也不看看自己长什么B样？”秦湘怒道。“那些男人出几百万都见不上老娘一面，你也配？瞧谁不起？”

    秦湘指的是在龙月会所的男人。

    当时那些狗男人，为了让她出来陪酒，都不知道出到多少钱去了。

    十万就想睡她，做梦。

    “你特么敢打我？”男人感受到脸上火辣辣的疼痛，顿时一阵火起。

    “亲爱的，你没事吧！”女人赶紧上前关怀道，然后对着秦湘厉声道。

    “你什么素质啊，怎么还打人呢？”

    “这一巴掌还算轻的！”秦湘硬气道。

    “你这个小蹄子别嚣张，知道我家亲爱的是谁吗？只要他放出一句话，就能让你在东江省没有立足之地！”女人冷笑道。

    “小贱人，今天我不弄死你，跟我走！”男人不由分说，上来拉着秦湘就要走。

    “松手！你给我松开，你很牛吗？你能牛过我男朋友？他能把你打得妈都不认识你信不信！”秦湘一边挣脱，一边道。

    “你男朋友？在哪儿呢？”男人不屑问。

    “铁穆真，你还傻站在那儿干嘛？”秦湘回头，冲铁哥怒吼了一声。

    “啊？”铁哥好一会儿才反应过来。

    真是被这个大小姐坑惨了，自己打不过还要硬上，硬上还要拉他一起下水。

    “不是……大小姐……”铁哥无语了。

    没事就是苦力陪玩，有事就成男朋友了是吧？

    “铁穆真，你特么还帮不帮我！”秦湘怒道。

    算了算了，帮帮也不是不行。

    铁哥走上去，握住那男人的手，赔笑道：“兄弟，松手，有事好好说，我替我家大小……媳妇给你道歉哈……”

    “道歉？晚了！我警告你别多管闲事，不然我连你一起收拾！”男人根本没把铁哥放在眼里，直接怒推了他一把。

    铁哥被推得后退几步，面色陡然阴沉下来。

    收拾他？

    要知道，他在道上混这么久，就没见过有人敢这么跟他说话。

    既然不能善了，那就只能来硬的了。

    下一刻，男人的抓着秦湘的手腕被一股力量狠狠捏住。

    男人回头正想继续骂铁哥，却对上一双阴鸷狠厉的眼神。

    这个眼神，吓得他浑身一颤，下意识就把秦湘给松开了。

    “你你你……你想怎么样？”男人被吓到了，马上道。

    “再碰老子女人一下，直接给你废了。”铁哥沉声道，手上的力度猛然加重。

    铁哥这副样子，秦湘也是第一次见，不由得愣住。

    购物中心内的这场纷争，引来了一些路人的围观，很快，商场保安也赶到了现场。

    “干什么呢你们！”保安过来劝道。

    “保安，我跟你说，就是他们……”

    男人马上就要恶人先告状。

    “怎么了？”

    忽然，众人就听见一道清冷低沉的嗓音响起，铁哥看过去，原本还凶狠狰狞的表情，立马软了下来，换上一副灿烂的笑脸，迎了上去。

    “墨爷！嫂子！”

    男人跟女人傻了，这辈子没见过这么快的变脸。

    (本章完)

