    第61章 平定凉州，姻亲结盟

    自马超降了大晋，王晨以马超为前将军、釐乡侯，将马云禄纳入后宫，赐封安嫔，又将马云柔许配给了二弟李进。

    随着洛阳两位皇子的争锋相对，王晨也是即将班师回朝，便仍以韦康为凉州刺史，杨阜为中郎将兼任凉州别驾。

    又以骠骑将军李进督凉州军务，以前将军马超、讨逆将军马岱、破虏将军马铁、奋威将军马休为将，成公英升任尚书，协助平定凉州。

    王晨自带着虎贲将军阎行、荡寇将军庞德归了洛阳，留镇西将军张济驻守潼关，前将军太史慈调任洛阳，其余文武各自随驾回朝。

    凭借着马超在西凉神威天将军之名，所到之处尽皆投降，连破陇西、南安，又破渭南，关中贼手刘雄鸣投降大晋。

    李傕已然尽失人心，成公英又以大义之名说降各郡收官，两个月内直逼凉州腹地，最终李傕军中半数以上投降。

    一代枭雄李傕自缢而死，凉州彻底平定。

    ……

    那边正平定凉州，而刚刚回到洛阳的王晨便是接连收到坏消息。

    一是韩王袁术用兵失误，被曹操所败，自刎而死，自此江南之地被楚王刘备、吴王孙坚瓜分，魏王曹操也得了广陵等地。

    二则交州士燮归顺刘备，为刘备带去无数金银，荆州大治。而且年仅十六岁的卧龙诸葛亮被刘备奉为座上宾，暂为楚王府幕僚，传闻刘备有意让诸葛亮成为丞相。

    三则便是北方的魁头病逝，其二弟扶罗韩继任大单于，镇守雁门的老三步度根如今也是升任镇北将军。

    然而听闻妹妹独孤燕被囚禁，外甥也被欺负了，步度根骑死三匹快马，不到两日赶到了洛阳。毕竟在王晨南征北战，东征西讨的时候，是鲜卑人用鲜血守住北方，抵御了袁绍的多次进攻。

    王晨回到洛阳的第一件事，便是将太傅杨彪、太师王允以及少傅裴羲、太保裴茂四人请到了养心殿，也是王晨新修缮的殿宇。

    “岳丈、叔父、二位舅父，您四人是我大晋基石，也是我王晨的长辈，我出征西凉不到两月，竟然是长子受伤，良妃和次子被囚，这是何因？”

    听着王晨的话，杨彪急忙跪下道：“大王恕罪，此乃小女无知，倚仗王后身份，是臣教女无方，愿为小女赎罪。”

    “我已经调查清楚了，是睿儿辱骂坚儿，而且还辱骂良妃以及镇北将军兄弟三人。”王晨勃然大怒道：“身为兄弟，却拳脚相加，睿儿妄为长子，德行有亏。”

    说着，王晨当即下令道：“待睿儿病好后，就不用送到尚书房学习了，让他闭门思过三个月。”

    太师王允抚摸胡须说着：“大王，后宫不正则前朝不正，世子之事还是要多加考虑。”

    “叔父所言甚是。”王晨微微点头，而后说着：“我王氏子弟的教导还是要叔父上心，听闻大哥家的黑儿聪慧有加，才十四岁就是文武双全，不妨送入宫中与我的几个不成器的儿子为伴。”

    “待满十五岁，升太子太子冼马。”

    轰！

    太子冼马四个字让几人震惊了，太子冼马是什么，那是太子的属官，也就是说王晨在三年之内就会称帝，而且称帝就会立太子，这也让几人兴奋。

    “传孤王旨意，升良妃独孤燕为良贵妃，赐协理六宫之权，王后杨婉仪禁足三月，惠嫔黄氏升为惠妃，补足四妃之位。”

    当夜，文渊阁内，这是如今内阁开会的宫殿，文渊阁每日足足有三百麒麟卫巡逻防守，暗地里还有五十锦衣卫侦查，除了内阁大臣外，任何人不得入内。

    阎忠、陈宫、田丰、沮授、戏志才、贾诩、李儒、糜竺以及从汉中回到洛阳的汉中大都督周瑜，九位内阁大臣已然会首。

    “大王，如今燕王公孙瓒、韩王袁术已亡，天下六王并立，以我大晋最强，齐国、魏国、楚国次之，吴国、蜀国最弱。”

    陈宫沉稳的说着：“月前，楚王刘备派使者诸葛亮出使益州，与蜀王刘璋结盟，之前大鸿胪钟繇出使江东，也与吴王孙坚结盟，如今孙坚要与我王结为姻亲。”

    “姻亲？”王晨眉头一皱问道：“可是那孙坚之女孙尚香今年才十岁，我膝下翁主也未有成年的啊？”

    沮授则是接着说道：“侍中令狐炆长子令狐浚，今年十六岁，孙坚想以其侄女孙薇许配给令狐俊。那孙薇今年十四岁，是孙坚大哥孙羌孙圣台的女儿。”

    “令狐浚？”王晨眉头一皱，这是王晨的姐姐王菁与侍中令狐炆的儿子，也就是王晨的外甥，如今年十六，跟在王凌身边从军。

    阎忠也是点点头说着：“我军与其他四王都接壤，唯独与吴王孙坚无利益关系，此举百利而无一害。”

    “孙坚的侄女，倒也配得上我这痴儿外甥。”王晨微微一笑，这令狐浚也是有些本领，历史上做到了曹魏兖州刺史，却崇尚自由，无拘无束，最后与舅舅王凌造反被杀。

    说着，王晨当即下令道：“封我长姐王菁为大长公主，赐公主府一座，令狐炆赐爵阳曲侯，升任中散大夫。”

    “着大鸿胪钟繇出使吴国，商议婚事。”

    此时，李儒又突然汇报道：“大王，河北传来消息，齐王袁绍发布诏书，征兵五十万，明年三月攻打我国，魏王曹操也是征兵二十万，但是并未对我国宣战。”

    “曹孟德国中有荀彧、郭嘉、荀攸、程昱这等智者，又怎会如此轻易对我国出手？”王晨笑着问道：“几位以为我们是否能与曹魏联姻？”

    众人寂静，略微思考片刻。

    “臣以为可行。”

    “臣等以为可行。”

    王晨微微点头道：“好，曹操次女，名叫曹宪，年十三，乃是其妾室卞夫人所生，可去求取为我侄儿王黑之妻。”

    “大王，曹操嫡长女清河公主不是更尊贵，何故求取庶女？”

    “我早有耳闻那清河公主，不是个良人，若娶到王家，乃是王家之祸。”

    (本章完)

