    “不是？”青麟打量了萧逸一眼，随后翻了个白眼，“我信你才有鬼。”

    萧逸撇撇嘴，懒得和青麟争论。

    “圣王境七重？”周遭武者，看着忽然而来的青麟，惊呼一声。

    “黑云学教，果然厉害，竟有这般武道妖孽。”天方城主看了青麟一眼，面露惊骇。

    不错，现在的青麟，修为已达圣王境七重。

    如此年纪轻轻，就有圣王境七重修为，不可谓不惊人。

    倒是方家主，看向青麟的目光，有些阴蛰，“你刚才喊这萧逸师弟，你是他师兄吧？”

    “你黑云学教，行事霸道，人人皆知。”

    “但这不代表你们可以肆意妄为。”

    “你师弟方才污蔑我方家长老乃是通缉犯，我暂且不与他计较，你快快领你师弟走。”

    “嗯。”天方城主也看向青麟，道，“这位小友，你师弟和我们天方城间，似有误会。”

    “如今，我们天方城内部有事要处理，还望不要打扰。”

    “啊？”青麟听着二人的话语，愣了愣，“等等，你们让我理解一下。”

    数秒后，青麟恍然，道，“你们的意思是，让我把萧逸带走，别让他在这里闹事。”

    “不错。”方家主冷声道。

    青麟闻言，脸庞不知为何鼓了起来，半晌，忽然噗的一声笑了起来。

    “哈哈，萧逸，你听到没。”青麟拍着萧逸的肩膀，大笑起来。

    “这俩人，让我这个当师兄的，把你这惹祸精领走。”

    萧逸肩膀一震，震开青麟的手，翻了个白眼，“你还是先顾好你自己。”

    说罢，萧逸冷眼看向方家主，“怎么，刚才愿意让我带方信走，现今，却不愿意了？”

    方家主目光有些闪烁，但还是强硬道，“我方家长老，本就是被你污蔑的，凭什么跟你走。”

    “呵，污蔑？”萧逸冷笑一声。

    “怕是你们觉得我只是个区区圣境九重，这方信即便跟我走，之后也有办法脱身吧。”

    “现在我旁边来了个圣王境七重的楞头青，你们倒忌惮起来了。”

    “胡说八道。”方家主冷喝一声，但目光显然不敢与萧逸对视。

    很显然，萧逸猜得没有错。

    之前，在方家主看来，萧逸不过是个区区圣境九重，即便方信跟他走，之后也能脱身。

    毕竟，方信是曾经的风刹殿分殿主，修为达到圣王境后期。

    何须惧一个未入圣王境的小子。

    可现在，青麟来了，而且同样是圣王境后期，加之是黑云学教的妖孽，战力惊人。

    故方家现今忌惮着，也不肯交人了。

    “小友。”这时，天方城主认真地看向青麟。

    “你这师弟，非要胡搅蛮缠，区区圣境九重，却口出狂言。”

    “我想，你这当师兄的，还是得管教一番才是。”

    在天方城主看来，青麟这个圣王境七重，在萧逸这个圣境九重眼中，必是威信十足。

    “我管家他？”青麟差点没笑出来，但很快，又反应了过来。

    “诶，慢着，萧逸，你刚才说谁？方信？”

    萧逸点了点头。

    “好家伙，这王八蛋真的敢待在方家？”青麟双手一拍。

    “你说什么？”方家主霎时脸黑。

    “我说什么，你方家清楚。”青麟冷冷地说了一声，随后看向萧逸。

    “好家伙，这方信我以为他亡命天涯去了，没想到还敢留在方家。”

    “你也接了这个任务？”萧逸问道。

    “当然。”青麟回答道，“我准备来四方域历练的，当然接了这边的任务。”

    “方家，我最后再问一遍，交不交人？”萧逸冷声问道。

    “两个疯子，我不知道你们在说什么。”方家主怒喝一声。

    “看来是不愿交了。”青麟眼眸一冷，“那就不用废话了。”

    “老规矩？”青麟看了眼萧逸，玩味道，“大的交给我，小的交给你。”

    萧逸闻言，笑笑，“可以。”

    虽说他并不将这方家主和天方城主放在眼里，但也懒得多动手。

    毕竟这二人不过是圣王境巅峰。

    全场武者中，最强的三人，便是天方城主、方家主还有沐家主，皆是圣王境巅峰。

    天方城主在气息上稍强些。

    而其余天方城城主府武者，还有方家武者，大多在普通的圣王境一二重罢了。

    青麟点了点头，踏前一步，大喝一声，“方信，原风刹殿分殿主，你已被风刹殿主殿通缉。”

    “要么，乖乖跟我们走一遭；要么，就地击杀。”

    “放肆，给我拿下这两个黑云学教的恶贼。”方家主暴喝一声。

    “是。”周遭方家武者，瞬间出手。

    一旁天方城主皱了皱眉，但还是大喝一声，“黑云学教弟子无礼取闹，更欲行凶，那就别怪我们天方城不客气了。”

    话音落下，城主府武者，亦是瞬间出手。

    天方城，之所以称之为天方城，便是因为天方城内的这两大家族。

    城主府的家族，姓天。

    方家与他城主府，联手称霸天方城多年。

    方家有事，城主府绝不会袖手旁观。

    这也是为什么之前方家主说，天方城，有城主府和他方家两大势力足矣，不需要沐家。

    锵…

    随着一声清脆的剑鸣声，两方交战，瞬间打响。

    青麟以一敌二，对上了方家主与天方城主，丝毫不落下风，甚至紧压二人。

    方家长老见状，一并加入了战斗。

    萧逸这边，这是上百的方家武者与城主府武者，圣王境过半，剩下的一半，最弱都在圣境八重以上。

    萧逸摇了摇头，以他现今实力，甚至不用拔剑，仅仅是手中凝聚出道道星光剑气，便可轻松应敌。

    星光剑气每每打出，必是一人毙命。

    上百强者围攻，竟是奈何不了萧逸一人。

    “好强。”身后，沐宁美眸闪烁，尽是喜悦，甚至带着隐隐崇拜之色。

    萧逸并未注意到沐宁的眼色，只是自顾地轻松应敌。

    嗖…嗖…嗖…

    一道道剑气，快速收割着周遭武者的性命。

    青麟这边，一道道湮灭之风打出，方家主与天方城主二人，早已浑身伤势。

    “啧啧，萧逸，你动作再不快些，我就要打完了…”

    青麟得意说着，但看到萧逸那极快的收割速度，话语戛然而止。

    “这家伙，大半年历练，强了那么多，果然是个变态。”青麟撇撇嘴，“看来我要动作快些了。”

    “湮灭缚。”青麟暴喝一声。

    ......

    第一更。