    第2008章 2007屠龙少年vs最后的龙（4）   

    池芫没能将长耳兔烤了，因为这家伙，给她露了一手。

    

    长耳兔四只脚在半空使劲蹬了蹬，发现没用后，便两只前脚一合，朝池芫作了个揖，然后又从不知道从哪掏出一面白旗，对着池芫摇了摇。

    

    上面写着英文“投降”。

    

    池芫：……   

    似是看池芫不像西方面孔，它又拿出另一面，上面写的中文，也是“投降”。

    

    很好，这是只会中英双语，还能屈能伸（目前只看到屈）的“凶兽”。

    

    目前，凶没看出来哪里凶。

    

    奶凶……好像也谈不上。

    

    “就这？”

    池芫尝试着张大嘴巴，故意露出尖牙吓唬它，“还是将你塞牙了吧。”

    

    兔子顿时吓得另一只耳朵竖起来。

    

    口吐人语，“我不好吃！我，我能窥探人心！”

    

    欲望沼泽，之所以取这个名字，就是因为它有窥探人心欲望的能力，所以才会被该死的臭泥潭禁锢在这破林子里。

    

    为了不被发现，它才躲在这树干之中，安了家，施了个障眼法。

    

    只是不想，还是被这女人，不，这凶悍的少女发现了。

    

    “是么？”

    

    池芫抖了抖它的耳朵，“我也会啊。”

    

    语气稀松平常，说着，眼神一凛，眼白也变成了血红色，分明该是恐怖的画面，但她的眼睛太漂亮了，依旧像是镶嵌在眼眶里的宝石，只是变大了些而已。

    

    兔子瞬间有种自己被定住，脑子也跟着动不了的阴冷感来。

    

    她，她还真会！   

    但池芫一瞬便收了功。

    

    失去心脏的赤龙，哪怕她在东方神话世界里，应该算是五方神龙中的南方神龙——“火龙”，但失去了心脏的她，功力大减，这群魔法师修的是魔法，她能一样吗？

    

    要不是环境不允许，她想喊一声：老子修的是仙。

    

    只可惜，在她还是幼崽时便落入西方世界，成了恶龙，又失去心脏，在寒潭中冰封百年，可吞天毁地的火系法术都大打折扣了。

    

    至于窥探人心……她自个儿都没心了，看个屁啊。

    

    不过这点倒是和西方世界的恶龙很相似，传说中的恶龙会蛊惑人心，她某种程度上来讲，倒是具备这点的。

    

    系统：倒霉龙女，谁叫你又会喷火，又能窥探人心，拿了恶龙的设定。

    

    池芫：不是，你越狱越出作息表来了？

    一天不越一次是会完不成你的kpi吗？

    

    系统：好的，我自己走，不牢你开金口了。

    

    话题转回来。

    

    当发现池芫也会时，兔子直接不装了，蹬了下脚，落地，直接给池芫跪下了。

    

    “龙奶奶，我愿意当你的坐骑，别吃我！”

    

    能操控火，还能窥人心，呜呜呜，这传说中的大boss，怎么就被它碰到了呢？

    

    才走了个臭泥沼怪物，又来了个能变成人类，打不过的传说中的顶级大佬。

    

    之前还是和怪物通力合作的巨型兔，这回，直接给跪下。

    

    池芫看了直呼内行。

    

    你怎么和我一样啊，长得不凶就算了，还这么会看眼色行事！   

    看来，是自家人。

    

    捞回去，当个宠物吧。

    

    再去找个威风点的小弟，不然打架的时候没排面。

    

    就这样，池芫拎着一只兔子，走了几步，又觉得这么拎着，更让她看起来无害了。

    便将兔子往地上一扔，“跑得快吗？

    快背你主人出这破林子。”

    

    兔子被她丢在地面四仰八叉。

    

    它“哎哟”了一声后，却依依不舍地看向了身后的大树。

    

    像是想起来什么似的忙耳朵一竖，“主人，等会，我要献宝！”

    

    龙喜欢什么？

    

    当然是亮晶晶啊！   

    巨型兔想到这，飞快奔向了大树，撤掉它的魔法结界，然后树干中间便出现了一个兔子窝，它钻进去，刨了又刨。

    

    抱住一堆亮晶晶的宝石出来，满是讨好地放到了池芫面前。

    

    池芫抱着手臂，拿脚踢了踢，傲娇地哼了声，“我不稀罕。”

    

    说不喜欢，但龙的本性却叫她下意识身子蹲了又蹲，眼睛倒是没看过去，但是……   

    你的手能不能不要那么诚实。

    

    见池芫这反应，兔子觉得自己的狗命，呸，兔命是暂时保住了。

    

    但很快，它发现它还是天真了。

    

    和恶龙斗，它还嫩了不止一点半点。

    

    “狡兔三窟，你就这一个窝？”

    

    池芫扫了眼地上的宝石，慢吞吞地将斗篷往上面一盖，地上的宝石便原地消失了。

    

    她又看着那大树，眼底闪着精明的光。

    

    巨型兔：“……”   

    这是要将它养老的本钱也拿出来孝敬这位主啊！   

    它在活命和一日暴穷中，还是选了后者。

    

    财富还可以累积，但命就这条了。

    

    于是它奋力地又将其他宝贝刨了出来，望着池芫，一副狗腿子模样，“主人，都在这了。”

    

    池芫望着它笑，然后她伸手，将它的一只脚提起来，倒挂空中，抖了抖，很好，兔子闭着眼无声流泪。

    

    身上叮叮当当地掉下来不少金子玉石。

    

    它藏这么深，她都能发现？

    

    这是成精了啊！   

    你龙奶奶还是你龙奶奶。

    

    “你才奶奶，可以叫我祖宗，但不能喊我奶奶，除非你想死了。”

    

    池芫这下放心地坐在兔子背上，靠着它暖和的脖子，闭着眼养神，让它撒开腿带着自己奔跑。

    

    与此同时，魔法学院内部，乱成一锅粥了。

    

    当村长跋山涉水带着恶龙的“挑战书”，找到院长，后者嗅到那斗篷一角上令人胆寒的龙血的味道，顿时变了脸色。

    

    将村长请进他的办公室，然后叫来副院长和他亲弟弟，合议此事。

    

    院长拿了根魔法棒在这破烂的一角斗篷上点了下，这块布便悬浮在半空。

    

    只见上面，是用龙血画的一副小画。

    

    “这是什么意思？”

    

    “恶龙，村庄，东方……男孩？”

    

    副院长忙擦了擦自己的老花镜，以为看错了，恶龙居然会画画？

    

    不对，这不是重点，重点是，恶龙这画到底什么意思？

    

    “我懂了，她在挑衅，如果我们不将东方男孩赶出魔法学院，她就吃了村庄里的人！”

    

    院长弟弟眯着精明的小眼睛，忽然一拍手，道。

    

    于是，正在外面场地上勤勤恳恳地学着飞行魔法的东方少年沈昭慕，打了个喷嚏。

    

    回头看向学院教堂，总觉得后背发麻。

    

    他俊秀斯文的脸上，闪过一抹不安来。

    

    总觉得，有什么不好的事要发生……   

    沈昭慕被“赶出”学院这事，池芫是在收服了一头会飞的老虎后，才想起来自己来不是收小弟而是找碎片片的她，良心发现地问系统才知道的。

    

    她直接一激动，将坐在会飞的漂亮威风的白老虎背上正睡懒觉的兔子给踹飞了出去。

    

    “哎哟——”   

    池芫咬牙，她画的那么好，这群老头怎么理解的？

    

    明明是说，将东方少年交出来，送她，她就放过深渊丛林下的村庄。

    

    怎么就成了，她看不惯东方面孔的少年在魔法学院学习魔法了？

    

    但凡当年原身化成人形的样子被安斯艾尔那家伙看到过，也不会误解这么深吧？

    

    算了，差不多，丢出来也好，让小弟将小可怜抓回来养养就好。

    

    反派就该和反派玩嘛。

    

    一起发烂发臭！   

    不是，一起将龙的队伍做大做强！   

    

    

