    秦风心中当真觉得新鲜了，没想到自己居然还有被扭曲事实式八卦的时候。

    “行了行了，人嘴两片红一开一合就成你们口中的事实了！”

    对方还准备不停休的继续说，唐三直接没好气的打断了自己这个表妹！

    这种话一听就知道完全是在瞎掰了。

    现在风哥这个变态相当于已知大陆首富！！

    对方当小白脸傍白富美千仞雪？！

    你要说千仞雪傍他还差不多。

    完全是三人成虎式言论！

    “表哥，你平时都那么聪明怎么今天智商欠费呢，你不要被这渣男帅气的外边，看似老实的模样给骗了！！”

    白沉香苦口婆心的劝说道，想让大家认同自己！

    在她看来，秦风这个渣男果真是好手段，居然把爷爷说的他们家族历代智商最高给骗了的少主给骗了！！

    “不说这个了，舅爷爷在哪儿？”

    只听到此刻的唐三完全失去了耐心，直接对着白沉香问道。

    听一个丫头在这里说这种完全没有的八卦，他当真是一点兴趣都没有。

    而且这一次她过来目的十分明确，就是为了小舞过来的。

    听闻自己舅爷爷那里有一株万年九品参王。

    如此，内丹有了，参王也有了！！

    让小舞复活，尽在眼前。

    “爷爷在敏堂。”

    白沉香对着说道。

    就这样，唐三带着秦风进入到了一个大门之中。

    里边，是非常宽敞的一片区域。

    抬头看上去，两个大字刚强有力。

    “唐门！”

    这是唐三的门派。

    深袭秦风低调传统，所以他的门派并未跟别人说。

    现在，唐门的掌门是唐三，而副掌门有胖子。

    “风哥，这可是三哥的门派，是不是很气派，我在里边可是副掌门哦！”

    胖子一脸得意洋洋的姿态。

    像三哥这样，这么年轻就有如此大势力做靠山，整个大陆唯他了吧。

    “哈哈，小三，没想到你这地下党活动还藏得挺深的嘛。”

    秦风一脸笑眯眯的姿态。

    “风哥，你就别拿我开玩笑了，我几斤几两你不知道？”

    唐三微微耸了耸肩。

    自己的唐门跟风哥的风盟比起来又算得了什么，终究是个弟弟罢了。

    而且对方风盟的有整个大陆之上最强大的情报机构，什么不知道。

    自己这点小动作对方估计早就清楚了。

    甚至他舅爷爷身上有极品参王风哥都一清二楚。

    当真是这个大陆之上最强的情报机构掌舵人。

    真特娘的太恐怖了。

    幸好他跟风哥是兄弟，要是敌人的话，他还真不确定自己能否在对方的手中活下来。

    主要是这个变态，一点都不按照常理出牌，先前的套路对他当真一点用都没有。

    当年父亲实属强大，一眼就看出来了风哥的不凡之处。

    当时还千叮万嘱。

    说到底，自己这个父亲当真不是盖的。

    “风哥，我怎么感觉你们这话好像有点不太对味道。”

    胖子此刻一脸别样。

    总感觉风哥和三哥两人有事情瞒着他。

    要知道，这可不是普通的门派，这里可是有四大族。

    可是在风哥面前，三哥居然如此低调，就像是一个弟弟一样。

    虽然对方确实是风哥的弟弟。

    但是吧……总是不对劲。

    “哈哈，当年我跟小三两个人曾一起聊到将来，那时我说对方以武力占据大陆，我则以控制经济把握世界命脉，没有想到我才开了几家酒店，小三却已经形成了这么大规模啊。”

    秦风一脸叹息的姿态说道。

    “哼！你还好意思说，当年我们说好的一人一半，结果你现在又是把握经济命脉又是拥有几十位封号斗罗几百位魂斗罗，什么都被你搞完了！！”

    秦风说完这一句话之后，唐三在一旁一副幽怨脸嘀咕说道。

    对方这已经不是人能理解的范围了。

    当时武魂殿打风盟的事情，其实他都收到了消息。

    据说现在风盟有二十多位封号斗罗，还有几百位魂斗罗。

    这种战力，已经凌驾于两大帝国之上了。

    “啊？三哥你在说什么？！”

    胖子此刻忽然有点郁闷。

    三哥第一次喃喃自语一副怀疑人生的怨妇模样。

    “没，没什么，我只是在忆往昔少年罢了。”

    唐三眯眯一笑。

    “这位是？！”

    进入到里边，只看到一名魁梧的男子出现在了秦风他们的面前。

    这人不是别人，正是力之一族的泰坦。

    也就是泰隆的爷爷。

    在之前的时候被秦风揍过。

    “老猩猩，最近看起来倒是神气了不少嘛！”

    秦风看到泰坦一副意气风发的姿态，顿时一脸玩味的笑道。

    至于这老猩猩会发怒，那他可管不着。

    反正现在对方又打不过自己。

    他可以怎么高兴怎么来。

    “小子你是谁！！找死吗？！”

    泰坦刹那瞪着眼珠子看着秦风。

    当真是这个世界变了啊。

    这么一个小子居然敢跟他如此说话。

    简直是吃了熊心豹子胆了。

    “哈哈哈，我是谁，我可是你的老熟人，怎么这么快就把我给忘了？”

    秦风看着面前一脸激动的泰坦，一副笑眯眯的姿态问道。

    “你是我的老熟人？！”

    听到这一句话，泰坦有些纳闷。

    自己的朋友之中好像也没有一个长得这么帅的啊。

    若不是同辈，是一个后辈的话，那里敢这么跟他说话。

    这不是找死吗？！

    “门主，这位究竟是谁？！”

    泰坦思来想去，实在是想不出眼前的这个年轻人究竟是谁。

    于是最终只能对着唐三看去。

    “风哥，你这刚来就要挑衅泰坦堂主，现在他可打不过你。”

    唐三一副苦笑的姿态。

    风哥当真是没事找事。

    难道对方不清楚，力之一族的族长泰坦脾气如何？！

    “我？我打不过他？？？”

    泰坦彻底的愣住了。

    这小子是何方神圣。

    怎么他们掌门都说自己打不过对方。

    难道这位是某位封号斗罗？

    “这位是风哥，当年你在史莱克学院帮泰隆报仇而后对上的那一位，还记得吗？”

    唐三笑眯眯的对着介绍道。

    “小子，当真是冤家路窄，我老头子当真是没有想到竟然是你！！”

    ……

