    第354章 许千秋不在，谁挡圣者？

    “给我找一个安静的地方。”

    许千秋对太阴宗主下令道。

    对方根本不敢忤逆。

    不久。

    太阴宗主带着许千秋来到一处僻静的山谷，这里曾经是太阴圣者待的地方，圣地内无人能靠近。

    哪怕是太阴宗主，没有命令也不能来。

    不过太阴圣者已死。

    许千秋自然是想来就来。

    来到山谷深处。

    映入眼帘的乃是一处漆黑祭台，祭台上，镌刻着无数诡谲符文，许千秋看了一眼, 眼中露出异色。

    “哦，这便是神之祭台吗？”

    许千秋眸光一闪。

    他已从太阴宗主口中知道了一些太阴之神的事。

    虽然对这神之祭台有些好奇，但现在不是研究这个的时候，还得先查看栖霞的状况。

    “魂体没有受到损伤，但意识，却是陷入沉睡状态，不仅如此，气息还在不断的加强。”

    “这到底, 是怎么一回事？”

    许千秋看着栖霞, 眉宇微蹙。

    一番查看。

    发现栖霞没有任何伤势，相反，身为鬼物，无比的健康，虽在沉睡，气息却在自主加强。

    着实奇怪。

    “对了。”

    突然，许千秋仿佛想到了什么，心念一动。

    只见一道流光从他衣袖间掠出，化作一本红色的宝典，上面书写着四个大字，无上医典！

    这是许千秋在杀死一个王牌杀手的时候获得的系统奖励，无上医典，自然是与医术有关。

    或许能找到解决栖霞症状的办法。

    “主人，神武军那边，您不打算回去看看吗？”

    太阴宗主上前说道, 他中了控魂符, 现在已臣服许千秋了, 竟开始不自觉的为对方着想。

    甚至担心起神武军来。

    “太阴圣者说过，会有其他圣人前往神武军，没有您坐镇，神武军只怕应付不了圣人。”

    “无妨，太阴圣者以为将我引出神武军，便能让其他圣人前去剿灭神武军，他却不知，我既然敢离开神武军，自然留下了后手，你该担心的，并不是神武军，而是去神武军找麻烦的圣人……”

    许千秋淡淡说道，眼中露出一抹冷色。

    接着。

    他继续翻阅无上医典。

    太阴圣者若有所思，想不出神武军有什么办法对付圣人，难道，神武军内有圣人？！

    他似想到什么，眼前一亮。

    但许千秋没有继续说，他也没有继续问, 自觉的离开山谷, 并让人随时注意神武军的情况。

    另一边。

    黑月圣城, 神武军内。

    许千秋前往太阴圣地已有一段时间了，神武军众人并不知道太阴圣地现在是个什么情况。

    只有牛魔王，星主这样的无上至尊，才略微察觉到从太阴圣地的方向内不断传来恐怖的能量波动。

    尤其是那股浩瀚神威。

    哪怕隔着数十个大洲战场，他们依旧感到战栗。

    “好恐怖的气息啊，太阴圣地内，居然会出现如此恐怖的存在，军主他真的应付得了吗？”

    “相信主人吧。”

    “军主屡屡能创造奇迹，相信这次也不例外。”

    牛魔王，星主，四大天王等人的仙识在交流着。

    虽然担心。

    可现在，他们也去不了太阴圣地。

    只能等待消息。

    可突然。

    神武军上空，一股无比浩瀚的威压，从天而降。

    与此同时。

    一道血色的掌印，宛若天穹般碾压而下。

    威压之恐怖，直接让整个黑月圣城地陷三丈！

    “这种力量，不好，是圣人！”

    星主最先反应过来，猛的冲上天空，看着那从天而降的血色掌印，感受其中蕴含的圣者本源之力，不敢有丝毫大意，抬手一挥，七尊星辰塔横亘而出。

    他如今，已恢复到巅峰状态。

    七尊星辰塔浮现组成北斗七星阵，璀璨星图，映照星空，化作巨大结界，与血色掌印冲撞。

    伴随着惊天轰鸣，黑月圣城震动了好几下。

    虚空更是出现道道裂痕。

    “北斗七星阵，可抗圣人，的确不错。”

    一个淡漠，但蕴含着无尽杀意的声音响起。

    天地间。

    仿佛掀起了一阵冷冽的风暴。

    一个血发青年，从云层之中走出，一双血色的眼瞳带着无尽杀意，冷眼看着星主等人。

    “血瞳……你是血瞳狼族的圣者！”

    星主判断出血瞳狼圣的来历。

    眼中不禁露出浓浓的忌惮，内心暗道一声不妙。

    许千秋不在。

    谁能挡圣人？

    他的北斗七星阵，虽然号称能抗衡圣人，但最多也就挡个两三招而已，根本不是对手。

    离开！

    这个念头，顿时浮现在星主的脑海。

    “神武军与归元星神宗现在是一体的，绝对不能被毁灭。”星主深吸了一口气，法则之力涌动。

    他说道：“李天星，妲己姑娘，你们现在立即离开这里，我来为你们争取时间。”

    牛魔王，四大天王等人站在他旁边。

    身上法则流转。

    虽不是圣者的对手，但也毫无畏惧。

    “想争取时间离开，你们未免太过天真了。”

    血瞳狼圣淡淡说道。

    他话音一落。

    云气翻滚。

    朵朵金莲绽放。

    元气涌动中，一道身影腾云驾雾而来，浩瀚威压垂落，宛若天公震怒，撼动十方大地。

    这 又是一个圣人！

    “吾，天灵圣人，前往灭神武！”

    轰！

    天灵圣人一指点出。

    本源之力汇聚成一根巨大的指影，直接轰在了北斗七星阵上面，承受了血瞳狼圣一击的七星阵，再受天灵圣人一击，阵法结界当场崩溃！

    两大圣者的威压，毫无保留的笼罩神武军众人。

    星主面色一白，“两个圣者！”

    若是只有一个圣者的话，他豁出性命，还能够为神武军众人争取离开的时间，但两个圣者……

    即便他再拼命，也无济于事了。

    “先灭神武军，再杀许千秋！”

    血瞳狼圣冷漠道。

    恐怖一掌轰出，血色的本源力量裹挟着无边杀意宛若瀑布般垂落，要将整个神武军轰灭！

    而就在这危难之时。

    天际陡然一圈红绫飞掠而来。

    红绫盘旋，宛若龙卷，那磅礴的本源之力在红绫的搅动下竟是烟消云散，丝毫不存！

    血瞳狼圣瞳孔一缩，有些震惊的看着红绫，“这是什么法器，竟能轻易瓦解我的力量。”

    疑惑未解。

    天际陡然有一股火光绽放！

    “有小爷在这，你这头老狼也敢大放厥词，看小爷不把你的皮剥下来做成披肩。”

    伴随着一个狂傲中带着些许稚气的声音响起。

    一道身影，宛若火焰流星般飞速掠来。

    刹那间。

    火光冲天，似要焚尽八荒，火光中，一个身影脚踏火轮，手握尖枪，红绫缠绕，气焰嚣张至极。

    (本章完)

