    第3306章有钱好办事

    夏致不假思索道：“彩礼的话，我们给888888，再送桃子两间铺面、两套房子，车子的话，就让桃子和夏昭自己去挑，五金啥的，我们这边会给桃子准备好。另外,你们这边的尺寸和鞋码也给我们一份，按着老礼，我们还得给你们准备新衣服新鞋呢？”

    “这我稍后会给你。”

    其实双方有钱，尤其是男方有钱，只要男方不在婚礼上有过多的要求，这些事情是很好商量的。

    乔恕虽然只是一个普普通通的老师，但夏昭和夏致都有钱，两人又舍得花钱，这些事办起来就顺利的多。

    “那日子的话，是我们特意请人去合一个？”

    一直沉默着的华无瑕终于有了用武之地，她温声道：“我认识一位高人，我去请她挑一个合适的好日子。”

    “那也行。”

    都不用叶琳琅出声，婚礼上的大事就敲定了。

    至于婚礼上的流程，这有婚庆公司去搞定。

    到时候作为新郎新娘的夏昭和阮桃只需要根据婚礼的策划书提供自己的意见就可以了。

    阮永庆其实心里有些对不起阮青松的，原本，他计划是趁着叶繁这一次回来，想要让叶繁看看郁北方，要是合适的话，就让阮青松和郁北方结婚算了。

    阮永庆虽然不是那种特迂腐的男人，却也还是觉得趁着郁北方年轻，现在结婚还能生孩子呢！

    小甜心和小星海在院子里玩耍着。

    长辈们聊的那些，阮桃又不爱听，关键是因为怀孕的时候,她感觉自己懒洋洋的，随时都好似处于一种昏昏欲睡的状态。

    “夏昭,你说我会不会怀得是双胞胎？”阮桃忍不住乐滋滋的想着，怀双胞胎,是需要有双胞胎基因的，乔湘和乔渝姐妹俩就是双胞胎，那她也有可能怀上一对双胞胎嘛，“要是我怀的是像甜心和星海一样的龙凤胎，那就人生圆满了。”

    夏昭的手，轻轻地放在阮桃的小腹上。

    “桃子，我只希望她能够健康来到这个世界。”

    阮桃突然想到自己在医院里差一点就将这个孩子给打了，她立刻拉着夏昭来到了无人的房间。

    “夏昭，有件事，你必须答应我！”

    夏昭问，“什么事？”

    “夏昭啊，你以后不能告诉宝宝，我差一点不要她。”

    夏昭轻笑道：“桃子，我还以为是什么大不了的事呢？”

    “总之……就是不许说！”阮桃一脸严肃的看着夏昭，“你发誓，你不会说！”

    夏昭伸手抱着阮桃，故意逗着阮桃，“那要是她现在你腹中能听见怎么办？”

    阮桃气不打一处来，伸手推了一下夏昭，道：“你傻啊！这怎么可能！她还那么那么小……”

    夏昭也不敢惹阮桃生气，他紧紧地抱着阮桃，自己的耳朵贴在阮桃的小腹，认真又严肃道：“宝宝，爸爸妈妈很欢迎你的到来，所以，你现在不要折腾妈妈哦，否则，等你出生，我会打你的小屁屁的！”

    阮桃一听，拧着夏昭的耳朵，咬牙切齿道：“你要打谁？”

    (本章完)

