    第847章 事了

    岛屿周围的高台上，尽是看不见尽头般的黑压压人群，可此时却是一片安静，空气仿佛都是为之凝固。

    无数道目光看着虚空中的那道血影。

    只因他是修罗族的族长，神境强者。

    他那双深沉的眸子俯视着怒天，旋即说道：“修罗族说话算话，如今陈墨既然获胜, 那他与我修罗族之间的恩怨，就此了解，修罗族人，不得再借势重提。

    至于血龙戟，既然怒牟已经败了，那么他持有的武器，便是陈墨的战利品。”

    说完，那修罗族族长大手一挥, 血龙戟顿时化作一抹血光, 朝着陈墨射去。

    陈墨一把抓住。

    可却被血龙戟随带的巨力连人带戟，震飞了上万米。

    高空上，陈墨浑身的灵力尽数的收敛，他的面庞微显苍白，他投投看了眼在虚空中的血色身影，然后拿着血龙戟舞动了一下，最后朝着那血色身影拱了拱手，道：“多谢怒族长赐戟。”

    他深深的看了陈墨一眼，说了句修罗族不是你的敌人后，便是离开了。

    族长发话。

    就算怒天再肉痛，也不能再强行夺回去，

    不甘的看了陈墨一眼，怒天也是离开了。

    天地沉寂了片会后，排山倒海般的惊呼声响彻而起。

    更多的是惊讶。

    只有少许的才是恭贺。

    那惊讶声与恭贺声夹杂在一起，浩浩荡荡的回荡于天地间, 声音远远的传开，仿佛整个妖魔天都是能够清晰可见。

    那声势, 不可谓不宏大。

    谁都不会想到, 开战前，一阵唱衰的陈墨，竟然能够击杀土阁阁主，已经跨入涅槃境的怒牟。

    如今震撼人心的一幕。

    足以写进魔界的史册中。

    并且还是极为浓厚的一笔。

    毕竟这场战斗，经历了反转又反转。

    怒牟接连使用了极品圣物血龙戟，青纹魔灵丹，战斗中的燃烧精血就不说了。

    这场战斗之激烈，足以看得绝不大部分的涅槃境强者黯然神伤，自愧不如。

    在水阁的阵营中，灵淼和鱼清萱皆是面色沉然的望着眼前的这个结果。

    这个结果，出乎了他们的意料。

    那毕竟是怒牟呀，妖魔天中的翘楚，这一届的五阁中，仅次于金阁阁主的存在，放在整个魔界的年轻强者中，都算是名声响亮。

    然而今日，这曾经的天骄，就这样陨落了。

    被一个初入魔界不久的人类给击杀。

    不得不说，这算是个笑话。

    鱼清萱握了握拳，脸色有些阴沉。

    怒牟毕竟是她的丈夫，两人之间还有着不菲的感情。

    怒牟身死，鱼清萱作为妻子，不伤心那是不可能的。

    但是让她为怒牟报仇，她的意志就没有那么坚定了。

    ...

    而在土阁的阵营中，当天地间回荡起哗然之声的时候，这里却是陷入了诡异的安静之中。

    他们的精神有些恍惚，实在是怒牟的战败给他们带来的震撼实在是太强烈了，强烈到了他们甚至不敢相信眼前这个结果。

    这对于他们而言几乎是一场噩梦。

    毕竟对他们来说，是瞧不起陈墨的，他们有自己的骄傲。

    而现在他们的骄傲，被陈墨给踏碎。

    毕竟他们的老大都不是陈墨的对手。

    他们就更加不是了。

    无数土阁成员，面色似哭似笑，怪异至极。

    一些得罪的陈墨比较惨的人，也是面色苍白的望着这一幕。

    虽然修罗族的族长说这事已经告别了。

    但是谁能保证，陈墨背地里不会找他们算账。

    而怒牟最后提升到涅槃境巅峰都不是陈墨的对手，他们如何会是？

    ...

    高台上，法阁中五族长代表散发着浩瀚威压，呆呆的看着这一幕。

    嘴巴长了又合，合了又张。

    一时之间，不知道说什么。

    片刻后，还是妖族在法阁中的代表说话了：“按照当日的审判结果，既然陈墨已经赢了，那么，修罗族和灵族对陈墨的仇恨，自当消除，如今修罗族已经表明了立场，该灵族了。”

    话落，无数道目光扫向灵族的阵营中。

    片刻后，灵族传出一道声音。

    声音的传出者，还是南宫擎天的老岳父。

    “灵族和陈墨之间的事，一切消除，从今以后，不会再找陈墨的麻烦。”

    此话一出，天地间为之一静。

    全场现在这么多人在此，说出这种话，若是违背，那脸就得打的啪啪响了。

    修罗族和灵族也是要面子，自然是不会自己打自己脸，日后肯定是会约束下面的人，不会再违背了。

    然后妖族的代表把目光看向陈墨。

    该他许诺了。

    陈墨微微一笑道：“我这人向来喜欢和气生财，只要他们不找我麻烦，我自然是不会找他们麻烦的。”

    “那好，老夫宣布，今日事了，各位，散了吧。”

    说完，妖族在法阁的代表率先退去。

    接着是其他四族的代表。

    然后是高台上的众人。

    他们这群人，大多数人是来看热闹的。

    既然现在已经没热闹看了，自然也就不愿再待下去了，相继离去。

    陈墨朝着妖族的大圣抱拳行礼了一番，然后其他的一些长辈。

    当这片岛屿上的人越来越小。

    早就有些迫不及待的鱼小小，一把扑进了陈墨的怀中，表示要亲亲，要抱抱。

    “夫君，我就知道你一定会赢的。”

    陈墨摸着鱼小小的脑袋，看着走过来的锦瑟等人，微微笑道：“让你们担心了。”

    “现在，事情就算是较为圆满的解决了。”

    “还没解决。”

    就在这时，南宫擎天的声音传来。

    陈墨面色一变，抬眸望去，道：“岳父大人此话何谈？”

    南宫擎天微微一笑：“四十八年后，神魔两界的友谊赛，你还要去参加，上届的友谊赛是在魔界举行，这次，就轮到神界举行了。

    而神界，好像也有不少你的敌人。”

    陈墨脸色一变，他想到了方月雅那丫头。

    南宫锦瑟蹙了蹙眉，却是问道：“叶伊人也会参加吗？”

    “这场友谊赛，凡是神魔两界化玄境界的人，都得参加。只要叶伊人没有步入轮回，也是要参赛的。

    而轮回，可没有这么好步入。”南宫擎天说道。

    (本章完)

