    【水滴对着太阳释放了强烈的电磁波干扰，封锁了人类最后的反抗机会。】

    【此刻罗辑正跪在荒野上大笑，直到史强开车过来把他接上了车。】

    【罗辑告诉史强，他们都要完蛋了。】

    【史强却说道：“那也是好几代人的事，不是吗？”】

    【“是啊，回头等局势稳定下来，我就去把庄颜和孩子接出来，好好的过老婆孩子热炕头的安稳日子。”】

    【“这就对啦，我明天去民政局帮你打听一下，等再过一段时间，我们就去把弟妹和侄女给接出来。”】

    【两人开着车回家，结果路上居然遇到了一群人，这群人在见到罗辑当场跪下磕头。】

    【大呼：救世主。】

    【罗辑：黑人问号.jpg】

    【“主啊，救救我们吧！”】

    【“我们的神啊，拯救这个世界吧！”】

    【希恩斯走过来告诉罗辑，就在刚刚他又被封为了面壁者，权力和几个世纪前一样。】

    【嗯，这个折磨了罗辑数年的勾八计划又启动了。】

    【罗辑：焯！】

    【“我的咒语生效了是吧。”】

    【罗辑用询问的口气说出了他已经预料到的事情。】

    【“没错，那颗恒星在五十一年前就被毁灭了，不过由于距离过远，所以他们在五十年之后，也就是去年才接收到了恒星毁灭的信息。”】

    【只不过那个时候根本没人在意，现在太空舰队团灭，人类才想起这件事。】

    【当把罗辑的咒语所造成的后果公布出去后，全世界都疯狂了。】

    【不但被释放咒语的恒星被摧毁了，后面附带的伤害还顺便把周围的四颗行星给炸了，最后导致了整个恒星系的毁灭。】

    【随着消息的传开，罗辑被地球人视作神明来崇拜，现在所有的地球人都认为罗辑能够同样使用咒语来摧毁三体星。】

    【罗辑现在又恢复了面壁者的身份，但是由于智子和水滴的双重封锁，罗辑现在什么都做不了。】

    【一切仿佛如同几个世纪前一样。】

    【好嘛，闭环了兄弟们。】

    【金刚狼：坏了！】

    【彼得·帕克：是啊，现在太阳的信号被锁死了，没法发送信号了。】

    【金刚狼：不，小子，我说的不是这个！我说的是罗辑本人！】

    【金刚狼：如果没有意外情况，罗辑很快就要倒大霉了！】

    【彼得·帕克：啊？】

    【金刚狼：小子你是健忘吗？我当时是咋说的？】

    【金刚狼：这群人表面上看起来把罗辑当做救世主，那完全是因为他们根本就啥也不懂，他们光觉得罗辑有着毁灭一颗恒星的能力，那就有毁灭三体星的能力，但是他们压根就不懂什么原理什么的，他们现在就是一厢情愿的把希望寄托在罗辑，把罗辑当成神来拜！根本不在乎罗辑本身的情况！】

    【金刚狼：人在拜神的时候，压根就不在乎神到底能不能保佑他们，他们只是给自己找一个心里上的寄托！仅此而已！】

    【金刚狼：想想一下，当这群家伙知道罗辑根本什么都做不了之后，他们会怎么办？】

    【艾斯奥特曼：轻则彻底冷落罗辑，重则把罗辑当成罪人，骗子，恶魔，甚至是杀了罗辑泄愤。】

    【彼得·帕克：不会吧。。。】

    【艾斯奥特曼：这是杰克哥哥说的，他说人类是一种双面的生物，有着光明面的同时也有着极大的黑暗面，要了解人类就必须要同时接收他们的光明与黑暗，在这一点上，直播间和放映厅的很多人比我更有发言权。】

    【布鲁斯·韦恩：没错，我在游历世界的时候，也见过很多人性的黑暗，现在这群人把罗辑捧得越高，那么等他们对罗辑失望的时候，他们就会把罗辑摔得越狠。】

    【布鲁斯·韦恩：哪怕罗辑从未保证过什么，他们仍旧会觉得罗辑欺骗了他们，他们对罗辑失望，愤怒，怨恨，甚至会觉得一切的一切都是罗辑的错！】

    【金刚狼：这群家伙根本就是想找一个宣泄情绪的突破口而已，罗辑只是被他们选出来的倒霉蛋而已。】

    【美队：这种做法只是推卸责任和宣泄情绪罢了，人们在这种情况下，本能的会求救，比如，找一个拯救世界的英雄来拯救他们，不管英雄愿意与否，他们都只会觉得我们选择了你，那么你就有责任要拯救我们，不然的话你就是恶魔，罪人，恶魔，你该死！！！】

    【美队：哪怕，被他们选出来的那个人从来都没有表示过什么。】

    【美队：现在的罗辑已经没有发射咒语的力量了，在这种情况下，很有可能会造成悲剧啊。】

    【托尼·斯塔克：自信一点队长，不是很有可能，是一定了！】

    【希卡利奥特曼：罗辑不是神，没有解决一切的力量，更没有能力和责任去拯救众生，这一切都是那些地球人强加给他的，但是地球人并不会在意这个，他们只是在意罗辑能不能救他们，如果罗辑不能，那么下场在座的各位已经说了。】

    “哼。”

    万磁王冷笑一声：“人类就是这样，索取无度，哪怕神满足他们的要求，他们还会觉得不够，还会想要神做更多，！”

    “我敢打赌，就算罗辑有能力救下他们，一年两年还没什么，过上几十年，他们照样会对罗辑不满，认为罗辑的权力太大，限制了他们的人权和脂油什么的，然后继续搞事情，比如要去撤掉罗辑的面壁者身份。”

    【影像继续。】

    【当赶走了朝圣者之后，罗辑和史强来到了一个安静且黑暗的地方。】

    【罗辑憋得够久了，而且他也知道自己没办法了，所以他的打算摊牌了。】

    【他要告诉史强宇宙的正义。】

    【于是话题再一次回到了在三体视频开头时的两句话。】

    【一、生存是文明的第一需要。二、文明不断增长和扩张，但宇宙中的物质总量保持不变。】

    【史强问道：“然后呢？”】

    【“没了，这就是全部。”】

    【“？”】

    【“大史，你觉得是宇宙大啊，还是生命多啊？”】

    【“那肯定是宇宙大啊。”】

    【“不，你错了，和你说一个基础的数学问题：如果海中有一个肉眼看不到的细菌，半小时分裂一次，在足够的养料供给下，需要多久才能填满整个海洋？一百年？错了！几天！它们只要几天就能填满地球上的整个海洋！！”】

    【“三体人和地球人之所以显得这么渺小，纯粹是因为两个文明都处于幼生期！就像是人类生命周期中的婴儿一样！”】

    【“只要文明掌握的技术超过了某个阈值，生命在宇宙中的扩张是很恐怖的。比如说，就按人类目前的航行速度，一百万年后地球文明就可以挤满整个银河系。一百万年，按宇宙尺度只是很短的时间啊。”】

    【“希恩斯之前说了，宇宙很有可能在诞生之处就诞生了生命了！几十亿年的时间，还不够发展文明的吗？”】

    【“几十亿年啊，莫说是整个银河系，怕是整个宇宙都被挤满了吧。”】

    【“宇宙早就被填满了，早就没有地方和资源了！”】

    【“这也不对吧？宇宙看上去空荡荡的，除了三体，没有看到别的外星生命啊？”】

    【“这就是我要说的重点了。”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我争取待会再来一章完成三体部分。

