    “二弟！”

    刘备看到关羽挺身断后，高声呐喊，内心更是急切。他想勒住战马，可是战马被关羽砸了屁股，吃痛后往前狂奔，根本停不下来。

    “主公，抓紧时间撤退，否则我们全都要被抓住。先逃出去，再考虑营救关将军的事情。如果现在停下来，就辜负了关将军的一番苦心。”

    陈登迅速劝谏。

    他看向关羽，眼中浮现出一抹钦佩神色。

    不是谁，都愿意断后的。因为留下来断后，意味着断自己的退路，断自己的生路。

    刘备看着关羽的方向，握紧了手中的剑，神色凄苦，高声道：“二弟，一定要杀出来，我等你。”

    他知道关羽的苦心，更知道陈登的话没错。

    如果留下，一群人都逃不掉。

    他只能先撤离。

    刘备带着陈登迅速的撤离，渐渐远去。

    关羽策马而立，脸上神情平静，他已经做好了赴死的准备。关羽盯着杀来的大批骑兵，等距离靠近，就一拍马背，策马直接冲了过去。

    青龙偃月刀挥舞，劈杀冲过来的骑兵。

    关羽冲刺，跟在身边的丹阳兵亲卫也在冲刺进攻，拦截了进攻的并州骑兵。

    张辽、曹性、魏续等人杀上来，因为关羽的存在，骑兵的追击被阻断，一时半会儿根本分不出主力去追击，只能全力围攻关羽一众人。

    关羽越战越勇，斗志不减。随着关羽的拼杀，逃散的丹阳兵反而有许多人汇聚，跟着关羽厮杀，导致张辽等人始终没能取得胜利。

    消息，传到了陆玄的耳中。

    陆玄带着人掩杀来了，得知关羽殿后，刘备带着人先一步逃走，心中其实有些遗憾。

    可惜了！

    如果拿下刘备，就少了一个劲敌。刘备这人的能力差一些，可是，刘备具备着无数人不具备的坚韧，他有着超强的意志，坚韧无比。

    而且，刘备很擅长笼络人心，也很擅长搞好关系。

    历史上，刘备始终没有自己的地盘，效力过陶谦，得到了陶谦的认可；曾效力过曹操，得到曹操的认可，曹操认为天下英雄，只有他和刘备。甚至，刘备还帮过袁绍，袁绍得知刘备去，亲自出城两百里迎接。

    天下的人，都认为刘备是英雄，都不觉得刘备差，这就很可怕。

    这样的人，你打不垮他。

    陆玄虽然有些遗憾，不过刘备逃走了，可是下邳方面，有黄忠和蒯良他们的谋划，陆玄倒也不担心。他带着人到了围攻关羽的地方。

    关羽还在拼命厮杀。

    关羽的身边，有丹阳兵跟随厮杀，只是在张辽等人的联合围剿下，死伤的人越来越多。

    陆玄远远看着，也听到了张辽在进攻的时候，开口招降关羽，可是，关羽根本没有搭理，一直在死战。

    陆玄吩咐道：“周泰！”

    “在！”

    周泰抱拳回答。

    陆玄吩咐道：“你去协助张辽、曹性他们，生擒关羽。现在的关羽，厮杀了这么长的时间，已经有些力竭。而且他的身上，还有之前黄忠留下的伤，撑不了多长的时间。”

    “喏！”

    周泰迅速往前方杀去。

    陆玄很是期待。

    关羽不降，可是关羽这样的绝世虎将，杀了太可惜。关羽讲究信义，以忠义为立身之本，这样的人一旦投降归顺，对陆玄来说，就是不可多得的人才。

    虽然关羽不投降，可是人在手中，陆玄就有办法。

    周泰很快杀入战场，和张辽、曹性等人一起围攻关羽。这个时候的关羽，混身染血，呼吸都有些急促。一晚上的厮杀和奔跑，再加上持续的厮杀消耗体力，他的力量已经快要耗尽。

    周泰提着刀就劈下。

    关羽的战马被杀了，现在是步战，应对更灵活。看到周泰杀来，青龙偃月刀一转，格挡周泰的长刀。

    力量冲击，关羽奋力一荡，荡开了周泰的进攻。

    关羽脸上的神情，却突然浮现出痛苦神色。如果他不受伤的前提下，要击败周泰轻而易举，要斩杀周泰也容易。可是，他连续的奋战，消耗了太多太多的力量。

    关键是有伤在身。

    原本被黄忠劈伤的伤口，经过了十来天的恢复，已经结痂，没有什么大碍。和周泰的暴力撞击，猛烈的力量冲击下，伤口崩裂，血流如注。

    关羽还没有缓口气，张辽再度攻了过来，关羽再度提刀格挡。他伤口崩裂后，力量和速度下降，面对张辽和曹性等人的联合进攻，愈发的困难。

    关羽怒发冲冠，不断的还击，可是人力有限，随着鲜血流逝，关羽愈发的虚弱。

    张辽一刀落下，关羽蹬蹬后退，无法轻易卸掉力量和反击。周泰跟上去，再度一刀斩下，关羽还击后踉跄后退，气血翻腾，更是一口鲜血吐出。

    呼！呼！

    关羽气喘吁吁的喘息着。

    伤痛加剧，力量匮乏，他脸上充斥着疲惫的神色。

    关羽往周围看了一眼，身边的丹阳兵已经尽数战死，没有人跟着他一起厮杀了。关羽杵着刀，枣红的面庞上却是浮现出了一抹笑容。

    陆玄的主力被吸引在这里，想来，大哥已经撤离了。

    他完成了任务。

    可惜，不能跟在大哥的身边。

    张辽看着疲惫的关羽，眼神钦佩，高声道：“关羽，主公器重你，给你归顺的机会，投降吧。”

    周泰说道：“你关羽是一员虎将，没必要战死。”

    周围的将士，看向关羽的眼神，也充斥着钦佩。双方的立场敌对，可是关羽拼死一战，宁死不投降，这样的人在战场上，即便是敌人，也让人钦佩。

    关羽右手拄着刀，左手捋着颌下的长髯，神色傲然，高声道：“忠臣不事二主，我关羽不是吕布那样的三姓家奴。更何况，我和大哥义结金兰，岂能背弃大哥？想招降我，做梦！要杀我，尽管来。”

    “杀！”

    张辽提刀再度杀了上去。

    周泰、曹性、宋宪等人联合猛攻，一众人群殴下，关羽体力消耗加剧，握刀的手都不断的颤抖，已经没有力量再继续厮杀。

    青龙偃月刀再度和周泰的刀撞击，关羽户口崩裂，手掌一颤，青龙偃月刀被磕飞。

    周泰的刀，继续斩落。

    关羽看着落下的刀，回头看了眼刘备逃走的方向，笑了笑，慨然闭目等死。

    周泰的刀突然一转，刀刃向外，刀身拍打在关羽的身上。

    砰！！

    关羽闷哼一声，应声倒地。

    他身体吃痛，浑身仿佛散了架一样，没了任何的力量。

    关羽睁开眼睛，脸上露出了惊讶神色，他已经准备赴死，没想到竟然没有杀他。关羽来不及动弹，直接被涌上来的士兵摁住，迅速捆绑了起来。

    周泰和张辽相视一望，两人都松了口气。

    张辽和周泰来到陆玄的身边，周泰并没有说话，张辽主动道：“主公，我们联合出手，最终周泰击败关羽，人已经生擒了。只是刘备逃走，卑职没能拿下刘备，请主公降罪。”

    陆玄笑道：“你拖住了刘备一行人，生擒关羽，有功无过。立刻整顿士兵，我们先回盱眙县休整，然后北上往下邳的方向去。”

    “喏！”

    张辽抱拳回答。

    陆玄带着人回到盱眙县城内，军队驻扎休整。

    陆玄让周泰把关羽带进来，这时候的关羽，是被捆绑着的，身上满是鲜血。

    关羽鬓发散乱，颌下的长髯也乱糟糟的，看起来非常狼狈。虽然被捆绑着，可是他面对陆玄的时候，昂着头，一双丹凤眼眯着，斜眼扫视陆玄，一副傲然模样。

