    “好霸道的仙术。”韩君天感叹道，这等仙术非同一般，直接将这月影大陆的生灵渡化，实在是匪夷所思啊，他感觉到这仙术之中充斥着强烈的佛门之力。

    比起那善恶佛宗也是不分上下，甚至还要更加的玄妙。

    林凡看着下方那些被渡化的生灵，嘴角露出一丝笑容，“宗主，现在这些生灵被渡化，让月影大陆自相残杀，倒是可以保住无尽大陆的底蕴啊。”

    “的确。”韩君天点了点头，感觉林凡所说的办法，果真是不错。

    林凡看着这北方之地，“现在这北方之地的宗门全部离开了，没有离开的，也都变成冰雕了，不知道帝道宗那些被变成冰雕的宗主长老们，有没有恢复过来。”

    韩君天对于这月影大陆主神的实力，感到心惊，能够将仙王境强者冰冻起来，这得需要多么强大的实力啊，恐怕绝非一般的主神所能办到的。

    不过现在这主神被林凡弄伤，恐怕也不会那么快再次出来。

    两人来到帝道宗上空，那些变成冰雕的宗主与太上老祖们身上的冰雕已经融化，躺在那里一动不动，也不知道是生是死。

    韩君天眉头一皱，“死了吗？”

    “没死。”林凡摇头，随后一指点出，一团生命之力从天而降，融入到了众人的体内。

    帝道宗宗主与太上老祖们的身体慢慢的发生了变化，随后传来了呼吸声。

    帝道宗宗主顿时站起了身子，大喝一声，“我跟你拼了……。”

    可是当看清周围的情况时，却是一愣，“这是怎么回事？”

    “宁道兄……。”韩君天落了下来，心中也是松了一口气，帝道宗宗主与太上老祖们没有死亡，这便是最好的结果了。

    否则对无尽大陆来说，也是一个重大的损失啊。

    仙王何其的强大，虽然不敌那最为强大的主神，但也能保佑一方平安啊。

    “韩兄？”帝道宗宗主宁道看到韩君天，面色一喜，随后有些疑惑，“这是怎么回事？那妖女哪里去了？”

    林凡开口道，“宁宗主，那主神已经负伤离去。”

    宁道看向林凡，顿时面色一变，惊呼道，“林凡？”

    林凡浅笑一声，自己还是比较出名的，一些大宗都知道自己的名号，随后朝着宁道点了点头。

    宁道目光转向四周，眼中闪烁着一丝怒意，随后问道，“我那些弟子们……。”

    林凡摇头，“寒霜主神的力量太强，那些弟子的实力根本抵挡不了寒霜主神的力量，身体生机在寒冰之中早已经消散，而你们实力高深，一时半会还能抵挡住，如果迟的话，最终的下场也是这般。”

    帝道宗那些太上老祖心中愤慨啊，九宗之一，如今却被月影大陆的主神给灭了，他们虽然活着，但是那些弟子们，哎……。

    韩君天开口道，“宁道兄，各位老祖，现在是无尽大陆非常时期，我们不能再跟一盘散沙一般，我想我们应该团结起来，共同抵抗月影大陆。”

    宁道点了点头，“好，如今月影大陆那些可恶的主神灭我帝道宗，如果我不能为这些弟子报仇，我还有何资格当他们的宗主。”

    韩君天点了点头，“现在已经有几大宗门宗主陆续赶来，就是要商讨大事，如今这北方之地的宗门死的死，逃的逃，如果再让月影大陆这样吞噬下去，等我们反应过来，恐怕一切都迟了。”

    林凡此刻感觉自身的压力好大，如果没有遇到寒霜主神，倒是不会有这样的感觉，但是现在遇到之后，他的压力很大，这寒霜主神的实力非同一般，自己在其面前根本没有任何的抵挡之力。

    如果月影大陆之中，还有别的这样主神，那么自己又该如何？

    实力，绝对的实力。

    现在林凡只有这个想法，那就是迅速的提升自身的实力，达到一定的境界，那么面对一切困难，都能有办法抵挡。

    林凡说道；“我们就在这里暂时分开吧，经过这件事情，我需要寻找提升自身实力的办法，否则如果再出现像寒霜主神这样的强者，恐怕也很难抵挡啊。”

    韩君天本想说什么，但是一想林凡有自己的打算，最终也就点头答应了。

    现在的情况，容不得半点犹豫，如果犹豫，那么只有死。

    “好，切记，一定要注意安全。”韩君天叮嘱道。

    林凡点了点头，随后没有停留，直接遁入虚空，他现在要去寻找主神，得想办法，将那些主神斩杀了才行。、

    至于像战争主神那般强大的主神，他的确是没办法，但是像光明主神或者水之主神的，遇到一个就能弄死一个，一点压力都没有。

    ……。

    此时，在一片寒霜世界之中，虚空微微震动，一道身影突然从虚空之中出来。

    寒霜主神此时脸色惨白，嘴角留着鲜血，身躯微微晃动着，她没想到事情会变成这样，那土著实在是太阴险了。

    “可恶的土著。”寒霜主神心中大骂，随后双手张开，一团寒霜之力从四面八方爆发而来。

    在这寒霜世界之中，存在许多冰雕，但此刻，那些冰雕竟然出现了裂纹，其中的精气神，全部朝着寒霜主神涌来。

    这是修补自身的办法，寒霜主神留下如此之多的冰雕，也就是为了在关键时刻，汲取这些冰雕之中所保留的力量。

    寒霜主神闭上眼睛，全身被寒霜包裹了起来。

    那已经破裂开来的神核，在这股力量之下慢慢的修补着，但速度实在是太慢了，也不知道要何时才能修补成功。

    此时，林凡跟韩君天他们分道扬镳，则是开始寻找月影大陆的主神。

    如今月影大陆的生灵占领了无尽大陆一大半的领土，因此只有去那边寻找，才能有机会寻找到月影大陆的主神。

    漂浮在虚空之中，林凡感觉自己现在这面貌，有点怪怪啊，要是去了那里，肯定就被一眼认出来了。

    不好幸好自己有面具，那个可以改变自身面貌的面具，至于气息什么，倒是可以隐藏。

    摇身一晃，林凡改变了自身的面貌。

    就现在这模样，恐怕没人能够认识自己了。