    伴随着康美娱乐董事长的这封信，瞬间在网络上引起了轩然大波。

    加上禾美娱乐集团的推波助澜，这封信很快成为了娱乐圈中，最亮眼的存在。

    也成为了各个媒体中，所有人都口口相传，广闻乐见的存在。

    所有人纷纷评论，充满了激动的神情。

    仿佛，这就是因为于枫而开始的一场狂欢。

    “看到了没有，娱乐圈都出现了因为于枫所产生的也形象！”

    “现在娘兴文化太严重了，外来文化入侵更是屡见不鲜，这对青少年造成了很大的影响，不能不管！”

    “要知道，未来可是掌握在年轻人的手上啊！靠吃桃桃来振兴华夏吗？”

    “于枫的这个龙头武馆，几乎是完全的给人们树立了真正的价值观，让他们都看到了国家未来的希望！”

    “全民尚武，不只是强身健体，更是强盛我华夏民族的心，让我们都有一种自信，敢于面对任何牛鬼蛇神！”

    “于枫的贡献太大了，这不仅仅是振兴武道，更是觉醒了民族的血性！”

    “我看到过武馆的人修炼，太有自律性了，甚至能够媲美军队的纪律，让人能够培养出非常良好的习性！”

    “于枫，做的事情影响太深远了，有更远的影响，恐怕连我们都还没猜出来吧！”

    “就这样一个为了宣传自强我华夏文化的人，会做逃犯？

    你是在开什么玩笑呢！”

    越来越多的人加入了讨论中，都开始承认于枫对华夏的影响。

    可是，他们都觉得，于枫根本就不可能成为逃犯。

    这对于他们来说，实在是太匪夷所思了！    正在这个时候。

    有一个小变故出现了。

    华夏方面，因为于枫身份的暴露，让越来越多的人都涌入直播间才，参与弹幕的讨论。

    这也导致了一个问题的出现。

    那就是直播平台，近乎崩溃了。

    很多人都看到了直播平台出现卡顿，甚至是黑屏，无法应的情况。

    服务器遭受到了强大的压力。

    很快，直播平台立刻召集人手，加紧处理服务期的事情，并且让程序员加班加点，赶紧维持直播平衡。

    直播平台公司内部。

    灯火通明。

    所有人都在抓紧时间忙碌着。

    此时，同样关心这件事的直播平台老板也来到了公司。

    这天所直播的内容，赚取的流量，是他这辈子都没有见过的！    现在直播平台遭遇了危机，他如何能在自己的别墅里置身事外。

    他来到了办公大厅，望着每一个都在电脑前兢兢业业，抓紧时间维护的程序员，心生感慨。

    让他们继续这样忙碌，不出多久，自己就能给他们再换个嫂子了。

    在这次直播期间，很多想要大企业，想要在直播平台右上角加上自己的广告，一次打响招牌。

    也是因为这件事情，让这个平台现在充满了商机。

    “各位，一定要加油，努力干，现在有更多的赞助商打来了电话，只要是谈拢，你们年底的分红，我保证是七位数！”

    他非常豪迈的吼道。

    一听到能够获得这么多钱，在场的那些程序员们，眼神中都出现了一种非常激动的神情。

    他们立刻干得更卖力了。

    不过。

    在这些人当中，有一个人却显得有些特别。

    不是说这个人不干活，而是干的太卖力了。

    这名程序员的神色刚毅，一个寸头形象看起来非常利索。

    尤其是那张有些发黑的脸上，更是充斥着一股激动。

    他的手不断地在键盘上敲动着，速度极快，声音劈啪作响，仿佛是一袋豆子坠落地面。

    “各位都要像他学习啊，要是这么卖力，升职加薪还不是迟早的事情吗？”

    老板微笑着对众人说道。

    所有人都不由得看了看那名寸头程序员，神色有些错愕，怔怔的看了好久。

    此时，这名程序员非常严肃的盯着屏幕，双眼却泛出了一丝泪光。

    他鼻子一动，道：“老子命都不要了，也要把这服务器给维护好！”

    “他……于枫！居然就是赵家太子爷！我就知道，他一定不会是叛国贼的！”

    “像他这样的人，怎么可能成为叛国贼！”

    程序员的眼泪滑落下来，让整个大厅里都变得有些沉寂。

    所有人都脸上诧异的注视着他。

    更是在这个时候，那个老板也忍不住走了过去。

    他来到了这名程序员的身边，皱了皱眉头。

    他询问道：“小伙子，你哭什么啊，要是累了可以休息会儿，咱们是良心企业，是不会压榨员工的！”

    他看了一眼周围的程序员，提心吊胆的。

    他还真怕这些员工们误会了什么，以为自己欺负他们了。

    其他的工作人员也都纷纷注视着，那个泪流满面的程序员，面露迟疑。

    他们都想知道，这个人为什么要哭？

    正在这时候，那名程序员这才一把抹掉眼泪，站了起来。

    他的神色坚毅，眼睛里充斥着坚定地目光。

    他对着众人缓缓道来：“别人不知道于枫是谁，可我怎么会不知道！”

    “于枫曾经加入过龙箭，成为了其中的一员！”

    “而我，之前也曾经也当过兵，恰巧有幸加入了龙箭大队！”

    “我们有一支队伍，默默无闻的维护祖国，他们用血肉之躯，保护了这个国家！”

    “多少忠魂烈骨死在了边境线上！只为了守护好我们脚下的这片土地！”

    话落，场上众人都纷纷肃然起敬。

    他们都没有想到，一直在他们身边的一个普通程序员，竟然是……    曾经的龙箭成员！    那个曾经守护在边境上的龙箭！    “于枫，曾经是我们的狼王，是我们一直都仰望的存在！”

    “在部队里，有很多关于他的传说，让我们去学习，去敬畏。”

    “很多时候，我们都是以他为目标，梦想成为他这样的人！”

    这名程序员说的有些感伤，这让他想起了曾经在龙箭的生活。

    周围的那些工作人员，全都纷纷注视着这个人，心中充满了激动地神情。

    在他们的心中，也一直都尊重那些可爱的人！    那群为了他们而奋斗一生的人！    此刻，这名程序员再次开口。

    他的神色坚定，充满了自信。

    “我为我在龙箭当过兵而骄傲！我为我曾经亲眼见过狼王之威而骄傲！”

    “今日，我要为这位狼王洗刷冤屈！”

    “一个用生命守护祖国边境的人……”    “怎么可能是！叛国贼！”

    

