    这个死胖子，怎么还没来？

    拍卖会都要开始了？

    等着有点不耐烦的皇雲，在心里骂骂咧咧的道。

    就在皇雲百无聊赖的在门口等着之时，突然一个体型肥胖身影在皇雲的后面拍了拍……把皇雲吓的一跳！

    然后，转身就看到了一脸笑意的云小晖。

    皇雲二话不说，直接给了他一个暴栗，没好气的说道：“他妈的，死胖子，你吓到我了。”

    挨了皇雲一击的云小晖也不叫疼，而且还依然得意的看着皇雲。

    而这就弄得皇雲有些懵逼了，怎么回事？这只胖子不会被自己敲傻了吧？

    也不对呀！！

    自己在敲他的时候，是控制过力道的。

    云小晖看到皇雲一脸狐疑的样子，也不卖关子，得意道：“阿雲，我跟你说，我今天可是捡到一个好东西。。”

    “好东西？”

    “什么好东西？”皇雲下意识的问道。

    而脑海也突然回想起了这段剧情，难道是………

    果然，皇雲的目光从云小晖身上移开，便看到一个熟悉的身影。

    正是欧阳轻竹！！！

    当看到欧阳轻竹那瞬间，皇雲瞬间来了精神。

    剧情没错，我还以为会改变呢？果然扳回了正轨，拍卖场被打脸的剧情，必定稳稳的完美通过。

    “我可告诉你，欧阳轻竹可是我偶然间捡到了一个小妞，不仅长得漂亮，武力值还贼高。”

    紧接着，云小晖压低了声音凑近他的耳边说道：“而且这个美女还是第一次，如果你觉得可以，我就把这个小妞送给你，你觉得怎么样？？”

    皇雲点了点头，表示同意了。

    毕竟这可是剧情发展所需要的女生之一。

    将来还要死在她和叶天的面前。

    为了剧情需要，皇雲只能把她留下在自己身边。

    “不仅还可以当保镖，还可以当……”

    “阿雲呀！你不要老是把心思放在周若芝身上，你可是皇家大少啊！随便一招手，比她漂亮的女人一大堆。”

    云小晖还是希望自己的兄弟，能够放弃周若芝，毕竟在他看来，以皇雲的本事，根本就把握不住周若芝。

    与此同时，另一边，周氏集团顶层的正在办公的周若芝，突然打了个喷嚏。

    他娘的，谁骂老娘？

    …………

    “滚一边去，我的心里只有周若芝！”皇雲义正言辞的说道。

    而心里却是暗暗生气，这些女主都是想要老子命啊！

    “算了，真的不知道周若芝有什么好的？”

    云小晖突然大声道：“不过，昨天的事。太诡异了。”

    “周若芝居然同意了你们的婚事，还那么的迫不及待，也太出乎人意料了！”

    “不过，阿雲啊！你竟然还选择了婚事暂缓，看来你很清楚这是皇叔叔用了很多资源换来的。”

    皇雲白了他一眼，直接就不以回应。虽然皇成武对他很好，但是人设摆在这里，注定不能回应什么？

    转而望向了欧阳轻竹，假装问道：“美女，你叫什么名字？”

    “欧阳轻竹！”

    欧阳轻竹随意的回了一声，语气极为冷漠，这就是身为世界级顶尖杀手，从小到大培养出来的气质。

    只不过当皇雲走到了她的面前之时，欧阳轻竹那张美艳到至极的脸蛋上面泛起了丝丝红晕。

    显然此时她有些羞涩。

    不过很好的被掩饰了，并没有人注意到。

    皇雲满意的点了点头，笑道：“很好，从今天开始你就跟着本少混了，暗中保护我，我保证你日后飞黄腾达。”

    皇雲笑了，笑得很癫狂，原著当中的他虽然纨绔，但是对身边的下属还是比较好的，把他们当成朋友。

    当然，皇雲现在笑也是发自内心的。

    虽然欧阳轻竹这个人很危险，可却也是完成任务的关键人物。

    而欧阳轻竹则是低垂着脑袋，脸都埋进了胸部了，就是不敢去直视皇雲的眼晴，以免感情的完全流露。

    轻声细语道：“多谢皇少，我日后必定会尽心竭力的辅助皇少。”

    这句话是欧阳轻竹的肺腑之言。

    这一世，她绝对不会辜负皇雲的信任。

    …………………

