    看清那双眼睛时，黎落心里微微一顿。

    她还没肯定自己的猜测，对方突然伸手拉下她作战服的拉链，在她胸口就是一顿摸。

    黎落：“……”

    她忍！

    指挥文书被抽出来，对方看完后总算信了，他退后两步收起枪，摘了防护镜：“我是沈遇白。”

    虽然已经猜到对方是这个世界的周晏清，但是看到那双眼睛时，黎落心头还是微微一暖，她松了口气：“沈教授，我可以起来了吗？”

    “起来吧。”

    黎落马上爬到薛焕旁边，给他投了张愈疗卡。

    好在薛焕伤得不重，愈疗卡发挥作用后，他很快醒了过来。

    得知眼前的男人就是他们要找的沈教授，薛焕激动不已，立刻给其他两个小分队传去讯息，然后对沈遇白说：“沈教授，接应您的直升机就在楼顶，请跟我们走吧！”

    沈遇白皱眉，正想说点什么，系统突然亮起红灯：“有危险！快避开！！”

    黎落动作快于反应，几乎是立刻扑向沈遇白，抱着他的腰往旁边一滚，同时对薛焕吼道：“快躲开！！”

    下一刻，沈遇白站着的地方被枪打出一连串的火花。

    枪击点来自头顶的空调出风口！！！

    三人躲到大理石实验台后，靠坐在地上，黎落跟薛焕交换了一个眼神，双方立刻心领神会，黎落掏出通讯器请求支援，薛焕则架起枪准备反击。

    十几秒后，有人接二连三从出风口跳了下来。

    是四个身穿迷彩服的男人。

    那几个男人都带着重武器，迷彩服外面套着防弹衣，他们显然胜券在握，看起来很是无所顾忌，进了实验室后，领头的男人一屁股坐在旁边的实验台上，随手拿起一个烧杯在手里抛动：“遇白，老朋友重逢，不出来见一见？”

    黎落扭头看向沈遇白。

    他显然没把对方的话放在心上，这个时候甚至还有心情掰开黎落本来抱着他腰的手，使劲儿拍了拍防护服，把上面的褶皱全部弄平整才罢休。

    黎落：“……”

    沈遇白没有要接话的意思，那个男人笑了起来：“都七年了，你还是这么冷血，在实验室里一躲就是半个月，眼睁睁看着那么多同僚因你而死都无动于衷……啧啧。”

    黎落扭头看向沈遇白。

    他捋好了防护服，脸上一片冷漠，随手抓过一旁垂在地上的电线把玩，丝毫没受对方的话影响。

    男人见激怒不了他，却也不敢贸然过来抓人，他想了想，把话题转向黎落和薛焕：“如果我没看错，那两个来营救的人是岛城军区派出来的吧？难为你们了，千里迢迢跑来救人，可是你们真的知道要救的是个什么样的人吗？”

    薛焕皱眉，沉声道：“你们是谁？”

    “你别管我们是谁，总之这个人不值得你们救。”男人说，“相信你们也看到挂在外面那些尸体了，知道他们是怎么死的吗？

    都是为沈遇白而死，明明只要沈遇白走出这个实验室，乖乖束手就擒，我就放过这些人，可他为了自保，愣是关起门在这里躲了半个月，说起来也多亏了你们，如果不是跟在你们后面，我们还没办法进来抓他呢。”

    黎落看向沈遇白，用眼神求证对方说的话。

    可沈遇白压根就没看她一眼，他还在专心拆那团电线。

    男人继续说：“我这个人不爱滥杀无辜，这样吧，你俩乖乖离开，我可以当做什么事都没发生，放你们一条生路，怎么样？”

    黎落：“……”

    “你们要是冥顽不灵，那会成为外面挂着的那群人里的一员哦。”男人放肆地笑了起来，“被挂起来放干血慢慢死掉，这种滋味可不好受。”

    黎落和薛焕眉头都紧紧地皱了起来。

    在武器和人手都不足以和对方抗衡的情况下，他们只能寄望于另外两个小分队快点赶过来救援，否则沈教授要是死在这里，全人类的希望就完了。

    黎落和薛焕不吱声，男人显然有些不耐烦了，他跳下实验台支起机枪：“既然不听劝，那你们仨一块死在这儿吧。”

    黎落见状连忙扒出一张盾牌卡，可她还没启用，旁边的沈遇白手里的电线突然爆出一团火花，与此同时实验台旁的几人突然跟触电似的抽搐起来。

    黎落一愣，她扒着大理石实验台冒出头想一看究竟，但她刚一探出脑袋，那几人的身体突然跟个大西瓜一样炸开。

    她还没反应过来，后脖颈被人拽住往旁边一拉，浓稠温热的血液混着碎肉和内脏，溅了她一脸。

    这绝对是黎落活了二十六年经历过最恶心的一幕，她整个人都惊呆了，甚至忘了害怕。

    感觉到血顺着脸颊滑落下来，黎落眨了眨眼睛，下意识转过身，这才发现刚才拽她后脖颈的人是沈遇白。

    这货躲在她背后，把她当遮挡物，挡去那些从天而降，喷溅了半个实验室的人体组织。

    黎落顶着满脸的血跟沈遇白对视，对方一脸嫌弃：“转过去，恶心。”

    黎落：“……”

    这他妈！！！

    恶心是拜谁所赐？？？

    黎落出离愤怒了，她抹了一把脸上的血正要发火，旁边同样一脸狼狈的薛焕拍了她一下：“别耽误了，快带沈教授走！”

    被他这么一提醒，黎落顾忌着正事要紧，压下心头的火气对沈遇白说：“教授，咱们快走吧。”

    “嗯。”

    沈遇白嘴上虽然是这么说，动作却完全不是那么回事儿，他走到角落打开一个箱子，从里面翻出一套新的防护服，把自己从头到脚的防护装备都换了一遍。

    黎落被他慢条斯理的动作急得有点暴躁，不断催促：“教授，麻烦您快点！！！”

    沈遇白没搭理她，换完防护服，戴上手套，又从保险柜取出一个箱子递给薛焕。

    “疫苗样本？”

    “嗯。”

    薛焕兴奋起来，把箱子紧紧抱在怀里，像宝贝一样护住。

    黎落眼睁睁等着沈遇白磨蹭了十多分钟，她急得都快冒火了，沈遇白才走到她面前：“走吧。”

    黎落立刻搬了张桌子过来，好方便三人爬上空调管道，沈遇白一看她这个举动，皱眉问：“从这里出去？”

    “对。”

    沈遇白脸一黑：“我不去，脏！”

    黎落：“……可这安全啊。”

    “我难道不知道吗？”沈遇白呛她，“要是不嫌脏，我早就自己走了，用得着你们来救。”

