    广播里《月光》的响起，再加上西本健六人惊恐的大叫，让所有人都意识到了楼上广播室里绝对是出事了。但就在总人想要赶到楼上一探究竟的时候，白井醺却早已带着人封锁了办事处的大门以及四周，并且亲自来到楼梯口阻止众人的进入。

    “各位，任何人都不得进入命案现场，请配合警方行动哦~”白井醺客客气气又不容置疑地劝着一楼的众人。

    “命案？！”刚从办公室里出来的黑岩令子皱眉，看着四周的人，有了不好的预感，“是谁出事了！”

    “真是令尊黑岩辰次先生。”

    “什么？！”

    黑岩令子捂着嘴，不由踉跄后退，下意识就想冲上去，然而依旧被白井醺拦下了。

    “让开！！”黑岩令子骤然面对如此噩耗，原本就跋扈的性格面对白井醺这位警察也依旧是爆发了，“你有什么资格阻止我去见我的爸爸！”

    白井醺温和地笑容不变，“我很理解黑岩小姐你此刻的心情，不过不能过去就是不能过去呢。这也是为了尽快找到杀害你父亲的凶手，请理解。”

    【伪君子。】白井觞嘲讽的笑声在白井醺脑海里响起，【你明明就想把这聒噪的女人一拳打晕吧，忍到现在真是辛苦你了~】

    【嗯，毕竟是白酒的任务呢。】白井醺从容不迫地接受白井觞的慰问。

    在人群后方，小兰与浅井诚实站在一起，看着白井醺。

    “真是一位负责人的警官呢。”浅井诚实感叹道。

    “嗯，白井警官一直如此。”小兰笑着认同，但是说完之后，又露出困惑的神色，“但是，白井警官不是跟我们一样一直都待在一楼的吗？为什么他会知道楼上出了凶杀案，受害人还是黑岩村长呢？”

    “唔……大概是从对讲机什么的吧？”浅井诚实帮白井醺解释了一句，随后拉着小兰一起走过去，“那个，白井警官，请问我可以上去吗？我是一名医生，也许能够帮得上忙……”

    “唔……”白井醺看向浅井诚实。

    让凶手本人去帮忙验尸？这有些荒唐吧？

    就在此时，毛利小五郎火急火燎地跑下楼，一眼就看到了浅井诚实，顿时双眼一亮，“啊，浅井小姐你在啊，那就太好了！快上来帮我们验一下尸！”

    白井醺：……

    就离谱。

    眼见着浅井诚实走过白井醺身边，要跟着毛利小五郎一起上楼的时候，小兰抱着白井九叫了一声：“爸爸！”

    毛利小五郎回头，与小兰目光相撞，顿时意会，一挥手：“你也一起上来吧！好好看着那个小鬼不要捣乱！”

    “是！”小兰赶紧抱着白井九跟上浅井诚实，一起上了楼。

    楼下，黑岩令子顿时不爽了，“为什么那个女人和小孩儿都能够上去，我就不行！”

    她没有提浅井诚实，她也明白浅井诚实上去是完全没毛病的，说出来只能多出一个让别人反驳她的理由而已。

    “因为上面有一个小朋友是第一目击人。而小兰是那个小朋友的监护人。”白井醺回答。他没有提白井九。毕竟解释了小兰必须上去的理由之后，白井九必须上去的理由就顺理成章，所有人都能够明白了——小兰怎么可能只留下一个孩子独自在楼下呢？

    楼上，浅井诚实与小兰三人一起来到了播音室，目暮警部见到之后，难看的表情略松了一些，“啊，你就是毛利老弟说的浅井医生吧。在警方的鉴识人员到来之前，就麻烦你了。”

    “嗯！”

    浅井诚实点点头，也不啰嗦，直接撸起袖子就开始验尸，一点也不含糊，显得干练可靠极了。

    白井九见到这一幕，只觉得世界名画。

    果然，这人啊，活得久了，什么离谱的事情都能够见识到，真是有趣极了。

    脑海中直播看现场的几只傀儡也十分认同。

    几分钟后，尸体被放下，由浅井诚实检查之后，得出结论：“死者黑岩先生就是在发现尸体的几分钟前，惨遭杀害的。”

    几分钟前……

    在白井九的脑海中，白井家的几位都发出了嗤笑声。

    最离谱的是，再检查播音台的目暮警部也认同了浅井诚实的说法：“正如诚实小姐所言，这卷录音带的最前面，大约又五分半钟的空白。凶手应该是杀了人之后，再开始播放录音带……”

    这下，毛利小五郎彻底不再怀疑死者的死亡时间，“嗯……和杀害川岛的手法一模一样……”

    目暮警部点点，“警方已经将这里的出入口以及各个门窗都管制住了，凶手方案之后，应该跑不掉。”

    “这么说，凶手必定还在这栋建筑里！！”

    说起这件事，目暮警官对反应特别快的白井醺满意极了，就连检查科的同事们能够在他还没有通知的时候及时赶到搜查现场，也是白井醺通过对讲机通知的，就令他十分的省心。

    对，目暮警官将白井醺未卜先知的行为解释为“反应快”，是他作为警察优秀素质的表现。

    “好！现在就排除了大部分村民的嫌疑，只剩下屋内的那几人又嫌疑了。”虽然在警方的眼皮下依旧出了命案让目暮警部心情很是不好，但是手下的给力让他对这次的案件有了很大的信心。

    “警部！”这时候，检查科的同事在勘查现场的时候，有了发现，“在死者所坐的椅子下，好像用血写下了些东西……”

    “什么？”

    目暮警部与毛利小五郎，以及硬是凑过来的柯南齐齐一惊——又是乐谱？！

    检查科的同事报告完毕之后，便开始用相机拍照。

    目暮警部看着地面上血色的乐谱，陷入沉思：“又出现了……是死者……”

    毛利小五郎否认，“不，我想，这应该也是凶手留下的。”就像那张钢琴乐谱一样，都是一个理由——“与其有这么多时间写出这种事实而非让人看不懂提示的乐谱，不如直接求救来的实际一些。”

    “……”柯南讲张开的嘴闭上，继续抄写乐谱。——他被抢台词了可还行。这种否认之后解释原因的机会一般都是他来做的。

    嘛，毛利大叔能够自己想到，不做错得离谱的推测就已经很好了，他很欣慰！

    也许是柯南的目光太过慈爱，让沉思的毛利小五郎注意到了，顿时不爽地对着他的后脑勺就是一巴掌，“臭小鬼，又凑过来捣乱，赶紧给我站一边去！”

    柯南：……

    讨厌！

