    宋明瑾忍着不舍松开她，并扶她坐稳。

    徐茵扶着晕乎乎的脑袋，脸颊晕染着两坨胭脂红，也不知是醉酒还是被某人亲的。

    “明天早上我来接你，今晚别熬夜，早点休息。”他嗓音沙哑。

    走之前想起什么，从西服口袋里摸出一个锦盒, 打开来是一串镶钻的粉紫罗兰翡翠蛋面吊坠项链，轻柔地撩起她的长发，给她戴好。

    “本来想出去散步时送你的，不是忘记。”

    徐茵低头看了眼鸽子蛋大小的翡翠蛋面，轻叹了一声：“别总送这么贵的呀。”

    “不贵。别人有的，我女朋友怎能没有。”

    “……”不愧是你，财大气粗的宋董。

    ……

    次日就是一年一度的葡萄酒暨烈酒大赛开赛的日子。

    徐茵做了顿丰盛的早餐，等宋明瑾到了以后一起吃点，然后带上那坛三年陈的高粱酒出发前往比赛现场——有国企控股的燕京酒庄。

    比赛为期三天，先是专业盲品，然后是化学及微生物技术分析，第三天下午是颁奖典礼和酒会。

    盲品是所有选手都能观看的。徐茵挺想见识一下大师级的鉴酒师是怎么盲品的，于是来的比较早，挑了个比较前排的位子。

    “别紧张。”宋明瑾握着她的手，摩挲着手背安抚。

    “我不紧张。”徐茵反握住他的大手含笑道，“我只是好奇，还从没参加过这样的比赛。”

    “你感兴趣的话，下次带你去国外比赛。国外这类赛事很频繁，评委大多是鉴酒师一类的专业人士，比较注重酒本身的品质和创新。相比之下，国内举办这类赛事，更多是发掘受众、销路, 受邀前来品酒的也多是出口、销售商。”

    徐茵闻言，若有所思地点点头：“以后有机会出国看看。”

    尽管华夏是最先拥有酿酒技术的国家之一，但有些酒，确实是国外的更胜一筹。

    假如这次参赛的高粱酒，距第一、第二名相距甚远, 她的确想出去看看老外是怎么酿酒的。

    第一天上午首先是开幕仪式，主办方开场致辞以后开了香槟塔，凡是到场的都人手一杯。

    徐茵闻了闻，还没喝呢，就被宋明瑾贴着耳朵说了句：“这里要是喝醉了，我可拿你没办法。”

    徐茵嗔睨他一眼，说得好像在家喝他就能拿她怎么样似的。

    开幕式之后，评委入座，工作人员按参选号码牌将选手们提交的酒用推车推到大厅。

    徐茵没看到自己的酒，估计是提交晚了排在后面。倒也不着急。

    酒的容器五花八门，有陶瓷的、玻璃的，还有木桶，那估计是葡萄酒。

    最瞩目的是个玉瓶，但体积有点小，充其量能装一斤酒，够这么多评委分吗？

    但包装确实漂亮，徐茵有感而发：“大家都很拼啊。早知我也给我的酒换个包装了，黄泥封盖的粗陶坛子貌似有点难登大雅之堂。”

    “好不好喝，酒说了算, 又不是坛子。”宋明瑾握着她小小软软的手把玩。

    “可好酒配好瓶，好瓶衬好酒，多少会有加分。”

    两人挨坐在一起，边聊天边看评委打分。

    评委席后方是个投影的大屏幕，五十名评委给出五方面的专业评分，以滚动数据显示，经过加权计算，最终给出一个终极评分。

    徐茵看了几个评分，突然想到一个问题：“你说这么多酒，一轮一轮喝下来，评委们不会醉吗？醉了打出的分数还靠谱吗？”

    宋明瑾低笑着道：“都是大师级的，而且只品一小口，有的听说只在舌尖沾一点点，醉不了。”

    两人头碰头低声交谈着，男的俊、女的美，很难不让人注意到他们。

    现场有个网名叫“哟哟碎叶”的女孩是徐茵树洞的粉丝，在徐茵盖草莓大棚那会儿粉上的，此刻认出自家蒸煮，激动地原地直跺脚。

    随后偷偷坐在他们斜后方，拍了好几帧他俩的背影照，忍不住发上围脖显摆：

    [放假了没事干，跟着我哥来参加评酒大会，猜猜我在现场遇到了谁？]

    起初只有她几个塑料情姐妹嘻嘻哈哈地搭话，问她是不是遇到帅哥了，有没有上前搭讪啊之类的。

    她慢悠悠地上传了其中一张有男人侧脸的背影照，按捺着激动连发好几条评论：

    [来来来，买定离手啊！猜猜她是谁！]

    [前段时间热度超高的哟，现在貌似也不低。]

    [只不过她太低调了，很少露正脸，这次有幸近距离看到，超美！]

    [不过她不知道我在看她，大家悄悄的，别闹上热搜。]

    一听“热度超高”，网友们下意识地以为是哪路明星，七嘴八舌地议论起来，可仅凭背影认不出是哪朵小花啊，倒是留意到了宋明瑾。

    [话说，这男的是谁？侧脸太杀我了！就是不知道正脸怎么样。]

    哟哟碎叶回复：

    [正脸更杀！我赌一个是“她”男朋友，别问我怎么看出来的，太甜了，甜得齁死人了！]

    网友们忍不住了：

    [直说吧姐姐，别吊人胃口了！]

    [就是啊，哪朵小花你直接爆了得了！上不上热搜也不是我等说了算的。]

    [啊啊啊啊啊啊啊！我有点猜到是谁了！啊啊啊啊啊啊啊！不会吧？她有男朋友了？啊啊啊啊啊啊啊！要死了！]

    [楼上，究竟是谁？让你如此暴躁又激动，爆了吧！]

    [球球你爆了吧！]

    [啊啊啊！我也猜到是谁了！我特地去翻了一下前段时间热度比较高的小花，发现都不是，然后，你们猜我翻到了谁？]

    [球爆！]

    [快爆！]

    [这么说是个顶流了？]

    [不是娱乐圈的，就上半年那会儿热度非常高，国家台都出来了。好吧，其实我也是猜的，不晓得猜对了没有，我猜是卷妹。]

    [what？？？卷妹？？？]

    [没搞错吧？卷妹才多大！]

    [倒是也不小了，大一了，想谈可以谈了。]

    [哎呀我的妈呀卷妹恋爱了？？？]

    [我女鹅恋爱了？不——麻麻不允许！]

    [我女鹅恋爱了？不——拔拔不允许！]

    [我女鹅恋爱了？不——姐姐不允许！]

    [……你们够了！卷妹真想谈恋爱，其实也没啥，毕竟是成年人了……虽然但是，男朋友什么来头啊？带回来给我们瞅瞅啊！作为娘家人我们应该团结起来给卷妹把把关啊！]

    [是不是卷妹还是个未知数呢。]

    这时，“哟哟碎叶”站出来盖章认证了：

    [是卷妹！]

    这下，底下嗷嗷叫的网友更多了。

    徐茵那些树洞的粉丝闻讯赶到哟哟碎叶的围脖，看了眼背影照，纷纷转发：

    [经我的火眼金睛鉴定，是卷妹没错。]

    [卷妹还在读初中时，我单着；卷妹为高考庆功时，我单着；如今卷妹恋爱了，我仍然单着。]

    [卷妹都谈对象了呀，可见我们是真老了。]

    [唉，岁月刀刀催人老！]

    [……至于吗各位。现在是抒发岁月无情的时候吗？现在应该去查查侧脸杀的男人，究竟配不配得上我们卷妹！]

    [有道理！]

    于是……

    #卷妹脱单#

    被自诩为妈妈粉、爸爸粉、姐姐粉……各种粉的广大网友火速送上了热搜。

