    整整七日时间，几件上古圣器和龙族都在攻打魔城与天碑，而周峰至始至终都没有参与进去，只在外围观察着一切变化。

    那座魔城中的几百个龙岛外来客，此时也是极度艰难，城中有诡异的死灵，各种凶厉的鬼怪，还有可怕的成队阴兵出现。

    这几天时间，几百人被困到其中，下场可想而知，伤亡高达八成以上，那些来寻宝的大派弟子永远埋骨在了此地。

    七日后的夜晚，死城出现的各种诡异景象开始慢慢消退。

    四件上古圣器，方天神戟、黑色古印、黄铜八卦，不再轰击天碑，化成三道光华飞天而去。佛门至宝神轮也是再次回到了城门楼上。

    一众强大的龙族也开始退出骨海，带着祖龙角和祖龙爪远离了恐怖的死城，因为它们的法力神通在减退，龙岛上的镇压力量再次开始蔓延。

    碰！

    大地震动，失去神通的龙族不但无法飞行，连智慧神性都重新被压制，恢复到蛮兽状态，在地上奔跑着离去。

    这让很多幸存下来的人一阵惊异，不知道为何会如此。

    神秘的七天时间，龙族到底经历了什么！

    此时，骨海中的神秘魔城也开始虚化，最后消失在白茫茫的骨地中，只有中心地域的古老天碑依然耸立，不朽不灭。

    ……

    刷！

    一道金黄色的光芒划破天空，是脱离死城的黄铜八卦图，而周峰在它后面一直跟着，虽然龙岛的压制力量再次降临，但他依然有半神御空的实力。

    轰！

    闪烁着光华的八卦图撞到一座巨大的山峰后，终于停了下来，在一堆碎石中恢复了平静。

    嗖！

    周峰降落到这座山上，轻轻一挥手，将碎石扫飞出去，露了黄铜八卦图的本体。

    “如果没有料错，这应该是伏羲早年使用的圣器！”

    他为何这样认为！

    因为伏羲已经登临了至高无上的皇境，最少也堪比遮天世界的仙王境界，甚至可能更高。

    如果这件黄铜八卦图是跟随他一生的兵器，那肯定不止这点威势，将是远超古印、神戟的无上至宝，但显然它不是。

    可他没有一点失望的神色，在他的感应中这件宝物是一件遮天大帝级的兵器，也是说它最少是一件祖神器，世间能有几人可以得到！

    碎石堆中的宝物虽然叫八卦图，却并非纸和或者布之类的物品制成，而是由一方黄铜祭炼而成。

    它只有手掌般厚，呈现一米直径的正方形状态，两面都有一幅玄奥的八卦刻图，犹如是天地自然绘制。

    在神图前，他没有伸手去触碰，而是盘坐了下来，运转无上兵字秘沟通这件至宝中的灵。

    如果豁然去接触这种有生命的武器，很容易引起它的攻击，这方世界的武器可比遮天中的武器狂暴多了，动不动就会自主攻击。

    三日之后，黄铜八卦图开始闪耀着璀璨的神辉，缓缓悬浮在半空，尔后冲入他身体之中，停到轮海之中。

    “还好，这些至宝在龙岛也不知道被困多少岁月，早已想要离开，我才能轻易获取它的认可。”

    他比较庆幸，这些强大的上古圣器犹如智慧生命一般，都渴望发挥自己的神威照耀世间，已经不是单纯的器物。

    当然，其中的兵字秘也是功不可没，作为最强控兵之法，可不是说说而已！

    获得一件大帝级的至宝，周峰喜不自胜，可他对其它两件宝物也没有放弃，开始在龙岛上寻找它们落到了何地。

    可惜，寻找了数日，黄金神戟和那方黑色古印，他也没有找到踪迹，不知道是隐藏的太深，还是已经被人得到！

    在这几天时间里，岛上一片混乱，原本禁忌之海平静的时期为半年，但魔城的出现让它的安全期提前结束了。

    现在的金色海洋一片暴动，时时有巨浪滔天，已经成为了一方生命禁区，来龙岛的所有人都被困着了。

    以其历史来看，禁忌之海再次平静的时间将要在几百年后了，让幸存的众人感到了绝望。

    但在众人接触到一些岛上的原住民后，长生大陆来的大派弟子们再次看到了一丝离岛的希望。

    原住民告诉他们，只要找到九头以上的小龙王，就可以召唤禁忌之海中的一艘神船，唯有它才能带人离开龙岛。

    尔后，长生大陆来历练的天才弟子，还有隐藏的老辈人物都纷纷出手，开始围捕岛上的小龙王，掀起了一阵腥风血雨。

    龙王们虽然被压制和诅咒，难以发挥出大神通，但它们的肉身强横无比，所以半神级的老辈人物遇到它们，也只能狼狈逃窜。

    周峰在这期间，还因此与一头霸王龙大战了一场，因为暴怒的它们想要灭杀所有的外来者。

    最终岛上的龙王们妥协了，任由外来者去收服他们的子嗣，因为只有这样，它们的后代才能离开龙岛这个囚笼。

    否则，不管是人也好，还是龙族也罢，在这座岛上呆久了都会诅咒，再难离开龙岛。

    只有出生才不久的小龙王们，跟着长生大陆的人族强者离开，才能进入更加广阔的天地。

    不再像老龙王们一样，永世困在孤岛上，犹如野兽一般浑浑噩噩的度过一生。

    在岛上，周峰见到了此间的各种事件，他基本都没有插手，犹如旁观者一般，他所求的天碑玄法和上古圣器已经得到。

    吼……

    前方传来阵阵咆哮声，在丛林中他再次碰到了争斗，上前一看，居然是几只小龙王在相互撕杀。

    这方世界的祖龙并不是天生的，而是由众多龙族血脉战斗进化而来，至高的祖龙基本是两两不相见，唯有上一头祖龙逝去后，才会诞生新的祖龙。

    这与遮天世界的龙族极其相似，真龙是唯一真名，只能是最强的那只才叫真龙，其它的都是龙族血脉罢了。

    “嗷吼……”

    争斗的几只小龙都生具祖龙头，在龙王的后裔，只有其中一只例外，是一只普通的龙族。

    它们虽小，战况却很激烈，那头普通小龙很快就被战败，受了极大的伤，全身出现了数道伤口，近乎看到内脏，但它依然挣扎着要参加两头小龙王的战斗，不屈不饶。

    “这是……那头小倔龙？”周峰看的一阵惊异，记得这小龙好像是龙族的第一战龙。

    ?

