    啪的一声，一根棍子狠狠地砸在了一个攻城之士的脸上，脸火辣辣的疼，攻城之士顿时被砸的身体一侧一斜，眼看身体这一咧斜，一只脚就要后撤。

    “进！我看谁敢退！”一个死小孩儿的讨厌至极的吼声响起。

    不知道是吼谁的，但这一声吼声，攻城之士条件反射一般，眼看一只脚就要后退了，此人为了避免自己后退，脑袋一低，身体一矮，脑袋狠狠地向前撞去。

    本要后撤然后摔倒，变成了猛力前扑再摔倒。

    登城之士猛力的一撞，一头撞去，把守城方的一名乡勇撞的后退了半步。

    本是要后退半步，变成了让对方后退半步，相加起来，就是一步的优势，而一步足以让城头多容纳一名攻城士兵。

    又是一名登城之士被棍棒戳在了肚子上，此人顿时闷哼出声。不想被抽鞭子，而且木棍怼在肚子上也没那么疼，此攻城之士肚子顶着木棍把棍子，闭着气，肚子狠往前顶了顶，愤怒无比同时，手中的短棍啪的一声向对面的人抽去。

    军令是，攻城之士不准后退半步，而对守城之事没有如此要求。

    一方死不后退，拼命往前挤，一方且战且退。

    差距被半步半步的拉开了。

    很快，守城方的气势被压制了，又很快，就被追着打了。

    一个躲退不及的守城方乡勇甚至被挤下城去。

    刘备的人溃败了，被攻城之士分割成两部分，然后撵出好远。

    人少，看起来就像一小股被军令驱使的人，打败了令一小股人而已，效果并不突出。

    李孟羲板了许久的脸上，终于露出了笑意。

    极端的进攻战法，极其好用。

    “玄德公，以一百五对一百五，再对练一次，依然我攻，你守，如何？”

    李孟羲底气十足了，他向刘备邀战。

    不会再是像打闹一般的演练了，会是接近攻城战强度的演练。

    去了箭头的箭，叉杆，都允许使用。

    城下，五十步外，九个鼻青脸肿一身轻伤的乡勇们，被李孟羲暂命为九个什长，分管一百五十人。

    这九个人在城头棍棒之中厮杀好久，李孟羲要他们向一百五人讲新的登城战术。

    新的战术可概括为，登城直接往敌军脸上跳，被枪捅死算了，一百多斤砸下去，被砸的也不好过；然后只攻不守，刚登城，敌军举刀来砍，挺矛来刺，他们人虽多，刀起枪来，咱也不挡，直接砍回去，能砍出一刀，不管砍没砍中人，就赚了，砍中人血赚；再者，不能后退，就是被好几杆枪扎在身上，也得顶着枪往前挤。

    战法极端如此，以李孟羲现在对战争和兵法的理解水平，李孟羲认为这是最有效且凶狠的争城搏杀战术。

    也不管九个乡勇是如何向各自的临时部下描述的，李孟羲看着五十步外的城墙，背着手踱来踱去，一抹成竹在胸的笃然挂在他稚嫩的脸上。

    片刻以后，有鼻青脸肿的乡勇来回报，说交待完了。

    “那好，攻城梯丢三架，我们只用三架三架攻城梯，全冲敌楼以左。”

    乡勇听令丢了三架攻城梯，一百五十人，在三架梯子后汇聚，每架攻城梯都是五十人左右。

    等人全部准备好，李孟羲看着其中一队，前列扛攻城梯的乡勇全是鼻青脸肿的，这就是破城的关键。

    “军令，不得后退半步，违令者军法处置。”李孟羲没有再吼了，而是语气淡然的把军令说出来。

    “听我令，冲！”

    “杀啊！”乡勇们扛着三架攻城梯，在喊杀声中，飞奔向城墙。

    冲城的战法，这些乡勇们已经练的很熟了，盾阵摆起，乡勇顶在头上的盾牌如同长龙。

    很快，攻城梯靠城，然后，被城头叉杆接连推倒。

    区区简陋的叉杆，被有意识的使用后，让攻城难度大增。

    终于，有一架攻城梯，靠城了，士卒开始顺着梯子往上爬。

    当远远的看到，看到爬到梯子顶端的乡勇直接朝城头跳去的身影，李孟羲就知道，刘备要守不住城了。

    人接二连三的往城上跳，等于是九个人形沙包在往城墙上堆，纵然人全成了尸体，九个人在登城点那么一堆，也够把守城的人给隔开一小圈了。

    更何况，用的只是木棍，人还没死。

    超强的九个乡勇，手里的盾也是武器，只往人身上拍，手里的短棍挡也不挡乱舞，棍棒直挺挺的砸来，他们也用棍子打回去，总是能打中至少一个人的。

    且这九个人死命往前挤，决计不肯后退，在他们登城的一瞬间，局面就打开了，登城的士兵鱼贯而入，守城方顿时无力控制局面。

    接着，其他两架攻城梯因为压力被分摊走了，接连靠城成功。

    任凭刘备如何调兵遣将，已无力回天。

    一百五十人全部上城之后，一百五十对一百五十左右，理论上来讲，应该是势均力敌的，但实际情况是守城方溃败，几乎是眨眼间，被挤退十几步远。

    要知道，守城方占尽优势，而攻城方人力投放速度慢的仅比送人头略强。

    守城一百五十人，攻城一百五十人，单看数量是公平的，其实很不公平。

    刘备没守住城，何止是失败，简直是惨败。

    刘备面上挂不住了。

    攻城队完胜。

    往人脸上跳，砸人很好用。

    若说因为是木棍，不能当场立刻杀死登城的人，所以守城方才会败的这么彻底。这有一定道理，但只是一定道理。

    就比如，普通人拿木棍打不过训练有素的职业士兵，当双方都拿起步枪，那普通人更完蛋了。

    李孟羲的新战术，简直犀利。

    很快，大胜之后，第二轮攻城开始。

    毫无悬念，刘备守城又失败了。

    刘备连败了十几次，终于，刘备也开始意识到争夺城墙上每一寸空间的重要性，刘备也开始下了一模一样的令，只准进，不准退。

    可是刘备没法学李孟羲那样盯着人，但见谁后退，军法处置。

    八九个人好盯，一百五十人，盯不过来。

    所以，刘备的城一直被攻破，一直被攻破，直到，夕阳西下。

    刘备输的没脾气了，这也证明了，李孟羲摸索出了城头搏杀的关键。

    若是当日攻城，早早的会了这跳城战术，说不定不用张飞，乡勇们自己就能破城了。

    想着，李孟羲又把这个想法摒弃了。

    现在乡勇能悍勇，能直接不顾一切的把自己当成沙袋朝城墙上去砸，能被棍棒夹击之下，死命往前挤，这建立在基础上——只是棍棒，没尖没刃，乡勇们有勇气对抗，再加上有严令，乡勇们由是勇悍。

    而若是真正的战场上，真正的攻城之战，面对着闪着寒光的矛尖，乡勇们几个人有勇气往矛尖上跳？

    除非，有重甲，且是防护周全，能给士卒足够安全感的超重甲，比如步人甲。

    好的甲胄，对士兵勇气的提升不是一点半点。

    木车轮骨碌碌转动的声音在身后响起，李孟羲回头一看，两辆攻城椎被木匠营们的木匠推来了。

    差点就忘了这事了，让木匠营天黑之前，除把旧的攻城椎修好以外，再造一辆新的。

    真是卡着点，快天黑了才来交任务。

    可能是鲁犁理解错了，是理解成天黑的时候把攻城椎送来。

    李孟羲去查看攻城椎修的怎样了，乡勇们解散，从鲁犁身边经过，看着鼻青脸肿的乡勇们，鲁犁惊讶极了。他是没见过强度这么大的训练。

    “顶这么薄，能扛住石头砸吗？”李孟羲看着攻城椎薄薄的屋顶形棚顶，疑惑极了。

