    此刻高踞在天穹之上，气机与血魔宗山门遥遥对峙的，自然是五行圣宗的万化之境的大能。

    作为决定战场最后走向的战力，他们自然是等到最后实际，或者说是最为适合的时机再出手的存在。

    此刻下方，

    大量的五行圣宗的修士，以及云洲各地的法域境修士，都是在源源不断地对前方血魔宗山门发起进攻。

    喊杀声遍地，

    接连的爆炸，使得空间都是粉碎，

    天地气机一片混乱！

    如若不是这为血魔宗宗门所在，空间被封印以及四周力量汇聚加固起来，恐怕早已是彻底塌陷了下去。

    惨烈的厮杀，

    接连不断有修士惨死，骨血横飞，连一片血肉都未曾留下！

    作为防守一方，

    血魔宗委实是占尽地利。

    那宗门的护宗大阵，也不是万化之境的大能能够轻易破灭得了的，毕竟是为传承上万年的大派，在曾经更是丝毫不下于五行圣宗的存在！

    强悍的护宗大阵横贯在前方，

    只能源源不断地派遣修士前去进攻，利用添油战术，一点一点用水磨的功夫，逐渐打开缺口，将阵法磨灭。

    那个时候，才是他们这些洞真大能出手的时候！

    也正是因此，

    两大五行圣宗的洞真隐没在九天之上，目光淡漠地望着这一切，与血魔宗内的某道通天的气机遥遥对峙。

    对此尚有余力，感知到张清元晋升半步万化之境时，所逸散开来的气息。

    “确实是好工具，能够凌驾在法域境之上，虽然只是半步，但在外界都已经可以说是无敌了，无论是对于宗门，还是对于吾等，都是具有着极大的作用。”

    须发皆白的老者捋了捋胡须，点头地道。

    这样层次的修士，对于宗门来说有益无害。

    日后他们这等层次的存在需要收集什么珍贵的物件，需要讨伐什么逆贼，也无需他们亲自动手。

    没错，

    那高高在上，足以为众生敬仰的半步万化之境，在他们这些真正步入万化之境的巨头而言，却也不过是一件好用的工具罢了！

    事实也确然如此，

    所谓的半步之境，在寻常的修士眼中，已经是触及到了那一个层次。

    但只有他们才知道，

    这距离真正的万化之境，还有者十万八千里之远！

    所谓的半步，

    不过是一场笑话！

    “能为宗门增添一分战力，倒是好事，不过想来那人应该是野外的天才，而天才一般都是有着认不清现实的傲气，若是那小子不愿意臣服怎么办？”

    老者点头，出声地问道。

    “哼！那就由不得他了！”

    那面容笼罩带一层云雾般，让人完全看不出相貌来的身影冷笑了一声地道。

    “若没有吾等，他又有何本事能够进得了这血魔宗的老巢？这里面的机缘，原本应该尽数为吾等圣宗之战利品。”

    “若是识相还好，吾等不介意给他留一两分的面子，若是不识相，那便炼制成为傀儡，往后日夜为五行圣宗效力吧！”

    那万化之境的身影，声音森寒。

    一时间，

    虚空凛冽，

    温度仿佛都是急剧下降，

    仿佛要产生了冰霜。

    一旁的老者点了点头，没有说什么。

    ......

    发生在遥远之地的谈论，张清元自然是无从得知。

    在那一瞬间突破之后的气息爆发之后，张清元通过大衍术的力量，很快便是掌控自身的所有力量，最终将气息彻底收敛稳固了下来。

    尽管由于刚突破的关系，气息还不稳定。

    不过凭借着半只脚踏入万化之境的层次，神识稍微干扰，寻常的法域境修士想要感知到他的真实实力，那也是痴心妄想便是了。

    “倒是没有想到，这一步竟然与躯体的蜕变有关，看样子修行到了最后，果真不过是殊途同归啊！”

    地下空间之内，已经完成气息收敛的张清元缓缓站起，声音不无感叹地道。

    此时此刻，

    在张清元的身体之内，他的血肉都已是产生了蜕变。

    那金色的血肉，玉色的骨骼，在这一刻都是融汇了法力，本质得以提升，散发出一种让人难以用言语形容的玄奥！

    由内而外，

    由法到体！

    这个时候，张清元的每一滴鲜血，都已然是拥有着浩瀚苍茫的力量，足以压塌千丈山岳，厚重无比！

    “修士一道达到极限之后，法力反哺自身，壮大躯体。而体修一道，恐怕到了这般层次，大致也差不了多少，只不过先后不同罢了，体修先壮大躯体，达到极限之后再发生蜕变，诞生法韵，最终一举融汇结合，步入新的层次！”

    “无论是法修还是体修，最终的道路，怕不都是归一！”

    这一次的突破，无疑是让张清元收获不菲。

    不仅是境界的提升，

    更是前路的明晰！

    “不过话又说回来，如果不是我早年炼体修为本身就极为强悍，显示荒天炼体术，接着各种机缘使得炼体达到了金肌玉骨，堪比法域境的层次，并且在那之后三十年的沉淀，结合左天尊的化血大法的部分精义，进一步淬炼强化自身躯体，使得我炼体一道本身的层次就极为高深，恐怕这一行，就算有着这血池的帮助，也绝对不可能这般轻易就达到半步万化的层次！”

    这一刻，张清元心中也是不由得升起了一股庆幸。

    炼体层次极高的修为，

    让张清元能够在外界的帮助之下，迅速将自身完成蜕变，达到生命层次的提升。

    否则若是如同寻常的法域境巅峰的修士那般，想要跨过这一步，少说也得百年的时间！

    那个时候，

    黄花菜都早就凉了！

    三十年来的沉淀，在这一日终于是彻底绽放了开来。

    如今一步跨入半步万化的层次，

    那么，

    自己掺与到血魔宗山门禁地那地方的探索，与五行圣宗之人争夺，也就有了更高的成功可能性！

    “是时候启程了！”

    张清元一步跨出，就准备朝着左天尊记忆当中的血魔宗山门所在之处赶过去。

    然而，

    “嗯？”

    张清元似乎发现了什么，脚步为之一顿。

