 众人一看那令牌，不由得大惊，心中骇然，“难道，这人真的是我们无双楼的亲传弟子？”但

    沈一驰定睛细看之后，却面带警惕之色，看向陈飞，出声问道：“你说你是无双楼亲传弟子，那你说，你是哪位长老的亲传弟子？你平时在无双楼之中，在哪里修行？你修行的功法，是哪种……”

    一连串的问题抛出来，都是有关无双楼的详细信息。

    陈飞虽然对无双楼有所了解，但这些细碎的事情当然不清楚，所以根本回答不上来这些问题，只能沉默以对。沈

    一驰见状，嘴角露出一抹冷笑，出声道：“装不下去了吧！你大胆，竟敢假冒我无双楼弟子。如此大罪，还不乖乖束手就擒。”

    陈飞没有回应，倒是杨度林急了，连忙道：“沈师兄，这是怎么回事？你怎么说陈大师是假冒的，这——”

    沈一驰道：“杨度林，你被他给骗了。他手中的玉牌，是我们无双楼之前弟子所用的玉牌。早就二十年前就已经作废回收。而且，他根本回答不上来我们无双楼的事情，这假冒的身份，毫无疑问了。”“

    我不知道你是从哪弄来这玉牌的，但胆敢冒充我无双楼的弟子行骗，我看你是吃了熊心豹子胆了。”闻

    言，杨度林也愕然的看向陈飞，感觉很是诧异。

    陈飞闻言，也不想解释什么，轻轻摇了摇头，收起玉牌，淡淡道：“本来，我用这玉牌，只是想事情简单一些。但既然现在变得更麻烦了，那我还是来点直接的吧。”说

    完，陈飞身形一动，直接朝沈一驰冲了过去。沈

    一驰为之一惊，随即冷声怒喝道：“对我攻击，找死的东西！”

    随即，沈一驰身上气息凛然，地级境界的气势爆发开来，瞬间将整个小木屋都震得摇摇晃晃起来，随时会炸裂一般。“

    沈师兄，厉害！不愧是地级高手。”

    “好样的，沈师兄，给这骗子一点颜色悄悄。”

    ………杨

    度林又是疑惑，又是着急，“沈师兄，我不知道这是怎么回事。但陈大师潜龙榜榜首的位置，的的确确是真的啊？我也领教过陈大师的实力，那不是我们能抵挡的。”

    闻言，沈一驰不屑的笑了起来，冷声道：“杨度林，不要用你那点实力来衡量我的实力。他能胜过你，但在我面前，不堪一击而已。”

    说话间，沈一驰身上爆发出两股冲天气柱，气柱旋转涌动，带起周围的空气，相互影响，竟然在这小小的空间之中，形成一股旋风。

    旋风越来越凌厉，强烈的气息，直接将小木屋搅碎，无数木块陷入旋风之中，被搅成无数木屑，飞向天空。

    “双龙出水！”

    沈一驰厉喝道，两个气柱呼啸朝陈飞席卷而去，旋风更是凌厉无比，好似绞肉机一般，要将途径的一切全都搅碎。

    而此刻的陈飞，站在原地，面色冰冷的看着沈一驰的攻击，完全没有任何动作，好似呆住了一般。

    “这是沈师兄的拿手绝活，这家伙，死定了。”

    “能死在沈师兄的绝活之上，是他的福分。”

    “哈哈，看那骗子，被吓傻了。沈师兄必胜。”

    ………

    众人欢呼兴奋，就连杨度林，看着没有动作的陈飞，心中也不由得不安了起来，“难道，陈大师他真的——”

    就在此时，一直没有动作的陈飞，对准沈一驰的旋风气柱，拍出了一掌。只

    是简简单单的一掌，轻轻向前推出。结

    果，掌风触碰到旋风气柱的时候，却猛地爆发出两声爆鸣声，直接将沈一驰的气柱拍碎炸裂开来。

    这一下，不由得令现场众人为之一惊，脸上露出惊愕无比的神色。不

    等他们惊呼出声来，陈飞的掌风还没停滞，继续向前飞了出去，拍在沈一驰胸口。

    随即，满脸傲意的沈一驰，竟然被这一记掌风给直接拍飞了出去，最后撞在一棵树木上，这才停了下来。

    随后，沈一驰嘴角渗出了细密的血丝，脸色阴沉得可怕。如

    此结果，实在是众人完全没想到的。顿时，现场一片寂静，所有人全都目瞪口呆的看着这一幕，表情震惊。

    “刚才，到底发生了什么？”

    “怎么回事？那骗子，一招就破了沈师兄的绝招，还击飞了沈师兄。”“

    难道，他潜龙榜第一的身份，是真的？”

    ………震

    惊的议论声中，陈飞踏步而来，走到沈一驰面前，冷声道：“现在，还需要我动手吗？”

    沈一驰面色一阵变幻，抹了一把嘴角的鲜血，咬牙道：“你到底是什么人？”

    “我是什么人，你就不用知道了。”陈飞淡淡道。

    “那你想干什么，与我无双楼为敌吗？”沈一驰咬牙道。

    陈飞道：“我对你们无双楼没什么兴趣。我想要的，只是幽冰泉而已。”

    “你休想——”提到幽冰泉，沈一驰不由得激动了起来，本能的反对出口道。毕竟，他在这里呆了这么长时间，花费了不少精力，为的就是幽冰泉。现

    在，陈飞说他要幽冰泉，沈一驰自然心中不甘。陈

    飞闻言，目光一冷，扬起手掌，气劲涌动，“你不配合，那我留你也没用了。去死吧！”

    说着，呼啸的掌风朝沈一驰拍了过来。

    沈一驰感受到那股气劲，其中蕴含着凌厉的杀意。顿时，他真的害怕了，陈飞的话，不是说笑，也不是威胁，是真的要杀他。

    死亡带来的恐惧，让沈一驰惊恐无比，再也顾不得其他了，连忙呼喊道：“不，不要杀我。我愿意配合，我愿意——”最

    后时刻，陈飞的掌风在沈一驰的头顶停了下来。陈飞收起手掌，淡淡道：“这还差不多，带路吧！”

    沈一驰几乎瘫软在地，浑身冷汗涔涔。整个人惊恐无比，这是他有生以来，第一次真正感受到了死亡，那种在死亡边缘漫步的感觉，很不好受，他不想再体验第二次了。

    于是，沈一驰不敢再多说什么，埋头带路，朝幽冰泉宝藏所在的山洞行进而去。 