    无尽邪光朝前飞驰，一颗颗畸形头颅宣泄着万种情绪，哭嚎、尖叫、癫笑，隐没邪光之中化为滔天洪流卷向落日战神，欲啃噬一空。

    这片空间鬼哭狼嚎，雷决的异状像极了邪神，虽不如和秦浩交手的邪神恐怖，但与之前相比简直判若两人，至少他再也不会被战武压着打，从雷决身躯弥漫而出的邪气，已经渐渐将他修为提升至无暇帝境，具备了与战武正面较量的资格。

    此时，随着雷决逼出潜藏的邪道之力，最直观的表现便是影响那尊巨灵。

    巨灵的强度随着雷决一起提升，气息更加惊人，巨拳轰砸出来，邪光震得战楼和太阿四人站立不稳，护身帝光尽皆融化，若非关键时刻从天降下一层佛光，怕这一击足以取了太阿四人的命。

    战楼因伤导致实力折损，反倒南界释天佛帝成了阻挡巨灵的主力，上千金刚院僧众围着佛帝庞大的佛身坐下，组成万佛诵经的壮景，僧人们个个口诵大日经文，身上圣光刺眼，意志与佛帝共鸣，所有人身上的佛光开始朝着古佛真身流动。

    但即使如此，释天佛帝依旧无法困住巨灵，伴随一声震耳轰鸣传开，经文铸造的四面金光佛墙顿时崩灭，佛帝身躯发出震颤，嘴角渗出殷红的血迹，半身袈裟都已经裂开。

    此时，巨灵咆哮着脱困而出，战楼几人纷纷避退，根本无力阻挡，携卷死灰光芒的拳头挥舞，巨灵砸向了邻近一波厮杀的人堆，在那里，萧毅、齐帝以及叶龙渊猛然发觉头顶笼罩过来一片庞大阴影，抬头时，不由个个惊得面容失色。

    “离开，快离开那里。”

    萧晗心脏跳动得剧烈，发出焦急的呐喊声。

    “萧叔叔……”颜如霜同样急切呼喊，声音因为紧张过度无形夹杂着哭腔，她可是亲眼目睹了无煌一脉惨烈的下场。

    可此时萧毅诸人哪里走得掉，当巨灵的阴影笼罩过来，那股弥漫的滔天邪威已经吓得他们僵硬当场，如被生生镇压原地，只能等待覆灭。

    吼！一声喊叫从雷决的口中喝出，朝着虚空滚滚蔓延，不知有意或者无意，与落日战神厮杀的时候，雷决这声吼叫并不反常，并未引起什么不适。

    但是，巨灵却像得到某种授意，砸向萧毅诸人的拳头微微停顿，速度缓了少许，趁着这一缕奇迹的发生，萧毅诸人猛地反应过来，一股股帝芒重新焕发，齐子青、叶龙渊、段展飞亡命似的从巨灵的阴影下逃出。

    即便如此，数名修为略弱的北疆元帝，依旧被巨灵拳头上携卷的邪风扫中，遗言未来得及交代，宛如无煌岛主那样，直接消散在了天地间，其中，便有北疆绝音宫的正副宫主。

    “好险。”

    萧晗提在喉咙里的心松了回去，刚才一幕危险至极。

    轰！强烈的波动从王座的位置震荡，萧晗转头望去，见灵萱女帝的长鞭宛如尖刺贯穿向前，洞穿了斩浪的胸口，女帝挥鞭之下，无暇圆满爆发的道威连同御风尽皆抽翻出去。

    “韩灵萱。”

    沐雨薇怒斥大喝，手上帝剑涌动着璀璨绝伦的审判光辉，一身帝力尽皆灌注此击，仿佛连人也融进这一剑，爆发一道惊天剑气刺了上去。

    “来得好，我早想杀你了。”

    韩灵萱蕴藏了数百年的怨恨爆发，吼出尖锐的声音，以前，她明明就在落日峰上，为什么沐雨薇明知如此，还要隔三差五过来与丹帝论道，可知廉耻。

    韩灵萱恨沐雨薇很久了，以前她不说，如今，这股恨意化为无法抑制的滔天杀机，她要将沐雨薇活撕当场。

    嗡！新月帝魂爆发，一尊大道熔炉将她罩了进去，她手上丹诀运转，熔炉开始吸纳诸天灵气，随着她一掌拍出，整个朝前轰了出去。

    与此同时，刚刚歼灭四夷族的魔宪策骑朝着王座之上奔来，长枪指向女帝，隔着很远，背后飞出一片虚空链，一根根黑色的锁链与空间融合，如不可阻挡的洪流覆盖了，很快，便是提前卷在了韩灵萱身上，将之身躯缚紧，越勒力道越大。

    “箐芷，助我。”

    分生死的关头，韩灵萱发出雷霆咆哮之声，她话音落下，王座上方出现一只漆黑巨大的魔瞳，那魔瞳开启一瞬，散发万丈魔威，宛如魔神睁眼的无上眼眸，难以形容的强大精神席卷而出，强势涌进新月和魔宪的脑海里。

    嗡！轰向前方的熔炉停顿了下去，一根根捆扎女帝的虚空锁链断裂，韩灵萱大笑着，欲挥舞鞭子劈死沐雨薇，却惊愕发现，鞭子另一端被重创的御风和斩浪死死拽住。

    韩灵萱当下毫不犹豫的运起了一掌，蕴藏无暇圆满的掌力泛着滔天帝光拍向沐雨薇。

    噗嗤！鲜血飞洒，剑上的审判之光破开了女帝的掌光，从韩灵萱血肉中刺穿了过去，最终刺进了她的左眼里。

    与此同时，随着一声沉重的撞击声，她这一掌结结实实印在了沐雨薇心口，将人轰得如落叶飘零，狠狠砸向了王座下方，沐雨薇倒飞瞬间，手上握着的帝剑也被这一掌震断。

    “啊……我的眼睛。”

    难以忍受的喊叫从灵萱女帝口中回荡着，她一只手上插着沐雨薇的断剑，急忙松开握鞭的另一只手，朝脸上伤口抚摸上去。

    但是，此刻她所看到的世界，只剩下了一面，再也看不到另外一个角度，另一边是永无止境的鲜红。

    “母亲。”

    韩箐芷显露身形，落在韩灵萱女旁，扶助摇摇欲坠的灵萱大帝，望着对方脸上那渗人的血窟窿，心底猛抽一口寒气。

    “滚开，我不是你母亲。”

    韩灵萱奋力推开韩箐芷，一边发出痛苦的大喊，一边却渐渐笑了起来，疯癫般捂着脸大笑。

    “真狠。”

    萧晗看得心惊胆颤，同时能够感受到薇薇姐的气息还在，姜圣帝已经动身前往救人。

    “这女人实力不弱，众人消耗在前，否侧，胜她不易。”

    妙璃评价道，话虽如此，即便斩浪几人不与道祖他们消耗，恐怕想伤韩灵萱也难。

    包括妙璃自身，即使肉身尚在，她巅峰状态也很难说能够完全压得住韩灵萱。

    “可惜，我帮不上忙。”

    萧晗略有自责道，这一战，无暇层次她插不上手，真我帝道也不需要她动手，目前韩灵萱虽然受伤，但那一剑不足以取女帝的命，剩下一个还能战斗的新月显然打不赢女帝。

    “师妹，可愿借肉身一用？”

    妙璃这时看向萧晗。

    萧晗微微错愕，会意之后，浅笑道：“当然。”

    

