    不愧是江城市第一世家林家的大小姐。

    这林子衿，还真是有钱啊！

    价值千万的超跑，伸手就来！

    从林子衿手里拿过车钥匙，骆皓晨便进入了驾驶座，而林子衿则是坐在副驾驶。

    轰轰！

    在一阵令人兴奋的轰鸣声中，骆皓晨驱动车子，驶出了车库。

    路上，超跑的轰鸣声引起不少路人的瞩目。

    因为虽然是在江城市中心，可并非所有生活在江城市的人，都能开得起这种车的。

    现实中，大部分人开的都是一二十万的代步车罢了。

    之所以送林子衿回家，实则醉翁之意不在酒。

    其实骆皓晨的目的很简单。

    既然魔域中找不到林宇，那，直接在现实中干掉他，也不错！

    所以，骆皓晨的目的就是想要借以送林子衿回家为由，去一趟林家！

    说不定，今晚能找着机会直接干掉林宇！

    因为魔域中的力量，是能够代入现实的。

    在魔域中，骆皓晨的实力强大到已经能够横扫整个至尊阁。

    那现实中，林宇也绝对没可能是骆皓晨的对手！

    很快，车子便驶入了江城市最繁华的小区：汤臣小区。

    将车停入地下车库，骆皓晨本打算以自己回家为由，告别林子衿，然后偷偷到小区去摸索林宇的位置。

    没曾想：林子衿要保镖开车送骆皓晨回家的打算，被骆皓晨拒绝后，她又执意要送骆皓晨到车站去坐车！

    没办法，骆皓晨只好跟林子衿俩人一起，来到了附近的城西汽车站。

    现在的世界，虽然区分城市与贫民窟。

    但城市与贫民窟之间，还是能够施行互通的，甚至每天都会有班车从市区出发，往返于各个贫民窟与市区之间，给一些需要从贫民窟来市区赶集的人，提供方便。

    穿着一身洛丽塔，外形娇小可爱的林子衿，不论走到哪，都是焦点。

    站在汽车站牌下，都不由得引来附近许多路人的瞩目。

    然而林子衿的重心，却是全都放在身旁的骆皓晨身上！

    “陆晨哥哥，回头在魔域里，有时间我们一起刷任务练级呀？”

    “好啊。”骆皓晨脱口而出。

    正好45路末班车来了，骆皓晨准备上车之际，林子衿有些恋恋不舍的打招呼：“陆晨哥哥，那我们下次再见！”

    “嗯，下次见。”

    说着，骆皓晨便被迫无奈的上了车……

    直到车子远去，林子衿这才回家。

    而车上，刚刚从前门上车的骆皓晨，便直接来到后门这边等着了。

    虽然是好意，可这林子衿，无形中真是帮了骆皓晨一个倒忙了……

    “叮～前方到站滨海桥站，下车的乘客请准备！”

    随着车子到了站点缓缓停下，骆皓晨立马下了车，然后朝着刚才来的方向，原路走回去……

    与此同时，另一边。

    林子衿赶着回小区的路上，心情格外的好。

    脑海里还在不停回想着刚才跟骆皓晨一起，在餐厅吃饭聊天的场景，不由情不自禁的蹦蹦跳跳了起来。

    车站距离汤臣小区虽然不远，但这中间的路段，却是有些偏僻。

    正当林子衿经过一条无人的小路时，前方忽然迎面走来两个人影！

    路灯的照印下，只见得那两个人影身着黑衣，看样子，似乎不是什么好人！

    林子衿立即打起警惕，准备绕过他们。

    没曾想，那俩人居然径直拦在了林子衿面前！

    “你们是谁？想干什么？”林子衿一边后退两步，一边神色紧张的质问。

    然而，对方二人二话不说，各自手中亮起一把匕首，朝着林子衿冲了过来！

    林子衿惊慌失色，转身就跑，没想到后面居然也出现了两个黑衣人！

    显然，他们是早有预谋的！

    看到那四名黑衣人抄着匕首，气势汹汹的冲过来。

    林子衿忽然转动右手上佩戴的魔域手环。

    下一刻。

    哗！

    一束从天而降的银光笼罩在林子衿身上，前一秒还穿着洛丽塔的林子衿，下一秒就变成了一个身着青衣，手持法杖的元素法师！

    “魔域具现？”四个黑衣人之中的一人，冷声道：“既然如此，那就用魔域的力量，杀了你。”

    说罢，四名黑衣人也纷纷转动手中佩戴的魔域手环。

    哗哗哗哗！

    四道银光笼罩之下，他们也全都将魔域中的力量代入了现实，瞬间化身为四名等级高达9星战师级的暗杀者！

    魔域具现，并不罕见。

    任何一个进入魔域世界的人，都可以将魔域中的力量代入现实。

    因为在现实世界，人类的都城之外，遍地都是从魔域世界窜出来的魔兽。

    那些魔域强者，正是依靠将魔域世界里的力量代入到现实，才能前往城外猎杀它们，守卫城市。

    五人全都具现之后。

    林子衿以10星战师级元素法师的身份，对抗四名9星战师级暗杀者！

    看着前后冲过来的四人，林子衿咬着嘴唇道：“是你们逼我的！”

    说罢！

    轰！

    轰！

    法杖挥动。

    火球术与冰冻术两道技能释放而出，准确轰击在其中一名暗杀者身上。

    下一刻，那暗杀者头顶跳起两个1300与1500点的伤害，血条竟直接被清空！

    哗！

    那名暗杀者的身体，化作点点星光飘散消失。

    魔域具现之后，人类的生命体系就会变得跟在魔域世界里的一模一样。

    只要「气血」这项属性没有清零，就不会死亡！

    并且，魔域手环在现实世界内，不具备死亡复活的效果！

    虽然对方四人的等级都达到了9星战师级，高出星陨城玩家平均等级1级。

    可，他们的职业都是脆皮的暗杀者，所以显然是抗不住一个全智力加点的暴力10星战师级元素法师的伤害的！

    作为秒杀对方其中一人的代价，青青子衿也同时受到了另外三人的「影刺」（瞬间位移到敌人身前并且攻击敌人）攻击。

    那三名暗杀者同时闪杀到林子衿身边，手中匕首刺入林子衿体内。

    伴随着一阵剧痛。

    林子衿头顶血条立马猛掉三分之二！

    林子衿身为林家大小姐，在魔域世界，都是由一大帮保镖代刷。

    无非就是等级，装备比普通人好点。

    但论实战操作，她这么一个娇小的萝莉，能有什么操作呢？

    这时，只听得其中一人对着将死的林子衿开口说道：“也别怪我们心狠手辣，要怪，就怪你生在了林家了！”

    话音刚落，那暗杀者正欲挥刀解决林子衿，林子衿也被吓得紧闭双眼尖叫之时。

    哗！

    一道冰蓝色光刃赫然从黑暗中袭卷而来，正从那名暗杀者体内贯穿而过。

    下一刻，一道4235点的伤害，直接清空那暗杀者头顶满格的血条，将他劈成一阵星光。

