    古卷上的神灵文字，只有寥寥数万。

    萧叶查看之余，这些神灵文字像是活物一般，在他眼前闪耀，迸发出气壮山河之音，在耳边回荡着。

    “原来如此！”

    半炷香以后，萧叶通读完毕，表情变得无比的精彩。

    这张古卷中的内容，的确阐述了初神之地的秘密，只是提及的并不深刻。

    而萧叶是外来者，知晓混沌世界的当前局势。

    再结合古神伊镰所言，一段隐于岁月中的秘辛，浮现在萧叶脑海中。

    在混沌世界遥远的年代，古神主宰有感古神群族人丁单薄，比不得其他先天神灵群族。

    于是，他想要以后天方法，创造出先天神灵。

    只是，任何一尊先天神灵，都是大道的化身，这种做法，根本不被混沌天道所允许。

    所以，古神主宰才来到了沉星小禁天中，开辟出了初神之地，规避混沌天道的感应，不断进行试验。

    在一次次失败后。

    他退而求其次，从创造神灵子嗣入手，这才初见成效，当时在混沌世界引发了一阵热潮。

    其他先天神灵，都是纷纷效仿。

    只是，难题又来了。

    想要让神灵子嗣，进军那等无上境界，还是无比困难。

    古神主宰一次次试验，一次次反思，进行改良，最终创造出一种混沌秘法，但还没有完善，自身就出现了大变故。

    而这初神之地，就这样保存了下来，这么多年还在自动运转。

    没有古神主宰的允许，连古神都无法踏足进来。

    萧叶也是靠着和古神主宰间的因果，才闯了进来。

    这个部落中的生灵，皆是古神主宰的试验品！

    “古神主宰在这里驻足十个叠纪，只是谣传而已，他在这里倾注的心血，何止十个叠纪？”

    萧叶喃喃自语道。

    这段秘辛，恐怕还是他第一个知晓的。

    而这个部落中的试验品，对此也毫不知情。

    他们无法离开初神之地，存在的意义，便是遵从古神主宰的意志，对无上境界，发起冲击。

    试验品，看似强大，都是古神神子，可终究是研究方向错误的产物。

    无数年下来，并没有一个试验品成功。

    初神之地，有古神主宰留有的‘神子劫’，每十万年都会降临一次，只为清缴失败的试验品，免得引起动乱。

    然后每隔一段时间，还会有新的试验品诞生，周而复始。

    这也是为何部落规模很大，却只有寥寥数十位生灵的原因。

    “古神主宰明显超越了其他主宰，在其他先天神灵还一筹莫展的时候，就创造出了这么多古神子嗣。”

    “在一次次试验过程中，古神主宰给神子境界，也做出了划分……”

    萧叶低头望向手中古卷，满脸的感慨之色。

    在混沌世界中，任何一尊神子，都比后天生灵要强，明显不能以‘涅神境’来衡量了。

    对此，萧叶早已深有感触。

    只是神子，最近几个叠纪才出现在混沌中，谁能说得清楚？

    如今，他在古卷中找到了答案。

    古神主宰，将神子境划分为：普通级、超常级、无限级、无无级。

    这种划分，和研修多少条道统无关，完全是以本源、血统威能的高低来评定的。

    唯有登临无无级，才有可能以此为基，逆天而起，真正化身为古神！

    只是大部分试验品，都只能处于普通级，少数能踏足超常级。

    别说无无级，连无限级的都没有！

    “若是以这个标准划分，我现在应该处于普通级巅峰，比如乌赫连他们，当年应该处于普通级初期。”

    “至于其他神子，甚至连普通级都够不上。”

    “除非是以古神主宰的混沌秘术，创造出来的子嗣，才算是正统，真正有可能踏足无上境界！”

    萧叶彻底洞悉了神子境的奥秘。

    古神主宰，不但给神子境做出了划分，且也留下了，神子境的修行方式。

    “不知道这种修行方式，对我是否有用？”萧叶眸光闪烁，心绪起伏。

    比起这些试验品，以及七夜，他算是一个另类，算是古神、时间两大主宰，共同推出来的神子。

    他自我修行，便能快速成长，未来可超脱，进军无上境界，只是所需时间，太过漫长。

    若是能缩短时间，那自然是好事。

    况且。

    他已来到初神之地，在这个地方，道统失效，他想要离开，还不知在何时，那传闻中的神子劫，必然要面对。

    一念至此，萧叶走出了石屋。

    这个部落的布局很简单，数十万座石屋星罗棋布，在部落中央，有着一座巨大的广场。

    广场上紫光闪耀，那数十位生灵，正围绕着一根石柱盘坐。

    这些都是初神之地的试验品，相互间并无交流，像是在修行。

    “这些试验品中，有十五个达到了超常级，还有三十九个，处于普通级巅峰！”

    通读古卷的内容，再次见到这里的试验品，他立刻有了一种，不同的感受。

    比如这些试验品的修行方式，和混沌世界迥然不同，连他都看不出来。

    他萧叶，在这初神之地中，竟然只能垫底了！

    下一刻，萧叶望向那根石柱，目光明亮。

    在石柱上，有一幅浮雕。

    浮雕的主人，一袭金黄色长袍，只是相貌像是云烟卷动，难以看清楚。

    很显然。

    这是古神主宰的浮雕，蕴含了神子境的修行方式！

    萧叶一步跨出，也在浮雕附近盘坐了下来。

    “这个新人，这么快就进入状态了？就怕很快就要受到打击了，想要修行，哪里有那么容易。”

    “他的实力的确不错，才诞生就达到了普通级巅峰，未来也许比我们还要强。”

    “只是，他诞生的时机不对，距离下一次神子劫，只剩下两万年了，他必死无疑。”

    ……

    萧叶的到来，在广场上的试验品中，引起了一阵议论声。

    他们的脸上，大多数带着感慨之色，并不看好萧叶。

    萧叶并不理会，而是仔细观摩那幅古神主宰的浮雕。

    逐渐的，他的心神沉入了进去。

    而那幅古神主宰的浮雕，从初始的寂静，开始产生莫大的波动，朝着整个部落席卷了开去。

    “这……”

    与此同时，萧叶脸上也是浮现震惊之色。

    （第二更到！）

