    看着得意的山本佐一郎，林阳笑道

    “你们九菊一派的秘术，还真是让人觉得恶心。”

    “将自己弄得人不人，鬼不鬼的。”

    山本佐一郎看着林阳，冷笑一声说道。

    “就我们这样，曾经践踏过不少华夏强者。”

    “不然，你以为我们九菊一派是怎么扬名的。”

    说完，他和一众扶桑人的目光都直勾勾的看着林阳。

    他们在等林阳出现愤怒，然后露出破绽来。

    到时候，就可以将他一举消灭了。

    谁知道，林阳看着他们，脸上没有丝毫愤怒。

    他手握长剑，叹了一口气。

    “对于你们扶桑人，我还真是喜欢不起来啊。”

    “所以我决定，抽个时间去将你们扶桑天皇宫踏平。”

    听到林阳居然口出狂言，要踏平天皇宫。

    所有扶桑人，在这一刻都是愤怒起来了。

    “你该死！”

    山本佐一郎大叫一声，直奔林阳而来。

    在他出手时，周围的扶桑人也是手握武士刀，朝林阳冲来。

    看着朝自己而来的一群人，林阳张开双手。

    “你们这群卑劣的扶桑人，接受天罚吧！”

    原本晴朗的夜空，忽然间乌云密布。

    “轰隆”

    一道天雷炸响，一道道雷电从天空落下来。

    原本应该刀枪不入的扶桑人，在被雷电轰到的瞬间。

    就如同一张纸遇到的火焰，迅速被吞噬，化为灰烬。

    一道道雷电落下，让他们引以为傲的不死之身，化为乌有。

    反应最快的山本佐一郎，立马解除自己的秘法，才逃过一劫。

    看着恢复正常人样子，在大口喘着粗气的山本佐一郎。

    林阳提着剑，朝着他走去。

    “你现在，还是刀枪不入吗？”

    此时的雷电缓缓消散，但是山本佐一郎不敢再施展秘法。

    他看着林阳，咬牙说道。

    “这一次，是我们轻敌了！”

    “你现在放了我，我回扶桑，不再找你麻烦。”

    林阳将长剑剑尖抵在他的喉咙处，似笑非笑的说道。

    “你不来找我麻烦，你们扶桑九菊一派的人，来找我麻烦是吧。”

    听见林阳的话，山本佐一郎矢口否认说道。

    “不会，我不是那样的人。”

    “我可以对天发誓！”

    人？

    林阳不屑的说道：“你们扶桑，在我眼中就不是人。”

    说完，长剑瞬间将他的头颅斩掉。

    当他尸首分离，林阳召唤出一团火焰来，将他焚烧殆尽。

    现在的天台上，除了一些灰烬以外，没有一具尸体。

    林阳看着目瞪口呆的张启玲说道。

    “事情做完了，我们继续回去吃饭吧。”

    听到林阳的话，张启玲这才回过神来。

    她看着林阳，带着几分不敢置信说道。

    “你就将这群扶桑人屠尽了？”

    “我说过了，杀他们如屠狗，这有什么难吗？”

    说着，朝楼下走去。

    张启玲看着林阳的背影，不满地嘟起小嘴。

    她叹了一口气，将自己的保命符收起来。

    看起来，今晚保命符是用不了。

    让林阳去自己家里，替自己家布置阵法的想法，就此破灭了。

    来到楼下餐厅，张启玲回到自己的位置。

    见到之前的食物已经被收走了，埋怨的瞪了林阳一眼。

    “都是你害的，让我要多花一分钱。”

    看着张启玲埋怨自己，林阳笑道。

    “今晚就算我请你。”

    听到林阳这么说，张启玲立马开心的说道。

    “那我要多点几样。”

    “玲儿，没想到能在这里遇到你。”

    一道带着惊喜的声音响起。

    张启玲看去，一个穿着黑色长裙的女子，一脸惊喜的朝着这边走来。

    在女子身后，跟着一个二十七八的男人。

    男人穿着阿玛尼，一脸的自信。

    张启玲看见女子，也是开心的叫道。

    “映月，你怎么越来金陵了？”

    说着，看向他身后的男人，露出一副原来如此的笑容。

    “原来，是和你男人来旅游啦。”

    她对男人说道：“老贾，是不是你偷偷将映月拐到金陵来的。”

    贾平真对张启玲说道。

    “是我被拐来的，她听说金陵有一场交流会，就要来凑凑热闹。”

    提起这个，孙映月娇哼了一声，对贾平真说道。

    “还不是你耽搁了我，让我没看到。”

    然后，拉着张启玲的手说道。

    “玲儿，我听说在交流会上，横空出现一位绝世强者。”

    “他一人力压扶桑四人，是不是真的啊。”

    听见孙映月提起这个，张启玲下意识的看向林阳。

    孙映月顺着她的目光，看向林阳。

    但她看见林阳时，一副原来如此的表情。

    她嘿嘿一笑说道：“你怕是没去参加交流会。”

    “就顾着做其他事了吧。”

    张启玲一听，俏脸微红，对孙映月说道。

    “你别胡说，我可是去了交流会。”

    孙映月显然不信，她大方的对林阳伸出手来，对林阳说道。

    “我叫孙映月，是玲儿的闺蜜，旁边是我男友。”

    林阳一笑，握了握手说道。

    “我叫林阳。”

    贾平真上下打量了一下林阳问道。

    “这位朋友，你知道她们口中的交流会吗？”

    “知道，还去参加了。”

    贾平真嘴角微微上扬，对林阳说道。

    “这么说，你也是玄门中人了？”

    “算吧。”

    听见林阳说算吧，贾平真一脸的不屑。

    他对林阳说道：“既然你也是玄门中人，那我有话就直说了。”

    “你太垃圾了，配不上张启玲。”

    张启玲一听，目瞪口呆，一脸不敢置信的看着贾平真。

    见到张启玲不敢置信的样子，贾平真以为张启玲是不敢相信自己这么直白。

    他说道：“玲儿，我们也算是一起长大的了，我这是为你好。”

    “你不要说什么为了爱情。”

    “这人太弱了，一看天赋也是一般的人，配不上你。”

    配不上我？

    天赋一般？

    太弱了？

    张启玲被这一番话，惊得合不拢下巴。

    他可是见到林阳出手。

    就算不用阵法，估计杀筑基中期的人，也是砍瓜切菜。

    天赋一般这事，用在林阳身上，那其他人算什么？

    林阳现在的修为，放在魔都，绝对是老一辈战力那个档次。

    这也能叫弱吗？

    她觉得，这件事有很大的误会。

