    “这个真不行。时迁是惯偷，声名狼藉，这样的人不能成为守夜人。老百姓对他这样的人，也不会信服。今天你即使得手，硬把守夜令塞给他，那也只能往他脸上抹黑。”

    冷场好久，史斌还是说出了他的观点。

    他很庆幸自己能有给别人公平的机会。

    那就更不能侮辱了这样的机会。

    王浩早就知道会是这样的结局，他神情黯然，失望落寞。不过这次他没有情绪失控，反而很平静。

    暴风雨过后的平静。

    他抓起另一壶茶，仰起脖子就喝，一滴也不准备给主人留了。

    他平静的扫视着每一个人，目光定格在史斌身上，说：“我哥的本性真的不坏。他和我一样是孤儿，自小被一个老神偷给掳去，教他一身偷窃的本领。老神偷的目的是为了利用他帮着偷钱。但不管怎么说，老神偷也把他养大了，也算是他的救命恩人。”

    没人接他的话。

    因为说破大天，时迁也是个贼。

    绝对不适合接守夜令。

    那会破坏老百姓心中的信仰，亵渎他们的神明。

    王浩继续说：“但我哥对我不一样，同是天涯沦落人，他从我身上看到了他自己。我俩虽然没有血缘关系，可他却像照顾亲兄弟一样照顾我，用他有限的人生经历告诉我，不要做小偷！要做一个堂堂正正的人！绝不可像他一样堕落！”

    史斌这回说话了：“所以在这一点上，我非常佩服他。但这不是派发守夜令的理由。他偷盗多年，这一身罪孽，洗不白！”

    听见天尊者对他哥哥进行了这样的审判，王浩的泪水无声的淌了下来。

    他明知道命运之神会如此抉择。

    可他还是想试试，赌那万分之一的几率。

    而一旦赌输了，他又觉得不甘心。

    他流着泪说：“我哥也是要脸的人。老神偷死后不久，我哥去偷东西，被抓住了，县太爷打了他八十大板，休养半年才好。进了大牢，更是被其它犯人侮辱打骂。后来遇上皇上立太子，大赦天下，这才放出来。他回到老神偷的家中，却发现门板上已被被朝廷刻了四个大字：小偷之家……”

    他顿了顿，说：“老神偷一生未失手，受我哥连累，死了也不得安生，连尸体都被挖出来挫骨扬灰。按照律法，‘小偷之家’的牌子要悬挂一生，我哥的人格将永世钉在耻辱柱上，遭世人唾弃！从那时起，无论外面刮风下雨，哪怕下冰雹，我哥都再没回过那个家。世人都骂我哥卑鄙无耻，但我知道，他也是要脸的人！他也有尊严！如果可以的话，他也想做个好人！可他说，他除了偷，什么也不会！肩不能挑，手不能提，大字不识几个……”

    他捂着脸，用手指抹去泪水，向众人倾诉着他心中的苦闷：“等我长大后，我哥还是坚决要离开我！我怎么求他都不行了！有认识我们的人问他，怎么不和你弟弟在一起了？他发疯一样的冲人家嚷道：‘不！他不是我弟弟，他不认识我！’可笑吗？我哥把我从小照顾大，对我恩重如山！只因为怕他那臭名声会连累我，他竟然不敢在世人面前公开承认我是他弟弟！我竟然连在人前叫他一声哥的资格都没有！我叫了他也不答应！只有在没人的地方叫他哥，他才敢答应！”

    史斌黯然无语。

    他走到桌前，取出一千两银票，递到王浩手里。

    王浩一楞，笑了。

    笑容是那样的凄楚。

    “不愧是天尊者！出手真够阔绰呀！你给我这么多钱，是想让我转交我哥吗？这样一来，他就再也不用偷老百姓的钱了对吗？毕竟这些钱够花三辈子了！”

    史斌也笑了：“怎么，嫌少吗？”

    王浩使劲的摇头：“不！天尊者！你错了！我不是来上门找你要钱的！我来你这，是来为我哥要尊严的！只要你发给他守夜令，让他成为守夜人，有这么高尚的人生信条鼓舞着他，让他的灵魂得到救赎，我保证他从此再也不会做任何错事！”

    他越说越激动：“前阵子有个山头想招募他，他同意了。我苦苦哀求，对他说，你现在只是小偷，如果落草，那就只能堕落的更深。你可千万不能一失足成千古错！他竟然对我说，既然我注定要下地狱，投身草莽，也算有个安身立命之处，也好过在闹市上总被人指指点点！”

    王浩那张帅气的脸因极度痛苦而扭曲起来：“不管我怎么说，他都不听，可我就是不信命！也不会向命运服软！我寻了个时机，刺杀了那个山头的大当家，把他的狗头扔给我哥！然后他正和我吵架呢，我就看到你们上船了，风吹起了你的衣襟，我看见了守夜令！暗中追踪，我发现，你竟然是派发守夜令的天尊者！”

    他扬起那堆银票，轻轻的抚摸着。

    他的嘴角扬起一阵浅笑。

    “我的话，全说完了。银票我收了。拿去送给我哥。你们一起动手吧。今天这守夜令，你发不发，我都要拿！天尊者，要么你就发令，要么你就杀了我！我还是那句话，我王浩，绝不向命运屈服！我的命运我做主！”

    他飞身而起，朝着师师身边的铁箱闪去。

    谁知史斌身形更快，后发先至，挡住了他。

    “你过关了。”

    史斌冲他投去一个赞赏的微笑。

    “天尊者，什么意思？说话别云山雾罩的！”

    史斌道：“我就只和你说一句，别的废话也不多说，守夜人得不到皇权支持，这令，还敢接吗？”

    “敢！”

    “很好。安家费刚才已经给你了，现在，连同守夜人戒律一起收好。”史斌碰到“地”字令，赶紧把手移开，取了一块无字令，又抽出一张写着戒律的硬纸，交给王浩。

    地字令，一般人是不配拿的。

    此令牌，必须大德大才兼而有之者，方可授之。

    但他觉得，以王浩的品性，可以赐发一块普通令牌。

    知恩图报，二十四孝亦不过如此啊！

    君不见这世上，忘恩负义的人又有多少！

    而他王浩，冒着舍了性命的巨大风险，也要为他哥寻到救赎之路！

    这是何等的可敬之人！

    “王浩听着！接下守夜令，成为守夜人！”史斌正色道。

    这少年楞了一会神，才喃喃道：“天尊者是说，让我成为守夜人？”

    史斌点头道：“是的。你可以招募五百个手下，你去找到时迁，让他成为守夜之仆--这样依然可以让他得到救赎。”

    王浩做梦也没想到，事情竟然会以这样的方式了结。

    虽然没能百分百达到心愿，但这样一来，也算万幸了。

    这些年他东奔西走，费尽心血，一直想通过自己的努力，让他哥有机会重新活在阳光下。

    今天，他做到了。

    这一刻，他大畅襟怀，一吐胸中多年的苦闷。

    “守夜人王浩，参见天尊者！”

    王浩心愿得偿，一脸欣喜，告辞而去。

    下楼时遇到值夜伙计，伙计一看混进来个生面孔，指着他的鼻子怒斥道：“干什么的！”

    王浩指了指挂在腰间的腰牌说：“来为老百姓守夜。”

    王浩长的很帅气，半夜拿着守夜令出现在这里。灯影残烛下，飘飘欲仙说不上，神神叨叨四字还是当的上的。

    “唉呀！小店何其荣幸！小人又何其荣幸能见到守夜人真容……”

    伙计在那感慨半天，王浩已经走远了。

    他去找他哥，笑呵呵地让他看自己的腰牌。

    他哥先是震惊，然后泪水淌了下来。

    王浩平静地说，我现在要求你做守夜之仆，来，安家费分你一半，这是五百两，你收好。

    他哥答应了。

    哭着笑了。

    天亮后，他拽着他哥，去全江州最喧闹的地界吃早餐，专坐最显眼的位置。

    别人看到时迁后，露出不屑的，看苍蝇老鼠一样的眼神，因为很多人认识他。

    而当他们看到时迁对面的那人故意放在桌上的守夜令后，马上切换出欣喜、高兴、吃惊的复杂神情，口口相传，守夜人重现人间，人们有希望了。

    吃完了饭，王浩结完帐，使劲大喊：“哥！走了！”

    把周围的人吓了一跳。

    泪水盈溢着时迁的眼眶，他咧开嘴笑了，在所有人聚集在他身上的目光中，光明正大，欢欢喜喜的答应着：“哎！”

