    这种传销，由于是有组织有预谋，而且是比较成熟的体系，以及人数极多，只在极短的时间内，就扩散到了美英法等国大部分的地区。

    特别是美国，中龘华帝国以传销手段逆袭美国。

    美国的商品一边以低廉的价格向世界倾销，而中龘华帝国的商品则一边高得出奇的价格在美国内部销售着。

    美国是这次传销的主要目标，在骤然发力之下，基本整个美国到处都是传销，同时一些美国人看到了这种模式的商业『性』，撇开中国传销头目，自己另立山头开搞。

    不管这些人怎么另立山头，中龘华帝国的目的很简单，那就是把商品卖出去，这种传销对于社会生产的破坏『性』是有着不容忽视的破坏能力的，美国传销肆虐，也是中龘华帝国愿意看到的现象。

    而传销在中龘华帝国还未出现，虽然出现在其他国家，但其他国家的人并未反应过来，最多也是在本国搞，跨国基本上没有，毕竟没有个人脉，自然不会跑到中龘华帝国来。

    中龘华帝国培养的传销头目，是让他们出国搞的，也没人在国内搞传销，这是不允许的。

    当夏钧祭出传销这一法宝，不到半个月的时间，中龘华帝国积压的出口商品就卖出了一半，而且销售速度不断加快。

    传销是一种一将功成万骨枯的模式，只要做到一定程度，发展出足够数量的下线，的确是有收益的。

    中龘华帝国培训的传销头目·做为最上层的，自然是稳赚无疑。

    赚到了钱·这些钱都直接汇回了中国。

    到了二十天后，中龘华帝国的积压商品全部都销售出去了，很多传销人员还在继续搞传销，有些着回到了国内。

    其中留在美国搞传销的最多。

    美国的法律有个特点，那就是在未规定的领域，怎么做都不算犯法。

    在这时，一些国家终于是注意到了传销这个东西，其中率先重视是美国『政府』。

    因为中龘华帝国在美国搞传销也发展不少高级市场的项目·因此接触的商人较多，这些商人当中有共济会的人。

    这种模式很快就传进了一些共济会的商人耳朵里，接着层层传了上去，终于是让那些大银行家知道了，在对这种传销经过简单的研究之后，马上发现了这种模式的恐怖传染『性』质。

    美国『政府』紧急开始立法，直接叫停传销。

    在美国的传销人员开始返回中国，在美国立法之后，中龘华帝国也跟着立法。

    英法德等国家·在这次传销当中，也深受其害。

    还有一些小国·或者殖民地，也受到了传销的肆虐。

    传销有多违背市场规律，以一个很简单的例子就能说明，如在美国殖民地菲律宾，中国传销头目在非利率卖出了大量的『毛』毯。

    热带地区是根本不需要『毛』毯的·但却卖得很火爆。

    传销这种东西，是不需要看商品本身的，主要的卖点就是那种诱人的模式和报酬。

    后世的传销，已经脱离商品了，直接交钱，都不用卖什么东西。什么688什么6888，诸多的等级。

    突然出现的传销手段，让很多国家都打了个措手不及。

    这是一次大规模的传销，幕后指使者一眼就能看出来·是中龘华帝国。

    各国纷纷立法禁止传销，英法甚至逮捕了传销组织，但遭到了中龘华帝国的警告。

    中龘华帝国以传销没有法律规定为由，认定之前传销是合法的，警告那些抓捕中龘华帝国公民的国家，如果不立即释放中龘华帝国公民，并归还其合法财产，将视为对中龘华帝国的挑衅。

    英法两国在中龘华帝国的警告之下，没多久释放了逮捕的传销组织头目，并归还了传销所得。

    英法两国目前都有软肋被中龘华帝国抓着，主要是殖民地上的问题。

    其中以英国受威胁最大，中龘华帝国已经把印度和阿富汗、波斯、伊拉克、南缅甸等地区都包围起来了。

    一旦被中龘华帝国抓住了借口，必然要被咬下一块肉来。

    中龘华帝国利用传销手段，一举将积压的商品售出，而国内的出口型企业也开始全面转型，算是渡过了这一关键时期。

    中龘华帝国的经济增长虽然受到影响，但内需却依旧是非常旺盛的。

    其中房地产行业的内需虽然差不多已经满足了，但汽车制造业和电器制造业的内需却是十分强劲的。

    紧随房地产之后的就是电器制造业，因为人们买了房子，自然要买电器。

    冰箱、电视、空调、洗衣机、吸尘器等大件电器增长速度奇快，同时还有例如电饭煲、电风吹等中小型电器的增长也还算不错。

    这些中小型电器是最初的电器制造业主力，不过在1929年增长速度放缓，市场已经逐渐饱和。

    贷款买车，在199年成为一种时尚。

    有了汽车，出行方便。

    加上此时帝国经济繁荣，人们对未来充满信心，认为还车贷还是很容易的，因此没有丝毫顾虑的申请了车贷。

    大部分民众基本上都未将房贷的钱还掉。

    因为房贷持续时间较长，每个月要还的钱占工资收入的很小一部分，一般都要还个二三十年才还清楚

    但这并不影响车贷，汽车价格实际上并不如房子来得贵，但价格和一般的房子也差不多。

    就家庭汽车方面，主力就是中低档的。

    放贷加上车贷，每个月的收入应付起来依旧很从容。

    社会矛盾就是这样，你有我也要有。

    见到周围的人越来越多申请了车贷买了家庭轿车·经常开着车出去兜风、郊游，也越来越多加入了车贷的行列之中。

    随着汽车的大规模进入民用·住房分布也有了变化。

    因为有了汽车，所以活动范围增大了。

    人们可以居住到离工作地点更远的地区，郊区的别墅开始变多了，郊区的房子本身不贵，加上有足够的土地，建个别墅很容易，就是普通收入的民众，也能负担得起·郊区的地价是非常便宜的，又是盖两三层的别墅，根本不需要花什么钱，要建的豪华那就另当别论了。

    汽车制造业成为了中龘华帝国的主要支柱产业，同时在飞机制造业上，中龘华帝国也显得非常繁荣。

    中龘华帝国在1929年已经形成了非常一个网络非常庞大的民航系统，到处都是民用机场，由于航空业有国家优惠政策支持，成为了投资热点·这带动了航空业的发展。

    同时农业上大量的使用飞机。

    在飞机出口上，中龘华帝国一直稳压美国·华东003型客机在推出后，陆续升级到了005型，稳稳压制美国飞机制造业。

    美国虽然由于投入了大量的资金进行研发，使得技术追赶了上来，但中龘华帝国却有许多技术储备没有拿出去。

    十年的高效率科研·使得中龘华帝国在航空技术上实际上已经发展到了一个十分恐怖的程度。

    大量的技术都被储备了起来。

    为了拉动飞机制造业的发展，中龘华帝国在第三世界联盟体系中不断修建机场，只为了让飞机制造业能够保持运转。

    第三世界联盟成员国响应中龘华帝国的号召，纷纷出台了对航空公司的优惠政策，以吸引投资。

    随着大量的汽车和飞机被制造出来，公路和机场都被大量的建设起来，这样的建设速度之疯狂，超越任何一个国家。

    中龘华帝国六亿人，加上其他成员国，人口达到了八亿。

    这八亿人口当中·大部分都处于工作状态，而且生产力还都不错。

    其中以中龘华帝国的六亿人口中的劳动力最为疯狂，几乎是全民奋战，全民的努力建设。

    由于『政府』号召力强，国民民族主义高度觉醒，绝大多数国民都十分自觉的将大部分的精力投入到建设当中。

    中国之前一穷二白底子薄，能够发展到如今这个地步，靠的就是疯狂的建设。

    但就算是1929年的发展程度，在基础设施上依旧不如美国，虽然在一些数据上已经超越了美国，但中龘华帝国的版图比美国大，人口也比美国多，经济总量方面随着美国经济崩溃，已经是一今天一个地了。

    中龘华帝国从1928年的5500亿亚于的产值，增长到了1929年的6350亿亚元，增长了15%，这主要是受到了世界『性』经济萧条的影响，否则增长更为迅猛，而随着迅速的调整，经济增长速度开始恢复。

    而其他国家就不是这么强力了，英法德等国经济受到了很大的冲击，日本经济也受到了严重打击。

    由于日本被中龘华帝国打得丢了近乎所有殖民地，加上日本在出口上没有太大的优势，出口份额都被中国牢牢把持，之前比较依赖美国经济，此时美国经济一崩溃，日本马上受到了影响。

    最稳定的是苏联，苏联不靠进口的，有不怎么靠出口。

    苏联靠的就是美国爹的支援，但美国经济危机一到，支援马上就变少了。

    德国和日本的失业人数都在不断上升，而英法两国则好得多，因为没有过度依赖于美国经济，加上及时调整进口关税，所以受到冲击的力度小了很多，为了本国经济，英美等国也开始向世界倾销商品。

    死的都是小国！

    那些小国成了主要的倾销目标。

    那些小国很多时候不好提高关税，因为有外交压力，不过持续了一段时间后，一些效果也尝试着提高了关税，最后大部分的小国都报复『性』的提高了关税，美国虽然霸道，但所诶法不责众，何况此时还是名正言顺呢！

    整个世界，也就是中国的经济还保持着高速的增长势态。

    其他国家都陷入了如何解决经济危机的问题上·很多受美国倾销损害的国家，此时经济狂降·同样也造成了大量的工厂破产，也出现了很多挤压，在这样的环境下，这些国家即提高了关税，同时也报复『性』的向其他国家倾销商品。

    在这样的情况下，经济秩序更加糟糕了。

    然而世界经济如此糟糕，唯独中龘华帝国的经济依旧坚挺，也加强了投资者的信心·很多投资者相信帝国会保持好繁荣的经济状态。

    尽管想法很美好，不过事实是注定要残酷的。

    中龘华帝国的经济增长，到了1929年，已经有一些产业出现商品挤压了，例如房地产，在1929年，首次出现了一批烂尾楼。

    “同时还有一批建成的楼房，卖不出去了。......

    因为房地产市场已经基本饱和了，大部分的家庭都有一个较为满意的居住环境因此房地产行业已经不是陷入冰点了。

    这时候规模不断扩大的汽车制造业和电器制造业以及航空制造业接替了房地产行业的以及出口业的部分，使得工人有足够的工作岗位进

    因此在1929年中龘华帝国的失业人口虽然增长到了800万，但由于迅速增加的工作岗位，再次将实业人口压到了500万左右，这500万的失业人口，很多一直都是处于半失业状态的人口或者说是本身就是社会中的闲人，不需要干活的那种。一是有钱人，一是专职的家庭主『妇』。

    房地产行业经过四年的疯狂建设，已经差不多了。

    不过在一些建设上不是那么靠前的城市，房地产还是很热门的，房地产的主要市场，转移到了中小型城市，又以内陆和西部地区为主力了。

    1929年很快也过去了，进入1930年，世界局势变得非常紧张起来。

    由于各国的经济出了问题因此局势变得非常紧张，战争的气氛开始弥漫了，很多国家在这时期加强了本**备。

    1930年，这是中龘华帝国进行泡沫经济模式的第五年了，经过五年的迅猛发展，很多产业也都发展到了一个极点了。

    大量的商品挤压也成了一个问题，这些商品卖不出去，一些企业已经破产了，不过破产之后，那些积压商品也都被银行给收走了。

    这些产品没有流入市场，而是被银行给封存起来，有些可能未来会进行销毁。

    销毁是必须要做的，否则会在经济萧条时期把更多的人口挤失业，看上去有些损失，但实际上损失并不是太大。

    在经济繁荣时期，人人都在努力工作，这所创造出的物质财富，是非泡沫经济时期的一倍以上。

    而被销毁的商品，只占其中的很小一部分。

    与其不进行泡沫经济的情况下让人闲着，还不如用泡沫经济，让人使劲的创造，就算是最后要销毁一部分。

    也主要都是销毁那些轻工业产品，重工业产品是万万不会进行销毁的。

    工业产品要销毁的主要原因就是轻工业所带动的就业岗位较多，同时很多是消耗品，制造也容易。

    总的来说，泡沫经济比常规经济所创造出的物质财富是多得多的，对国家的好处也是较大的。

    中龘华帝国高层连连召开经济商讨会议，商讨的内容都是一个，那就是什么时候开杀。

    此时，已经是养到了第五今年头。

    “我认为，我国的内需还有是一定的增长空间的，到目前为止，我们的国民家庭汽车总量只有3250万辆，虽然在家庭汽车普及程度上，也已经与美国持平，但还是有极大的上升空间的。”马寅初在会议上说道：“我国大概有15亿个家庭，也就是说，现在只有21％的家庭拥有家庭轿车，这个指标完全还可以上升10％到20%。”

    “但是，我们在其他行业，已经出现了商品积压，就连电器制造业，都出现某种电器的积压现象。”

    面对这个问题，马寅初说道：“这个很简单，我们继续印票子，只要我们肯印票子，只要支柱产业还存在，就还是能够支撑下去的。除了汽车制造业，我们还有铁路、公路、电力、通讯等基础设施做为支柱，而这些基础设施，我们远远没有建设完全。那些出现商品积压的企业，可以让他们破产掉一部分，同时我们加大对这些支柱企业的放款，同时继续降低车贷的利率，并采用多种刺激消费方式、优惠政策，例如『政府』消费补贴……”

    马寅初在会议上拿出了一套十分细致的方案，夏钧听完感觉还不是完全靠谱，印票子这没有什么问题。

    只是多印票子，票子就不是太值钱了，到时候就影响宰杀力度了。

    毕竟之前银行贷款出去的钱是多少，未来还是还多少，贬值不在考虑之中。一旦贬值太大，自然也就都还得起钱了，到时候银行就套不到那么多的产业，等于是养过头了，就如同养猪一样，并不是养得越大利益就越大的，而是养到成本与收益达到最完美的比例体重时就要宰杀了。当猪养到一定大的时候，就得投入更更多的饲料才能养得更肥，这就不太划算了。

    这泡沫经济和养猪真的是一样的道理，没有半点本质区别的。

    现在只取决于夏钧的决心有多大，如果下手狠一点，那就是在养得差不多的时候就开宰，这样有最大的效益。如果不想那么狠，可以再支撑两年，再来搞。

    几次高层经济商讨会议过后，中龘华帝国中龘央『政府』吸取了马寅初的部分方案，但未完全采纳所有方案。

    首先，中龘华帝国就产能过剩的产业，进行重点刺激消费，国民购买这些商品，有一些『政府』消费补贴。

    等于是用补贴来维持这些行业。

    第一更到！（未完待续)