    道文显化，铭文流淌，若是走错一步，太乙金仙恐怕都要灰灰了去。这里的先天大阵极为可怕，也幸好道魂参悟了个透彻，能让楚阳轻易的踏足，甚至走入了首山之铜内部。

    这是一片流淌着无尽先天灵液的空间，在正中，悬浮着一枚大印，喷吐着仙光，周围飞舞着先天印记，后天法理。

    自然而然散发出来的强大威亚，让楚阳都难以接近。

    “这是比十二颗定海珠都要强大的先天灵宝！”

    哪怕以楚阳的心性，都忍不住呼吸急促，脸色微红。

    “果然是崆峒印！”

    吐出一口浊气，就见大印之上，刻印着先天神纹，道出来历。不过这枚大印，四四方方，没有所谓的玉龙环绕，刻印着五方五帝。

    传说中，崆峒印为人族至宝，上有九龙环抱，又有五方五帝刻画上面。然而崆峒印为先天之物，又怎么会有后来的五方五帝烙印？纯属扯淡！

    人族至宝，又怎么会有九龙环抱？

    “只是一件先天灵宝，就能操控人族气运？我却不信！”

    楚阳低语。

    一件器物，操控一族命运，他感觉分外荒诞。

    这其中应该有什么隐秘。

    “这是极品先天灵宝！”道魂说道，“本尊，以你之力，恐怕难以接近！”

    “你呢？”

    “可以试试。不过，本尊，你为人族，又得大量功德，人族无量信仰，万民圣师。放眼人族，除了女娲之外，哪怕人族三祖，也没有你名望高。”道魂讲说，“传说崆峒印为人族至宝，这其中定有因缘，本尊，你不如催动气血，显化功德，展示万民信仰，人道文明，说不得会有意想不到的情况出现！”

    楚阳点了点头。

    他头顶，喷出了浓郁的气血，化作一道红光。脑后之处，出现了一道金光，形成了一个金轮悬挂；他张嘴吐出一口气，演示人族艰难挣扎，生存拼杀，三祖带领人族在夹缝中求生，直至他的到来，引领人族迅猛发展，这一口气，最终成了一副人道画卷。

    嗡嗡嗡！

    与此同时，崆峒印震颤，仙光迸发，将这里的先天灵液一卷而光，飞了过来，落在了楚阳头顶。

    “果然可行！”

    楚阳笑了。

    他催动仙魂，想要沟通，却发现轻而易举的侵入了里面。刹那间，他就有了明悟。

    “原来如此！”

    楚阳是真正的明白了，为何崆峒印会为人族至宝。

    天之道，有三千。

    崆峒印却独得其一，本体又为盘古额骨所化，这才成就极品先天灵宝。它蕴藏之法规，为人皇之道。

    天地人，本为三才。

    天本指苍穹，万物之上。

    地为厚土无量，九幽之渊。

    至于人，是指天地之间的万物。

    然而后来，‘人’族诞生，成为天地中的真正主角，这才取代了三才之人！

    “人皇之道，为争霸之路，统一乾坤！”楚阳心思翻滚，“这里的人皇，不独‘人’也，乃万物之种，若是统一洪荒，气运汇聚，灌入进去，可令崆峒印进化成为先天至宝。反馈之下，可证道人皇之圣！”

    楚阳心颤。

    他感觉，发现了一个了不得的秘密。

    “龙汉初劫，凶兽肆虐洪荒，是不是为了统一大地，聚集气运，凶兽之皇可证道？龙凤麒麟三族，当初又有多少族人，为何发动大战？巫妖两族，一个天一个地，为何争霸？莫非都知道聚集气运，有着证道的可能？”

    楚阳的念头飞速的转动。

    “应该如此！”

    道魂的声音，也有着几分凝重。

    “若是这样，这一条证道之路，好似知道者并不多！”

    “只有一种可能，那就是，唯有真正的皇者，建立势力，得到一定的洪荒气运，才能得天意相授！”道魂分析，“凶兽一族，皇者气运深厚，明白这个道理，才发动所有的凶兽，肆虐洪荒，统一大地，可惜失败了；龙凤麒麟三族争霸，应该也是这样，可最终，三族惨败，几乎同归于尽；如今巫妖对持……巫族，不知知不知道其中隐秘，不过帝俊肯定知道，不然他可将妖族汇聚三十三天之上，又岂会继续与巫族争斗？”

    “有道理！若是汇聚洪荒气运，还需要崆峒印才能证道？”

    “不！崆峒印之中的人皇之道，才是关键。以我之推测，应该以洪荒无量的气运，修炼成人皇之道，得人皇道果，才能最终证道。”

    “那，凶兽之皇，祖龙、凤祖和麒麟祖，帝俊他们呢？”

    “他们应该知道人皇之道，却所得不完整，哪怕最终统一洪荒，恐怕也难以证道！”道魂话语一转，“无论是凶兽、龙凤麒麟三族，还是巫妖二者，都太过强大，都有称霸洪荒的力量，可最终全部失败。等到了人族遍布洪荒之后，崆峒印才出世，然而人族虽多，可那个时候，已经是圣人的天下，人族再多也无用。而且……！”

    “而且……！”楚阳接着话头说道，“崆峒印出世，却被已经证道圣人的老子所得。老子证道，是以创建人教而成，他又掌崆峒印！”

    “洪荒的水啊，深不见底！”

    道魂都不禁感叹。

    “希望，我的猜测为假，若不然……！”

    楚阳露出了苦笑，却灵机一动，“对了，它为何会接受我？”

    “本尊，你是当局者迷！”道魂解释，“人族，乃道体，对应三才之一，天生有大气运，得天道庇护，这才有女娲成圣。如今人族虽弱，可经你点拨，发展迅猛，一日千里，已有了洪荒大族的苗头。而无论是种植之术，铸造之法等等，都是对洪荒发展的一种完善，功德天降，福缘深厚。本尊你，不但功德无量，也是人族圣师，是首领一般的人物，气运深厚。你之身，暗合三才之人；你之功德，天道庇护；你之气运，洪荒少有；你之圣师，首领之皇，如此而言，得到崆峒印的认同，也理所当然。而且我还有一个猜测，崆峒印本该很早很早就该出世……！”

    “很早就该出世吗？”

    楚阳眼睛一眯。

    思虑片刻，将崆峒印收入了内世界中：“你先炼化，内里的人皇之道，对内世界而言，应该非常不错！”

    “对内世界是一种完善！”道魂有些喜悦，“本尊，这里失去了崆峒印的镇压，首山之铜，也可以收取了！”

    “那就做吧！先天之物，既然碰到了，又岂能留给他人？”

    楚阳何等人物，自然不会畏惧莫须有的因果。

    首山之铜被轻易的收取，不过首阳山内蕴先天法理，却也没有引起崩塌，只是失去了灵物，也不知将来，老子还会不会来这里。

    山巅之上，楚阳眺望东方天际。

    那里，正有一轮红日喷薄而出，霎时间，金红之光，蔓延整个洪荒。

    山腹一行，看似短暂，实际上楚阳参悟内部的先天道文，耗时不少，已经过去了三年有余。

    “圣师，刚才大地震动，可是发生了什么事情？”

    李太白来到这里，恭敬询问道。

    “是我修炼所引起，不用担心！”楚阳说着，指向了山下，“那里为何跪着一人？”

    “圣师，你说他啊！此人对于修炼十分痴迷，然而不知为何，却无法修炼，我也探查过，十分古怪，难以明了。他心有不甘，就行走四方，路见名山大川，就拜上一拜，希望能够得到大能指点，走上修炼之路！也幸好，我们人族已经强大，疆域之内，还算安稳，否则，早就被妖兽给吃了。这不，前些日子来到这里，就一跪不起！渴了，喝些露水；饿了，就采摘野果，挖些根茎而食。唉，此人有大毅力，悟性也不错，只是可惜，上天给他关闭了修行之路。”

    李太白感叹，“他想修炼，也是知道，唯有强大，才能庇护人族，发展人族！”

    “他叫什么名字！”

    楚阳闪过莫名之色。

    “玄都！”

    “玄都？”

    楚阳低语，却望向了远处：玄都出现这里，老子还远吗？