
　　族宗摸了摸焱妃那柔若无骨的修长玉手，放到嘴边，轻轻吻了下，笑道：“夫人怎么好端端的问起这个来了？难道你忘了，我们那天还操练了一上午呢！”

　　“呼。”闻言，焱妃深深呼出一口气，心中苦恼的同时，不自觉十分庆幸。

　　族宗喜欢惊鲵，这是焱妃一早就知道的。可是随着后来惊鲵怀孕，自那起，焱妃就发现惊鲵在有意无意的避开族宗了。直到这近半年来，都未曾与族宗碰过面。

　　眼见惊鲵肚子一天天大起来，焱妃开始着急了。担心族宗有一天知道惊鲵怀孕后会不会很伤心。好在一切的担心全都解除了，因为那个孩子就是族宗的。

　　至于苦恼，则是她与族宗都成婚大半年了，肚子不争气，未曾怀上孩子。

　　想到这，焱妃脸颊贴近族宗的胸膛，神情不由得有些落寞，“夫君，你要当父亲了。”

　　闻言，族宗心脏猛地收缩，只觉大脑响起晴天霹雳，脑海中一阵回荡着焱妃口中那句“你要当父亲了”。

　　等到清醒过来，族宗将焱妃抱得更紧了，猛地在她脸上一连吻了十几下。

　　“夫人你有啦！”

　　焱妃一愣，知道族宗这是会错意了，正想说些什么，嘴巴再次被堵住了。

　　“唔——夫君，你等一下，唔——”

　　在一个长达三分钟的法式湿吻后，族宗方才停了下来，两人搂在一起喘着粗气。

　　族宗笑道：“抱歉啊！夫人，是我太高兴了。”

　　“夫君你先听我把话说完。”焱妃白了族宗一眼，俏脸早已变成通红一片，“不是我有了，而是静儿有了。”

　　“静儿？”族宗脸上露出狐疑之色，自己还没碰过她吧!

　　等等.....

　　貌似那次和“焱妃”操练的时候，下面好像隐约被一层保护膜阻挡住了，当时战况紧急，族宗没多在意，直接破门而入。现在再结合焱妃刚才说的话，以及惊鲵最近半年来一直在躲着自己。

　　一时间，族宗只觉脑瓜子嗡嗡的，搞半天，自己在无意间把惊鲵给那啥了。

　　难怪焱妃会露出落寞的神情，刚开始族宗还以为这是产前抑郁，想拉着她再操练下，感情这是自己把人家给绿了。

　　想到这，族宗一脸歉意的对焱妃柔声道：“夫人我——”

　　还不待族宗把话说完，嘴巴便被焱妃玉手堵住了。

　　“夫君，你不用跟我说对不起，那次你也是无心之失。而且我也知道你喜欢静儿。”

　　说到这，焱妃眼角泪水不自觉的流了下来。尽管她更加希望族宗能够过得开心，但又有哪个女子愿意与她人分享自己的男人呢！

　　族宗没有说话，将焱妃搂的更紧了，仿佛要把她的身体融入自己体内一般。

　　半响，焱妃停止了哭泣。族宗替她擦了擦眼角的泪花。

　　焱妃情绪发泄完，脸上再次挂出往日的柔情，“夫君，待会我们一起去看看静儿吧！毕竟她现在有身孕在身，需要人照顾，还有，把长生药给她吃一颗吧！”

　　一边说着，焱妃从“海蓝之心”取出装有长生不老药的墨绿色锦盒。这还是当初新婚之夜，族宗送给她的。

　　“夫人你——”闻言，族宗面露复杂之色，有感动、有欣慰，更多的是幸福。有此妻子，夫复何求啊！

　　少顷，两人穿好衣物，焱妃带着族宗走进了惊鲵的房间。

　　只见惊鲵手上正在缝制着小孩衣物，嘴里哼着童谣。

　　见到焱妃走进来，惊鲵脸上露出微笑。但当看到族宗时，目光不自觉的有些躲闪。

　　惊鲵强颜欢笑道：“夫人、还有公子。”

　　焱妃微笑的点了点头，美眸横了族宗一眼，淡然道：“夫君，那这里就交给你咯！若是你敢欺负静儿，我可饶不了你。”

　　一边说着，焱妃带上房门走了出去。

　　这时，房间内就只剩下族宗与惊鲵。两人都没有说话，互相注视着对方。

　　族宗望了眼惊鲵那已经颇具规模的腹部，脸上露出慈祥的笑容，算算日子，已经有六个月了，比大玉儿和小玉儿要小五个月。

　　走近惊鲵，族宗轻轻靠了过去。

　　“公子，我——”见到族宗贴过来，惊鲵明显有些慌乱，刚想站起来，却被族宗轻轻按回了原地。

　　感受到惊鲵那略显急促的呼吸声和剧烈跳动的心跳声。

　　族宗没有说话，在惊鲵震惊的目光中，半蹲下来，轻轻将耳朵贴近惊鲵的腹部，柔声道：“抱歉啊！爸爸来晚了，不过你放心，爸爸日后一定会好好照顾你和妈妈的。”

　　说到这，族宗起身坐到惊鲵旁边，牵着她的修长玉手，柔声道：“静儿，抱歉，那一晚我不知道是你。”

　　当然，族宗还有一句话没有说。那就是：就算知道是惊鲵，只要对方没反抗，族宗照样会和她进行操练。

　　毕竟咱族某人可是搀她身子好久了。

　　惊鲵摇了摇头，轻声道：“公子，我不是有意要瞒着您的。你们对我恩情似海，我不想因此让您和夫人产生间隙。而且我也不需要您负责，只愿孩子能够平平安安的长大成人，那样我就很满足了。”

　　对于族宗，惊鲵的心中是复杂的。

　　是他将自己从地狱拯救出来，从此过上了正常人的生活。

　　然后，又在不知情的情况下，半推半就的要了自己的身子。

　　在当时，惊鲵仿佛做了一场梦般。之后，她曾不只一次告诫自己，忘记就好，全当是做了一场不好不坏的梦。在她心中，虽然对族宗充满好感，但也没有到以身相许的地步。

　　最重要的是焱妃和族宗对她很好，她并不想因此而破坏这份来之不易的幸福。

　　直到她发现自己有了身孕，心境也随之发生了些许改变。她渴望孩子能够得到族宗的认同，同时又不想破坏族宗与焱妃之间的感情。

　　就这样两种矛盾的心情混合在一起，导致这半年多来，她一直在逃避着族宗。

　　族宗轻轻将惊鲵搂入怀中，惊鲵稍微颤抖了一下，也就任其为之了。

　　族宗柔声道：“静儿，你就真的以为，我只是因为孩子，才想对你负责的嘛？”

　　还不待惊鲵回答，族宗再度抛出了一个新的问题，“还记得当初我想带你走时，说过的话吗？”

　　惊鲵点了点头，回答道：“公子说我和罗网其他杀手不同，我还有一颗心。”

　　族宗道：“其实当时我的话还没有说完，那就是我想得你那颗心，在这个世上，你是继绯烟之后，我第二个一见钟情的女子。”

　　“可是夫人那里.....”闻言，惊鲵眼眶微红，泪水模糊了双眼，这是因为太过高兴而流出的泪水。23sK.com

　　族宗笑道：“夫人那里你放心吧！她是个很好的人，这段时间相处下来我想你也发现了。说起来，还是她主动叫我过来的呢！否则，我都不知道自己要当父亲了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百五十七章 一发入魂免费阅读。https://xs.23sk.com 