    “你知道你在和谁说话吗？”

    陆一舟本就不爽。

    光头的态度，更是把他的不爽推到了巅峰。

    “我TM管你是谁啊，今天老子就是要干你！”

    这光头是武者，虽是王者阶段，但在普通人中，那也是神一样的存在。

    一般的普通人在他面前，光是他身上的威慑力，就足以把普通人的胆给吓破。

    “老大，他竟然敢不给你面子。”

    “敢不给我们老大面子，简直就是在找事。”

    “老大，别和他废话了，直接干他吧。”

    “我们猛虎帮，在这地界，还没怕过谁呢。”

    “弄死他，让他知道知道，我们猛虎帮的厉害。”

    ……

    光头的小弟们，在疯狂的叫嚣。

    光头在小弟的挑拨上，怒火也是一层层的往上叠。

    光头气势全开，缓步的朝着陆一舟的方向走去。

    “陆少爷，有人不给你面子。”

    高牧在陆一舟的身旁，露出了看热闹的表情。

    “现在我心情正不好，既然有人不想活了，那我不介意成全他。”陆一舟也满腔的怒火，不知道该如何的发泄。

    “你们还是别招惹他们了。”李晓明担心的说道。

    “这群人啊，都是疯子。一旦他们动起手来，可是不死不休的。”

    “之前就有个人得罪了他们，他们直接就把人家弄死了。”

    李晓明这话一出，陆一舟脸上的表情就更奇怪了。

    “巡查不管他们吗？”

    巡查，是基地市里负责安全的一群人。

    他们直属于陆家。

    “别提巡查的那群混蛋了。”不提巡查还好，陆一舟一提巡查，李晓明的气就不大一处来。“这群混蛋，除了每天知道要钱，什么都干不了。”

    “有点意思啊！”

    陆一舟嘴角上扬，露出玩味的表情。

    “而且，这猛虎帮的人，好像和巡查还有所勾结。”李晓明继续说。

    在李晓明说话的时候，光头已经靠近了陆一舟。

    他拦在陆一舟的身前，对陆一舟和高牧道：“你们还是先走吧，我帮你们抗一会。”

    “李晓明啊，你这个人啊，就是这么的不识时务。”光头满脸狞笑的看着李晓明，摇头道。“难道你忘了，上次被我打的住院的这件事了吗？”

    “如果你忘了，我今天不介意帮你重温一下。”

    李晓明没有说话，只是固执的挡在高牧和陆一舟身前。

    “好，既然你这么想死的话，那我就成全你！”

    光头说着，竟握紧拳头打向李晓明。

    李晓明见状，惊恐的闭上了自己的双眼。

    可他等了半天，却并没有等到光头的拳头。

    他睁开双眼，看到陆一舟不知什么时候挡在他的身前。

    而光头的拳头，却被陆一舟一拳给握住。

    “有点意思！”

    见陆一舟挡住了自己的拳头，光头脸上依旧带着狞笑。

    就算是到了这个时候，他依旧没有意识到问题的严重性。

    “敢挡我们老大的拳头，真是不知死活。”

    “老大已经生气了，我已经看到了这人的下场了。”

    “你们说等一下，老大会不会敲断他身上的骨头啊。”

    “一节节的敲断，这是老大最喜欢做的事。”

    “我现在还记得，上次敲断那人骨头的快感呢。”

    ……

    老大变态，这群小弟也是一个比一个的变态。

    不过他们的变态，并没有让高凡和陆一舟感觉到恐惧。

    相反的，陆一舟还非常的快乐。

    “喜欢敲断人家的骨头是吧？”陆一舟狞笑着，从桌子上拿起一个瓶子，随后狠狠的砸在光头的头上。

    “咔！”

    瓶子碎裂，光头和他的小弟愣住了。

    光头则感觉自己受到了奇耻大辱。

    他怒吼着：“今天老子如果不杀了你，那老子就TM跟你姓。”

    “呵呵。”光头的叫嚣，得到的却是陆一舟的嘲笑。“在这云天基地市，想跟我姓名，还真不是你说的就算的。”

    “毕竟这基地市内，想跟我姓的人实在是太多了。”

    陆一舟的这话，让光头很明显的愣了一下。

    不过没等光头反应过来，陆一舟的巴掌就直接打到了光头的脸上。

    这一巴掌，完美的诠释了什么叫清脆响亮。

    “都TM别愣着了。”

    怒火已经占据了光头的大脑。

    他现在已经不想思考陆一舟的身份了，他现在只想撕了陆一舟。

    “上啊，弄死这个傻逼！”

    “敢打我们老大，我要弄死你。”

    “兄弟们一起上，我就不信我们这么多人，还不是他的对手。”

    “今天必须要弄死他。”

    ……

    光头的小弟疯狂的叫嚣着，一起朝着陆一舟的方向冲来。

    “用我帮忙吗？”

    一直在一旁看热闹的高牧，笑着问陆一舟。

    陆一舟摇头：“这点小垃圾，如果我还处理不好的话，那我也就不用混了。”

    他一手抓着陆一舟，一手迎击陆一舟的小弟。

    没过多久，光头的小弟，就全被陆一舟打倒在地。

    “就这？”

    打完人，陆一舟还不忘嘲讽一下对面。

    光头的小弟又急又恼，可是却一点办法都没有。

    他们很想挺直了腰杆，和陆一舟打一架。

    可他们也承认，他们确实不是陆一舟的对手。

    光头现在很无奈，非常的无奈。

    他想反抗，却发现自己一点反抗的能力都没有。

    到是光头的小弟，有一个人特别的聪明。

    见光头无法反抗，他赶紧冲出酒吧，去找人帮忙。

    没过多久，一群穿着制服的人，跑进了酒吧之中。

    “快放开光头，这群人是巡查的人。”李晓明一脸着急的在一旁大喊。

    陆一舟微微一笑，依旧没有放开光头的意思。

    “放开那个光头！”

    众巡查中的一人，对陆一舟大喊。

    “如果你不放开他的话，那你就是和我们巡查为敌。作为云天基地市的人，你应该知道得罪巡查的下场吧？”

    巡查在警告陆一舟。

    可陆一舟，却好像压根就不吃这一套。

    “不问清楚情况吗？”陆一舟看向巡查。

    “不需要。”巡查领头人，大声的喊道。“我们只需要抓住你，我们可以先枪毙后审问！”

