

               进了屋子后，苏启观望了下这个不大的教室。

    和之前他呆的永业县那边没有什么两样。

    苏启望着三个瘦弱的女孩说：“你们都是中海人？”

    王凤娇说：“苏总，我们都是中海人，也是第一次来农村。”

    苏启带着赞许的笑容说：“很不错，你们辛苦了。”

    “早两年的时候，我也响应过部委的号召，下到边远山区劝学。”

    “当然了，我自己的家长曾经也非常的穷苦，所以我能够理解这种穷乡僻壤的苦。”

    王凤娇说：“不，苏总，我们没有觉得多苦。”

    “这段时间，有不少的孩子来学校里看我们，他们非常期待马上开学。”

    “加油，半年的时间后，这会是你们一大笔精神财富，轻教提分网也对支教看的很重，我也坚信你们最后能够在轻教提分网里面，找到自己的一片天空。”

    三个女孩听到苏启这么一讲，相互十分欣喜的望了一眼。

    对于他们来讲，能够进入轻教提分网，是他们的梦想。

    先不说工资福利待遇好的问题，最重要的从事的还是一份有意义的事业。

    王凤娇说：“苏总，你觉得我们真的有希望进入网站吗？”

    苏启笑了下说：“三个大城市娇生惯养的女孩，不辞辛苦到了这么偏僻的地方，我觉得就你们这份精神，就是我们网站所需要的。”

    “哇，那谢谢苏总，我们一定会非常努力的！”王凤娇人都快要跳起来。

    然后突然想起了什么样说 ：“哦！你看我们三个，都在干嘛呢，苏总来这么久了，我们都还没有倒一杯水呢！”

    说完女孩赶紧小跑了出去。

    苏启和其他两个，聊起了这边的生活。

    王凤娇马上跑到了自己的卧室里，拿了两个杯子出来，在水井那边冲洗。

    洗完站起来，突然看到了围墙的另外一边，有两个黑黝黝的二十多岁的青年，正在一脸贼笑的望着她。

    原本脸上还十分兴奋的表情，在看到了这两个毫无避讳的青年后，马上就垮了下来。

    有些反感的拿着杯子站起来进了厨房那边倒水。

    他走后，这两个青年盯着王凤娇的臀部议论了起来。

    “啧啧啧，刚刚看到她内 裤了吗？”

    “没！今天她穿的裙子太长了，妈的，不过看到乳   沟了。”

    “没劲，这几个女孩现在学会保护自己了，刚来的时候，裙子那个短，啧啧啧。”

    “看着就想拖到地里去就好。”

    “裙子长有什么用！她们哪个洗澡我们没有看过？嗯，现在还早，走吧，等到晚上她们洗澡的时候我们再来看。”

    “走走走，妈的，热死了！”

    两个青年懊恼的从围墙那边跳了下去，离开了这个地方。

    王凤娇一脸不开心的端着两杯水，到了教室这边，在门口的时候，努力恢复了自己表情，强装笑容的走了进来。

    “苏总，对不起哈，我们这里没有一次性杯子，这两个杯子都是我们从中海带过来的，放心，没有人用过。”

    苏启和边炎接过了水。

    苏启说：“刚我说什么来着，你们不要以为我做了点事情，然后就认为我多么的高高在上。”

    “刚我还在跟你们说什么来着，我就是农村里出来的娃，这辈子都是，没那么多矫情的讲究。”

    “嗯嗯。”王凤娇回了句。

    苏启望着她，感觉到了什么一样说：“怎么了？我怎么感觉你有点不开心一样？”

    王凤娇支支吾吾的说了句：“没……没有。苏总，我没事。”

    旁边一个女孩推了他一把说“娇娇，是不是他们又来了！”

    王凤娇点了点。

    两个女孩赶紧跑了出去，仅仅片刻，外面就传来了两个女孩欲哭无泪的声音：“你们到底要干嘛啊！我们是来支教的啊！”

    “太欺负人了你们！”

    苏启皱了下眉头，走出了教室。

    看两个女孩柔弱的蹲在地上，另外一边围墙，还有一个头发乱糟糟的男人，咧着嘴巴，望着他们两个笑。

    那神色，恨不得吃了这两个女孩就好。

    王凤娇跑过去一看，问两个女孩说：“我们内衣裤又被他们偷了？”

    两个女孩点了点头，一脸的委屈，那神色，就只差眼泪水掉下来了。

    苏启眉头紧锁的走到了三个女孩面前说：“跟我讲讲看，到底是怎么回事！”

    接着三个女孩，把所有的事情全部都说了一遍。

    原来，这个村子里有那么几个男人，在她们三个一进村子就被这些男人给盯住了。

    这些男人一辈子都没有走出过农村，所以突然有这么三个清纯可爱的女孩来村子，自然就一副癞蛤蟆想吃天鹅肉一样的过来骚扰了。

    为了偷窥这三个女孩，这群村里的男人，简直就是无所不用其极。

    把玻璃打碎的，在房顶上揭瓦的，只要一到他们洗澡的时间，这个学校就热闹的很。

    至于丢内衣内裤的事情，那是家常便饭，只要在外面晒一下，稍微不注意，马上就会被人给偷走。

    三个女孩刚开始吓的都不敢睡觉，后来好在老校长回到了学校住，才稍微好一点，若不然这三个女孩只怕早就被这些人拖地里玷污了。

    苏启认真的听完后，他整个人都要爆炸了！

    边炎也彻底毛了，冲向了围墙那边。

    他们终于明白，村口那个中年男人手里拿着的内衣内裤是谁的。

    狗日的，不就是偷的这三个支教老师的吗！

    边炎越想越难过，从旁边拿了一把铁锹，冲到了围墙那边。

    围墙上咧着嘴巴笑的男人，一愣，吓的赶紧从那边跳了下去。

    然后连滚带爬的跑进了棉花地里，瞬间就没有了踪影。

    边炎觉得特别的恼火吼了一句：“操他妈的！活该穷，人家是来帮助你们孩子改变命运的！”

    “你们他妈都在干嘛！欺负人家到了这个地步！”

    “妈逼！真以为我们轻教提分网没人了是吗！”

    苏启也黑着脸回了教室。

    坐在教室里，越想越觉得几把恼火。

    砰的一下，一巴掌拍在了桌子上。

    “你们三个的事情，我管了，如果我治不了他们，我们轻教提分网就愧对你们三个人！”