
楚缙云没想到风云菱把他当自己人，顿时内心一暖，看着风云菱姣好的侧颜，更觉得她是越看越有味道，似乎看不厌似的。

“小姐，属下偷听到，昨日夜里，二小姐偷偷出府去见了四王爷。”金钟压低声音，但楚缙云也是听得一清二楚的。

“什么？”楚缙云面色大变，“这……。”他看向风云菱，似乎没想到这种变化，一个待字闺中的女子，半夜偷偷出府去见四哥？这里面的意思让人值得回味啊。

风云菱看着金钟道：“顾晚清和风邀月的对话？”

金钟点点头道：“对，主母去了二小姐房里，属下在后窗偷听，昨晚小姐回来后不久，二小姐就离开去了四王爷府上，不过具体到底干什么，属下不知道，只知道主母让二小姐今晚再去，还带个消息，说大小姐并没有证据来证明老爷的清白。”

风云菱听到这里，嘴角勾勒出一抹邪恶的冷笑道：“我说呢，这顾晚清怎么会来我院子里大吵大闹，还是当着客人的面，看来是想套我的话啊。”

“四皇兄他……”楚缙云觉得这里面越来越复杂了。

“很简单，这两母女怕我一旦三天之内找不到证据，那么丞相府必定会满门抄斩，她们两母女是找靠山去了，四王爷之前对邀月就有点意思，而且现在凤星的说法还没定，求上门去，四王爷肯定心里高兴的。”风云菱笑得有点阴沉可怕。

“这对母女怎么能这样？”楚缙云觉得寒毛都竖起来了。

“人不为己天诛地灭，她们也只是不想被连累，想要活命而已。”风云菱耸耸肩，“当然，她们也没把我们当亲人了，也许恨不得我快点死呢。”

“怎么可以这样，都说皇家无情，你们府中……”楚缙云都为风云菱感觉心疼。

风云菱看看他后笑着摇摇头道：“王爷，别担心，我没事，感觉还很正常，若不这样，她们还真不叫顾晚清和风邀月了，只是怕爹知道了会受不住，还有我度姨娘和招娣，沐恩他们。”

金钟眸子一闪道：“小姐，那现在怎么办？”

风云菱嘴角一勾道：“你还是去盯着她们，今晚也许就有热闹看了。”

金钟一愣，随即点头后离开。

“今晚望轻尘要去四皇兄那里找麻红籽，六弟肯定去了城外的四皇兄的温泉庄子，这两处地方若都有蛛丝马迹的话，这件事只怕是四皇兄所为了。”楚缙云表情有点低沉得可怕，“我一直觉得四皇兄为人是阴沉了一点，但也不至于这么不知轻重，若真是他，真的要伤父皇心了。”

“你先别乱想，什么都没定，你那几个皇兄可都不是简单的人，这里面有没有陷害被陷害也不一定，自古皇家的阴谋诡计穷出不停的，到底谁是真凶，不到最后一刻都还可能有变数。”风云菱说道。

“云菱，你好像很了解皇家。”楚缙云觉得有点奇怪。

风云菱错愕一下后哈哈一笑道：“这并不是听我爹说得多了嘛，还有你看看我们府上，就这么几个人还都针锋相对呢，有人的地方就有计谋啊。”

“呵呵呵，你这样子怎么和你爹这么像啊。”楚缙云看着她叹气的老成样子笑了起来。

风云菱瞬间给他一个大白眼道：“我要不像我父亲那就是笑话了。”

楚缙云忍俊不禁，好在马车到了刑部门口。

风云菱一下车就看到甄统领在刑部门口和刑部大人贺宗仁正在谈话，甄统领目光里有着一丝愤怒，一张脸很是严肃，而贺大人则是一脸的苦笑，似乎在解释什么似的。

两人看到马车到近处，都转过头来，随即两人的立刻面色都一变，纷纷迎上来。

“甄统领，贺大人，你们两人这是？”楚缙云直接询问道。

甄统领连忙抱拳道：“回云王爷，微臣是奉皇上之名，来看望丞相大人的。”

“甄统领，皇上是说了什么吗？你脸色不太好看。”风云菱直接问道。

甄统领立刻摇头道：“回大小姐，皇上并没有说什么，只是刚才和贺大人说起牢中江无恒的事情，半夜二王爷来过了。”

风云菱面色一变道：“什么意思？二王爷来干什么？”

贺大人顿时面色苦笑道：“大小姐，还是去看看吧。”

风云菱内心一抖，顿时朝着刑部地牢快速跑去。

楚缙云目光犀利的看了贺大人一眼，随即冷哼一声，也甩袖朝着里面而去。

风云菱急着跑进去，狱卒看到她连忙躲开，让风云菱很顺利的来到了江无恒的牢门前，只是没有见到里面有人。

“人呢？”风云菱猛地转身，恶狠狠地看向一个狱卒。

“在，还在刑房内，那个，那个是二王爷，二王爷半夜来了。”狱卒心惊胆颤道，一张脸都苍白了，因为他看到风云菱那双怒火燃烧的双眼，似乎真的要冒出火来了。

风云菱连忙转身跑到刑房那边，因为地牢下面其实挺大，四面八方都有一间间牢房，有的里面有人，有的没有人，但散发的那股味道就有点难闻了。

接近刑房就闻到血腥味了，再跑进一看，就看到江无恒被绑在十字木桩上，满身都是被鞭子抽打的痕迹，血迹斑斑，脑袋垂着，手腕和脚腕都被链子磨的血肉模糊，人也已经处在昏迷中。

风云菱看到这一幕是睚眦欲裂，眼睛里一股热气，眼泪就涌了出来，顿时直接扑了上去。

“无恒，无恒！”风云菱一扑上来，那些狱卒连忙慌忙跑开了。

江无恒没有反应，风云菱连忙去扯铁链，然后她根本解不开，转头恶狠狠的看过来，却发现狱卒都跑光了。

跑进来的楚缙云看着这个情况，也被震惊得愣在当场。

“来人！”楚缙云看到风云菱那哭泣的眼睛和愤怒的表情，顿时跑出去叫喊道。

甄统领和贺大人都跟来了，楚缙云声音冰冷道：“贺大人，你好大的胆子！”

“先放人下来再说！”风云菱立刻吼了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732533"  chaptername="第147章">加入书签</a>
</div>
