
　　呼哧！呼哧！

　　伴随着赵北斗周身细密毛孔的开合，周围大量的空气被拉扯和吸收，而赵北斗本身就极其魁梧的身形此刻也变得更加庞大起来，他周身原本隐约可见的透明磁场光罩也变得更加明显。

　　南八门之一，罡炁门秘传，归元罡炁，其锻炼的核心能力，就是体呼吸。

　　普通人只能够用口鼻进行呼吸，呼吸效率极其有限，但体呼吸就不同。

　　人类的生存和发挥力量，最重要的能量源泉之一就是氧气，在远古时期，地球含氧量极高，因此生物往往体型十分巨大，并且身体能力也比之当下强大许多。

　　而罡炁门所修行的秘术“体呼吸”，就是通过特殊秘法，锻炼自身毛孔，通过毛孔一定程度上进行体内外气体和能量交换的方法。

　　在这个过程之中，修习罡炁门秘传的弟子，因为体呼吸摄入了更多的气体能量的缘故，身体素质往往会相当可怕，并且在战斗之中，因为巨大的能量补充，能够爆发出强大的力量，并且具有极强的体力供应。

　　修炼到了赵北斗这样的圣觉境界，周身毛孔的吞吐能力比之呼吸系统更加恐怖。

　　不过这种秘传也存在着缺陷。

　　在空气之中，存在着对人体有益的气体，也存在着大量对人体有害的气体，体呼吸不具备正常呼吸系统的空气净化功能，因此长时间使用体呼吸技巧，会导致血液之中有害物质增多，进入慢性中毒的状态，必须依靠罡炁门的特殊秘药进行缓解，不然就会慢性中毒，在某一刻爆发。

　　而到达赵北斗这种境界，秘药已经失去了作用，因为他的体呼吸每时每刻进行的气体交换，已经到了一个恐怖的境界，就算是顶尖武道家，进行这种程度的体呼吸，不用三秒钟，也会因为气体中毒而倒下。

　　不过，晋升圣觉之后，赵北斗依靠强大的精神领悟了特殊的磁场力量，也就是此时笼罩在他身周的那层奇异的透明磁场。

　　归元罡炁。

　　这是一种除了基本的磁场压迫能力之外，不具备任何攻击性的特殊磁场。

　　这种磁场只有一个功效，那就是“过滤”。

　　笼罩在赵北斗身周的那层透明磁场护罩，能够自动过滤周围大部分对人体有害的物质，包括空气之中的有毒气体，甚至是部分物理攻击和大部分磁场攻击。

　　这是一种具有极强“防御能力”的特殊磁场。

　　因此，在归元罡炁的辅助下，赵北斗能够最大限度的使用体呼吸，而不用担心毒性反噬。

　　也因为归元罡炁的特殊性质，导致赵北斗基本不会使用磁场攻击手段，而是使用直截了当的肉身搏击，并且因为归元罡炁的特殊防护力，即使面对初代级别的庞大磁场，赵北斗无法战胜，但以肉身抵挡一段时间，还是能够做到的。

　　“后面四个就交给你了，如果有必要，那个不完整的初代可能也需要你帮忙扛一段时间。”

　　烈洪山低声说道。

　　“要老命了，增援还有多久能到？”

　　赵北斗撇了撇嘴说道。

　　“不知道。”

　　烈洪山说道。

　　“不知道？行吧，这次豁出去了。”

　　赵北斗摸了摸自己此时因为剧烈开合毛孔而光秃秃的脑袋，忍不住龇了龇牙。

　　“上了，先摸摸对方的底子。”

　　烈洪山深吸了一口气，心脏剧烈跳动，强行压下七欲的七情操控所带来的器官“情绪化”，猛地朝七欲和尉禾冲了过去。

　　赵北斗也毫不含糊，直接就朝四名将级冲了过去。

　　以一敌四！！

　　轰！！

　　四尊魔将庞大的磁场瞬间联合起来，绽放出五颜六色的光芒，朝着赵北斗压迫而去。

　　“这种程度的磁场，是无法对我起作用的！！”

　　赵北斗嘴角露出了一丝笑容，身体在归元罡炁的笼罩之下，直接穿过了四名将级天魔布下的庞大磁场，似乎没有受到任何影响。

　　对方一定程度范围内的磁场被归元罡炁“过滤”，变成了对身体无害的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　“真男人，要用拳头决出胜负。”

　　下一刻，赵北斗的身形就已经出现在了一名天魔的身边，一拳猛地击出。

　　呲！！

　　他拳端的毛孔剧烈开合，强烈的气体经由千锤百炼的强大毛孔挤压而出，简直就如同一根根由气体组成的针刺，乍一看上去，似乎有些类似一朵盛开的花朵。

　　轰！！

　　赵北斗庞大的拳头朝着那名将级天魔猛地砸了下去，周围的空气都在瞬间炸裂。

　　双方的肉体碰撞，那名将级天魔在庞大的力量撞击之下连连后退，他震惊的看向自己格挡的双手，此时一片鲜血淋漓，手掌上有无数细小如针孔般的伤口，甚至已经伤及了骨骼。

　　罡炁拳，百花刺！

　　“你好弱啊。”

　　赵北斗的脸上露出了一丝笑容，然而下一刻，其他三只将级天魔同时朝他围攻而来。

　　战斗，正式开始！

　　当然，这场战斗不可能如赵北斗此时表现得这般轻松，赵北斗和烈洪山两人都知道，这将是一场豁出性命的苦战！

　　······

　　······

　　另一边。

　　从上京至南江的天空之中。

　　呼！！

　　一架以超音速进行飞行的战斗机带着呼啸的风声刺破空气，以快到难以想象的速度接近南江。

　　在战斗机后座之上，周元觉双目微闭，似睡似醒。

　　“还有多久能到南江？”

　　周元觉对前方驾驶飞机的飞行员问道。

　　“以目前的速度，应该还要半个小时。”

　　飞行员看了一下仪表盘，开口对周元觉说道。

　　“半个小时······”

　　周元觉抬起头，透过透明的战斗机驾驶罩，头顶一望无际的星空是如此清晰。

　　现在，他们处在的海拔高度在一万两千米以上。

　　“半个小时太久了。”

　　周元觉开口说道。

　　他们已经在路上消耗了不少的时间，再用半小时赶到南江，恐怕一切都已经结束，到时候他增援的意义恐怕就不是很大了。

　　一旦让天魔肆虐，对于南江来说将会是毁灭性的打击。

　　“这已经是目前发动机所能达到的最快速度了。”

　　飞行员有些无奈的说道，作为最专业的特战人员，他自然也清楚前线恐怕等不了这么长的时间。

　　“不，还可以更快，你的身体坚持得住吗？”

　　周元觉问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百七十六章 急速免费阅读。https://www.23sk.com 