
“案发现场，其实也没什么可看的了。就在晚上六点钟的时候，镇南区刑警队的人来了一趟，几乎把董洛家里能搬走的东西，都给搬走了。就连地板都给拆走了。”褚臻焕说道。

“搞这么大的动静……”张禹疑惑地说道：“这岂不是等于告诉人家，警方已经高度关注这件事了么……”

“动静确实有些大，可刑警队办案，我们廉政督察局也不能多说什么。”褚臻焕无奈地说道。

“对了，我听说这个案子，是刑警队队长亲自督办，这个刑警队队长，不会有什么问题吧？”张禹猜测道。

“这种事情，其实也没法说……”褚臻焕慢条斯理地说道：“眼下只能是他们做他们的，我们做我们的……一些要紧的案子，知道的人越少越好……”

“我明白了……”张禹轻轻点头。

在这个案子中，警方明显是按照杀人案来办的。褚臻焕可以跟镇南区警局的局长通气，但不能跟更多的人说了，否则的话，消息一旦走漏出去，想要抓人，简直是难上加难。毕竟对于廉政督察局来说，抓人也是要靠证据的。

但是随即，张禹又觉得有点不对劲，于是说道：“董洛是镇南区警局的人，而且还是刑警队的。那刑警队内部的人，应该都认识他吧……这个刑警队队长如此办案，会不会有点太高调了……”

镇南区警局，刑警队的大会议室。

此刻的会议室中，就好像是一个杂货摊，里面堆得是乱七八糟。床、书柜、写字台、地板，哪怕是破酒瓶子都成箱的。

在这里，只有两个人，一个是刑警队队长宋峰，一个是中年女警孙梅。

宋峰正在对书柜进行详细的检查，就差将书柜整个给拆了。

“峰哥，咱们搞这么大的阵仗，如此高调的把洛哥的所有遗物都给搬来。如果说，洛哥真的是被害，那凶手一定会被吓住，直接跑路都有可能啊……”宋峰旁边的孙梅小声地说道。

“我们警方办案，为什么要低调？”宋峰反问了一句。

孙梅无言以对。

宋峰接着说道：“阿洛死前肯定跟那个女人通过微信，可咱们找了这么久，连他的电话都没有找到……单凭这一点，就已经说明，凶手在害死阿洛之后，去过他的房间，拿走了手机。我们通过骆晨的电话，可以看到他们的聊天内容。同样，凶手也可以通过阿洛的电话，看到他们的聊天内容。阿洛肯定是因为调查了什么人，结果遭到报复死的……他家里必然会留下证据……只是这证据有没有被找到，那就不好说了……有的时候，低调的查案，才会让高明的凶手警惕。相反，在高调查案的时候，高明的凶手则是会高枕无忧……”

孙梅点了点头，说道：“你这是心理战。”

“说不上是什么心理战，主动方是我们的对手……这个案子的关键点，就是在阿洛正在调查的案子……”宋峰说到此，不禁微微皱眉。

“峰哥，骆晨和洛哥的对话里，洛哥说过，一旦他死掉，他的办案记录，一定会落入警方的手里。我有一种预感，这个警方，指的恐怕就是你……你想想，有没有可能是一个，只有你知道，而旁人都不知道的地方呢……”孙梅说道。

“只有我知道，旁人都不知道的地方……”宋峰皱起了眉头。

“难道还有你不知道的地方……”孙梅意外地说道。

“他哑了之后，他母亲上火去世，连他老家的房子都卖掉了……他说他的家里，除了一鹏小区他租住的房子之外，哪里还有什么家……”宋峰轻轻摇头，伤感地说道。

“唉……”孙梅也不由得叹息一声。

一鹏小区外，那辆不起眼的桑塔纳轿车内。

张禹看着褚臻焕，褚臻焕则是摇头说道：“每个人都有每个人办案的手段，刑警队方面高调办案，同样也会有他们的理由。”

“算了，他们怎么办案，跟我也不发生什么关系。我只要做我的事情就好……褚叔叔，咱们这就上楼看看吧……”张禹大咧咧地说道。

“嗯。”褚臻焕点了点头。

两个人拉开车门，一起下车。

褚臻焕留下两个人，在这里看着，带着那个西装男一起朝小区内走去。

张禹看着西装男，总觉得熟悉，忍不住说道：“老兄，咱们是不是见过。”

“张总的记性真好，咱们不过是一面之缘。我叫秦羽，当初在派出所的时候，我是跟褚局一起去的。”西装男说道。

“幸会幸会……”张禹主动朝秦羽握手。

秦羽也跟张禹握了手，其实张禹不知道，在当初侯兴财和林海的案子上，就是秦羽负责的。案子重办重判，着实替杨颖出了口气。

只不过这种事，褚臻焕没有跟张禹说过，秦羽自然更加不可能去找张禹邀功。实实在在的做了回无名英雄。

他们进到小区里，小区内先前的人，再次埋伏起来，躲到了暗处。

张禹和褚臻焕、秦羽三个人一起进到阿洛居住的那栋楼，一起上到八楼，来到802房间。

秦羽掏出钥匙，将门打开，房间内充满了酒味，但是什么东西也没有了。通过透入房间的星光，都能将里面看的一清二楚。

家徒四壁。

用这个词来形容，一点也不过分。地上连地板都没了，更不要说什么家具摆设。

在这种情况下，张禹就算是神仙，也看不出个所以然。但他还是用心眼查看了一圈，果然没有任何发现。

三个人下楼，出了一鹏小区，张禹和褚臻焕坐上桑塔纳，褚臻焕直接让司机开车，前往镇南区的公安医院。

半路之上，褚臻焕打了个电话，是让人帮忙安排一下。等到了医院，他们的车直接走的后门，来到角落里的一排房子前。

很多医院都是这样，停尸间安排在角落里，甚至禁止靠近。不过在后期，大多数的医院已经将停尸间取消，有病人死了，直接就拉走，不能留在医院。也只有公安医院这样的地方，必须要设置停尸间。

车子停下，停尸间的外面亮着灯，开车的西装男和副驾驶的那个一起下来，拉开后面的左右车门。张禹和褚臻焕分别下车，褚臻焕跟着就朝停尸间走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10195613"  chaptername="第2293章  高调办案">加入书签</a>
</div>
