    

    手指扣紧目标，琅仁眉头一皱。

    只见手中掐着的并不是他的目标，而是一把沙土。

    “替身术？”

    琅仁眼睛瞥向一边，在他的眼里，那个隐身的爬行动物正在急速远遁。

    从对方身上琅仁感受不到过度的恶意，但是他能感受到某种贪婪的欲望。

    可见对方并不是他要找的目标，那只是个有兽化能力的异能者。

    “不过既然都被我发现了，还能让你这么轻松的离开？”

    琅仁垫步一脚跨出十多米，不出几秒便被他贴近了对方的尾部。

    这次琅仁一手虚探向这只身形纤细隐藏在光线缝隙中的爬行生物，眼睛紧紧盯着对方。

    不出他所料，就在他即将擒住对方的时候，这只爬行生物的意念瞬间锁定了十多米外的一根枯枝，再次施展了类似替身术的物体交换能力。

    琅仁轻哼一声，没了蹑手蹑脚的细致，直接一脚点裂地面，急速冲向了已经完成位置调换的爬行生物，眨眼间一根巨大的火红色的手臂从琅仁身后探出，直接一把握住这只爬行生物，微微一用力，将它的气息捏散，憋的它头晕目眩。

    嘭~

    似乎是失去了对自己能力的掌控力度，琅仁手中细长的幽灵爬行生物骤然变回了人型。

    “哟，是你啊，你不洗床单啦，是来通下水道的呢？还是来堵下水道的呢？”

    琅仁拍拍对方的脸颊，让他缓过神来。

    听到琅仁的话语，这名异能者就知道自己就算装傻也不能糊弄眼前这个男人了。

    况且这个力量，多用些力恐怕就能直接把他捏死了，还能一眼看波他的光隐伪装，速度更是快的离谱。

    他没有丝毫逃脱的可能，反倒是落命的可能性极高。

    如此一想年轻人顿时慌张起来，加上现在还是夜里，周围什么人也没有，同伙还告诉他这个人戾气很重。

    汗唰的一下就冒出了心口。

    “对不起对不起！是我财迷心窍！我不敢了，放过我吧，我...”

    琅仁捏着这个语无伦次的年轻小伙，转身来到了下水道旁。

    “给你两个选择，活在这下面，或者死在这上面。”

    指着拳头大并且坚固无比的小井口，琅仁没有理会对方的碎碎念念，右手不知何时已经持刀在手，刀尖指着井盖目光冷淡的看着对方的眼角。

    年轻人的视线对上琅仁的眼神，身体本能的害怕颤抖起来。

    他知道，自己这次没有退路。

    年轻人颤抖着嘴唇，犹豫了几秒钟，果断应下。

    “我选活。”

    “那感情好。”

    琅仁单刀一收，将年轻人放置在自己面前。

    “介绍一下你自己吧，不然你不一定能活下来。”

    年轻人看着地面上的井盖，对琅仁转变的态度有些反应不过来。

    “小...小梁，你叫我小梁就行了。”

    “...都可以，能力呢？兽化，光学伪装，位置交换，就这些？”

    小梁喉结上下鼓动。

    对方把他的能力完全看透了，丝毫不差。

    “就...就这些。”

    他低着声说道，对自己只有这些能力感到惭愧。

    “我不想弄太大动静，最好能保持它以后的完整，懂我意思吧？”

    小梁想了想，俯下身来观察了一下仅有拳头大的井盖。

    他之前在树上看着琅仁动作，所以这个井盖的结实程度他已经有体会了。

    “我试试。”

    年轻人身体渐渐虚化，连同衣服一起化作了一只匍匐在地上的细长爪兽，体型仅有成年人胳膊长粗，非常像一只趴在地上的蜥蜴，背负鳞片，但是脑袋类似犬科，嘴巴细长。

    “原来不是蜥蜴啊，只是有点像...”

    琅仁心里念叨。

    小梁化作的爪兽缩成一团，意念凝聚在井盖上。

    嗖——

    琅仁惊讶的看着面前的小洞口，眼睛里充满了好奇。

    他原本以为井盖以为特殊力量的吸附，不会被轻易的替换，谁知道这只爪兽毫无阻碍的就双方互换了！

    可是就在调换成功的瞬间，小爪兽的身影刹那间就被下水道给吸了进去。

    明明只有拳头大的洞口，爪兽即使蜷缩起来也有篮球大，它却无视了体型阻碍，仿佛...

    “空间能力？”

    琅仁皱着眉头，探头来到井口，将神念渗入进去。

    “还活着，看来危险不大。”

    琅仁拿回井盖，毫不犹豫的踩向井口。

    诡异的一幕发生了，琅仁的身体仿佛被扭曲了一般，被拉扯成了修长的面条，径直被吸进了下水道。

    而他手上的小铁板则在琅仁的控制下刚好盖了回去。

    长夜寂静，仿佛无人来过。

    琅仁被吸入地下管道后，眼前瞬间被黑暗笼罩，只能感受到自己在垂直下落，五十米半径的神念都无法触碰到底部。

    “这么深？那家伙不会摔死了吧？”

    琅仁抽刀出来倒握刀柄插入管壁来延缓自己的下落速度。

    大约过了几十秒钟，琅仁的脚终于才上的实地。

    因为地底没有一丝光亮，琅仁只能将自己的神念扩张到极致，来探查这个地下空间。

    天花板距离琅仁的头顶仅有一臂长度，若是有光线用肉眼看的话，会显得很压抑，而左右间隔也在两米不到。

    摸了摸结实的岩壁，上面充满了一条一条的沟壑，是什么东西刨出来的通道。

    “好安静啊，通道里也没什么人...”

    通道仅有一个方向却是远不可测，并且一点声音也没有，安静的让人心悸。

    “那个小梁呢？”

    在他的神念范围内，琅仁没有发现爪兽的存在。

    “担心我在这里杀他灭口，跑了？那估计会有别人‘帮’我灭口吧。”

    琅仁也不在意对方的生死，若是跟着他，琅仁可能还有那么一丝丝护着他的心思，毕竟能力还蛮有意思的，只是他境界太低了，琅仁杀了也拿不到，否者早就捏死这只爬虫了。

    提着刀慢慢隐藏进这漆黑的通道中，精神力全力的放在神念感应上，反正无光亲和可以持续恢复。

    一步步走着，时间慢慢在黑暗中流逝，琅仁的警惕性也越来越高。

    忽然间，他的前方响起了急促的啪嗒啪嗒声，似乎是什么爬行类生物正在急速的冲向他。

    琅仁果断侧步贴上了岩壁，屏息等待着对方的到来。

    忽然，一个细小的爬行生物出现在了琅仁神念边缘，正在疯狂的向他这边爬来。

    “小梁子？遇到什么了.”

    琅仁内心疑惑，但是他连问号都还没来得及冒出来，他的脸色也开始变化。

    因为地下无光，他并不知道对方有没有真实的样貌，但是在他神念中，一个漂浮在空中的物体急速跟在小梁子身后，而且没有任何形体的概念。

    或者说，它一直在变换着心态，就在琅仁感受到它存在的时候，他的脑海中出现了一团模糊不清，却让他难以忍受的声音。

    “警告，宿主正在遭受精神污染，该污染属于星神污染，不可豁免，请宿主尽快清除污染源，或者远离污染源。”

    琅仁接到系统通知后，没有丝毫犹豫，提着刀急速冲向了污染体，同时体表业火喷涌，身后拖着长长的焰尾，在黑暗中异常的显眼。        

