    “阿银，我回来了。”

    天斗城外数百里，一片连绵起伏的群山之间，一道身着黑袍的身影在长时间赶路之后停了下来，他的身上带着一股风霜气息，眼中虽然有着疲惫，但也透着一些的欣喜。

    这片连绵起伏的山脉极为雄伟，远远望去无法窥视到这片山脉的全部，哪怕是最外面的山峦，高耸处也已经钻入了云端。

    这黑袍男人，自然便是送唐三进入杀戮之都的唐昊了。身边没了呆着追踪印记的唐三，只是唐昊一人的话，武魂殿没那么容易追踪到他，所以在离开杀戮之都后他轻易的甩开了追兵，一路回到了这里。

    唐昊在山脚下稍稍调息了片刻后腾身而起，直奔前方的山壁攀登上去，面前的山壁极为陡峭，已经接近九十度，但在唐昊脚下如履平地，脚尖每次在山壁上轻点，他的身体都会拔高十余米，飞快的朝着山顶而去。

    伴随着唐昊前行，一阵阵的轰隆鸣响越发清晰，空气更是湿润了许多，温度也比外界还要低上几分。

    终于，唐昊再次停下了脚步，这是一处山谷，准确的说，是一片水潭。潭水清澈见底，宁静幽深，就像一块巨大的蓝宝石。

    这山谷一侧，有着一条宽约二十米的瀑布，宛如玉带一般横于高达近二百米的山壁上，隆隆巨响正是它冲击水潭所产生的。

    瀑布倾泻，砸在水潭之上，溅起无数水花，在阳光的照射下，一道七彩长虹从横跨水潭，说不出的炫丽。

    唐昊刚一到这里，一股清冽的水汽扑面而来，湿润的空气沁人心脾，异常舒服。

    唐昊静静的站在那里，他的目光始终落在那如同银河倾泻的瀑布上，不知道为什么，他那一向冷硬的表情变了，在他那苍老的面庞上，流露着掩饰不住的柔情。

    “我回来了。”

    唐昊轻声的念了一句，而后脚步再动，身躯直接冲着这瀑布撞了过去，整个人冲入水幕之中。

    唐昊撞入瀑布的瞬间招手一挥，空中落下的急流在庞大的魂力作用下反卷而上，他的脚在一块礁石上轻轻一点，就又是继续向上。

    瀑布一直被反卷到了一半还多的高度，唐昊到了这个距离之后探手在瀑布后的某处石壁上轻轻一按，一块看上去严丝合缝的岩石竟然就那么凹陷进去，石壁上现出了一道门户。

    唐昊身形一闪，人已经钻了进去。没多久后，他忽然停下了脚步，直愣愣的看着前方。

    这瀑布之后别有洞天的洞穴很是湿润，洞高三米左右，宽约两米，一直向内延伸。大概是因为瀑布遮挡了光线，洞口的位置很是阴暗。

    然而这个狭小石洞甬道的最里边是一个不到十平米的石室，里头却很亮堂，仔细去看会发现，是因为洞壁的顶端有着一个石孔，为这甬道最深处的那个石室提供了光亮。

    这石室内没有任何摆设，空荡荡的。只有在上方石孔的正下方，有着一个小土包，土包上，一株纤细的蓝银草迎风飘动。

    这一株蓝银草看上去比普通的草叶要长一些，最为奇特的是草叶上带着的金色细纹。

    唐昊在进入甬道的刹那，目光就锁定住了这一株蓝银草，然而让他万万没有想到的是，这个只有他知道的石室内居然坐了一个人，这人居然还拿自己的脏手去抚摸那一株蓝银草。

    “唐三，已经被你送到杀戮之都了吧！”

    蓝银草的旁边，一个让唐昊熟悉又惊惧的身影缓缓收回了手掌，说话之间站了起来与这位昊天斗罗彼此对视着。

    “你，怎么会……”

    唐昊死死的盯着眼前的这个青年，那一张年轻的面孔看着并不恐怖，然而他这位纵横大陆的昊天斗罗，这一刻罕见的出现了恐惧的情绪。

    “你很奇怪我为什么能找到这里吗？我只是，比别人多了些心思，多花了点时间和人力物力罢了。”

    焱说话间忽然一拍石壁，叮的一声，一个黑乎乎的东西从天而降，落入到了焱的手中。

    这是一个黑色的盒子，盒子呈长条状，长约一米五，宽一尺。这个长条黑盒竟然是用铅制作而成的，能够隔绝掉魂力能量气息。

    盒子上面无锁，焱单手将之托着之后缓缓打开，唐昊的拳头在刹那捏紧，但看了眼近在焱身边咫尺的蓝银草，又默默的忍住了。

    铅盒仅仅是一道缝隙，就有一股无与伦比的澎湃气息从那缝隙中奔腾而出，瞬间令周围的空间变得仿佛凝固了一般。

    这一股气息并不霸道，反而是充满了温和意味。

    这个盒子之内只有一块魂骨，一块右腿骨，通体都是晶莹透彻的蓝金色，里面仿佛有点点星光在闪烁着，最为奇特的是，它有着一种生命的感觉，仿佛这块右腿骨竟然是拥有着生命一般。

    “谁能够想到，当年昊天斗罗唐昊，在获得了十万年魂环之后，居然没有去炼化这一块十万年魂骨。”

    焱看着铅盒之内那一块极为完整且充满生命气息的魂骨，眼中不由得掠过痴迷的神色，任何魂师都抗拒不了魂骨的诱惑，更何况这还是一块十万年魂骨。

    “你知道吗唐昊，其实我早就知晓你和唐三在圣魂村，在我带兵攻打昊天宗之前我就知道了。”

    焱这个时候忽然又开口了，“我当初其实想过秘告大供奉与教皇，让武魂殿派出精锐将你们彻底除掉，后来想想又算了，因为当时的我，解释不了消息的来源。

    后来的后来，随着我一步步的走向更高，成为武魂殿一人之下万人之上的武魂殿圣子，对我而言，你们的威胁已经很小了，只要你们不跳出来阻碍我，其实我是可以放你们一马的。

    精英大赛的时候我就给过唐三机会，只要他交出手上的传承并且自废修为，我可以保他一世无忧。说真话，我并不喜欢杀戮。”

    唐昊的嘴角显露出一分冷笑，“交出传承自废修为，你这位武魂殿圣子还真是足够宽宏大度啊，哈哈哈……可笑，你居然想要我昊天宗做狗。”

    焱淡淡的回应道：“当初的玉元震也是和你一样在笑话我，现在他每日在武魂城插花浇草，日子过的也还算惬意吧。”

    “玉元震，呵呵哈哈……”

    唐昊念了一局后笑声很是奇怪，接着又道：“你来这儿，就是为了和我说这些废话的吗？”

    “我也知道你不会愿意投降，也只是试试而已。事实上，就算你真的降了，我也会一次次确定你是真的废了，与其这样子徒耗心力，倒不如一次解决，送你上路。”

    焱平淡的说着，好似在他这儿，唐昊已经注定是一个死人了，“我应该感谢你重伤千寻疾的，要是有他在武魂殿，我想要获得如今的地位和成就，几乎是不可能的。

    你当年做的事情不算是错，但谁叫你是昊天宗的嫡系门人，而我是武魂殿圣子，哪怕对你再如何欣赏，也不可能，留你。”

    “你想要杀我，那就来啊。”

    唐昊捏紧了拳头，身上洋溢起强大的魂力波动，哪怕是经历了一年追杀状态不好，他的实力依旧强大，当世绝大部分顶尖强者都不会是他的对手。

    “我们出去吧。”

    焱随手放下了铅盒，而后迈步走向瀑布之外，唐昊深深的看了眼那一株蓝银草，亦是扭头来到了洞口之外。

    轰隆隆的瀑布峡谷之中，两道身影悬空而立，身上都不由得逸散出恐怖的魂力波动。

    焱目视着对面那手臂略微颤抖的唐昊，淡淡的道：“四年前你没能杀我，今日的结局就早已注定了。唐昊，你还有什么遗言吗。”

    “大言不惭，小子，凭你也想杀我，再过个五十年吧。”

    唐昊暴怒一声挥手，一个庞大的暗金神锤出现在了他的掌中，他的浑身不断散出强大的气势威压，激烈的白光萦绕着全身游走变幻。

    “你我先后交手两次，我都是让你逃掉了性命。但其实你知道吗，前两次我都能杀了你，却选择放你一命，就是为了让你成为我计划的一部分。”

    焱的身后出现了一团团火焰，各色的强大火焰旋转着引动更多的天地能量，带动起了激烈的能量波动，“但这一次不会了，因为你的作用已经完成了。

    杀戮之都走了一遭后，你就已经没用了。唐昊，准备迎接自己的命运了吗。”

    “忒多废话。”

    唐昊对着焱的话并没有太多回应，怒喝一声之间直接出手，九个魂环依次闪烁，暗金色的巨锤直接朝着焱的位置砸了过去。

    “你看，就像是现在这样，只是八十级的我，就让你根本无法压制了。”

    焱面对来势汹汹的唐昊，不过是轻轻伸出手掌一挡，一股澎湃的气浪在手掌与巨锤碰撞的瞬间洋溢散出，焱立在原地纹丝未动，就连一丝衣角都没有被掀起。

    而另外一边的唐昊看到这一幕，心中也是极度的震惊与恐惧，但他并不敢迟疑，依旧是回身一旋，第二锤已经横扫了出去，这一次瞄准的却是焱的脑袋。

    “我说过，你已经不是我的对手了。”

    焱的手掌又是准确的抓住了暗金巨锤，轻松一推之间火蛇喷涌，直接朝着唐昊淹没而去。

    “嘭！嘭！嘭！”

    唐昊锤似流星，一锤重过一锤，轻而易举的击碎了焱的火焰，而后就又是施展昊天锤轰击而出，然而这一次又有所不同。

    “碎！”

    唐昊一声厉喝，他的身躯先是一顿又是一颤，紧接着一蓬蓬血雾在身上爆开，他的前四个魂环也在同一时间相继炸碎。

    这唐昊倒是极为的果断与心狠，在觉察常规手段对焱无用之后直接炸环，并且还是一炸四个，这对他的身体无疑是一个巨大的负担，很显然他这是准备又一次拼命，准备殊死一搏。

    焱看着这样子的唐昊不禁点了点头，“也是，与其等死不如拼一把，我便成全你吧，唐昊。”

    他说话间身上快速升腾起了强大的火焰，高温顿时就让水汽弥漫四方，水雾朦胧之中，唐昊和焱的又一次碰撞开始了。

    “大须弥锤，须弥破炎。”

    唐昊的身形一旋，一道黑色龙卷摇动无数水汽汇聚成为一道黑龙，而在他的对面，由无数火焰汇聚的炎龙正在朝着他的位置猛地探了下去。

    焱的火属性在这满是水雾的瀑布算是受到一些影响，然而对现在的他而言，这些都算不上什么事了。

    现在的他比起曾经强了不知多少，仅仅只是挥手便能够轻易击杀以前的自己，这样的焱，又怎么可能是些许水汽能够克制的呢。

    暗金色的战锤激荡出暗红色的波纹，这股能量令空气为之凝固，一股血红的波动将整个世界染成了红色。

    在这红色的世界之中，所有的一切都多了一层淡红色的光彩，周围的一切似乎都变得晶莹起来。

    唐昊的昊天锤骤然增大，九个魂环盘绕在他身体周围，发出一连串的铿锵爆鸣之声。

    一股火焰在瞬间爆发出绝强威力，破碎红色的光芒仿佛破碎的琉璃一般激射飞散。

    轰～～～

    唐昊去势强劲，以命博命之下爆发出惊人威能，又是一锤挥出的同时，第五魂环炸碎融入到了自己的身上。

    焱这一次并没有任何躲闪的举动，只是伸出手掌爆发出更强的力量。那瞬间的碰撞，令焱感觉到自己的内脏仿佛都要破碎了一般，整个人就像是撞上了一道无法逾越的钢铁壁垒一般。

    无数的火焰应声破碎，连带着焱的身体也被倒撞而回，不过他的身体并没有感觉到太多疼痛，只是抬头遥遥注视着又一次冲来的唐昊。

    这一刻的唐昊无疑是疯狂的，炸环以后的他，在单纯的力量之上，只怕已经达到了斗罗大陆邪恶顶点，哪怕是比比东和千道流，在正面力量之上，只怕也不会比现在的唐昊更强。

    而焱这么多年虽然成长的很快，但进步也太快了一些，就修为底蕴方面确实是不如那些顶级强者，现在面对唐昊的以命博命，落入下风才是正常的事情和情况。

    唐昊这个时候进入了疯狂，他的每一锤砸来，焱的脚步也更加一沉，受到他的冲撞极为强大。不过伴随着这一锤锤的打出，唐昊自身的情况也是越发的不妙了。

