    云初初要开车门，“大宝还在外面！”

    “没事。”墨连城阻止住了她，“我已经派人送大宝和他的小伙伴回家了，放心吧。”

    说完，他就按下了中控锁。

    云初初拉了两下车门没拉开，双手环胸，气鼓鼓地瞪着他。

    墨连城发动了汽车，侧脸线条完美，“大宝也是我儿子，你不用担心。”

    云初初哼了一声，拉过安全带系上。

    墨连城爱死了她傲娇的小模样，唇角不自觉地翘起。

    ……

    晚餐在一家新开的西餐厅，桌上摆着银质餐具，红酒，高脚杯，铮亮的刀叉摆放整齐，烛光泛着暧昧的光。

    高档瓷器餐盘里，摆盘精致的龙虾意面散发出浓浓的香味。

    墨连城彬彬有礼地帮云初初拉开椅子，“这家店新开的，听说味道还不错。”

    龙虾鲜嫩无比，意面浓郁入味，牛排滑嫩多汁，红酒也是上了年份的好酒，云初初却始终没有开口，只有刀叉碰撞餐盘发出轻微的声音。

    墨连城问她：“好吃吗？”

    云初初虽然不想承认，但是墨连城选的这家餐厅味道真的很不错，她点头：“好吃。”

    墨连城马上说：“那让秘书把餐厅买下来。”

    云初初差点被一口红酒呛死，墨连城急忙递了一杯水给她。

    “我家很大，多住几个人也没关系。”墨连城开始疯狂暗示。

    “总面积有五百平米，市中心，还有小花园和游泳池，佣人不住家。如果市中心你不喜欢的话，我在郊区还有一套房子。”

    忽然，云初初的手机震动起来，她拿起来一看，表情有点奇怪。

    “我出去接个电话。”她站了起来。

    出于绅士礼貌，墨连城跟着站了起来。

    餐厅里原本播放着的舒缓音乐忽然停了，一束灯光打在了前面的舞台上，乐队下场，一个穿着白西装，拿着话筒，无比闷骚的主持人上场。

    “女士们，先生们，今晚的开业活动时间又到啦！只要能够通过默契考验，就可以免单，还能成为VIP客户！

    考验是通过两个人完成，一人选定指定物品，再由另外一个人猜。第一次是二选一，第二次是三选一，第三次是三选一，以此类推，总共十轮，猜错两次算淘汰，全部猜中就能赢得今天的大奖。

    那么接下来，我们看看第一轮的选手是……”

    恰好在这时候，云初初接完电话走了出来。

    她看起来似乎在想些什么，都没有注意到舞台上。

    忽然，灯光停在了云初初的身上，接着传来主持人热情饱满的声音，“欢迎我们第一轮的选手！”

    云初初：？？？

    云初初满脸懵逼的站到了舞台上，快速了解了下情况。

    默契考验，第一次的胜率是百分之五十，第二次是百分之三十三，第三次是百分之二十……

    而且还不能出错超过两次，除非两人真的是心有灵犀，否则很难通过考验。

    更别提，墨连城还是失忆状态，从前的一切都不记得了，他们哪里来的默契？

    云初初想要下台，墨连城却忽然走上了台，表示他愿意参加。

    “你……”云初初有些诧异地看过去。

    墨连城在她耳边压低了声音说：“你不是说，如果我不能恢复记忆，你就不答应回到我身边吗？不如就试试，看看我的潜意识里还有没有我们的回忆。”

    服务员拿来了两个ipad，同时他们背后的大屏幕上面投影ipad，让台下的观众也能看到他们的选择。

    第一道题。

    屏幕上出现了两个卡通小孩，一个是男孩，一个是女孩。

    墨连城眯眼笑了，卡通男孩穿的蓝色背带裤，和大宝今天穿的是一样的。

    这还用选吗？

    根本没有任何犹豫的，墨连城点了卡通男孩。

    主持人诧异地看着他，选的也太快了吧？是真有默契，还是随便乱选的？

    同一时刻，云初初那边也选好了。

    没有任何悬念，她选的也是卡通男孩。

    第一关是最简单的，观众们也不觉得有什么稀奇的，只是他们速度真的很快。

    第二道题目是三选一了。

    屏幕上出现了三个卡通人物。

    认真看书的喜洋洋、化妆打扮的美羊羊，还有躺着打盹的懒洋洋。

    墨连城想也不想的就点了懒洋洋。

    也不知道为什么，他就是总觉得云初初是那种喜欢在家里葛优瘫的人。

    果然，在同一时刻，云初初选的也是懒洋洋。

    他们的速度那么快，几乎没有停顿，围观众人来了兴趣，目光灼灼地盯着台上。

    绿灯亮起，两人果然又猜对了。

    第三道题是四选一。

    春夏秋冬四张图片，代表了四个季节。

    墨连城只看了一眼，就选了秋天。

    云初初本来只是想随便玩玩的，但连续对了两道题之后，她就开始认真起来了。

    她最喜欢的季节是秋天，墨连城会选对吗？

    伴随着观众的欢呼声，云初初知道他们又选对了。

    接下来的题目五花八门，各种没有关联的物品放在一起，随着题目的增加，难度也越来越难了。

    他们的速度一直都保持很快，每道题几乎都是同时点下。

    两人配合默契，一猜即中，引得台下的观众惊呼连连。

    最后一道题目是十二选一。

    十二星座选一个。

    这道题云初初很紧张，因为前面全都答对了，要是输在最后一道题，虽然也能拿奖，但是就有遗憾了。

    她的手指顿了顿，先做出了选择。

    墨连城看着十二星座，脑子里莫名其妙就冒出一句话“天蝎座的人用八个字形容，那就是阴险狡诈，心狠手辣！”

    他抬起头，看到对面的云初初正神情紧张地看着他。

    墨连城弯了弯唇角，点下了天蝎座。

    “全对！恭喜两位赢得大奖，还是有史以来最快的获奖者！”主持人激动地宣布。

    在看来无法完成的考验，云初初和墨连城完成得却是那么的轻松简单。

    似乎他们早就心灵相通，不需要语言，就能明白对方心里想的一切。

    这种感觉很玄妙，也很让人愉快。

