    第137章 天使的腿不是腿

    “妈的，有完没完了！”

    楚风被应接不暇的各种武器搞得心情烦躁，合符之法再一次重现世间。

    合书之法·曜日火龙！

    威严磅礴的火龙从符箓中飞出，迎风便长越来越大，冲向凌霄。

    吼～～～

    火龙发出使人灵魂震颤的咆哮声，张牙舞爪向辰轩扑去。

    “又是这条火龙！”

    辰轩机械眼眸凝起，他也没把握接下, 全身武器放弃攻击楚风，转为向火龙攻击，试图在半空中拦打下来。

    “？？？”

    可惜辰轩是机器人无法做出丰富的表情动作，否则此刻已经惊掉下巴。

    只见火龙张开血盆大口吐出龙炎，把靠近的子弹全都融化。

    无法融化的也被利爪撕裂拍飞，火龙还能化成火焰让攻击从身体中穿透。

    这条火龙不是只会爆炸吗？？？

    辰轩感觉自己被演了。

    神俊的火龙一口吞下辰轩, 远离楚风后猛地爆开。

    轰隆～～轰隆～～

    刹那间, 天地间仿佛多出来第二个太阳，擂台瞬间被火焰所充斥，蘑菇云冲天而起。

    音波院长看向防护罩上多出来的一道裂痕，嘴角止不住狂抽，跟得了羊癫疯似的。

    幸亏被他加固过，否则这下子绝对又要碎开……

    “哇塞～！无论看到多少次，楚大哥这招都是那么令人震撼。”

    楚风的小迷妹们眼睛里亮起崇拜的眼神，激动道。

    “咕噜～好家伙，这楚风简直是一个人形核弹头！”

    “乖乖咧～我波智宇原称他为新生最强！”

    ……

    余波散去，经过加固过的擂台这回没直接被炸没大半，好很多，只是表面裂开一道道深可见底的沟渠。

    “唉？？？”

    “辰轩人呢，人怎么没了，不会被炸成碎片了吧？！”

    众人瞪大了眼睛环顾一周，也没能从赛场上找到机器人的身影。

    “我觉得应该是，我亲眼看见他被火龙吞下, 别说爆炸产生的威力, 就连中央的高温都足以将他融化成铁水。”

    众人越说越觉得有可能。

    “切～我还以为有多厉害呢, 在我老大手底下连二十分钟都没能撑过去，跟我老大比就是小辣鸡。”

    钱多多撇撇嘴, 自豪道。

    “喂～院长大人，既然机器人已经死翘翘了那就快宣布比赛结果吧！”

    有人喊到。

    【臭小子们急什么急，比赛还没完呢。】

    顺着音波院长的目光，众人看向赛场中……

    站在擂台的楚风，也是一脸疑惑，按理说自己当着他的面放过一次火龙，不应该就这样没了吧？

    可赛场也没个人影。他猛然抬起头，“原来在这里。”

    最顶部的保护罩上，有一只黝黑黝黑的黑锅扣在上面。

    这时，被烧成黑锅的机械圆罩裂开，辰轩从里面倒挂出来。

    “噗～哈哈哈哈哈，你怎么变成这个样子，跟个黑炭球一样～”楚风捧腹大笑起来。

    此时的辰轩全身黝黑无比，堪比最黑的黑人，都看不清哪里是鼻子和眼睛。

    “……”

    辰轩无语，这火龙的数据跟他用机械计算出的一点也不一样。

    失算了。

    “你还是自我复生以来，第一个让我这么狼狈的人, 我是不会放过你的。”

    他脚底喷出火焰, 漂浮在半空, 不断向下宣泄攻击。

    突突突突～

    无尽的火力网覆盖住楚风周围五十的所有范围。

    楚风笑声戛然而止，边防御指着苍天愤恨道：“你这铁旮瘩不讲武德，明知我不会飞，干！”

    “有本事你上来啊。”

    楚风：“……”

    他愤愤扔出几发符箓，可惜对百米高空的辰轩来说都意义不大。

    脸色一黑，“会飞有什么了不起的，我这也有人会飞。”

    “出来吧，莉莉安！”

    嗡～

    虚空中裂开一道传送门，莉莉安赤足从中优雅迈出，绝美的容颜、完美的身材、清冷的气质令全场观众神情恍惚。

    这还是莉莉安第一次出现在大众视野，所有人都看呆了。

    “我没看错吧！居然是天使？楚风居然还能召唤天使？！”

    大汉揉了揉眼睛，不敢置信道。

    “天使可是最顶级的召唤物啊，而且看这只天使好像还跟记载的不一样，似乎更加的...纯粹？”

    眼镜男想了半天，憋出一个纯粹。

    实际上是莉莉安的血脉在堕天使中属于冠绝。

    “俺懵了，楚神究竟是什么职业，咋啥都会，万能的……”

    “说他是道士会画符箓，说是刀客也没错，也可能是地狱法师，如今又多出一个召唤师的能力好像也怎么不奇怪了。”

    众人对楚风展现出的各种能力已经麻了。

    常理来说，魔法只有魔法师职业才能学会，气功只有气功家才能学会，不是你想学什么就可以随便学。

    而魔王这个职业，完全没这限制，是真正意义上得全能。

    女人们的关注点却与男人们不同。

    “呀～好漂亮的天使姐姐，我身为一个女人都要爱上她了！”

    “呜呜呜～这完美的身材比例是真实存在的吗？”

    拥有酒窝的甜美少女这个叫羡慕啊。

    “怪不得哥哥对我们的投怀送抱没兴趣，原来身边已经有了这么一个大美人，还是天使。”

    话分两头，赛场这边。

    莉莉安观察四周场景，即然明白过来是怎么回事，勃然大怒，护短心疼道：“你胆敢欺负我家少爷！”

    天使弩拉成满弦，秀眉轻蹙惹人怜爱，杀气腾腾道：“七十二诛魔杀·神陨！”

    精致的六芒星阵出现在弩前，不断旋转，从上面散发出的魔法能量令人心惊。

    嗖～

    弩箭划破长空，宛若黑夜中划破夜幕的流星。

    “好快！”

    楚风有些心惊，长时间没与莉莉安深入交流，她的实力已经增长到这种惊人程度了吗？

    他忘记，莉莉安的天使品阶与自己的魔王职业都是SSS级的潜力值，只会越到后面越强。

    “警告！警告！请尽快做出应对！”

    “数据分析，逃跑的成功率为0％，请尽快防御！请尽快防御！”

    辰轩的警报系统在疯狂作响，弩箭已经近在咫尺。

    “该死，这天使是从哪里冒出来的！”

    (本章完)

