
　　“首先，刘经理不要急着给朱泉根答复，继续跟他商谈融资方面的细节，先拖着他，让他提供日出目前还在赚钱的项目。”

　　叶星尘看了一眼马淘，又看了一眼刘辉明，略作沉吟，缓缓说道。

　　“朱泉根为了能够得到融资，肯定会想方设法找到新的项目，到时，我们趁机找人跟他合作新项目，让他的资金出现新的问题。

　　等一切安排妥当之后，刘经理再告诉朱泉根，说马氏集团想直接收购他的公司。

　　到了这一步，朱泉根为了自己着想，自然不跟抬高价格出售公司。说不定，到了那时候，不用什么钱就能够收购他的公司。”

　　听了叶星尘这些话，马淘和刘辉明不由得对视了一眼，都皱了皱眉头。

　　他们没想到，叶星尘居然懂得这样做。

　　叶星尘察觉到他们的神情有异样，便浮现出笑容道：“当然啰，我说的这些，都是我自己的想法，毕竟我对做生意没你们那么有经验，希望你们有更好的方法。”

　　“你谦虚了。”马淘干咳一声道，“我觉得你的方法挺不错的！”

　　“我也觉得叶先生的方法不错！”刘辉明附和着。

　　“你们没异议？”叶星尘盯着马淘。

　　“没异议！”马淘微笑道。

　　“我也没异议。”刘辉明紧跟着说道。

　　“好，那我们讨论细节。”叶星尘满脸笑容道。

　　“关于细节，你跟辉明讨论就行了，我等一下还有事需要处理。”马淘道。

　　“行！”叶星尘点头。

　　“星尘，这件事是你提出来的，那就由你和辉明一起负责。至于我嘛，在后面支持你们。”马淘笑呵呵道。

　　“好的！”叶星尘没有推却。

　　“好的，马总！”刘辉明猛地点头。

　　离开马淘办公室，刘辉明看了一眼手表，堆着笑容对叶星尘说道：“叶先生，到了午饭时间，不如我们找个地方吃饭，边吃边聊？”

　　刘辉明听说过有一个姓叶的男子不但医好龙正的孙子，而且医好马淘的父亲，他今天看到叶星尘出现在这里，又看到马淘对叶星尘挺尊重的，便猜得出叶星尘的身份。

　　像叶星尘这么一个龙正和马淘都把他当成恩人的人，刘辉明自然不放过机会奉承一番。

　　“嗯。”叶星尘微笑的点头。

　　“我对这边不熟悉，请刘经理带路。”叶星尘补充了一句。

　　“我知道附近有个餐厅不错。”刘辉明道。

　　“好，请刘经理带路！”

　　“叶先生，请！”

　　十几分钟后，刘辉明带着叶星尘来到离马氏大厦不远的一家高档西餐厅里面。

　　他们选了个靠里面的位置坐下，方便交谈。

　　“叶先生，您先点！”

　　刘辉明一边把餐单递给叶星尘，一边笑呵呵道。

　　“难得叶先生给面子和我一起吃饭，今天由我请！”

　　“那谢谢了！”叶星尘没有跟他客气。

　　叶星尘早已看得出来，这个刘辉明是想巴结自己。

　　就算自己说不用他请，他也不答应的。

　　两人分别点了一份牛扒后，刘辉明还想点一瓶上等红酒，却被叶星尘制止。

　　叶星尘告诉刘辉明，他还要开车，不能喝酒。

　　刘辉明听了，只好作罢。

　　两人边吃边聊着如何收购“日出自媒体有限公司”的事。

　　刘辉明告诉叶星尘，他可以找一家由马氏集团投资的公司来跟朱泉根合作项目，然后采取一些手段，让朱泉根出现资不抵债的情况。

　　这样的话，就能低价收购“日出自媒体有限公司”了。

　　叶星尘思考了一下，认为直接利用马氏集团投资的公司去跟朱泉根合作不妥。

　　万一日后朱泉根知道所有公司都是跟马氏集团有关，他可能会采取法律手段来维护他的利益。23sK.com

　　叶星尘建议找外面的公司来跟朱泉根合作新项目，会更加谨慎。

　　刘辉明觉得叶星尘言之有理，接受了他的建议。

　　吃完午饭，叶星尘没有回家，而是驾车朝本区民政局疾驰而去。

　　苏雪丹昨天打电话给他，告诉他今天下午要到民政局签字离婚。

　　叶星尘之前当着众人说出他和苏雪丹是假结婚，就做好要离婚的准备。

　　不用半个小时，叶星尘驾车来到区民政局对面的停车场。

　　与此同时。

　　苏雪丹和庾燕珍正从轿车里面钻出来。

　　当她们看到一辆全球限量版的超跑出现在这里，都不禁瞪大眼睛，盯着那辆超跑。

　　那辆超跑在离她们有五个车位远的空车位停下，很快，叶星尘从里面出来。

　　苏雪丹和庾燕珍顿时目瞪口呆，一脸不可置信。

　　她们做梦也没有想到，这辆超跑的主人居然是叶星尘。

　　就在她们目瞪口呆之时，叶星尘来到她们面前。

　　叶星尘看到庾燕珍连她女儿离婚也要跟着来，脸上随即掠过一抹鄙夷。

　　庾燕珍嘴角动了动，想出声，但忍住。

　　“那辆跑车是你的？”苏雪丹忍不住问道。

　　叶星尘淡淡地“嗯”了声。

　　“你怎么突然有那么多钱？”苏雪丹追问。

　　“上天赐给我的。”叶星尘似笑非笑道。

　　苏雪丹听到叶星尘这样说，以为叶星尘是敷衍他，便不再出声，不悦地白了一眼叶星尘。

　　叶星尘没有敷衍她，他说得也没有错。

　　“都要离婚了，还有什么好说的。”庾燕珍冷冷道，“走吧，快去办理离婚手续。”

　　“真好笑！女儿要办理离婚手续，做母亲的居然也陪着来，女儿都二十多岁的人了，还当成是三岁小孩啊！”叶星尘反唇相讥。

　　庾燕珍顿时怒形于色，但她不敢发火，更加不敢骂叶星尘。

　　她知道现在的叶星尘，已经不是以前那个任凭他辱骂的人了。

　　他有龙正罩着，再惹怒他的话，恐怕会吃不了兜着走。

　　叶星尘瞥了她们一眼，抬起脚大步朝着区民政局走去。

　　苏雪丹和庾燕珍不悦地对视了一眼，跟在叶星尘后面往前走。

　　“雪丹，星尘，等一下！”

　　当他们快要走到民政局门口的时候，突然听到身后有人叫道。

　　他们转过身来，赫然看到苏为良追了上来。

　　在苏为良身后，还有两个熟悉的人。

　　一个是苏铭海，还有一个是扶着苏铭海的苏富。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第六十八章 离婚免费阅读。https://xs.23sk.com 