    呵呵……

    果然，不是他亲生的，他是不可能疼的。

    找他吗？

    那昨晚她在酒店门口被羞辱，被那些记者们围攻，差点就身败名裂的时候，他怎么不从里面出来帮一帮她？

    叶繁枝怒到了极点，也终于开始语气冷了下去。

    “我为什么不能告诉？老爷子，你儿子说了，我们还没有离婚。”

    “……”

    没有声音了。

    这一刻，这张咖啡桌上，气氛终于寂静下来了。

    就好似，这个老头子一来就硝烟弥漫的火药味，终于碰上了这利刃一刀划下来后，它再也嚣张不起来，就只剩下了老脸在那里红了又白，白了又青……

    简直比开一个大染坊还要精彩。

    叶繁枝就心里又是一声冷笑，收回目光，她慢条斯理地喝起那杯咖啡来。

    “你现在这张嘴，果然是很厉害，好，我不跟你追究这个，我今天过来主要是想告诉你，你昨天那么做后，现在他面临的后果。”

    “……”

    “昨晚事情爆发后，董事会今早已经行动了，他们直接从医院调取了上一次霁尘住院的报告，确认他的心脏问题，而在此期间，林云深也会正式进入林氏，从副总裁做起。”

    突然间，这个老头子就坐在那里，不无怨恨地对着叶繁枝通知一件这样的事。

    叶繁枝霎时脸色变了。

    她呆呆地看着这个老头子，好久，才听到自己问了一句：“你为什么要这么做？他不是你亲儿子吗？”

    “你以为我有办法吗？可林氏是我一个人的吗？我林耀文一个人可以说了算吗？”

    “……”

    叶繁枝终于连脸上最后一丝血色都消失了下去。

    而她的手脚，则是越来越凉。

    “你以为我这一辈子没有为他做过什么？我告诉你，我林耀文这一辈子花过最大的心血，就是用在他的身上。从小，为了他的病，拉下自己的脸送去帝都，长大了，为了给他移植心脏，我又跪着求你那个前男友的父母，就连你用救他来要挟嫁到林家，我也答应了，叶繁枝，我做得还不够吗？”

    这个老头子继续激动地在那里说着，当他说到自己曾经为了救这个儿子，他付出的努力和辛苦。

    一度，六十多的人了，老眼里全是泪！

    叶繁枝张了张嘴……

    她失声了。

    因为，她发现自己面对这番话，已经反驳不出任何。

    就好似，在那两座承载了父母恩情的庞大山峦下，她这个从一开始就只是为了自己的目的才来到那个男人身边的女人。

    真的就不值一提。

    她还辩解什么呢？

    叶繁枝像个游魂一样回到了公司。

    “叶顾问，刚才总裁打电话过来了，让你上去一趟。”

    刚回到法务部，袁律师就过来告诉她，楼上打了电话过来找她。

    叶繁枝嘴角嗫嚅了几下。

    最终，她还是没有去，还是躲进了自己的办公室里，一屁股在那张办公椅里坐下去，她就跟浑身都抽丝了般。

    她几乎可以肯定，只要那些董事会查下去，一定会让他们如愿的。

    因为，在西南，她就曾亲眼见过这男人发作的样子。

    那现在要怎么办？

    她真的退出吗？

    “咔嚓——”忽然间，这办公室的门，被人从外面直接打开了。

    叶繁枝呆了呆，侧头望去。

    “叶繁枝，你在干什么？没接到我的通知吗？我让你上去找我。”

    亲自找上门的男人，迈开长腿进来后，他站在她的办公桌前，双手随意插着裤兜里，但是，带着金丝眼镜的俊脸上，却怎么看怎么就是一副不悦的表情。

    叶繁枝又是怔了怔。

    就这么一刹那，她定定地看着他那斯文俊雅的脸，心底就生出了一丝浓浓的眷恋来。

    就像刚尝到了糖果甜味的孩子，忽然那枚糖果又要被人抢走了，她坐在那，难过得几乎都说不出一句话来。

    “你一直盯着我看什么？我真就这么好看？”

    “……”

    过了好久好久，叶繁枝才生硬地把目光收了回来，身体，也撑着坐直了。

    “你……找我有什么事吗？”

    “没事就不能来找你？中午约了一个客户去吃饭，要不要一起过去？”

    林霁尘站在那里忍着性子问道。

    这一点，他其实很难得，因为众所周知，他这种极度孤傲自负的人，是会很难在别人面前表露出自己内心真正的想法。

    比如之前，他没有认清楚自己的心，就一直找各种借口来遮掩自己的行为。

    但现在，他很坦诚了。

    他想要做什么？

    还有，他要对这个女人表达什么意思，他都不会再也任何遮掩。

