    弗拉基米尔·伊万晚年的经历有些传奇。

    之所以会如此，那临死前的情况有关。

    晚年的时候，弗拉基米尔·伊万遭遇了抢劫，被强盗直接打晕丢进了湖面之中。

    原本不出意外的话，他肯定是死翘翘了，只不过当时旁边路过的猎人看到了这一幕，在强盗走后救下了差点被淹死的弗拉基米尔·伊万。

    而当弗拉基米尔·伊万苏醒过来后，就声称自己看到了一片镜湖。

    那如同镜子的湖面上闪耀着无数的颜色，就像是他一生绘画时所使用的各种颜料一般是那么的齐全，让人目不暇接甚至无法确认到底有多少种颜色。

    而在他被救回来之后，仿佛知道了自己的期限一般，他并没有过多的修养，立刻投入了全部的精力来完成这幅作品。

    而这面运用了世界上最全多色彩的“镜湖”就诞生了。

    而弗拉基米尔·伊万苏也在完成这副作品后，也因为溺水时间太长对虚弱的身体导致了不可逆的损害而去世了。

    有人说，他是在掉入水中后看到了阳光的折射，再加上临死前产生的幻觉，所以看到了这么多的颜色。

    也有人说，那是他死前的走马灯，而他的一生以绘画为伴，所以他所看到的回忆便是这一生中所用到的各种色彩。

    甚至有人说，他在水里的时候其实就已经死了，只是死神想让他画下，他临死前看到的景色，所以暂缓了他的死亡，让他能够完成做临终之作。

    不管怎么样，这最接近死亡的画作《镜湖》，成为了无可替代的珍品。

    “那伯父举办绘展吗？”绫子听完讲解之后笑着问道：“我记得关东那边的美术馆可是好久没有举办绘展了。”

    “不，之后我会把《镜湖》放在美术馆里，但展览的话这次在东京正好有一个油画特展。”

    铃木次郎吉笑道：“到时候会有世界各地的知名油画一起运送到东京来，我准备让《镜湖》在这次特展上作为来到霓虹后的首次亮相。”

    “是吗？那倒是挺不错的。”

    绫子点了点头，刚想要说些什么，大门就突然传来了园子好奇的话语声，“什么什么？什么挺不错的？”

    “放学啦？”唐泽看着园子笑道：“我们刚刚在说次郎吉准备把它带回来的作品放到会展上的事呢。”

    “作品？绘展？”园子听到唐泽的话后来了兴致，“什么时候举办？伯父能不能给我一些票我想和小兰一起去参观看看。”

    “哈哈哈，没问题，门票什么的肯定不会不会少，你们可以拿给朋友一些。”

    铃木次郎吉笑了笑两声，然后从口袋之中取出了一叠门票递了过来：“有兴趣的话你们可以下周一块儿参观一下。”

    唐泽道谢后想了想给办公室的同事们一人拿了一张，然后将剩余的门票寄给了园子。

    而接过门票后，园子便询问着铃木次郎吉这次拿到了什么作品，之后就是刚刚铃木次郎吉说的那一套了。

    而看着感兴趣的园子，唐泽也并不意外。

    她跟小兰两个人别看只是高中生，但艺术素养还真的挺高的。

    像是绘画展这种地方，一般人能够专程去欣赏的人还挺少的，艺术水平达不到去了完全就感觉是浪费时间。

    但她们两个就能够认真的欣赏，完全没有走马观花的感觉，每一幅作品都是在认真的感受。

    只不过不意外是不意外，但唐泽的警惕心已经暗暗提升了上来。

    虽然自家小姨子不是死神体质“走哪死哪”，但却是“案件触发器”。

    每次柯南找不到案件的时候，富婆角色的园子总是能够发动“钞能力”为案件的发生提供“场地”。

    再不济就是园子爱看帅哥的花痴个性发作，拉着小兰一起去看个帅哥啥的，接着混入一个小团体之中，然后柯南的“死神体质”发作直接索命触发案件。

    不过这种事情也说不了，毕竟如果是案件的话，唐泽确定自己没啥印象。

    毕竟马上就要到跟黑色组织交锋的时候，这期间如果夹杂有非剧情的案件一般来说即便记不清，也是会有些印象的。

    可这个却是没有什么印象，这让唐泽觉得这可能只是富婆园子家的日常生活。

    总之因为太有钱，所以参加的每一个活动或者出去玩，都像是“案件触发器”。

    而短暂的交谈之后，伴随着园子放学回家，铃木朋子已经招呼着众人移步到餐厅之中准备开饭了。

    将脑海中的各种念头排除出去，唐泽起身跟在绫子身份一期前往餐厅。

    “对了姐姐，吃过饭后你还有什么事吗？”园子搂着绫子的胳膊兴冲冲的问道。

    “没呀，怎么了，你有事吗？”绫子看着妹妹笑道：“你有什么地方想去吗？”

    “那倒没有，我只是听次郎吉伯父说下午《镜湖》就运送回来了，到时候我们一起去看看吧。”

    园子兴致勃勃道：“听了伯父说的那些故事，我倒是想要亲看看看那副画了。”

    “那我们等会去哪看？”绫子看向妹妹问道：“伯父又说放哪里吗？”

    “好像是要运到我们家附近特意储存艺术品的仓库了。”园子嘿嘿笑了笑：“自己一个人挺无趣的，要是姐姐你们两个陪我就好了。”

    “你这话我就不爱听了。”一旁的铃木次郎吉闻言眼睛一瞪：“合着我这老人家就不能陪你是吧。”

    “诶呀，我不是这个意思。”园子闻言连忙摆了摆手，“只是想让姐姐还有姐夫一起陪我嘛，人多热闹不然多无聊啊。”

    嬉笑间园子跑到次郎吉身边开始撒起娇来，作为长辈的次郎吉之前也只是逗逗小辈，说笑了一下便不在追究了。

    抵达餐厅落座没多久，一道道料理便开始端到桌面之上，今天的料理是法餐，马赛鱼羹、鹅肝排、巴黎龙虾、法式火焰薄饼、法国白酒田螺…

    一道道精心烹饪过的料理带给舌尖极致的享受，饭后再来杯红茶，可谓是再惬意不过了。

