    凌晨时分。

    山林安静的有些恐怖。

    姜卿卿忍不住就故意找话题聊天。

    “御先生，这后山的作用是什么？刚刚在路上我看到有很多难见的药草，是人工种植的吗？可是宫泽说这里还有野兽，如果是原生山林岂不是很危险？”

    “姜语萱，我背着你，你还会害怕吗？”

    御司廷说话的声音微微隐匿着难以察觉的克制。

    闻言，姜卿卿怔了怔，没想到就这样被他看穿了。

    “御先生觉得我很吵吗？”

    “嗯，你安静一会。”

    御司廷真是没办法再兼顾和她说话。

    姜卿卿觉得不好意思，后来这一路又乖又安静。

    事实上，她也害怕喜怒难测的御司廷会突然生气把她扔到地上。

    想到这里，她的手臂搂他搂的更紧了。

    御司廷在意识受到影响的时候，重重的叹息了一声。

    这一次，两人这样亲密单独相处的时间持续了十几分钟。

    直到车灯的出现，是宫泽和御家保镖到了。

    “哥，你…你们……没事吧？”

    宫泽在下车的时候，看到是御爷背着姜卿卿，对他们之间的关系就更捉摸不透了。

    同时，姜卿卿也顾不上对宫泽表达不满，她急忙说道：“御先生，先上车暖一暖，身体会受不住的。”

    现在山林里的气温，已经降到零下几度了。

    御司廷的手臂托着她的双腿，都感觉到了僵硬的冰凉。

    此刻，他将姜卿卿放下来，再将狼犬的牵引绳给御家的司机，自己撑着挺拔的身姿上了车。

    回到车里，空调的温度很暖，能驱散沁入身体里的冰冷。

    姜卿卿跟着御司廷上了车，就坐在他旁边的位置，目光时不时望向他。

    然而，御司廷没有说话，闭着眼睛正在休息。

    虽然路况非常不好，但是这几辆有特别防护的越野车还是能慢慢驶下山。

    可没想到，在驶回庄园南院的时候。

    就看到停在这里的一辆宾利房车，而且车门外面还站着佣人。

    宫泽在车里低声说道：“哥，是二叔在这里。”

    闻言，御司廷缓缓睁开眼睛，深邃幽暗的瞳孔里如同覆盖着层层迷雾。

    他的体温还没有恢复，现在蹙眉的表情异常的阴鸷。

    “下车。”

    听到这句话的时候，姜卿卿都不确定是不是对她说的。

    然而，御司廷下车后，大手蓦然握住她的手腕，将她从车里带出来。

    还有北院的佣人在这里等候，是御老夫人的叮嘱。

    倏地，御司廷搂住姜卿卿的腰，声音低沉沙哑的说道：“去转告奶奶，我已经找到了语萱，她知错了，以后再和我吵架也不会再发脾气跑到后山，让奶奶不用担心我们。”

    “？”

    姜卿卿诧异的看着御司廷。

    她吵架发脾气，离家出走被他找回来了？！

    这就是御司廷对奶奶的解释版本吗？她也太委屈了。

    同时，御成峰从房车里走出来，听到御司廷这冠冕堂皇的解释，他将目光望向姜卿卿。

    “语萱，二叔听说你和司廷吵架了，这是怎么回事？”

    每次他想要试探套话，都是从姜卿卿下手。

    可是，姜卿卿对他很有防备，相比之下，她肯定是无条件选择战队御司廷。

    “谢谢二叔的关心，是我不懂事，说两句就乱发脾气，还要辛苦御先生亲自来找我，我知错了。”

    “可是二叔听说这事和沈家小姐也有关系，你和司廷是不是……”

    御成峰等到凌晨都没有走，就是想要知道真相。

    这一瞬，姜卿卿蓦然打断他的话，微笑的说道：“二叔，我有点不舒服，御先生，你陪我回去休息吧。”

    她并没有说是御司廷身体不好。

    虽然她不清楚御家家族的复杂关系，但是她看得出来，御司廷对御成峰是充满着敌意和戒备。

    尤其是，姜卿卿确实感觉到御司廷是不舒服的。

    “嗯，你不舒服就回去吧。”

    御司廷顺势接住姜卿卿说的这句话，大手搂住她，今天不是禁锢，而是支撑。

    尔后，他懒洋洋的抬眸望向面前的御成峰，低声说道：“二叔，辛苦你在这里等这么久，我们夫妻先回去了。”

    “看到你们夫妻俩和好如初我就放心了。”

    御成峰皮笑肉不笑的点点头，也知道问不出来什么，转身上车就走了。

    另一辆车停在这里。

    御司廷和姜卿卿上车，在诺大的庄园里行驶，再回到南院主别墅。

    下车的时候，姜卿卿就注意到御司廷的脸色不太好。

    “御先生，吹了这么久的空调暖风，你的体温都没有恢复，要泡热水澡再吃一点东西。正好我刚刚摘的白藤草驱寒效果很好，我清洗一下，等会放在热水里给你泡澡。”

    “不用。”

    御司廷直接拒绝，脚步上楼。

    如果是以前，姜卿卿肯定会闭嘴不再说，但是这次她的脚步追过去了。

    两人前后脚回到二楼的卧室房间，关上了房门。

    以至于，宫泽的脚步在别墅门口犹豫片刻，最后还是默默的离开了。

    回到房间里，姜卿卿直奔浴室，在浴缸里放热水。

    “御先生，你一定要先泡个热水澡再睡觉，如果体温还是不能恢复，就要叫私人医生过来输液。”

    “我不是拒绝了你吗？”

    御司廷坐在沙发上，目光看着姜卿卿的背影。

    闻言，姜卿卿直接回答道：“拒绝无效，御先生，你是因为找我才会冷到，如果身体出了问题，就是我的责任。不管我是不是御少夫人的身份，今晚我都应该要照顾你。”

    浴缸在继续放热水。

    倏尔，姜卿卿出来走到他的面前，再用手背碰了碰他的额头。

    “体温还是有点冷，你先去泡澡，我去准备药草。”

    这一刻，御司廷顺势抬眸凝视着她，目光异常锐利，声音低哑的说道：“姜语萱，你是在命令我吗？”

    看他的反应，这是要生气？

    姜卿卿蓦然蹲身仰视着他，莞尔微笑的说道：“不是，我是在求你，御先生，照顾好自己的身体，去泡澡吧。”

    此时此刻，御司廷是真的从姜卿卿的眼神里捕捉到了温柔的请求。

    他竟然……有点不忍心拒绝她。

    “好，那我就去洗澡，因为你。”

    他的目光，他的声音，说出来这句话太暧昧了。

