    骂了十分钟左右，郝剑才逐渐平息了怒气。

    “系统，难道魔兽山脉的两大王者，就是因为这个洞穴才来到魔兽山脉的外围？”

    “是的，这里面有好东西，但是先前这里有强横的剑气环绕。所以它们进不来，但最近也不知怎么了，剑气减弱了。”

    听到系统这种说法，郝剑心中还是有一些小高兴的。

    这种事情不用猜就知道是自家系统弄的，只不过他嘴硬不说而已。

    而系统却没有顾忌郝剑的想法，他分出一丝意识，来到了长安城。

    房间里，小哑巴正在读书，她的右手掌心，出现了一道深可见骨的伤痕。

    “仅此一次，下不为例！”

    一道突如其来的声音出现在房内，而小哑巴手中的书籍化为飞灰。

    面对如此情况，小哑巴微微一笑，她知道自己贸然出手确实坏了规矩，更坏了那位系统的安排。

    可是她就是看不得自己的情郎受苦，特别是在知道他为了自己冒险闯入藤鞭林时，小哑巴的心都软了。

    郝剑主修剑，他在剑道上的造诣得天独厚。系统安排他去魔兽山脉，那必定是看准了魔兽山脉中的那一处机缘。

    所以小哑巴才会提前出手，替郝剑扫平一切障碍。

    ……

    郝剑此时手握残雪，正一步又一步地向洞穴中走去，锋利的剑气让他遍体鳞伤。

    可是郝剑非但没有露出痛苦的表情，反而十分兴奋。因为这里反抗的越激烈，就说明里面的宝贝越厉害。

    一直出言帮助郝剑的系统，此时也一反常态沉默不语。

    因为他很不开心，原本此处试炼，郝剑要九死一生，不死个一两回都对不起自己的安排。

    可是某个家伙害怕自家情郎受伤，所以提前替他扫平了很多障碍，不然的话，自己的试炼哪那么好通过？

    费尽九牛二虎之力，郝剑终于走进了洞穴。

    洞穴之中有一副巨大的骸骨，从骨骼上来看，这应该是一头走兽的骨骼。只不过他的头骨上插着一柄破旧的剑鞘儿，骸骨中央则有一枚蛋。

    “系统，你别告诉我，这洞中的机缘就是那枚蛋。”

    郝剑此时的表情十分难受，自己要一个蛋来干嘛呀！炒着吃吗？

    “白痴，那枚蛋只是附赠的，真正的机缘是那柄剑鞘。”

    “那柄剑鞘之中，蕴含着一道剑气。虽然那道剑气与你的剑道不合，但是你可以用它来磨练你的剑。”

    “而且那道剑气用来做杀手锏也再合适不过了。我不是每一次都能出手，我贸然出手违反规定的，知道吗？”

    郝剑：(?°???°)?

    这就是小说中主角拥有的底牌吗？我喜欢！

    “系统，那我要怎么样才能拥有这道剑气，直接上去拔下来吗？”

    “你去拔一个试试，你要是不死我跟你姓！用你手中的残雪***！”

    “机会只有一次，插不进去，引发里面的剑气暴走，那你必死无疑。”

    “讲道理，如果一个男人连准头都没有，那他也别叫男人了。”

    郝剑：(?_?)

    总感觉你在开车，但是我没证据。

    在心中微微吐槽一下，郝剑开始围着那巨大的骸骨打转。

    洞穴之中密布剑痕，应该是这柄剑鞘中溢出的剑气所造成的。

    周围的石头郝剑看了看，都是质地十分坚硬的岩石。就算郝剑全力一剑，也未必能弄出这么深的剑痕。

    而且用手指抚摸岩石上的剑痕时，郝剑的手指被那残留的剑气划破。从这些细节就可以看出，这柄剑鞘之中的剑气是有多么强悍。

    剑术有八个基本招式，分别是刺、劈、撩、挂、云、点、崩、截。

    将剑刺入剑鞘，这是简单的不能再简单的动作。可是郝剑现在感觉难如登天。

    因为那柄剑鞘之中的剑气在抗拒，他似乎不认同郝剑。

    郝剑将手中的残雪横放胸前，并且轻轻的抚摸剑身。

    “残雪，终有一日，我也要用你挥出如此强的剑气。”

    锵！

    宝剑出鞘的声音回荡在洞穴之中，郝剑手持残雪直刺剑鞘入口。

    这是郝剑来乾元大陆的第二次出剑！

    郝剑藏剑一晚，以武者三星的实力斩杀武者九星的墨四。

    如今郝剑藏剑三天，他第二次出剑，要降伏这一道强悍的剑气。

    剑意和剑气的对拼，让洞中劲风肆虐。

    此时此刻，郝剑面前的不再是巨大骸骨，也不再是那柄破旧的剑鞘，而是一人。

    那人双手背负而立，面对郝剑的攻击，他连动都未曾动，仅仅只是眼中的剑意，就让郝剑不容直视。

    手中的残雪不断发出低鸣，似乎它已经承受不住这种压力。

    面对那人的无视，郝剑怒了！

    “你实力高很了不起吗？我他妈活了20多年了，论耍贱没人能比得过我，就算你也不行！”

    事实证明，发火的贱人很恐怖，因为他可以赌上一切和你拼命。

    刷！

    郝剑眼中的幻象被破，长剑入鞘。

    滴答！滴答！

    洞中响起了的水声。仔细一看，却发现郝剑的额头已经出现了一道伤痕。

    这道伤痕深可见骨，只要郝剑再弱那么一点点，他的头就被刺穿了。

    若是常人经历这般九死一生将这道剑气收服。一定会感慨挥出此剑之人的强大，可是郝剑不一样，他是个贱人，他现在在骂街。

    “你拽个鸡毛呀！你就是一道剑气而已。你再给我拽一个瞧瞧。千万别让我抓到你的主人，不然他妈没了。”

    骂完剑气，郝剑又对着残雪的剑柄说道：“残雪，你在里面给我好好的揍它，一天揍三顿。”

    “你要是不把它揍得连他妈都认不出来，你以后出去别说是我的剑。”

    残雪：那必须的呀！刚刚这瘪犊子很拽，你放心，我会收拾他的。

    一通骂街之后，郝剑这才想起了自己心中的疑惑。

    “系统，这是什么魔兽呀？普通的魔兽，应该不会惹到这么强悍的存在吧！”

    “这个魔兽在乾元大陆实力也不低，你应该听说过，银月狼。”

    “银月狼？系统你没说错吧！这东西真的存在？”

