
　　嗖！

　　残影闪动。

　　映海的身形划过一道高高的抛物线横飞了出去，重重的砸落在了地上。

　　“啊……”

　　他瞬间弹身而起，一双眸子充斥着恶毒之色，“我要杀了你！”

　　突地。

　　手腕一抖，一柄寒光短剑出现在掌中。

　　袖里剑！

　　“哧。”

　　下一秒，他已是消失原地，只有半空划过一道极其惊艳的弧线冷光。

　　“锵”

　　铿锵之音彻响。

　　夏天的手中也出现一把似刀非刀似剑非剑呈波浪蛇形的短刃。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到这一幕。

　　梅家五兄弟全都瞪大了眼睛。

　　神色之间变得凝重起来，生怕错过一丝细节，一眨不眨看着。

　　之所以如此。

　　是因为他们知道夏天同样拥有九阳荡魔诀残经。

　　最重要的是。

　　他们得到消息。

　　天山派的人曾经找过夏天。

　　隐隐透出一些蛛丝马迹，夏天似乎真的和那名神秘女子有关系。

　　守护者联盟自然也研究过九阳荡魔诀的残经，甚至比很多古武门派研究的还要深入。

　　或许在别人看来，夏天若施展出残经剑招是天经地义的事情。

　　但是在他们眼中，一眼就能分辨，究竟是残经，还是完整版的九阳荡魔诀。

　　若是前者也就罢了。

　　若是后者……梅家五兄弟的眼中皆闪现森然杀意。

　　此时，夏天已然连续挥舞蛇刀。

　　“哧哧哧哧哧哧……”

　　在所有人的注视下，蛇刀寒光暴涨，激射一道道刺目的匹练。

　　但这些匹练激射的刹那，弯弯曲曲骤然变形，犹似一条条银龙般发出了轻吟。

　　“嗯？这是……游龙剑法？”

　　梅老三眉头大皱，“逍遥派的剑招？”

　　半空中变的无比璀璨，仿佛有一道道闪电汇聚在了半空，看起来异常瑰丽。

　　但这并非美丽，这是夺命的死亡之光。

　　杀气冲天。

　　一道道白色的匹练犹如数十条银龙像是映海笼罩而去。

　　“啊……狂风剑！”

　　映海同样能感觉到对方这一剑的可怕，大叫一声，同样挥动短剑，只是刹那，剑气激荡。

　　“轰隆”

　　像是山崩地裂一般，狂暴的能量在半空中浩荡开来。

　　四周的众人只感觉到强大的威压与浩荡的能量，地面上的土石碎屑像是遭遇了龙卷风一般肆虐而起。

　　场内更是有一团团乍闪乍灭的狂暴能量在剧烈的碰撞。

　　嗖嗖。

　　夏天与映海同时被掀飞了出去。

　　而这一次，映海似乎略占上风。

　　他快速定住身形，整个人与手中短剑合一，身形闪动，残影掠过，似要破灭一切阻挡，直取夏天。

　　梅家五家兄弟皆微微皱眉，有些惊诧于映海的反应速度。

　　在他们看来，夏天依旧是游刃有余。

　　森寒的剑光化作一抹惊虹，犹似白日凭空乍闪的闪电，映海充斥着杀意的声音在回荡。

　　“死！”

　　面对这一击，夏天并未躲避，更未后退。

　　他缓缓扬起蛇刀。

　　刀身上不再是刺目的刀罡。

　　而是像是水银一般，瞬间铺满了黑白二色。

　　一刀劈出。

　　“嗡。”

　　两道光芒仿似刺破空气。

　　一道白光茫茫，一道乌光烁烁。

　　像是两条不同颜色的大河一般奔腾咆哮，在半空中横行肆虐。

　　紧接着，黑白二色融合在了一起，变成灰蒙蒙一片，远远望去，半空似出现了一团混沌，又隐隐形成了一个极其虚幻的太极图案。

　　“这就是至尊戒的秘密吗？”

　　梅老三的眼中浮现灼热之色，“至尊戒原本就叫太极戒，这种力量……这种力量……”

　　梅家另外四兄弟同样面色激动，皆尽闪现贪婪之色。

　　根本无需推测，他们也知道，夏天此刻施展出来的招式和力量，一定源自于至尊戒。

　　而这股力量，即便是他们也要感到颤栗。

　　“映海危险……”

　　话音未落，便传来映海愤怒而凄厉的大叫。

　　他自然也能感受到对方这一招的可怖威力，毫不犹豫的罡气护体，同时快速以短剑劈出一道又一道的匹练。

　　但这一切都是无用的。

　　灰色的神秘能量似乎能破灭一切阻挡，横扫一切有形之质。

　　在一阵隆隆彻响中，他整个人倒飞出去，身上的衣衫已然破碎不堪，又接连撞断一颗碗口粗的树，才重重砸落地上。

　　“啊……不可能！”

　　映海怒吼着，大口喷血。

　　但他刚站起来，视野中就出现了如闪电般冲来的夏天。

　　他跃至半空，一道刺目白光闪耀。

　　“不！”

　　映海发出了凄厉而绝望的惨叫，脸上是前所未有的恐惧，用尽所有力气翻滚着身体保命。

　　但仍然晚了一步。

　　“噗。”

　　冰冷的刀锋无情划过。

　　血光迸溅。

　　一条断臂冲天而起。

　　血水随之洒落出一片殷红之色。

　　“啊……”

　　映海飞快后退，手抚着断臂出痛苦的呻吟，血水顺着指缝汩汩流淌。

　　但夏天怎能放过他，身形闪动，刀随身动，轻轻划向对方的脖颈。

　　“住手！”

　　“放肆！”

　　两道冷喝同时彻响。

　　只见武广和那名叫武琳的老妇人快速冲来，似两道闪电一般，同时他们手中不知什么时候出现了一柄长剑，挥舞间，一道道刺目的白光向着夏天席卷而来。

　　“无耻！”

　　“小心！”

　　叶轻柔和姚曦同时惊呼出声。

　　都没想到武家的两大高手竟然在这个时候出手。

　　“哼！”

　　夏天冷哼，眸子中绽放寒光，却也不得不扭转身体，避闪袭来的剑芒。

　　“砰！”

　　但他不可能这般轻易放弃。

　　侧转身形的瞬间，一记鞭腿横扫，将映海踢飞出去，迎向了一道道剑芒。

　　“噗……哧哧哧……”

　　“啊……”

　　入肉声伴随着映海的凄厉惨叫彻响一片。

　　当他落到地上时，已然血肉模糊一片，整个人猛力抽出几下，而后彻底昏死过去。

　　“夏天，没想到你竟然这般残暴！”

　　武广手持长剑，指着夏天，一脸的正义凛然，“今日我要代表隐世家族狠狠的教训你！”

　　“哈哈。”

　　夏天仰头欢笑。

　　笑声短促凛然。

　　仿若这天地间最狂妄，最冷漠的霸道在那仰头的一瞬间饮尽。

　　笑声，戛然而止。

　　他冷冷斜睥武广，声音似刀剑在铿锵，掷地有声。

　　“想要动手就直接来，何必找借口，滚过来受死！”

　　“你……”

　　武广大怒，刚要动手，却被旁边的武琳制止。

　　她缓缓转身，面向梅家五兄弟。

　　“梅师兄，你们不是要带他回去调查吗？我知道你们不方便动手，我和武广可以代劳，不过此人阴轨狡诈，我希望梅师兄能封住他的退路，别让他趁机逃走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1504章 滚出来受死免费阅读。https://xs.23sk.com 