    原来，欧阳鸾跟那个叫陈紫的女人认识。

    对面，被叫做陈紫的中年女子冷冷地笑了笑，对身旁的一名随从递了个眼色。

    那人会意，从包里取出一份合同，递给了欧阳鸾。

    陈紫冷笑着说道。

    “欧阳鸾，你克死了我弟弟，我一直没找你算账，已经算是便宜了你。”

    “想救你女儿的话，就在这份资产转让合同上签字，把你所有的资产都转移到我的名下，我就放了你女儿。”

    “否则的话，这辈子你都别想再见到你女儿了，我陈紫说到做到。”

    欧阳鸾接过合同，眉头都不眨一下。

    “好，我签。”

    为了救女儿，她连命都能豁得出去，更何况钱财本就是身外之物。

    “很好，算你识相。”

    对面，陈紫见欧阳鸾开始乖乖地签合同，十分的得意。

    旁边，李小凡基本捋清楚了双方之间的关系。

    对面这个叫陈紫的女人，应该是欧阳鸾前夫的姐姐或者妹妹。

    这是特地过来争夺欧阳鸾财产的，不惜拿着外甥女的性命来做要挟逼迫。

    李小凡最瞧不起的就是这种人。

    为了争夺财产，六亲不认，什么卑鄙下三烂的手段都能用上。

    趁着陈紫放松了警惕性，李小凡手臂一扬，就见一道寒芒闪电般射了出去。

    “啊……”

    陈紫惨叫一声，持刀的手臂被一根银针刺中，竟然麻木了丝毫动弹不得，匕首也掉落在地上。

    趁此机会，李小凡冲了过去，一把将囡给夺了过来，转身交给了欧阳鸾。

    “姐，看好孩子。”

    欧阳鸾喜极而泣，连忙张开双臂，紧紧地抱着女儿，又亲又吻，唯恐再被抢走。

    对面，陈紫勃然大怒，呵斥李小凡。

    “混账，欧阳鸾这是你找的野男人么，竟敢暗算老娘。”

    “还不赶紧把针给老娘拔了。”

    她自己尝试了好几下，都无法将银针给拔下，好像焊在了自己的手臂上一样。

    李小凡捏着拳头嘎巴嘎巴作响，眼中泛着冷冽的光芒。

    “我一般不打女人。”

    “但这是你自找的。”

    啪——

    说完，抬起手臂，结结实实的一个耳光抽在了陈紫的脸上。

    “啊……”

    陈紫惨叫一声，捂着半边脸，踉踉跄跄地往后退了好几步。

    “你个狗东西，竟敢打老娘，反了天了……”

    啪——

    李小凡反手又是一个耳光抽在他脸上。

    这次，陈紫脚下失去平衡，被打得一屁股跌坐在地上，精心梳理的头发都被打得凌乱不堪，眼前直冒金星。

    李小凡指着她，鄙夷的说道。

    “像你这种唯利是图的女人，留你一条狗命，就已经是对你最大的仁慈。”

    陈紫在手下人的搀扶下，终于站起身来，怒视李小凡。

    “都愣着干什么，给我弄死这臭小子。”

    “竟敢打老娘，找死！”

    几名黑衣壮汉，怒吼着纷纷冲向李小凡。

    这帮人气势凌厉，一看就是练家子。

    只是，他们来得快，回去得也快。

    还没等碰到李小凡，就被打得倒飞回去，相继跌落在地上，横七竖八地躺着。

    这下，那嚣张的陈紫被彻底吓懵了，她没想到面前这小子竟然如此厉害。

    顿时，眼中充满了畏惧。

    李小凡怒视陈紫，大喝一声。

    “跪下！”

    强大的威压，让陈紫连头都不敢抬。

    扑通一声，就跪在了欧阳鸾面前，吓得浑身都在颤抖。

    随后，李小凡扭头瞧着欧阳鸾，说道。

    “姐，怎么处理她？”

    欧阳鸾叹了口气，冷冷的盯着陈紫，一字一顿说道。

    “算了。”

    “看在建国的份儿上，这次我放你一马。”

    “如果，再有下次，别怪我翻脸不认人。”

    “你们走吧。”

    李小凡拔下她手臂上的银针，大声呵斥。

    “赶紧滚！”

    陈紫如蒙大赦，连忙带着一帮手下灰溜溜的离开了医院。

    欧阳鸾抱着孩子背过身，冲着走廊窗户的方向暗中抬了抬手指。

    在对面一栋高楼上，一个最合适隐藏狙击手的位置，一点亮光闪过。

    一名身穿紧身黑色皮衣的俏丽女子，收起了狙击步枪，迅速离开。

    欧阳鸾担心陈紫不死心，下午的时候就给女儿办理了出院手续。

    晚上。

    海东某豪华别墅内。

    这里是欧阳鸾的住处。

    为了表达对李小凡的谢意，她今晚请客，特地将李小凡邀请到了家中，共进晚餐。

    装修的富丽堂皇的餐厅里面，只有他们两人，面前的餐桌上摆满了空的酒瓶子，两人都喝了不少。

    欧阳鸾也说了不少以前的事情。

    的确不出他所料。

    那个陈紫，的确是囡囡的姑姑，欧阳鸾前夫的姐姐。

    但是，自从她的丈夫死了之后。

    婆家的人，就时常过来争夺她的财产，没有半点亲情可言。

    这一点，从白天陈紫劫持囡囡就能看出。

    期间，李小凡突然问了一个问题。

    “囡囡的爸爸到底是怎么死的？”

    欧阳鸾神情一滞，眼底闪过一抹寒光，随即摆摆手苦笑道。

    “算了，过去的事情不提也罢。”

    “今晚，我们只喝酒，不谈过往。”

    李小凡见她不愿意提及此事，也识趣儿地没有深问。

    欧阳鸾转移了话题。

    “弟弟，你接连两次救了囡囡。”

    “来，姐再敬你一杯。”

    说完，一仰脖子，将杯子里面的红酒喝下，俏脸顿时呈现出诱人的绯红色。

    一串殷红的酒液，顺着她那雪白细腻的脖颈，一直流入衣领深处。

    身子的上半部分都压在了桌子边缘处，那高耸地带都被挤压得变了形，恨不得脱离束缚跳出来。

    李小凡感到一阵心跳加速，但他倒是很清醒。

    继承了先祖的传承之后，身体的各方面机能都被改变，这点酒精对他来讲，根本就不算什么。

    “姐，你喝醉了，我们不能再喝了。”

    “我扶你回房间休息。”

    欧阳鸾醉眼朦胧，含混不清的说道。

    “傻小子，姐只有喝醉了，你才能为所欲为啊……”

    “你们男人不就是喜欢把女人灌醉么……”

    说完，再也坚持不住了，整个人就趴在了李小凡身上睡着了。

    欧阳鸾躺在李小凡的怀中，仰着红润的俏脸，朱唇微微开启，露出晶亮的贝齿，一副任君采摘的样子。

    李小凡咽了口唾沫，真恨不得将面前这尤物给一口吞下。

    但真要是那样，多少有些趁人之危的嫌疑。

    摇了摇头，努力地甩掉脑海中旖旎的想法。

    李小凡好不容易将欧阳鸾搀扶着回到了卧室，上了床，替她脱掉高跟鞋，这才狼狈不堪地离开了对方的住处。

    因为如果再待下去的话，他真害怕自己控制不住，做出什么禽兽不如的事情来。

    看着李小凡离开。

    房间里面，欧阳鸾缓缓的睁开了眼睛，透过窗户，瞧着对方远去的背影，幽幽叹了口气，自言自语说道。

    “臭小子，看你能忍到什么时候。”

