
大屏幕上，罗肯维尔在这个房间内，同样坐了能有五分钟。观众们只能通过屏幕看到罗肯维尔的姿势，以及他的嘴巴一直在动，至于说念叨些什么，就不得而知了。

五分钟后，罗肯维尔走出房间，朝一楼的大客厅走去。

到了大客厅这里，他叫人搬来梯子，因为布阵的时候，有时候需要爬高，这些东西，都要准备，用的时候需要马上送到。

罗肯维尔顺着梯子，趴到客厅的大吊灯下面。拧下灯罩，将两个灯泡拆了下来，冲怀里掏出来两个换了上去。

看起来十分的简单，换好之后，他走了下来，让工作人员进行清扫，似乎是不想被张禹察觉。

换灯泡用了能有四分钟。罗肯维尔盘膝坐在吊灯下边，《圣经》这次放在腿上，双手一起托了起来，嘴里又是振振有词的念叨。

很快，令人意想不到的事情发生了。

就见罗肯维尔的身子，竟然在地面上慢慢地转动起来，一会是面部看着镜头，一会是背部冲着镜头，来来回回。

他的动作，看起来并不快，看在眼里，却给人一种异样的感觉，就好像是看到有两个人坐在屏幕中。为什么会有这样的错觉，着实叫人不可思议。

一般的人，自然搞不明白。可在罗肯维尔转动一会之后，突然有人喊了一嗓子，“是双子座的星相阵法！”

来到这里参加东西方星相风水交流会的人可都是高瘦，就算比不上杜德克、查尔斯、爱德华兹这样的大高手，但也不是白给的。

先前他们没有看明白，罗肯维尔布置的是什么阵法，当阵法布置到这个节骨眼时候，终于还是被人给看出来了。

看出阵法的人，是西方的星相师，也是参加交流会的嘉宾之一。之前落败，实力肯定是不如张禹和罗肯维尔，但是这位老兄，恰巧就是双子座的。

罗肯维尔在开局布阵的时候，跟这位老兄所学的不一样，可现在这位会双子座本命阵法的老兄若是还看不出来，就未免太包子了。

在这位星相师的旁边，还坐着一些弟子。这些弟子在听了他的喊声之后，一个个连忙问道：“老师，怎么回事？”“双子座的星相阵法，难道说，罗肯维尔先生是双子座的。”“好像不是吧。”......

之前没有一个人叫破罗肯维尔的阵法，这让这位星相师误以为自己的是第一个看出来的。他颇为自豪地说道：“双子座的星相阵法是黄道十二宫阵法中最难的摆，也最难破的。原因无他，在阵法中，一共有两个主星位，通常不是双子座的人，根本摆不出来。能够摆出双子座阵法的人，就好像我，必须得是双子座的。当然，也不一定除了双子座的人之外，其他星座的人就摆不出来，只是难度太大......”

说到这里，这位星相师不禁又搓起手来，很是兴奋地说道：“用双子座的阵法进行这一局的较量，简直就是稳赢不输。哪怕是西方的大星相师，想要给双子座的阵法进行阵法叠加，也不是那么的容易，更不要说是不懂的东方人了。如果这一局，让我去和张禹较量，估计也有不少胜算......罗肯维尔，实在是太高明了......”

“原来是这样。”“这么说的话，罗肯维尔真的是赢定的。”“那不是废话么，咱们西方星相风水高明着呢，岂能是东方星相风水所能比拟。张禹能够进到决赛，已经是极限了。”“没错、没错。”......

桌子旁的学生们，又纷纷议论起来。

他们的话，让邻桌的人，听的是一清二楚。邻桌的这些人，本来没看出来到底是什么阵法，现在一听说是双子座的星相风水阵法，这些人也马上跟着议论开来。

这种事情，传播的最快，一传十十传百，没过多一会，整个台下的人，基本上都知道这是双子座的星相风水局了。

很多人不会双子座的星相风水阵法，但不会不代表没听说。现在一知道罗肯维尔布置的阵法是这个，他们的观点几乎达成一致，那就是罗肯维尔必胜无疑。

一来是，罗肯维尔根本就不是双子座的，一个不是双子座的人能布置出双子座的阵法，实力何等强悍。二来就是，双子座的阵法几乎没法叠加，除非是西方的大星相师高手，而且还得是用西方的星相风水局进行叠加。让张禹用东方的星相风水阵法进行叠加，那不是开玩笑么。

随着时间一分一秒的过去，二十分钟的时候，马上就要到了。快到十九分钟的时候，坐在地上的罗肯维尔站了起来，紧接着，那边屏幕上的时间突然定格。

“布置完了！”“这么快！”“双子座的阵法，不到二十分钟就布置玩了。”“偶买噶！”“一个不是双子座的人，能在二十分钟内布置出双子座的阵法，这、这得是什么样的实力......”......台下的众人，再次忍不住议论开来。

也就是转瞬间，过了不到二十秒，另一边张禹大屏幕上的时间也定格了。

关注张禹的人也不少，立刻有人指着大屏幕喊道：“张禹那边也布置完成了！”

“这两个人的速度都够快的了。”“全都是二十分钟内布置完成。”“你这不是废话么，超时就输了。”“我知道，可是......二十分钟内，想要布置出来一个高明的阵法，绝对不容易啊。”“能闯入最后决赛的人，实力能是咱们可以比的。”“就是不知道，张禹布置的阵法怎么样？”“不管怎么样，我估摸着，肯定是比不上罗肯维尔所布置的阵法。”......

台下又是一阵议论，而大屏幕中，罗肯维尔和张禹先后从别墅中走了出来。

台上的艾伦小姐等着议论声停歇下来，跟着用麦克风大声说道：“两位嘉宾都已经按时完成布阵，接下来将要进行的就是在对方的阵法中进行阵法叠加。现在请两位嘉宾，进行别墅交换！”

张禹和罗肯维尔在站在别墅外面，也能听到广播中响起艾伦小姐的声音。

马上有工作人员做出请的手势，让二人前往对方的别墅。张禹和罗肯维尔出了院落，在外面碰头，罗肯维尔没有出声，只是脸上露出一抹得意地微笑。

他的笑容，像是在告诉张禹，自己这次赢定了。

张禹也没出声，脸上淡淡一笑，便跟罗肯维尔擦肩而过。

二人彼此间都能看到对方的脸色，全是白的要命，如同白纸，不见一点血色，比之先前在台上碰面的时候，还要惨多了。

他俩走到对方的别墅门口，站稳脚后，等待“开始”。

艾伦小姐似乎根本不打算给他们休息的时间，只让二人站了二十秒钟，用大声说道：“开始！”

张禹和罗肯维尔一起走进别墅，张禹一进门，就能感觉到，在别墅内蕴含着阵法的气息。

破阵没有时间限制，只比谁先破阵。所以张禹也不敢怠慢，马上咬破手指，在眼前划了一下。

紧接着，他就看到别墅内，漂浮着两种颜色的气流。一种是正红色，一种是橘红色。

这两种颜色的气流，都是象征着财运，区别只是在于，正红色代表着正财运，橘红色代表着偏财运。

阵法中有两三种气运，属于十分常见的事情，但是阵法中，同时包含正财运和偏财运的，却是极为罕见。

虽说都是财运，效果却是极为不同。风水师布局，要不就是招正财运，要不就是招偏财运。当然，正财运偏财运一起招，也不是不行，关键在于，需要分清主次。通常来说，正财运必须要压过偏财运。

可是这里，正财运的气流和偏财运的气流是一样浓郁的，根本分不出主次。这在国内，绝对是风水行业的大忌。要知道，财神分五路，分别指的是指的是赵公元帅、招宝天尊萧升、纳珍天尊曹宝、招财使者陈九公和利市仙官姚少司。

其中赵公元帅是正财神，其他四个都是偏财神，也都是赵公明的手下。四个偏财神的气运绑在一起，都不可能比得上一个正财神。如果说，谁家敢让偏财神的气运压过正财神，可不是要发财的节奏，而是要倒霉的节奏。哪怕气运一样，也是不成的，因为这些布局者的眼中，是将正财神和偏财神的地位放的一样高了。这对于财神爷来说，也是一种亵渎。

“西方人还真是一点也不讲究这些，偏财运和正财运同等布局......”张禹在心中嘀咕了一句。

“不过也没什么，只要找到阵眼，将我的阵法给叠加进去，一切也就解决。”张禹一边继续往里面走，一边闭上眼睛，静静地感受起来。

不消片刻，张禹就发现，在大客厅的顶篷处，盘膝坐着两个人。这两个人看不清模样，就是用光点组成，看起来似乎一模一样。

别看张禹不懂星相阵法，但张禹马上就能够确定，这是双子座的形状。

对于双子座是怎么回事，张禹了解的不多，只是听弟子们讲过，双子座就是人有两面的性格。至于说，布阵之后有什么特点，那是半点也不清楚。

张禹也不打算清楚这个，没那么多时间，找到阵眼就完事了。

他用心眼更为仔细地观察双子座的光点，想要从中找出什么蛛丝马迹。

看了半天，张禹也没看出来，哪个光点是阵眼的所在。睁开眼睛观察，这里弥漫着正红色、橘红色的气流，财运都是从哪里飘出来的，张禹也无法确定。

张禹终究有张禹的办法，想要找出阵眼，不一定偏的这么找。毕竟他已经不止一次面对西方的星相阵法了。

“不就是正财运和偏财运么，不就是双子座的星相阵法么......看我略施手段，把阵眼给你找出来......”张禹的脸上露出微笑，紧接着手掌一番，亮出金钱剑来。

金钱剑直接散开，张禹只甩出来七十二枚铜钱，剩下的三十六枚收回身上。

一点没错，张禹要布置的是一个聚集霉运的阵法，这个阵法，可不是八九聚煞阵，而是用八九聚煞阵演变而来的。

这么做的目的，无非是击溃这里的财运，找到散发财运的地方，以便确定阵眼。他不敢用煞气，原因也很简单，煞气的威力比较强，张禹担心一旦用煞气把阵眼直接给破了，那可怎么办？

规则说的明白，是阵法叠加，不是让人破阵。你把人家的阵法给破了，那就可以直接宣布输了。

一个聚集霉运的阵法，对于张禹来说，绝对是小菜一碟。没用上五分钟，阵法也就布置成功，饶是如此，他也没有直接大幅度的催动阵法，只是慢慢地让霉运散发开来。

霉运触碰到财运，少不得一番纠缠，张禹很快就意识到，这里的财运相当强悍，更为要紧的是，正财运与偏财运相辅相成，联合起来，一起对抗霉运。

张禹赶紧加大阵法的力度，令霉运涌现出来的越来越多。霉运与财运相互吞噬，一时间难以分出胜负。张禹完全能够确定，以自己的这个阵法，想要强行破掉罗肯维尔的阵法，那是没有可能的。这也让他放下心来，阵法中没有圈套，自己可以放开手脚，全力寻找阵眼。

霉运越来越盛，大客厅内财运，慢慢被霉运抵消。张禹本来以为，客厅上面会有财运冒出来，结果可好，是半点没有，只有从楼上涌下来的财运继续和霉运抗衡。霉运与财运，逐渐都形成了拉锯战，张禹的阵法，压根就不可能逼出阵眼的所在。

张禹也不担心，旋即重新布阵，取出余下的三十六枚铜钱，以反四象布局，生出霉运。

这一来一回，变阵寻找双子座的阵眼，所需要的时间可不少。张禹自己没有觉察，完全沉浸在寻找阵眼之中。

而大屏幕那里，看的却是仔细，张禹现在已经用掉了十六分钟的时间。

张禹和罗肯维尔布阵的时候，都没用上二十分钟。现在进行阵法叠加，转眼就用了这么久的时间。

小丫头张银玲为张禹捏了一把汗，看的是直着急，奈何她的修为有限，不懂得其中端倪。

“这个张禹，搞什么飞机呢，这么长的时间都过去了，竟然还没完成！”张银玲急切地说道。

“银铃，那个罗肯维尔不是等闲之辈，实力很强的，师父哪有那么容易就把他给赢了。”坐在她边上的苑小小开口说道。

在这之前的几天，“苑小小”虽然也在这里坐着，可从来不出声。

现在自己能够重新掌控自己的身体，实在有一种再世为人的感觉。特别是昨天晚上，她见识过罗肯维尔的实力，即便不如张禹，也打了有一会。还有罗肯维尔的老师查尔斯，更是高人一等，张禹连一个回合都接不住。如此高手，苑小小从来没见过。

粗线条的张银玲并没有发现这一点，只是撇嘴说道：“我这不是替他着急么。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10077790"  chaptername="第2233章  正财偏财">加入书签</a>
</div>
