
　　地球，黑潮岛。

　　此刻的海面上赛文正在和一对双胞胎独角怪兽战斗，原本强大的赛文此刻竟然处于下风。

　　这不怪他，在来的时候，他跟亚斯遇到的那个黑暗之神化身，实力强大，最后正儿八经打起来后才发现他们两个竟然有些勉强。

　　最后也是亚斯玩儿了阴招才战胜了那一个化身，而赛文也受到了不轻的伤，一直到现在都没有得到有效的治疗。

　　“咔嚓！”

　　突然间，天上的云层里下来了一道闪电，一个黑色身体银色面具的宇宙人出现在了战场上。

　　“马格马星人。。”

　　赛文很清楚来着是谁，宇宙中臭名昭著的宇宙人，马格马星人，也被成为宇宙暴君，每一个马格马星人几乎都是剑术高手。

　　马格马星人没有说话，举起手上的细剑就冲了过去，赛文想要迎敌，但是无奈地球的光太弱了，他的力量在跟双胞胎怪兽的战斗中消耗了大半，根本不是对手。

　　很快，赛文就被打趴在海里，那一对双胞胎怪兽趁机掰断了赛文的腿。

　　“轰！”

　　在马格马星人即将了解赛文的时候，雷欧终于抵达了地球。

　　“赛文前辈！可恶的马格马星人！喝呀！”

　　雷欧的家乡就是被马格马星人毁掉的，要不是亚斯正好在那边救下了他，他早就凉透了。

　　正所谓仇人见面分外眼红，雷欧对着马格马星人二话不说就是一脚。

　　马格马星人始终都是带着游戏的心态陪雷欧玩耍，这个时候的雷欧还是太嫩了一点，根本无法对马格马星人造成有效的攻击，最后马格马星人抓住了一个机会，对着远处的赛文就是一发光线，然后看了雷欧一眼，笑了一下便消失了。

　　“混蛋！”

　　雷欧想要去追，但是那边赛文已经倒下了，他必须要去确认赛文的安全。

　　所幸，赛文的身体还是很强大的，吃了马格马星人一发光线没有死，只是晕了过去，而那对双胞胎怪兽在马格马星人离开后，也潜入了海底遁走了。

　　“赛文前辈！赛文前辈！”

　　雷欧此刻已经变成了凤源，急忙跑到变回诸星团的赛文身边呼唤他。

　　“你是？”

　　诸星团醒来后，看着面前的卷毛男子有些疑惑。

　　“前辈，我是雷欧奥特曼，我的故乡L77行星被马格马星人星人毁灭了，是亚斯前辈救了我，并让我来地球的。”

　　“亚斯？原来如此。。。嘶。。”

　　诸星团只是稍微动了一下，冷汗直接冒了出来。

　　“前辈，你没事吧？”

　　诸星团挣扎的站了起来，只是他的右腿已经完全变形，走路都是问题。

　　“你叫雷欧？”

　　“是的！前辈您也可以叫我凤源，这是我为自己取的地球名字，这里跟我的家乡一样美丽，我想把这里当成我的第二故乡！”

　　“好，凤源，加入Mac队吧。”

　　“可是。。地球不是已经有您这位奥特曼了吗？”

　　诸星团看了眼自己的腿。

　　“不，赛文奥特曼已经没有了，凤源，地球需要你，而你也需要我！我们一起保护地球吧！”

　　“赛文奥特曼没有了？您说什么傻话呢！难道您已经死了！？”

　　诸星团脑门儿飞过一排黑线，这家伙有些听不懂话啊。

　　随后他还是拿出了自己的眼镜。

　　“不，我已经无法成为赛文奥特曼了，你看。”

　　赛文举起眼镜放在自己眼前。

　　“giao！”

　　突然，眼镜上面燃起了一团火焰，直接报废。

　　“怎么可能！”

　　眼镜的损坏也反噬了诸星团，让他再度摔了下去。

　　“凤源，你看到了吗？”

　　凤源点了点头。

　　“我看到了，我会加入Mac队，代替您守护地球！”

　　诸星团摇了摇头。

　　“我不是说这个，你难道看不到我摔下去了吗？还不扶我起来？”

　　凤源这才回过神来。

　　“哦哦哦，抱歉抱歉。”

　　凤源扶起了诸星团后，诸星团看着远处的海面，指着那一轮火红的夕阳说道。

　　“凤源，你看，如果这西沉的夕阳是我的话，那明天东升的朝阳就是你。”

　　凤源看着逐渐落下海平面的夕阳，用力点了点头。

　　“是！”

　　“喝呀！”

　　诸星团突然抓住了凤源的手臂用力一推，凤源瞬间失去了重心，好在他平时锻炼不少，下意识使出了后空翻稳稳的落在了地上。

　　“前辈！你这是干什么！”

　　凤源要是知道MMP的含义肯定当场就开喷了，他现在感觉诸星团是不是脑子也被打残了。

　　诸星团确是笑了笑。

　　“凤源，这是你的第一课，你要记住，任何时候都不能掉以轻心！”

　　凤源这才明白过来诸星团是在教他做事，脸上恢复了纯真的笑容，再度回到诸星团身边扶住了他。天籁小说网

　　突然，他看到了海滩上趴着一个人影。

　　“前辈，不，队长！那边好像有个人！是个小孩！”

　　诸星团顺着凤源指的方向看去，大惊。

　　“为什么会有小孩子在这里！难道是刚刚战斗的余波波及到的附近的孩子？凤源快去看一下！不能让他出事！”

　　“是！”

　　凤源也十分着急，直接撒开了扶住诸星团的手，并且好似无意间还推了诸星团一把，然后朝着沙滩狂奔而去。

　　“哎呀。。。”

　　诸星团再次摔倒。

　　“喂，小朋友！醒醒！”

　　凤源把小孩儿抱了起来，这孩子看起来也就六七岁的模样，但是身上穿着极其不合身的黑色衣服，衣服的胸口有一个T形标志。

　　“TPC？这是什么意思？是某个服装厂牌么？”

　　凤源检查了一下小孩的身体，其他部分没有伤口，只是他的背上有一个奇怪的印子，像是被什么撞到了一样。

　　“嘶。。这印子怎么跟我头上的角有些一样啊？算了，至少还活着，先把他带回去。”

　　凤源抱起了小孩朝着诸星团跑了过去。

　　“队长，你怎么摔倒了？”

　　诸星团：“。。。。。我怎么摔的你心里没数吗？”

　　凤源把孩子放在了他面前笑着挠了挠头。

　　“呵呵，抱歉，我只是有些着急了，对了队长！你看看这个孩子，他生命体征一切正常，应该只是晕了过去。”

　　看着凤源对自己伸出的手臂，诸星团翻了个白眼，自己爬了起来，当他看向小孩的时候，瞳孔瞬间收缩。

　　他眼里看到的，除了小孩儿的外表，还有更深层次的东西，那就是小孩以及那温暖的橙色的光，还有隐藏在人类外表下的奥特曼形态。

　　“这是沃姆！他是沃姆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第108章，黑潮岛事件免费阅读。https://xs.23sk.com 