    第1540章 当地特色菜   

    “刚才是谁说这位亚洲先生，绝对会因为这家餐厅的餐品太低端，从而不会选择在这里用餐的！”

    

    “我觉得那家伙说的没错，你们难道没有发现吗，这几道菜的摆盘可真是太差了，甚至连一点点装饰都没有！这让我看着就没有食欲。”

    

    “一般人都会有这样的想法的，毕竟我现在脑海里，还全是昨晚玛丽安和这位先生，一起在皇家酒店品尝晚宴时的样子！那个是几十道菜品，每道菜都那么的漂亮，让人食欲大增！现在的这家店，只是简简单单的三道菜，这的确太少了，也太让人失望了！”

    

    “哈哈……我反而没你们那么失落，因为我惊讶的发现，今天的午餐，我似乎吃的比这两位更豪华一些！两位吃的可没我好。”

    

    “我也有这样的感觉，或许这就是那位亚洲先生的选择……毕竟玛丽安和那位亚洲先生，是完全可以每顿饭都在酒店解决的！可他们却没有这么选择，这个真是让人有些吃惊。”

    

    “我觉得还是劝马丽安赶紧离开这家餐厅吧，至少要吃的较好一点！瞧那通心粉的颜色，我是绝对不会品尝一点的！”

    

    众多观众们纷纷的发言，在他们看来这家餐厅很低端，而且送上来的几样特色菜也很令人失望！   

    对于他们来说，陆远与玛丽安是有偶像包袱的，毕竟在昨晚他们还在疯狂的享用大餐！第二天中午却吃的如此低端，这会让很多人产生不平衡的感觉。

    

    陆远可没有管这些家伙的想法，已经开始品尝了起来。

    

    这个时候，原本和陆远聊得很好的那位大叔，轻轻笑了笑说。

    

    “亚洲小伙子，你的运气还是不错的！这家的通心粉可是很出名，就连我们想要吃到这道菜，也要在周五或者周三的时候赶过来，因为只有在那天，一位老渔民，才会选择向这里供货！”

    

    陆远挑了挑眉！   

    他的确觉得通心粉的味道，主要来自于酱汁，而这份酱汁十分鲜美，一定是海贝汤熬出来的味道。

    

    所以他放下了刀叉，轻笑着询问：“看起来你似乎经常来这里解决肚子饿的问题，你是这里的居民吗？

    而这份通心粉，难道还有着什么其他的寓意？

    能不能详细的讲一讲！”

    

    陆远用意大利语说了一句，在另一侧的另一位大叔，向他举了举酒杯。

    

    “我们就是天堂岛上的居民，住在这儿很多年了！这家店的通心粉，往往会给人惊喜，但我是不会轻易告诉你答案的！需要你先品尝，仔细的感受这一切。”

    

    陆远大口的吃了起来，终于察觉到了一些小问题。

    

    这份通心粉尽管很鲜美，但对于不经常生活在海边的人来说，他敢保证这道菜给人的感觉是有些口味较重。

    

    就连玛丽安也只是稍稍品尝之后，就不再碰这道菜哪怕一点点的烫制！   

    所以陆远放下刀叉说：“我知道了，这应该是你们本地特殊口味的代表作！是不是这样……”   

    听到他说出了自己的见解，刚刚还在装神弄鬼的那位大叔，露出了一些惊讶的神色。

    

    “年轻人，你可真是一个聪明的家伙！你说的没错，这家店的通心粉，用上了最简单最自然的味道，而且制作这道菜的厨师，为了迎合我们这些老家伙的口味，在味道的调制上会变得很重！很多其他游客是不会喜欢的，但对于我们来说，这道菜简直让我们爱死了。”

    

    陆远恍然大悟！   

    看来这个厨师也是一位非常理解老人的家伙，怪不得这些菜看起来朴实无华，甚至连一点点普通的装饰都没有。

    

    原来是为了迎合本地人的口味，以及本地菜的审美！   

    陆远耸了耸肩，将这个故事说给了玛丽安。

    

    玛丽安有些惊讶：“看起来这家店很有诚意，至少对于本地人来说！”

    

    陆远点点头：“还是填饱肚子吧，或许其他的两道菜，也同样会给人以特殊的口味！”

    

    玛丽安立刻点头，两人马上开动起来。

    

    这些菜看起来都很普通，但是吃起来味道却很特别！   

    那是一种只属于本土人才能理解的特殊口味！   

    尽管说昨晚上的超级宴席的确精致而令人记忆深刻，但那给人的感觉更像是在品尝，陆远和马利安仿佛变成了一个评委，今晚那些菜丰盛而美丽，却无法带给人更多以的满足感！   

    至少，对于陆远来说，今天中午的这份菜，让他感觉到了真正吃饭的味道！   

    很快，除了玛丽安品尝的那一份奶酪以外，剩下的两道菜全部被陆远吃光了！   

    这时他坐在椅子上，淡淡的点头说！   

    “这份通心粉味道很不错，对于我来说，简直太有满足感了！”

    

    餐厅里的人有人向这边打量，看到他把盘子里的汤汁都吃光了，表情都挂着微笑，当然这不是嘲弄！而是有一种被他人认可理解的共同认同感。

    

    “或许我的吃相很不雅观，但是这道菜简直太棒了！为什么会有那么多人不喜欢呢？

    在我看来或许是他们误会了这道菜的诚意！”

    

    陆远淡淡的说着，当他将自己的心里话说出来，整个餐厅里安静了一下，紧接着很多人都惊呼一声。

    

    “很棒的小伙子，来自亚洲的年轻人，你以前来过这家彩虹马餐厅吗？”

    

    “是啊年轻人，你非常幸运的品尝到了这份特色菜，但也非常幸运的，被这道菜选中了！这可不仅仅是运气，而更像是一种。

    必须要发生的事情。”

    

    “哈哈，很多游客们来去匆匆的，他们可不会在乎我们这些老家伙的推荐！年轻人……让我们为你喝一杯，因为你刚刚的吃相，真是让我们食欲大开。”

    

    餐厅里的人们，纷纷很友好的向他大声喊着！   

    甚至在他隔壁桌的那位老先生，更是举着啤酒来到了他的身边，与他的杯子碰了碰！   

    “干杯吧朋友！”

    

    陆远有些吃惊，这是什么情况？

    

    他没想到自己简短的一句话，居然引发了众人如此关注的事情！   

    

    

