    “这个惩罚空间的都是怪物吗……”

    “是啊，本来以为是普通的凡俗世界，比的是特工能力和谍报能力，结果给我们冒出病毒感染……”

    “感染还不算完，里面竟然还有病毒进化的超级个体。”

    “这些个体都算了，现在冒出了解除限定都差点打不过的，原来这才是真正的地狱模式！”

    在高桥小四郎和铃木两人付费恢复了伤势后，轮回者们在小队频道里你一言我一语的商量着。

    想想刚刚进入空间的意气风发，一切尽在掌握，都不由有些唏嘘不已。

    太年轻啊……

    “不过大家不要大意了，这个吸血鬼头目不是还说了，竟然还有人在追杀他们，能够追杀他们实力恐怕还在他们之上啊。”

    “是啊，说不定追兵才是真正的地狱模式。”

    这时候，已经缓过劲来的高桥小四郎却是眼中闪过了一缕精芒，含笑的说道

    “这吸血鬼头目的实力的确相当优秀，而且还学会了大夏的内力，但他本身的绝对实力依然还是在精锐轮回者层次，靠着那基因锁的恐怖加成才有着那种优秀的表现。”

    “之前是我有些大意了，再来一次的话，我便有把握战而胜之！”

    “我可也是同样解除了基因锁的存在。”

    高桥小四郎是和郑吒打的最久的一位，他的话显然还是有很高的可信程度的。

    而且之前郑吒打完后的状态的确也不太好，前面也长期被压制，说服力很强。

    “在我看来，这个吸血鬼头目在那个神秘组织当中应该也有重要地位，不然不会费尽心思的追杀了，相差太大他们也逃不到这里，所以追杀之人的实力或许更强，但强的恐怕也有限，更可能是有着数目优势。”

    “数目对于我们来说，也同样是优势！”

    铃木重新戴上了眼镜，也做出了自己的判断。

    己方的精锐轮回者不谈，乱入者的人数也有着六人之多，而且我们基因锁才解锁一重，还有很大潜力可挖！

    “现在，是时候向他们请教请教解锁的窍门了，说不定那些强大的追兵反倒是让我们发家的契机……”

    ……

    “运气不错，拉到了这么强大的助力，恶魔小队进来定然会大吃一惊。”

    萧宏律脸上终于有了笑容，郑吒也同样认同的点了点头，只是就在他想要说什么的时候，高桥小四郎和铃木两人便是一同到来。

    先是不打不相识的化解双方的一点小冲突，随后便是虚心请教基因锁的问题来。

    以郑吒的性格，自然也并没有对这些盟军土著有所隐瞒。

    生死危机！

    不惜代价！

    破而后立！

    各种经验，让轮回者们都是一阵恍然大悟，同时也有许多人下定了和高桥小四郎一般的决心。

    那位徐越顾问连续的展示了基因锁的强大之处，就像是灿烂的未来摆在了诸人的面前。

    面对这种诱惑，根本就没有抵抗力！

    有着传授之恩，还有着之前的约定，原本剑拔弩张的双方，很快也变得融洽了起来。

    在高桥小四郎、铃木君还有郑吒他们都先后恢复了过来后，一行人便是从一处临时当做休息场所的军火店中走了出来。

    因为外面的丧尸之前已被清理过一次，此时虽有些其他地方游荡过来的，却也就小猫三两只。

    对于众人而言毫无威胁。

    “我们之前有向幸存者打听到，在B区有一处人类幸存点，因为下面有着战略储备冷冻仓的关系，食物充足，伙同一些溃败下来的救援部队，形成了一处几千人幸存者规模的大型聚集地。”

    詹岚通过适当的渠道，告知了众人自己所扫描到的消息，对于前往聚集区的选择，自然没有人会拒绝。

    对于中洲队的诸人来说，现在得到了这种奥援，便是适合上门直接寻找任务目标人物了，届时由新人们带着迅速前往检查站，而其他人可以试探的和恶魔队比划一下，看能不能直接吃下。

    原著中他们是各种花板子操作，又是分四组又是引诱，只是在绝对的实力碾压之下，却是被花式吊打到直接团灭，靠着詹岚送给郑吒的重生十字章才获取了一丝喘息的机会。

    当然，那也是郑吒最关键的一次蜕变。

    而这一次，因为突然间得到了这么多强有力的剧情人物相助，他们的胆子自然也就更大了。

    分兵显然是不用了，直接抱团更加适合点。

    “诶？那个酒店不是我下榻的地方么，竟然变成聚集区了啊。”

    徐越用有些意外的口吻说到。

    让中洲队几人露出了‘果然如此’的表情，肯定就是这个强大的土著带来的影响，说不定病毒都是因为他而提前泄露的。

    “不过这么多人，我们真的要想办法提前转移离开了，因为按照公司的习惯来说，城市没救了的话可能会进行消毒。”

    徐越的提醒让一直磨洋工不肯护送徐越离开的高桥小四郎他们都不由表情一愣一愣的。

    消毒是咋肥事啊？

    “就是Duang的种个蘑菇，公司有能力做到这一点。”

    徐越一脸无所谓的表情说到。

    顿时就让原本消极怠工的高桥小四郎他们一个机灵。

    他们可都是见多识广的，知道核弹是个什么鬼玩意儿。

    那种东西哪怕乱入者级别的大佬解锁，面对爆炸核心也得凉凉，虽然非核心区域硬抗可能也坑的下，但这是惩罚任务啊！这得额外付出多少钱？

    而且万一离开空间的钥匙死在了这里怎么办？又得去找新的高层了！

    “几千人的撤离绝不是短时间的，我觉得此时我们不应该再去聚集地，而是直接离开城市！”

    高桥小四郎冷酷的说到。

    让郑吒他们也不由一惊，他们倒也知道后续核弹消毒的事，可却也没想到这个徐越顾问地位竟然高到了这等地步，连这种事都能清楚。

    而高桥小四郎他们的冷酷和果断，也稍微让人有些措手不及。

    如今中洲队的轮回者们，面对这么多人被核平的现状，也是能够接受了的，但再怎么也要将目标人物拿到手才行！

    “这是几千个活生生的人，既然他们还活着，我就有义务带着他们离开，公司造孽已经够多了，能多救一些是一些吧。”

    只是不等中洲队的人开口，徐越却是率先斩钉截铁的做出了决定。

    这顿时就让两队不同的轮回者们都感到了震撼。

    对方那身影似乎在眼中无限放大。

    乖乖，这是知道可能会有核弹袭击，竟然还敢冒险留在城市里？

    这种胸襟，这种气魄，这种正能量，当真是如此的耀眼刺目。

    联想到当初在蜂巢内的表现，还有之前切磋认输的话语，郑吒也不由叹了口气。

    这等存在，当真是会让人感觉到自己的阴暗和卑微……

    ————

    两更完毕！