
沈影自然听不到她的腹诽，她低头看着那弱小的魂魄，“你最好，还是不要反抗，乖乖地等着我吞噬了你。这样，起码不会让你太痛苦。”

陆云同样老神在在，“你让我不要反抗我就不反抗？那样岂不是显得很懦弱，让我很没面子。”

沈影倒是不生气。“我只是给你忠告罢了，愿不愿意听是你的事。”

她举起右手，一块巨大的石头从她的身后飞了起来。沈影对着陆云一指，那石头便朝着陆云砸了过去。

陆云连忙躲过，只听“轰”的一声，石头就在她原来站的地方砸出了一个大坑。

“嘶～”陆云倒吸了一口凉气，原来在这个古怪的地方，这些东西都是真实的么？如果她真的被砸到了，不知道还能不能再看到自家师父的那张帅脸啊…………

沈影见一击不中，又在手里化出了一跳长鞭，对着陆云的脖子扫了过去。陆云继续躲避，那鞭子每一次落地，都会在地上留下一条深深的鞭痕。

两人就这样一个打一个躲，斗了半个多小时。陆云的动作越发地灵活了，沈影却是不耐烦了。她扔掉鞭子，双手举起，天空之中顿时出现了密密麻麻的一大片羽箭，呈铺天盖地之势朝着陆云射了过去！

卧槽槽槽！这种密度，压根就躲过去吧！

万分焦急之下，陆云脑子中突然有灵光一闪——等等，这应该是她的意识吧，为什么还会被这沈影压着打？！

在自己的意识里，自己才是王，应当想什么就会有什么吧？

想通了这一层，后来陆云闭上了眼睛，努力想象着自己想要的东西。

终于，在那箭雨扑到眼前之时，陆云的面前蓦地出现了一层半透明的拱形防护罩，将她牢牢地护在了后面。

成千上万只箭射在防护上，皆被弹开了。等箭雨消失之后，陆云的身体慢慢地长高，变大，最终比对面的那女巨人还要高出一个头来。

不得不说，这种高高在上俯视人的感觉还真好啊╮(￣▽￣)╭。

“没想到你的反应会这么快。”沈影冷笑，“不过，你不会以为这样就能打败我吧？”

陆云微微抬起下巴，“打败你做什么？这里，是我的世界，你，滚出去。”

沈影背后又出现了一把银色的大刀，“那就看你有没有这个能力让我‘滚出去’了。”

陆云心念稍动，她的背后也出现了一把剑，剑刃闪烁着冰冷的寒光，正是苏幕遮赠予她的那拔剑。

两人的眼神相触，火花四溅。刀剑也随主人的心意而动，碰撞在了一起，同样，火花四溅。

沈影忙着操控那把大刀，陆云却没有。这是她的意识，也是她的世界，这里的一切皆被她的意志所支配。她朝着沈影的方向冲了过去，手里出现了跟天空中一模一样的剑。陆云一脚踹在了沈影的大腿上，等她不支倒地的时候，反手将剑插进了沈影的的心脏之中！

“啊！”沈影发出凄厉的惨叫，双手的指甲倏的变长，朝着陆云的脸上挠了过去。陆云跳了起来，拔出了剑，剑锋一扫，将她的十指全部斩断了。

空中的大刀消失了，而沈影则惨叫着扑倒在地上，很快就不动了。

陆云撇嘴，看着这个死相难看的女人。伸手打了一个响指，一个抽水马桶顿时出现在了半空中，陆云嫌弃地捡起地上的残/尸，将它丢进马桶里，然后按下冲水键…………

哗啦啦啦～

世界终于清净了。

陆云拍拍手，正要琢磨着该怎么从这个地方出去，空气里顿时弥漫起了白茫茫的雾气，陆云只觉得头一晕，很快就失去了意识……

*****************

“小云，小云，快醒醒！”

陆云费力地睁开眼睛，视线里出现了自家死后自家师父那张焦急的脸。

陆云费力地撑起身体，“哥哥……这是，在哪里？”

借着有限的光线，陆云发现，自己和师父好像身处于一个山洞里，也不知道这里究竟是什么地方。

苏幕遮解释道：“这里是李容业家的地道里，那个人已经被我制服了，我们快离开这里吧。”

说着，他伸手扶住陆云的胳膊，将她从地上扶了起来。

在他的手和自己的胳膊相触的一瞬间，陆云的身体陡然僵硬了一下。苏幕遮关切地问道：“小云，怎么了？”

陆云不着痕迹地避开他的手，状似无意地道：“没什么，就是突然想起了一个问题。哥哥，你还记得，我的家乡在哪里么？”

苏幕遮失笑，想要摸摸她的头，“说什么傻话，我俩是兄妹，你的家乡不就是我的家乡么？”

陆云退后两步，似笑非笑地看着面前熟悉的青年，“哦，真的是这样的么？哥哥？”

苏幕遮无奈，“小云，你怎么了？是不是那沈影的魂魄对你造成了什么影响，你今天说话怎么这么奇怪？”

“没什么，”陆云摇摇头，“我有点累，哥哥你过来扶我一下吧。”

苏幕遮失笑，走了过去，“你啊你啊，逞什么强。”

在他来到自己身边的时候，陆云突然出手，将自己方才幻化出的长剑全部送入了他的腹部！

苏幕遮低头看了一眼正在不断往外冒血的腹部，不敢置信地看着陆云，“小云，你怎么可以……这么做？”

陆云冷笑一声，“因为我知道，你不是我的师父。”

她一把推开了面前的人，神色冰冷。“你居然敢变成我师父的样子，真是找死！”

苏幕遮倒地，手中无力握住的匕首也掉了出来。他的样貌开始发生变化，最终变成了沈影的样子。她抬起手，喉咙里发出了模糊的声音，像是想要对她说些什么，却是到死都没有说出来。

沈影很快就消失了，而跟着一起消失的，还有周围的山洞。黑暗被撕裂，陆云被一个突然出现的漩涡卷了进去……

你要是问陆云为什么能那么快地识别出那个苏幕遮是假扮的，原因很简单。因为在那个“苏幕遮”触碰她的时候，她手上的师徒纹，突然变得灼热起来。

（重感冒，伐开心┐(‘～`；)┌）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708257"  chaptername="第五百三十八章  师徒纹是个好东西不是每个人都有">加入书签</a>
</div>
