    第108章 败

    通天桥位面岛屿，因为林瑞的战绩，一群不朽强者也聚集了过来，而此刻他们也都寂静一片。

    “这小子，他是第一次来混沌城吧！”一名不朽不敢置信的惊呼出声。

    “通过天才战进入虚拟宇宙公司，第一次来混沌城第一天就通过第九层，这恐怕是那些上千万纪元一出的天才也不一定能做到吧！”

    “也不能这么说，第一次闯到第九层，只能说明他的基础好，千万纪元一出的天才主要是看他们的进步速度，这林瑞日后的进步速度还不一定呢。”一名比较理智的不朽当即反驳。

    “不管他日后进入如何，至少从他现在的变现结合他天才战的表现来看，至少也是千万纪元一出的绝世天才！”这是一位关注着天才战的封王不朽，而从总决赛开始他就一直盯着林瑞，虽然那时候林瑞隐藏了一些实力，但是在这位不朽看来，那时候的林瑞即便是全力爆发，也最多通过两层通天桥而已。

    “多少年了，我们人类终于又诞生了一个千万纪元一出的绝世天才！”

    “人类历史上，但凡没中途陨落的绝世天才，成就都很惊人，这林瑞只要不陨落，至少突破尊者很有希望！”

    不少不朽们彼此低声交流感叹着，他们之间不乏一些活了上亿年乃至百亿年的古老存在，虽然活了无数岁月，可像这样千万纪元一出的绝世天才，却也见的不多。

    作为九剑尊者麾下最强的封王，陇玉王也在其内，她盯着屏幕，内心十分焦急，在林瑞闯过第六层的时候，她就已经将这里的信息同步传送给九剑尊者了，但是九剑尊者却是迟迟没有回应，再晚的话，这位优秀弟子可就要被别人抢走了，到时候损失可就大了。

    毕竟师徒关系才是这个宇宙间最牢靠的关系。

    ——

    城主府内府，一特殊空间内，这里有无尽的大地，而大地上一眼看去，有着随处可见的尸体，一些尸体庞大犹如星球，而有些则是比人类还要小，可是那一具具尸体都蕴含着让人心悸的可怕气息。

    而这空间内，两道伟岸身影正默默站立着，其中一人穿着一身无比古朴，好似被鲜血侵染出来的暗红色战铠的奇异生命，另一位而是身着黑色铠甲，只是这铠甲上有着丝丝法则环绕，显然不是一般的铠甲，而他的皮肤洁白如玉，头顶有着无数极为诡异复杂的黑色秘纹。

    “我预收这林瑞为徒，不知道师兄怎么看。”此时这黑色铠甲男子忽然开口。

    “很难得啊，你已经很多年没有收弟子了吧。”那暗红色铠甲的男子倒是没拒绝，反而感慨起来。

    “他却是挺适合成为你的弟子，能看出来他并非完全走的九宇流派，他的每一次攻击都附带着丝丝时间之力，显然日后是打算时空同修的，不过他比那伯兰更清醒。”

    “先将空间法则参悟到一定程度再参悟时间法则，倒是和你当年很像。不过毕竟他还只是宇宙级，不过我还是建议你先看看他这三十年的成长。”沉默了一会，这暗红战铠男子接着开口。

    黑色战铠男子也是微微点头，虽然看了林瑞从天才战到通天桥的所有表现，但是这混沌城三十年才是看一个人真正潜力的地方。

    两人有了决定后，不一会就有一则消息传递给了所有尊者级以上的高层，命令在混沌城三十年内不允许有任何人去打扰林瑞的修炼，想要收徒的，也要等到林瑞出了混沌城之后。

    这消息一出，顿时，不管是九剑尊者还是其他的一些强大尊者都消停下来，这很显然是有高层大人物看上了林瑞这个弟子，而这混沌城三十年，恐怕就是这位强者给林瑞的考验时间。

    同时，一位名为‘墨渊尊者’的宇宙霸主级强者也做好了这三十年教导林瑞的准备，不过他并不是要当林瑞的老师，只是在这三十年时间内教导林瑞而已，而他正是那位黑色战铠男子的弟子之一。

    ——

    蛮荒宇宙国的星空疆域内，一片空间夹层内有一神国，神国的山脉中有着一座恢宏宫殿。

    “主人，人类虚拟宇宙公司中出现了一位绝世天才，刚刚进入混沌城就连闯九宇通天桥第九层，他叫林瑞，是人类族群虚拟宇宙公司这一届天才战的第一！”

    宫殿内传出一道诧异声，“通天桥第九层媲美界主巅峰，才刚刚加入虚拟宇宙公司就有这般成就，恐怕又是一个科迪啊，传令下去，将这林瑞加入必杀名单，只要有机会便全力击杀。”

    虽然林瑞现在表现的天赋已经很恐怖了，但是毕竟只是宇宙级，之后很长时间都是在混沌城或是虚拟宇宙公司总部内，那些地方都有混沌城主的分身坐镇，想要击杀的可能性几乎为0，所以这异族强者并没有多在意。

    “是。”前来汇报的异族领命退下。

    不管是城主府内府发生的一切，还是蛮荒宇宙国内异族对他下达的暗杀令，还处于通天桥内的林瑞都不知晓。

    ——

    通天桥第十层，位于一颗行星的核心中。

    林瑞飞到尽头的时候，行星核心发出声音，“选择你的对手，武者，掌控者，幻术师，击败对手，即可通往下一层。”

    “武者。”林瑞说道，通天桥第十层林瑞没有丝毫的把握，毕竟这代表的是不朽法则感悟水准，他现在对空间本源法则的感悟程度显然还没达到不朽层次，毕竟从界主巅峰到不朽，是一个很大的门槛，所以他也只是想体会一下第十层的对手的强大而已。

    刷。

    行星核心内飞出一道黄衣人。

    他看着林瑞语气略带一丝感慨的道：“第一次进入混沌城就来闯第十层，亿万年来你是第一个，希望你能通过这一层，那将是我人族之幸，出手吧！”

    林瑞毫不犹豫一踏桥面，快速掠向黄衣人，随后直接施展他的最强剑法，蕴含时间和空间两种法则的剑法。

    然而黄衣人只是随手一剑，就将林瑞的意境给击碎了，同时剑光去势不减直接将林瑞斩杀。

    通天桥第十层，失败！

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

