    男女恋爱本来就是驯服与被驯服的关系，要不怎么说“一物降一物呢”？林白杨作为上物，死死的降住了裴奕，让他爱得心甘情愿地被她驯服。

    裴奕坐在麻将桌旁，一边摸牌，一边时不时地瞅瞅手机。王子聪往桌上丢一张牌，骂骂咧咧地抱怨牌赖，冲裴奕道，“二少你鸡/巴能不能别看手机了，一个劲的给黄甄喂牌，害得老子牌都露天了，几圈下来光输不入。”黄甄顶他，“自己水平臭就别赖别人啊，爷我这是人品好，手艺高。”高宪也取笑王子聪是情场得意赌场失意。

    章雨辰这个赌场高手只有在一旁看的份，几个坏坯子不肯让他上场，三缺一找人顶数都不找他，除非是要一致对付外人，才把他请出坐镇。他小子嘴又欠，人家观棋不语真君子，他倒好，站在桌旁一个劲地打转，一会在这个后面喊臭牌，一会在那个后面喊水平差，尤其喜欢站在王子聪后面骂他猪脑子，直把王子聪气得蹬着脚踹他。

    高宪看出裴奕心不在蔫，问，“有事？”

    裴奕摇摇头，“没事。”

    在座的人都看出来他有事，偏他又好面子不肯说。高宪想，八成是那个林妹妹脱不了关系，他知道自个妹妹和林白杨是同学，于是打个电话给高梓淇，喊她过来问问。

    高梓淇推门进来下意识地就往裴奕方向看，瞧他脸色不好就晓得二少是被林白杨气着了。高宪对她招招手，问，“在学校还适应吗？”

    高梓淇乖乖的坐在大哥旁边，向他汇报今天在校的情况。

    高宪听了几句就直奔主题，“听二少说，你中午和林白杨吃的午饭？”

    高梓淇算是明白她哥的意图了，关心她是顺便的，打探裴奕心情不好的原因才是真的。她赶紧麻溜地老实交代，把中午遇到韩若诗一伙人的事情抖了个竹筒倒豆子。

    王子聪本就输得来气，一听高梓淇这么说，更是火冒三丈，嚷着要好好教训下韩若诗，心想老子花了那么钱砸她，她还敢在我背后折腾出这么多幺蛾子。在王子聪这帮二世祖眼里，女人就是花钱买来玩的，连好兄弟的一根毛都比不上。

    裴奕听了之后反而脸上更看不出表情了，他把手机揣回兜里，点了个炮又继续推牌玩了起来，一句话也不说。

    谁也猜不出他心里在想什么，一圈人互相递个眼色，谁也不再多提这事一句。

    自林白杨挂了裴奕的电话后，裴奕这几天都没有再主动给她打过电话。她心想，这小子还真能沉住气，倒要看看这回冷战他能坚持多久。林白杨这是吃准了裴奕，为啥？因为老娘还有几场戏没有拍完呐！——

    这厢裴奕也是闹起了公子哥的脾气，在酒吧里喝红酒像白开水一样一个劲地往嘴里灌，却抑制不住往外冒的酸苦。他自认为对林白杨那叫千依百顺，宠溺有加。可她怎么对自己的呢，就因为一个不认识的女人的挑拨，她不接电话不回短信，就连一句解释也不肯听他说。

    裴奕闭上眼睛无力的往沙发上一靠，想，林白杨，你知不知道，有时你不经意的一句话会影响我一天的心情；你知不知道，我每天很晚入睡，只为了等你最后一个电话，只为睡前和你道声晚安；你又知不知道，我愿意为你做任何傻事，我甚至愿意为你放弃自由。可你呢，你到底有没有为我考虑过，到底有没有在乎过我！

    裴奕越想越难受，举起酒杯狠狠地砸向地面，恨她，恨她为什么这么薄情寡义，可是自己又怎么舍得真的去恨。

    高宪拍拍他的肩膀，“兄弟，别想了，来，喝酒。”

    黄甄大大咧咧的说，“小两口吵架，床头吵架床尾合，裴兄就放下脸，哄上几句甜言蜜语，保准她回心转意，立马蜜里调油。女孩子不是都爱吃那一套的嘛。你作为男人，主动点嘛，何必和女孩子计较。”

    章雨辰和王子聪刚从场子里下来，勾/搭了几个衣着暴露的美女，搂搂抱抱的往大伙身边带。

    王子聪心有内疚，坐在他身边撞撞他的肩，“哎，裴二，我说你为个女人愁眉苦脸的也太不爷们了，我可告诉你了，作为帅哥的最高境界不是你去泡妞，而是让妞来泡你。”说完，拉着一个浓妆艳抹的美女就往他身边推。

    王子聪哪知道裴奕对林白杨九曲十八弯的感情，只当他是被甩了，正在为失恋难受呢。这不就想为他介绍个美女，替他解解闷，早点忘记上一段失恋的痛苦。

    裴奕一下甩开粘过来的女人，站起来指着王子聪，吼，“给小爷管好你自己的女人，别他妈的再去招惹我的人！再有下次，不用你去管，小爷我自会让她好看！给小爷记住了！”

    等裴奕怒气冲冲地摔门走人，王子聪才回过神来，想，我靠，裴二少这是动真情了啊——

    法国歌剧久负盛名，其声乐的感染力、戏剧的效果、配器的色彩以及宏大场面让观众狂热不已。晚上林白杨和夏洛克去加尼叶歌剧院欣赏《罗密欧和朱丽叶》，回来的路上夏洛克还意犹未尽地重复着歌剧中的经典歌词，林白杨也跟着轻声合唱。

    林白杨洗完澡穿着睡衣站在阳台上，晚风把头发上的水滴吹落，滑在光/裸的脚背上。

    她隐约听到花园的大门轻微的响动，路灯下拉长的身影站在梧桐树旁。林白杨试着喊了声，“裴奕？”

    身影没有动。可林白杨感觉就是他，冲着楼下提高了声音，喊，“裴奕，是你吗？”

    过了一好会，身影才慢慢从树影下走了出来，昏暗的路灯和树阴把罩在他的脸上的光线分割得阴暗不明，英挺的鼻梁隐藏在明暗交界线处，碎碎的短发在昏黄的路灯下看起来额外的不羁，他插着兜微微抬头看着阳台上的林白杨。

    林白杨惯来就是没心没肺，她探出身子看向裴奕，未干的长发重重的悬空在阳台外，睡衣的胸口开出一个小口，她用手指着裴奕，说，“罗密欧，是你吗？”

    裴奕没有说话。

    林白杨把手指缩回来，瘪瘪嘴，为他的不配合感到不快。她又试着重复了一遍，“真的是你吗？罗密欧？”声音明显没有刚才那么欢乐了。

    裴奕从阴影处缓缓地向前走了几步，在路灯下显出了他修长的身子，他看着林白杨，良久，说，“是的，我的爱。”裴奕的双眼里好像酝着一潭深水，林白杨觉得自己好像快要掉进去，心不由地有些慌乱起来。她抿了抿嘴，说道，“明天我应该在什么时候叫人来看你？”

    裴奕对白，“九点吧。”

    林白杨说，“挨到那个时候，简直有二十年那么长久！我怕自己会记不起为什么要叫你回来了。”

    裴奕说得很慢，“那我就一直站在这儿，等你记起了告诉我。”

    林白杨，“你这样站在我的面前，我一心想着多么爱跟你在一块儿，一定永远记不起来了。”

    裴奕，“那么我就永远等在这儿，让你永远记不起来，忘记除了这里以外还有什么家。”

    林白杨轻声唱着，合着夜晚的风，悠悠的飘到裴奕的耳朵里，“天快要亮了，我希望你快去；可是我就好比一个淘气的女孩子，像放松一个囚犯似的让她心爱的鸟儿暂时跳出她的掌心，又用一根丝线把它拉了回来，爱的私心使她不愿意给它自由。”

    看着林白杨微闭着眼睛，专心地唱着《罗密欧和朱丽叶》里的独白，裴奕的心像从冰天雪地里跳进了温泉，他柔声说，“但愿我是你的鸟儿”。

    林白杨笑着说，“我也这样希望，可是我怕你会死在我的过分的爱抚里。晚安，罗密欧！”

    裴奕轻轻叹了口气，眼睛一眨不眨的看着阳台上的林白杨，想，我就这样了，这辈子就这样了。站在这里这样远远地看着她，我都幸福的如同冬季里遇到坚果的松鼠那样，恨不得把她密藏起来，把她藏在最隐蔽、最安妥的树洞里，可下一刻钟我又迫不及待的想告诉全世界我拥有她。

    裴奕缓缓地、一字一顿的说，“亲爱的，晚安！”

    林白杨趁着兴头，把刚看完的歌剧即兴表演了出来，就像和好朋友分享了自己的喜悦一般，她开心的挥挥手，对楼下的裴奕说，“晚安，晚安！”