    眼神一撇，便发现上官飞燕，正在观察着他的反应。

    徐焱心中冷笑不已。

    论演技，老子远远超乎你的想象。

    “飞燕姑娘，想回便回，无需向朕禀告。”

    “当真？”

    “这还有什么真假？当然是真的？现在天气依旧是天寒地冻，唯有你的烧火技艺，才能满足朕额需求，朕希望你回家探亲完后，能早点回来。”徐焱故作不舍道。

    上官飞燕心中狂喜！

    对于回家她没有一点想法，而是徐焱现在愿意让她回去，说明什么？

    说明她的坚持是对的！

    眼前的皇帝，就是个蠢货，根本就没有想着，要把她困在皇宫之内！

    而上官梦却非说，徐焱想把她困在宫中。

    这一次，她赢了她的姐姐。

    让她有了一种，极为畅快的感觉。

    她一直都觉得自己无论是身材，相貌，还是智慧，她都觉得自己压过，上官梦一头！

    可却因为上官梦比她大了几岁，什么好事都轮到她了。

    不仅进宫到了皇后，现在还成为了太后。

    她觉得这一切，都太不公平了。

    不过，好在她凭借自己的机智，进入了皇宫之内，获取了徐焱的信任。

    等到了将来，她一定可以，凭借自己的力量，改朝换代，成为古往今来，为数不多的女皇帝。

    一念至此，上官飞燕，心中更为畅快，仿佛胜利距离她已经不远了。

    “飞燕姑娘，要不要留下来吃过饭，再离开？”徐焱问道。

    “多谢陛下，飞燕思家心切，先回去了。”

    上官飞燕即可告退，她倒不是不想吃，而是一想到刚才饭菜奇特的味道，她就对徐焱心生好感，为了防止好感进一步蔓延，她选择了拒绝！

    离开之后，上官飞燕心中暗叹着，诱惑她都能抗住的住，她不愧是成大事者！

    狂笑了几声，她便向着宫外离去，有了徐焱的命令，她顺利离开了皇宫。

    “陛下，要不要派人跟踪她？”曹公公问道。

    “无需，如果被发现的话，朕这场戏可就白演了。”徐焱微微一笑。

    紧接着，徐焱又在厨房里翻找了一些材料，开始炒菜起来。

    即使每一份炒菜，徐焱都觉得味道一般般，可在这没有炒菜的年代，对于人类味蕾的挑战，每一道菜，都惊艳了众人。

    董晴儿和夜魅，即使吃着美味，也是难掩震惊之色，回想起来这段时间，徐焱所做的事情，她们越发的惊讶了，如果不是徐焱相貌没有改变，她们还都觉得徐焱是换了一个人。

    一个时辰之后。

    上官飞燕，便回到了相府之中。

    “飞燕，你回来了？”

    连上官堂隆都震惊了。

    原本还满脸笑容的上官梦，脸色瞬间拉了下来：“爹爹，你惊讶什么？难不成你和我姐一样，都觉得我被徐焱那蠢货皇帝给困住了吗？”

    上官堂隆可是十分了解，她这位小女儿，什么都要和上官梦争高下。

    不过，在此事上面，他并不想隐藏：“飞燕，你说的没错，为父确实担心，你被陛下给困住了。”

    “哼！那你们也要看看，那蠢货皇帝面对的是谁！面对别人时，也许被困住，面对我时，那你们的猜想，可就不准咯，现在的皇帝，已经对我十分信任了。”上官飞燕傲然道。

    上官堂隆目露狐疑之色，问道：“飞燕，你给陛下说，你要回来时，有没有观察他脸上的细微表情？”

    “哎呀，爹爹，这些细节就别问了，以我的聪明才智，能不知道这些吗？当我刚刚问完时，我便一直观察着那蠢货的细微表情，他的反应很正常。”上官飞燕有些不耐烦了。

    “二小姐，相爷这么问，也是为了小心起见，那皇帝虽说蠢，但他身边的皇后，可不蠢，万一小心一些，不会错的。”诸葛陶上前劝说道。

    “是呀，飞燕，爹爹也是为了小心起见嘛。”上官堂隆笑眯眯的说道：“既然你都这么说了，爹爹便相信你了，不过，飞燕，你今天回相府，应该不只是来见见爹爹那么简单吧？”’

    听到自己得到肯定，上官飞燕大喜不以，再次目露傲娇之色：“爹爹，诸葛叔叔，我这次回来，确实不只是见你们那么简单，一是为了试探陛下，到底对我是否信任，二来是想告诉你们，敏雅太妃那边最新的情况。”

    “快快说来。”

    上官堂隆虽说白天，告诉众臣不要担心，但他心里也是无比的想知道，敏雅太妃到底是怎么情况。

    上官飞燕面露不屑之色后，便将具体的情况告知了上官堂隆。

    话罢，上官飞燕紧接着说道：“徐焱那蠢皇帝，真的不过如此，占据这么大的优势之下，竟然还拿着敏雅太妃没有办法！

    另外，我告诉你们哦，徐焱那个蠢皇帝，今日竟然亲自下厨做饭，味道还挺不错，这说明，他实际上就是个不学无术之人！”

    “当真做饭？”

    “哎呀，当然是真的，我亲眼所见！”

    在现代社会，会做饭的男人是好男人的典范，可这件事放在帝王身上，那可真的就是不学无术了，毕竟帝王是管理国家的，一旦分心在厨房上，那国事便会被耽误了。

    如果徐焱真的自己下厨做饭，还能做得很好吃，那一定是把很大的心思，放在上面了。

    这种人，绝对不是明君！

    他们也就更加的确定，徐焱所做的一切，都是董晴儿在背后指使的，而至于为什么徐焱，会信任上官飞燕？

    他们两个也有了答案。

    不能说是信任吧。

    而是因为上官飞燕，相貌身材，都是极品中的极品？

    徐焱这么做，大概率是想讨好上官飞燕，从而获取上官飞燕的好感，继而得到上官飞燕。

    虽说他们不相信徐焱会真正信任了上官飞燕，但是徐焱能有这个心思的话！

    他们的机会就来了！

    上官堂隆目露杀意，该死的徐焱，想的还挺美啊，敢打老子女儿的注意？

    那便让你，做花下亡魂吧！

    毒计瞬间涌上心头。

    上官堂隆和诸葛陶对视了一眼，嘴角纷纷露出笑容，显然他们都想到一起去了。

    一念至此，上官堂隆便从怀中，拿出来了一个玉瓶，递给了上官飞燕：“飞燕啊，等回到宫中之后，想办法在徐焱的饭菜之中，将玉瓶里的汁液，滴上两滴。”

    “这是什么东西？”

    “二小姐，此物乃是，我从湘西地区得到毒药，此毒药不会让人立刻至死，只要经常在其饭菜之中放上两滴，不出一个月，便会暴毙而亡，事后绝对查不出来是中毒而亡。”

    “哇！这可是个好东西呀！”上官飞燕惊喜的，将玉瓶拿到了手中，观察了一番，却绣眉微皱道：“爹爹，诸葛叔叔，曹公公他只是王公公手下的太监领事，根本接触不到那蠢货皇帝日常饮食，似乎无法做到您安排的哪一点。”

    “我的傻孩子，为父何时说让曹公公行动了？”

    “那让谁行动？”

    上官飞燕疑惑道。

    “二小姐，相爷的意思，是让你去做呀！”诸葛陶提醒道。

    “让我？”

    上官飞燕指了指自己说：“虽说那蠢货皇帝，现在很信任我，但是董晴儿一直在他的身边，没有二人独处的机会，我恐怕下不了。”

    “二小姐，没有机会，难道不能创造机会吗？”

    “该怎么创造单独相处机会呀？董晴儿和不良人，就给跟屁虫一样，实在太难找机会了。”上官飞燕纵然是觉得自己聪明绝顶，她也想不到办法。

    上官堂隆这会儿开口道：“飞燕啊，为父看陛下对你很有意思，只要你回去对他，稍加you惑，那便有了独处的机会，只要你能将他you惑住，想必你每天都能得到机会。”

    “啊？？？爹爹，你，竟然......”

    上官飞燕做梦都想不到，她的亲爹，会让她去gou引徐焱！

