    “我需要一个‘替身’。”罗耀缓缓说道，“就跟那个‘林淼’之于老慕一样。顾原的身份非常合适。”

    “你是不是早就有这个想法了吧？”

    罗耀摇了摇头：“没有，如果顾原撤出来的话，我会安排他先撤去寿昌，然后再看局势的变化，决定是否将他留下来还是撤出江城。”

    “你是想将他送走？”

    “对，他这样的情况，并不适合在沦陷区的潜伏工作，可有些事情，我又不能直接下命令。”罗耀道，“他也是我们的同学，我得顾忌他的心理感受，一个弄不好，他还觉得我是故意把他从你身边调走。”

    “之前他就擅自做主，还把老刘跟坑了一次，就应该直接将他调走才是。”宫慧嘟着嘴不满的说道。

    罗耀呵呵一笑：“那一次是他好心办坏事，不过起码他这么做，让我们也知道了那个多门的身份，对我们来讲，也是一种主动。”

    “可是顾原不会这么想。”宫慧嘟囔一声，“他还跟徐济鸿搅在一起，两个都不是好人。”

    “他怎么想我不知道，反正，现在也只能这么做了。”罗耀道，“接下来，我们的任务，就是把顾原从顾墨笙手里营救出来。”

    他是组长，再有个人恩怨，也不能随意乱来。

    “好呀，终于有行动了。”宫慧兴奋的手一抓，她早就想出行动了，可是罗耀一直都没有给她机会。

    “行动由我亲自指挥，除了你之外，还有木鱼和小猫，以及满仓和苏敬，这一次全部都是河神小组的核心成员。”罗耀说道。

    “需要我准备什么？”宫慧问道。

    “武器，主要是消声手枪，我们不能闹出太大的动静，一旦惊动日军，那就麻烦了。”罗耀说道。

    “没问题，你说的那个消音器，老爹还真给我们弄了一些，可问题是，一旦打起来，我们控制不了对方呀？”

    “有我在，你觉得他们有机会开枪吗？”罗耀微微一笑。

    宫慧瞬间明白了，罗耀亲自指挥的意思，就是利用他的耳朵，他的耳朵可以听见任何人的动静，就能够预知对方所在的位置，那么偷袭自然就没有问题了。

    既然是偷袭，那就不可能给对方任何还手的机会，开枪就更加不可能了。

    “可是，万一遇到老刘，咱们救还是不救呢？”宫慧问道。

    “老刘已经被移到特高课宪兵队的监狱了，不用担心会碰到他。”罗耀道，“满仓一直安排苏敬监视‘汤记’，这个消息就是他给我的，而顾原应该还在里面，换句话说，就算救不了顾原，顾墨笙的‘汤’记，我也要把它给砸烂了，这也是我们军统的态度，当汉奸就没有好下场。”

    “明白了，我去准备，什么时候要？”

    “明天一早。”

    “好。”

    ……

    只要有钱，出法租界并不是一件难事，找一个白俄中间人，买一张“活通行证”，让他带你出去，然后再带你回来。

    法租界内很多白俄人都做这样的生意，当然，赚的钱要跟驻守关卡的日本兵分账的，但这也比他们打工干活赚得多。

    反正到了关卡是要也是要搜身和检查的，有什么武器或者违禁品什么的，出不去也进不来。

    这门生意其实就是内外勾结，日军上层也是睁一只眼闭一只眼。

    还有，进入华界，白俄人需要陪着一起，当然，如果你有华界的通行证就没有问题了，可以不用陪着，只需要约定一个时间，让那个白俄过来接你进租界。

    如果他不来接你，那就麻烦了。

    但做这种生意的白俄一般还是讲信誉的，如果他把你带出来了，不把你带回去，被日本人知道了，也会有麻烦的。

    一张“活通行证”需要八块钱法币，但如果你出了法租界想单独行动的话，还要加钱的，按照时间计算，十分钟就是一块钱，一个小时稍微便宜一点儿，但也需要五块。

    第二天一早，罗耀就花了八块钱，买了一张“活通行证”，从法租界出来，然后跟那家伙约定了一个回去的时间和汇合的地点，就独自一个人去汇合地点了。

    日军刚占领江城的时候，街上戒严，到处是设卡盘查行人的日本兵，盘查大多数时候都会变成明抢。

    所以，老百姓都吓的不敢出门。

    日军高层虽然下令约束士兵，可效果甚微，可总不能让江城变成一座死城吧，日军是要以战养战，他们也需要城市的经济流动起来，所以，后来，除了在一些重要的关卡检查之外，不再随意的设卡盘查。

    但如果你倒霉，被随机抽查到了，又没有携带‘良民证’和‘通行证’的话，那就倒霉了。

    家里有钱的，可以拿钱赎人，没钱的，人就可能被抓去修筑工事和挖矿，最后生死不知。

    被当成抗日分子直接枪毙也不是没可能。

    满仓的身份，现在是一家人力车行的车夫头儿，日军没进城之前，实施“焦土”抗战的策略。

    所有人力车都被疏散了。

    也就是说，在日军进江城之前，瘫痪江城的交通，这存粹就是恶心一下日本人了，其实用处不大。

    但也给日军的运输方面造成一定的困难，比如日军通过水上运输补给，可光靠人力效率太慢了。

    一定程度上迟缓了日军的进攻的速度。

    但是，随着公共交通和城内老百姓的生活需要，这些人力车还是陆续的回来了，人力车夫们也是要吃饭的。

    不干活，一天两天还行，十天半个月的可就受不了了，这年头普通老百姓家里有几个有余粮的？

    满仓就带着一个行动组藏身在一个叫“通达”的车行里。

    罗耀化了妆过来的，他当然不可能以真面目出现，万一被人认出来，那可麻烦了，虽然这也只是极小概率的事情。

    万事不能有任何一点儿侥幸心理，在谨慎小心这上面，韩良泽倒是可以成为他学习的老师。

    “人都到齐了吗？”罗耀一袭褐色的土布棉袍，带着一副茶色的眼镜儿，皮肤也显得有些黝黑。

    “就差老苏了。”

    “那就再等一会儿。”罗耀把衣袖捋上一截，露出一只旧手表，看了一下时间，还有富余，放下道。

    “罗刹，武器呢？”罗耀扭头问宫慧一声。

    换了一身油漆工人打扮的宫慧，头戴鸭舌帽，就跟一个假小子似的，从桌子底下拎出一个帆布包上来。

    “咱们一共六个人，除了组长之外，还有五个人，人手一把，每人子弹三十发。”宫慧一拉开帆布包，露出里面的五把手枪来，有勃朗宁，还有盒子炮。

    罗耀嗅了一下鼻子，看来他的枪法已经被人嫌弃了，连武器都不给他分配了，那自己遇到危险怎么办？

    “我习惯用这个，剩下的你们选。”满仓直接跳了一把盒子炮说道。

    闫鸣和小东北也都选了盒子炮，还剩下两把勃朗宁，宫慧取了一把，剩下的那一把自然就是留给苏敬的了。

    “这是蒙面巾，咱们白天行动，动作要快，还不能让敌人认出自己来，所以，大家进去后必须蒙面行动。”宫慧从里面掏出黑色的蒙面巾出来，说道。

    众人皆取了一块。

    罗耀也伸手取了一块，白天行动，该遮掩的还是遮掩一下的。

    敲门声突然响起。

    满仓听了一下，起身道：“是苏敬，我去开门。”

    片刻后，满仓领着苏敬进来了。

    “组长，慧姐，我刚才看到顾墨笙带人离开汤记了，现在汤记是防备最空虚的时刻。”苏敬一进来就向罗耀汇报。

    “这倒是天助我也。”罗耀还寻思想办法把顾墨笙引开，这样的话，偷袭，救人都更有把握。

    现在，倒是省去这一道麻烦了。

    “既然顾墨笙带人离开了，那我们的行动就更加有把握了。”罗耀拿出一张自己画的“汤记”内部结构图，这是他凭记忆画出来的，“下面我来分配一下任务，老满，你拉着车跟我走，罗刹，你跟我一起，装成吃饭的食客从正门进入，吸引里面守卫的主意，苏敬和闫鸣……”

    “这一次我们的任务是解救顾原，其次才是给这些投靠日本人的汉奸一个警告，千万不要本末倒置了。”罗耀提醒道，“还有，所有搜获得的金银财货个人不得留存，必须上缴，这是以后行动的铁律，谁要是私下留存缴获的东西而暴露身份，连累他人，休怪我家法从事。”

    “明白了，组长，反正我们现在这样，留再多的钱在手上也没用，还容易被人惦记。”闫鸣说道。

    “还要告诉大家一个好消息，上一次‘炮击’冈村，局本部的嘉奖下来了，除了每个人一枚云麾勋章之外，军衔都提升一级，每个人奖励法币五百块！”

    “真的，太好了！”众人闻言都开心起来。

    “行了，还有半个小时十点，十分钟准备，十分钟后分批出发，十点零五分，准时行动！”罗耀结束任务安排，“现在对表。”

    ……

    “怎么样，我这个样子还行吧？”罗耀稍微化妆了一下，年纪一下子老了人二十岁，皮肤起了皱纹，后背也略微显得有些驼背，鬓发花白。

    加上颌下的三寸山羊须，看上去至少是五十开外。

    而宫慧也将自己化妆的更为成熟，与罗耀走在一起，完全就是老夫少妻，这也符合当下有钱人的情况。

    那些达官贵人们，谁不喜欢娶个年轻漂亮的姨太太。

    “这儿，还差点儿……”

    明知道宫慧是趁机揩油，罗耀并没有说什么，他们虽然不是情侣，但还是搭档，这种亲密接触似乎免不了。

    “耀哥，这次为什么没有让徐济鸿参与行动？”

    “总要有人留下来吧，以防万一。”

