    透明屏障内，一直都很镇定的兰佩路基姐妹，这次终于露出了惊讶神色。

    对她们来说，遭遇刺杀已经不是特别罕见的事情了，而且经历过上一次黑荆棘大厦的大型刺杀，她们已经能做到对此保持冷静。

    而且尤菲虽然也在超凡者指导下修炼，但并没有实战经验；至于卡莲，也没有教过她怎么战斗，她只知道要保护自己和姐姐。

    因此她们也只能将战斗交给护卫者们，哪怕局势逐渐不妙也没有慌张。

    “是杀手大哥哥！”卡莲马上举起双手兴奋地拍起手掌。

    “是他……”尤菲抱住卡莲，没让妹妹乱动，不过她也是紧紧注视着杀手的一举一动，生怕一眨眼，这个人就又消失了。

    当看见杀手射光冲锋枪的子弹，刺客们马上集火这个突然出现的变数，像面具怪人这些超凡者更是直接动用觉醒法术试图抹杀他！

    然而仙宫杀手却是扭着奇怪的步伐，身体速度突然加快，不仅轻松避开了所有攻击，甚至再次近身击杀了一个刺客，夺走了刺客的两支手枪。

    仅仅是这个动作，所有刺客都脸色剧变，躲避到遮挡物后面——拥有枪械的仙宫杀手威慑力太强了！

    面具怪人脸色一变，他早已听闻仙宫杀手拥有某种‘光速反射’的能力，不仅能避开攻击，而且交战中更是有近乎无解的预判能力。

    跟超凡者不一样，仙宫杀手拥有超凡者的杀伤力，但却没有超凡者的弱点！

    画笔狂扫，逼迫仙宫杀手脱离一线战场，面具怪人顺带也躲起来。

    他心知这次行动已经出现太多变数了。

    按照原本的计划，为了不让卡莲·兰佩路基逃跑，他们必须先击杀尤菲·兰佩路基，令卡莲陷入愤怒、恐惧、悲伤之中，最好的结果自然是让卡莲彻底崩溃；

    最差的结果，也不过是令卡莲狂性大发，与他们战斗。

    但他们这群刺客中，除了纸牌刺客外，还有各国派来的强大刺客，目的都是为了扼杀英国崛起的希望而来。

    面对一个疯狂的，从没接受过战斗训练的小女孩，他们怎么可能会畏战？

    只要击杀了卡莲，他们这群人就会四处遁逃，身为超凡者，他们在野外几十天完全不是难事，而且躲避追踪侦查也不难，莲江地区又这么大，也许会死几个倒霉鬼，但谁会在意呢？

    问题是在他们部署好狙击手之后，尤菲·兰佩路基却突然中断了与客人的交流，与卡莲·兰佩路基待在一起，这是第一个变数。

    但刺杀行动又不能继续等下去，他们只能悍然发动狙杀，可惜四个狙击手全部失败，卡莲的觉醒能力比情报上还要恐怖——居然能在子弹出膛的瞬间察觉危险，并且马上升起防护罩！

    即使如此，计划也仍没失败，虽然刺客们得正面进攻，但他们的总人数是对方的两三倍，刺客里更是有面具怪人等强者，暗算不行便强杀！

    天莲学院教师实力之强，也在面具怪人的预算之内，现在只要在莲江市区对策局公安局援军到来之前，抢先耗光防守方的精力，那他们也仍有机会！

    就在这时候，第二个大变数出现了！

    仙宫杀手！

    面具怪人看着这个风姿卓越的玄国男子，恨得咬牙切齿——第一个变数是意外，但第二个变数就是阻碍了！

    仙宫杀手仿佛跟纸牌杠上了一样，一旦纸牌行动，他就出现了！

    在灵气复苏初期，卡莲尚未觉醒之前，就已经能光凭自身实力镇压全场的仙宫杀手，现在灵气复苏已经又过去一段时间，他的实力究竟增长到何种地步！？

    “只能掀开底牌了（法语）……”

    而此时，仙宫杀手落入到白忌营造的冰墙之后，众人忍不住对他进行强势围观。

    这可是活生生的仙宫之人！

    仙宫第一个入世之人！

    视频里的人，居然出现在现实之中！

    尤菲忍不住放下卡莲，站了起来，看向仙宫杀手说道：“谢谢你的再次相救。”

    仙宫杀手微微一笑，点点头：“不客气，这是我应该做的。”

    一直在摩擦戒指的任索，注意到尤菲那盈盈目光和绯色的脸庞，顿时心中一惊：

    「不会吧？难道她又是喜欢上了游戏角色？」

    仙宫杀手：「没错，又是一个迷上我的痴情女子。唉，问世间情为何物，直教人生死相许？」

    「啧，怎么连个游戏角色的脱团速度都比我快……我怎么感觉这已经不是第一次了？」

    仙宫杀手：「闻道有先后，术业有专攻，如是而已。」

    「你是说你特别擅长吸引异性？」

    仙宫杀手：「为什么不反过来想——是你特别不擅长吸引异性呢？不过放心，天生我材必有用，千金散尽还复来，人总有优点和缺点的，像我这样的人毕竟少见……」

    因为仙宫杀手吸引了所有视线，因此倒是没人注意到任索现在脸色像便秘了一样。

    在召唤出来之前，连他都不知道，这个看起来礼貌客气英俊的仙宫杀手，居然是一个真正的话唠。

    还是一个乱用古诗词、古言文的话唠！

    当任索召唤仙宫杀手出来后，他就一直通过心灵链接跟任索扯谈，仿佛被镇压在五指山下几百年没跟人聊天一样：

    「君子生非异也，善假于物也，不就是有一点点混乱灵气在枪械里，居然就不敢用了？拍散这点灵气不就好了？」

    「啊？你嫌我吵？身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通，在这个世界上，我们是灵魂之友啊！」

    「不了一毫事，空捐七尺躯。唉，这么弱还当什么刺客，下辈子当只白色的竹鼠吧。」

    任索听得不胜其烦，但他又不可能摘下「清泉流响」——小世界游戏机的神秘力量已经强制性让他戴着了——因此只能听着。

    这时候，尤菲忽然大声说道：“先生，若我们有幸度过今晚难关，可以给我一个报答你的机会吗（英语）？”

    她忍不住脸红说道：“我想以后能再见你，我前半生的喜、怒、哀、乐，所有你未曾参与其中的过去，我都想告诉你。然后，我希望能和你，一起参与到我的后半生中（英语）。”

    任索都不知道自己该露出一个怎样的表情——这句话明明是他先说的！

    是不是该收点版权费？翻译费总得有吧？

    任索眨眨眼睛，暗暗问道：「你可以谈恋爱吗？」

    仙宫杀手：「士之耽兮，犹可说也。女之耽兮，不可说也。我可不愿意耽误别人。」

    任索：「那你赶紧拒绝她吧。」

    于是仙宫杀手看着尤菲，说道：“你比上一次见面，勇敢了许多，不知道是什么人给予你勇气，但比起我，你还是（英语）……”

    仙宫杀手瞥了一眼任索，“珍惜眼前人吧（英语）。”

    尤菲微微一怔，旋即露出一个勉强的笑容坐下来了，“是我冒昧了。”

    任索被仙宫杀手这一眼看得一愣——你看我干嘛，我们又不是很熟。

    而且他怎么感觉，这句话他今晚好像不是第一次听了？虽然不是英文版……

    “杀手大哥哥！”卡莲脆脆地叫一声，仙宫杀手看着她，似乎生怕这句‘大哥哥’掉到地上，连忙‘哎’了一声接起来：“卡莲~”

    忽然，仙宫杀手抽出手枪，对准白忌、廖永海、东承灵、乔木依等人射击起来，因为他动作太快，大家都没反应过来，射击就已经结束了。

    只听得空中‘铛铛铛铛’地连响，好几颗灼热的子弹落到地面上，有些子弹还是两颗子弹嵌在一起。

    众人虽然吓了一跳，但也没人冲动，乔木依很快就明白刚才发生了什么，一脸惊讶地说道：“你……刚才用子弹射开射向我们的子弹？”

    “这是我应该做的。”仙宫杀手看了看她们，亲切地笑了笑。然后他看了看外面，又手速极快地射了四枪。

    浴血奋战的副校长袁初现在已经再无仪态，他看见仙宫杀手的动作，忍不住问道：“你射杀了那几个狙击手？”

    刚才的战斗中，就数袁初被狙击弄得最惨，因为大多数修士的战斗都得走来走去，极难被瞄准，甚至是跟刺客们缠斗，狙击手根本不敢乱射，就只有袁初是远程站桩施法的典型。

    他好几次攻击的时候都被狙击子弹差点命中，最危险的一次就是子弹划过他的肩膀，但也带走了他肩膀一片血肉，疼得他现在都龇牙咧嘴的。

    “没呢，射程不够，但打爆了他们的瞄准镜，接下来你们不用再担心狙击了。”仙宫杀手语气平静：“抱歉啦，在仙宫里，我的枪技也只是普通技巧，所以只能做到这种程度……”

    因为有任索的帮助，仙宫杀手这个逼装的是浑然天成，低调奢华，还捧了仙宫一把，众人除了高山仰止之外，也没其他想法了。

    仙宫杀手忽然侧过头，看向宴会厅门口：“又来了一批新的刺客，应该是他们留下来的预备队。”

    刚才仙宫杀手那一波攻击，折损了刺客许多人手，因此刺客们也暂停攻击，寻找遮挡物躲避，等预备队上来后再进行强攻。

    这是大战中的中场休息，而且也即将结束。

    任索依旧坐在这个ViP观众席上，他本身战力并不出众，就算他要为伤员进行治疗，暂时也没办法离开这个透明屏障——卡莲不愿意撤开保护姐姐的屏障。

    不过因为刺客目标就是卡莲等人的原因，因此倒没人想要进入屏障内——说不定会死得更快。

    但任索并非毫无作为。

    他的手机，可是一直都处于通话状态：

    “快点过来啊，我们快要撑不住了！”

    “仙宫杀手来了啊，你们再不来就错过大新闻了！”

    “你记得留一队人在外面包围他们，别让他们逃了！”

    于匡图：“正在飞过来了，就差调用直升机了！”

    在大家最开始都被刺客打得懵逼的时候，处于屏障内的任索早已拿出电话订购了对策局精锐部队！

    感谢玄国基建，就连天莲学院这个偏僻地方，都有满格的手机信号！