    赤炎的双手震了震，看向陈明，轻声道：“果然不愧是燕皇，这般力量，已经堪比呼延啸月大哥了。”
    陈明驾驭着麒麟战车再次回头，继续朝着赤炎冲去，赤炎也是调转马头，重新朝着陈明冲了过去。
    陈明看向赤炎，对方居然能够接得住他这一招，看来确实不简单。
    作为一个阵法师，有事没事喜欢肉搏，这是个坏习惯。
    陈明收刀归鞘，从他的袖子中飞出诛仙四剑，立于城楼之前，从四个方向插下，整个天地，瞬间变成一片血红之色，即便是星空，都在这一刻变成了血红之色！
    诛仙剑阵大阵如同一个磨盘一般朝着赤炎镇压而下，将他的实力威势再次镇压了三成！
    陈明这才抽刀一刀劈向赤炎，轰！
    这一击，直接劈得赤炎虎口溢血，差点将赤炎连人带马劈翻了！
    玄鸦铁骑，顿时一阵呼喝，“蛮族天下，陛下举世无敌！”
    “这天下之间，这蛮族，可有一人能够做陛下的敌手？”
    “此间天下，陛下已然无敌！”
    段首也是目光深邃地看了陈明一眼，陈明的实力，他是清楚的，他突破到了大罗金仙之后，找了很多人练手，不过都是没有找陈明，至于原因，很简单，他觉得自己不是陈明的对手。
    杨珲点头道：“陛下的实力，已然超出我等。”
    雷千山也是惊了惊，“仙王不出，陛下难逢敌手。”
    陈明是因为光环太过于特殊了，不遇到狠角色，那基本上就是压着打。
    实力只要不如他的，或者差距不大的，那就是碾压。
    但是要是给陈明找个正儿八经的对手，比如同阶别的白发鬼，那还是不知胜败。
    就这么说吧，陈明得到了【敕命·道无量】之后，是boss级模板，而眼前的赤炎，算个精英怪。
    陈明再次驾驭着麒麟战车跨过战场，冲着赤炎而去，两人的坐骑交错而过，九年蝉和大戟碰撞，劈得赤炎一个后仰，陈明眼中一亮，收刀之后瞬间拔刀便是一跃而起，跳出战车，朝着赤炎便是一刀再次劈去！
    轰！
    轰！
    轰！
    三刀过去，赤炎手中的大戟已经是被陈明劈得出现了裂痕。
    轰！
    咔嚓！
    赤炎手中的大戟被陈明狂暴地一刀劈断，剑魂汹涌，赤炎的胸口，已经是模糊一片，口中吐出一口鲜血，瞬间落在了地面上。
    陈明飞身落下，一脚踏在赤炎已经血肉模糊的胸膛上，而后陈明看向城楼之上已经惊呆了的士卒，“开城门！”
    赤炎口中不断地咳血，陈明乃是剑王境界，剑魂无匹，正在他的体内肆虐。
    赤炎的脑袋想要抬起来，却是已经无力，他不再用力，然后道：“是我败了，杀了我吧。死在燕皇手下，不丢人，应该说，更是一种荣幸。”
    陈明收刀归鞘，并没有兴趣杀了他，杀他不过是一点灵识而已，陈明现在虽然缺灵识，但是缺的不差这一点，这是一位大罗金仙巅峰。
    燕国现在，想要真正成为天下霸主，陈明可是记得那个要求的，半国之力。
    燕国很需要仙王。
    而赤炎，便是那种有机会突破到仙王的。
    陈明看向赤炎，收回了自己的脚，然后道：“收手吧，你们不可能战胜我的。”
    赤炎看向陈明，不太明白，他认真道：“我刚刚明明骂了你.......”
    陈明笑了笑，然后道：“你以为我不知道，呼延啸月故布疑阵，倒是有些意思，让你一位名将守一座空城，以为这样我就会从其他地方进攻不成？你这城里，没兵吧？”
    赤炎双眼一闭，然后睁开，似乎是已经认命了，然后道：“是的，这是一座空城，城里不过五百士卒。”
    陈明笑道：“所以说，你激我一战，根本就是无兵可用，所以想要用自己挡住我的去路。”
    赤炎点头，然后道：“是的，我没有杀心，即便是我胜了，我也不敢杀你，若是杀你，则你的麾下大将军都会暴怒，踏破城关，整个世界，都会充满战火。”
    陈明道：“这不就对了，你没有杀我之心，我也没有杀你之心。”
    陈明继续道：“现在，我只想确定一点，你可有参与到赤木彤当年的计划里？”
    那是陈明心头的刺，若是赤炎参与到了这一场谋划之中，陈明绝对不会放过他。
    赤炎摇头道：“我并没有参与，我若是参与，赤木彤那一次可不止五千人马。不过，他那一次确实是个好计划。”
    陈明笑道：“你倒是敢说实话，计划是不错，可惜，他不该杀俘虏。”
    陈明蹲下伸手，落在赤炎的面前，然后道：“何必跟着一群目光短浅之辈，我们蛮族，我们燕国，难道就应该偏居一隅，不被这星空所接受？我称皇那一日便立誓，我若不死，蛮族永昌。你们不是蛮族，你们也是人，也是修行者，不应该被修行界抛弃，他们不要你们，我要！”
    陈明默默得开启了【点化】，开始蛊惑。
    如今麾下十万金仙，虽然数目庞大，但是依旧是无根之水，全部靠着半亡之鲸的鳞片提升的，还是需要更多的蛮族金仙的。
    陈明现在财大气粗，又不嫌兵马众多。
    陈明继续道：“在我看来，蛮族的战士才是最勇武的，他们也不玩那些阴谋诡计，这才是真正的战士，你们，必将让整个星空都颤栗在乌鸦的鸣叫之下，你们，注定将冠绝天下！”
    陈明顿了顿，接着道：“不仅仅是蛮族的天下，是真正的天下！”
    赤炎的眼中有着泪花滑落，这才是真正的雄主啊，燕皇，绝不是三位兽王那等目光短浅之辈。
    而且，燕皇还是蛮族盛传的仁德之君，绝不是如同三位兽王那般横征暴敛之辈。
    陈明看向赤炎，确定自己用了这辈子最深邃的眼神，嗯，比看凌仙的时候好像差了点，不过这不重要。
    “有朝一日，我会踏上天下的战场，那一日，我希望能够有你。你是蛮族的名将，你不该死在这里，你就是死，也应该死在真正的战场上！”
    赤炎没有去握陈明的手，他挣扎着爬起来，跪倒在陈明的面前，泪如雨下，“陛下，我还想要战斗，我真的很喜欢战斗啊！”
