
　　杨子安有着火元素和水元素的帮助，又有着强大的精神力，再加上他本身就有着丰富的美食经验，所以一番操作下来，除了行云流水的美感，让朱竹清再也找不到其他的夸奖词。

　　至于魂兽森林不得生火这个规则，杨子安直接无视了。

　　怕个毛？

　　很快烤鱼，烧鸡和鸡汤面就到了朱竹清眼前，她一直都在全程观看，杨子安根本不让她帮忙，朱竹清看的倒是眼里多了一份佩服，会做饭的男人最吸引人，这点不假。

　　“好了，别看着了，快尝尝吧。”杨子安示意道，他储物袋里有桌子，专门搬了出来。

　　“好，谢谢。”朱竹清小声的说了句谢谢，然后便小口小口的吃了起来。

　　然后她的味蕾仿佛受到了极大的滋润一般，她从没吃过这么好吃的鸡肉！

　　虽然朱竹清还是小口小口的在吃，但吃东西的频率却是快了很多.........

　　实在是不吃对不起自己的胃啊！

　　而杨子安满意的看着朱竹清的表现，然后不断地给朱竹清夹菜。

　　..........

　　一个时辰后，朱竹清难得惬意的躺在了熟软的草地上拍了拍肚子，看着在距离她五十厘米处躺着的杨子安，有些嗔怪的说道：“都怪你，这下我又该长赘肉了。”

　　杨子安看了看朱竹清紧身的黑色皮衣下的肚子，笑了笑：“怎么可能，我的这些都是脂肪很低的好吧。”

　　朱竹清翻了个白眼懒得讲话，她的手一直在肚子上盘着消化。

　　“你做的饭还是很好吃的。”朱竹清适当的点评了一下。23sK.com

　　杨子安笑了笑：“我也觉得我做的不错，谢谢你的夸奖。”

　　朱竹清不再搭理这个自大的家伙，翻了个身子留给杨子安一个美丽的曲线，只是侧躺着的朱竹清还嘴角还留了一个浅浅的微笑。

　　像是在笑杨子安的天真一般............

　　就在这时，突然一阵狂风吹来，让朱竹清心里大为警惕！

　　只有杨子安稳坐钓鱼台。

　　“云从龙，风从虎。应该是虎类魂兽，竹清你要小心了。需要我帮忙吗？。”杨子安做出了判断，也给朱竹清提了个醒。

　　“师父，我这次想自己试试。”朱竹清单手撑地，她不想做个没用的花瓶和徒弟。

　　杨子安点了点头，不再出手。

　　话音刚落，一头斑斓猛虎已经从树林中蹿了出来。

　　那是一头通体漆黑的猛虎，只有额头上有一个白色的王字纹路，体长超过三米，肩高足有一米五左右，身体虽然庞大，却极为矫健。

　　鬼虎以恐怖的速度和攻击力而著称，属于强力魂兽之一，极其凶猛。对于任何敢于侵入自己领地的对手都会以死相拼。

　　由于它的速度极其恐怖，一般魂兽就是修为和它差不多，也不愿意与它争斗。

　　这是一头两万年左右的魂兽，十分适合朱竹清！

　　朱竹清身居暗夜神猫武魂，也不是吃素的，她直接一个突刺便朝着对方斩去，身上四个魂环上下律动着。

　　当攻击快落在鬼虎身上时，它的身体却诡异的闪了闪，原本一头鬼虎竟然变成了三头。

　　鬼虎天赋能力，影分身！

　　三个角度同时进攻朱竹清！

　　朱竹清很清楚自己不能退缩，所以她的打算便是不退反进，迎着鬼虎冲了上去！

　　而且朱竹清找上的正是那个正确的真身！

　　也就在这时，一股热流从朱竹清的背后奔涌而入，力量、敏捷以及魂力同时大幅度提升，顿时令她的状态瞬间超越了巅峰！

　　辅助之光！

　　杨子安出手了！

　　他使用的是收宁荣荣为徒弟时得到的奖励技能！

　　“辅助之光，那是正道的光，照在了大地上，可以让你附近的队友实力全方位提升百分之十！”

　　与此同时，杨子安眼中一道精光闪烁了一下，精神冲击！

　　那只鬼虎的身子顿时顿了一下，速度也慢了好几拍！

　　“不要停手，我给你护法，继续击杀！”杨子安温柔的声音在朱竹清耳边响起，让朱竹清顿时信心大增，仿佛吃了一颗定心丸一般。

　　只见她身上的第三个魂环紫光瞬间大放，双手闪电般在头顶合拢，双手五指上的爪刃以惊人的速度融合在一起，变成了长约一尺的利刃！

　　同样是黑色的光芒从朱竹清体内奔涌而出，她整个人仿佛都已经成为了那利刃的一部分，就那么迎着鬼虎身上释放的黑光挥下了双手！

　　这正是幽冥灵猫朱竹清达到三十级后获得的五千年魂环技

　　——幻影幽冥斩!

　　同样刺耳的撕裂声响起，幽冥斩两侧，空气扭曲出水样波纹，清晰可见的从中裂开。

　　黑色的光刃只凝聚在那一条直线上，当头劈落，正好重重的轰击在那只鬼虎幻化的光影之上。

　　没有碰撞的轰鸣，有的只是令人牙酸的摩擦声。

　　半空中，鬼虎光影在那锋锐幽冥斩的攻击面前瞬间停顿下来，幽冥斩一刹那就砍入了它身体的一半。

　　但是，这毕竟只是第三魂技，鬼虎又是两万年级别的魂兽，这分影攻击对于鬼虎来说可谓是搏命的一击，它的身体已经紧随其后蹿了上来。

　　幽冥斩的威力终究还是被能量远高于它的鬼虎分影所抵消。

　　但朱竹清间接性的一击破了对方两大分身，已经做的尽力了！

　　或许是因为受到了阻挡，那黑影在停顿之后，立刻以更快的速度朝着朱竹清撞了过来。

　　而这时候，正是朱竹清全力释放攻击后，新力未生的危险关头！

　　危险！

　　看着近在咫尺的危险，朱竹清心里没有一丝的害怕，几曾何时，她遇见危险后，第一反应就是那个男人一定会救我。

　　下一刻，朱竹清落入了一个温暖和宽厚的怀抱，她心里无比幸福的闭上了眼：”师父，我是不是做的不够好，让你失望了？”

　　杨子安轻轻的弄着朱竹清的秀发：“不，你做的已经很好了，师父很满意。”

　　“嗯。”朱竹清像个小猫一样躺在了杨子安怀里，有这句话她就很知足了，自己的努力得到了认可，足矣！

　　而杨子安这时则是看着鬼虎，轻飘飘的抬起了膝盖撞击了上去。

　　“吼！”

　　重达千斤的鬼虎宛如一个孩子一般，被杨子安的膝盖一个撞击，直接向后飞去，一路上撞倒了几十棵苍天大树，这才停了下来！

　　最后一口气，需要朱竹清来解决。

　　但杨子安一点都不着急，他像个父亲一般站在原地，抱着怀里的小猫咪，用撸猫的手法抚摸着朱竹清的头发。

　　................

　　（新的一天，求票票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第245章 温馨的场面............免费阅读。https://xs.23sk.com 