    维斯特洛靠近落日海的一边有不少岛屿，比如铁群岛，盾牌列岛，熊岛。

    属于西境的岛屿中，最大、最有名的当属仙女岛。

    仙女岛长超过两百公里，平均宽度也有50公里，东靠大陆，西面落日之海，不仅在岛上开垦了一片富饶的庄园，还发展出繁荣的渔业。

    事实上，西境最大两片渔场分别位于仙女岛与兰尼斯特港。

    而仙女岛距离西境的首府凯岩城也非常近，信鸦飞直线距离也就一百多公里。

    不过仙女岛与凯岩城间隔着好似牛角的半岛，走海路要多绕三四百公里。

    即便如此，逃难的海船也纷纷驶往仙女岛的仙女城。

    嗯，在凯岩城沦陷的过程中，隔壁的兰尼斯特港有两个多小时的警戒时间。即便无法组建有力的防线，至少可以让码头的海船趁机离港，顺便运走好几万人。

    那些海船大部分去了仙女岛。

    也因此，坦格利安与巨龙再次驾临哈曼家族的仙女城。

    那个偷走社交公主雷妮亚三颗龙蛋的闺蜜，就来自仙女城法曼家族。

    两百多年前的梅葛时期，雷妮亚带着她的巨龙在仙女岛住了很多年。直到法曼伯爵无力再承担公主殿下庞大的社交消费，没半点委婉地下了逐客令。

    “巨龙，是龙女王，龙女王来啦，龙女王收到消息，来拯救我们啦！”

    大黑在半空啸叫一嗓子，拥挤在码头上人群激动欢呼，甚至热泪盈眶。

    他们都是从兰尼斯特港逃离的难民，在海上漂了两三天，这会儿刚进码头，一个个还惊魂未定，见到天上的巨龙难免有些失态。

    很快，法曼家族城堡的哨塔上响起一阵阵悠扬的号角。

    城门打开，城主与麾下骑士举着火把来到城堡前的广场上。

    “臣塞巴斯顿·法曼，见过女王陛下。”

    那个保养得宜的中年小胡子伯爵也不知什么心思，竟直接行大礼，在大黑前面以封臣面见国王的礼仪跪拜丹妮。

    他身后还有几位爵士、十多位骑士，以及若干妇人与一大群几十个孩子。

    与法曼伯爵一样，所有人先恭敬行礼，然后悄悄拿好奇的眼珠子瞥龙女王与她身下的巨龙。

    丹妮虽然对小胡子伯爵的表现有些诧异，却没在表情上显露出来，轻飘飘跃下巨龙，淡笑道：“法曼伯爵，请快起身。”

    之后小胡子又向丹妮介绍他身后的那些人。

    现场所有贵族都是他的封臣，爵士与有产骑士。除此之外就是他的家人，老婆、妹妹与孩子们。

    引起丹妮一丝注意的是小胡子的妹妹，名字便很醒目，叫“简妮”。

    一代退婚男矮个邓肯与三代退婚男罗柏，都娶了个“简妮”。

    除了名字，就是她的孩子，13个子女！

    而简妮·法曼的年龄才三十五出头。

    生了13个孩子，依旧优雅得体，皮肤白嫩紧凑，身材丰腴却不肥胖，宛若没生孩子的三十妇人。

    面容也非常慈祥温和，有一种属于母亲的美丽。

    “简妮夫人真是个有福气的人。”丹妮也忍不住感慨。

    “呵呵，感谢圣母保佑。”简妮温柔笑容中带着些羞涩。

    ——你比我更像圣母！

    丹妮心里吐槽。

    在七神教义中，圣母出了慈悲，更实际的意义是“丰产”，也即是多子多福。

    简妮这么能生，还长成这样，真有点像被圣母眷顾了。

    哈曼伯爵看得出来龙女王对自己妹妹的感官很不错，便想借这个话题套近乎。

    “其实我妹妹小时候也吃过不少苦。”一边往大厅里走，他一边说。

    “当年因为泰温公爵对我父亲有些误会，凯岩城差点对仙女岛用兵，我妹妹便作为质子，去凯岩城给瑟曦太后......嗯，给瑟曦小姐当侍女。您知道的，瑟曦小姐的脾气，我妹妹可没少吃苦头。”

    压根没误会，事实是小胡子的老爹有一颗秀逗的脑袋。在泰温灭了卡斯特梅全族之后、在泰温位高权重当首相之时，他竟然准备举兵造凯岩城兰尼斯特的反？！

    然后泰温派了一位歌手到仙女城，在城堡大厅弹了一曲《卡斯特梅的雨》，老法曼如梦初醒，汗如浆出，赶忙把女儿送到凯岩城当人质。

    “哥哥，瑟曦小姐可没虐待我。”简妮笑着摇头。

    丹妮笑了笑，爆出个猛料，“瑟曦死了。”

    “死了？怎么死的？”众人大惊。

    “她......”丹妮脸上的笑意消失，叹道：“她被攸伦折磨死的。”

    “很惨。”说完后，她又简单补充一句。

    其实侏儒压根不用给瑟曦佩戴一串赎罪卷，圣母丹妮之前赐福她的“救赎之印”就有“来电显示”的功能：瑟曦死亡，大黑被惊动，陌客保证她的灵魂不落入邪魔手中。

    当瑟曦遇到大-麻雀，可想而知会闹出多大动静——官司都打到圣母那去了。

    “瑟曦当年一直爱慕着雷加王子，如果她能如愿以偿地嫁给他，后来也就不会有这么多不幸的事发生了。”简妮红着眼眶，感伤地说。

    “她也是这么说的。”丹妮表情诡异道。

    “她，瑟曦？她怎么说？”小胡子茫然道。

    “瑟曦现在正在地狱里向陌客忏悔，忏悔了一天一夜。”

    此言一出，周围人似乎感觉有一阵阴风吹过后颈脖，汗毛都竖了起来。

    “您开玩笑吧？”小胡子强笑道。

    “我可以送你们去瞧瞧，瞧瑟曦怎么忏悔的，如何？”丹妮跃跃欲试。

    “不，不，我不要去七层地狱。”小胡子脸色煞白，连连摆手道。

    他妹妹简妮却迟疑着问：“看望她，能安抚她的灵魂吗？”

    丹妮惊疑看了她一眼，点头道：“如果她肯听，就能。”

    “简妮，你傻呀，好好一个活人，干嘛想不开要去地狱？”小胡子叫道。

    丹妮笑着对面色变幻不定的简妮道：“你们也知道发生在西境的惨剧，我会尽量清理成规模的尸鬼大军，这段时间就住在你们仙女城了。你可以慢慢考虑，考虑好了再来找我。”

    “我在你家住一段时间，没问题吧？”接着，丹妮又把目光转向小胡子伯爵。

    清理西境尸鬼的时候，丹妮总得在这边有个落脚点。而仙女岛与维斯特洛大陆间的海峡只有三四十公里，又距离西境各家城堡非常近。

    再没有比仙女城更安全、更便捷的驻扎地。

    小胡子激动道：“这是仙女城的荣幸，您想住多久都没关系。我这就让仆人去整理西园，那是当年为西太后雷妮亚修建的园林。”

    呃，西太后、东太后都是一个人，都是社交女王雷妮亚（女儿被龙虫拱的那位）。

    住在西边的仙女岛时，雷妮亚被称作西太后，住在东边的龙石岛时，她被叫做东太后。

    没多久，五条翼龙带着大熊、加尔斯等五十名瓦钢骑士也来到仙女城。

    又一阵寒暄，女人带着孩子退去，爵士与骑士们留下来聆听龙女王的安排。

    “首先，告诉大家一个好消息，凯岩城沦陷两天后，已经成功光复。”

    “这么快？”

    “凯岩城那么深邃，要清理干净只怕不会容易吧？”

    小胡子与他的小弟将信将疑。

    “我们去探查过，没有异鬼，倒是剩下满仓库的黄金。”大熊古怪道。

    “黄金......”小胡子神情一震，眼中闪过贪婪之色。

    加尔斯·海塔尔淡淡道：“吉恩亲王提利昂已经自领凯岩城代理城主一职。”

    “喔，詹姆爵士呢？”小胡子眸光一闪，试探道。

    “他伤心过度，在龙石岛休养。”丹妮随口说了一句，便又开始给仙女岛诸位爵士分配任务。

    大致上就两件事，首先，派遣船队到隔壁大陆接收难民；其次，安排骑士上岸组建义勇团，跟随龙女王讨伐异鬼。

    “西境地形极为特殊，很多城邦都沿海修建，所以海上救援船队很有必要。

    除了捕鱼的渔船，我希望法曼伯爵能进行全岛总动员，号召全体海船组成多支编队，哪里有求援，就派一支舰队支援哪里。”丹妮道。

    “这个，应该没问题。”小胡子伯爵道。

    “只不过主动出击挑战异鬼大军，会不会太危险？临冬城据城而守，也伤亡惨重，外出野战，怎么打？”他担忧道。

    “你放心吧，这次不一样。没有寒神与异鬼王，普通异鬼对人类压根没威胁。”

    丹妮露出自信的微笑，希望把自己的自信带给周围人。

    效果却不怎么好。

    仙女岛贵族面面相觑，表情迟疑：这龙女王怎么睁眼说瞎话呢？明明异鬼已经血洗凯岩城与兰尼斯特港，一共屠杀西境一百五十万人，你却说普通异鬼没威胁？

    之前没那一百五十万尸鬼时，就已经屠城灭国了，现在多了几百万尸鬼，维斯特洛还有希望吗？

    说实话，他们都有些绝望了。

    大熊见他们这样的反应，冷哼一声，道：“凯岩城超过五万尸鬼，被女王陛下一个下午的时间清理干净。”

    “怎么做到的？”小胡子惊道。

    “禁咒。“丹妮淡淡道。

    “禁咒？”仙女岛的麻瓜贵族又茫然又惊骇。

    茫然是因为他们对禁咒没啥具体概念，惊骇是因为他们知道寒神用禁咒冰封了临冬城。

    即便对禁咒不太懂，但他们也知道禁咒非常厉害。于是，他们爽利地交出手中的队伍，当天夜里，就为龙女王组建一支两千人的“西境义勇团”。

    在凌晨来临前，又一批翼龙从龙石岛飞来，除带来大批龙晶武器，还有一名火巫师，一名兰尼斯特。

    “怎么是你，詹姆呢？”丹妮奇怪道。

