    肯尼史密斯没好气的白了查尔斯巴克利，是个男人就知道他所谓的大胆想法是什么。

    “你早晚有一天会被全美电视协会封杀的。”

    厄尔约翰逊也忍不住侧过头来吐槽查尔斯。

    巴克利嘿嘿一笑：“我的想法是，为什么斯努比不找她们拍一部电影呢？以她们的默契程度一定会非常迅速的完成。”

    厄尔约翰逊无奈的摇头，巴克利太‘狡猾’了。

    这时，肯尼史密斯在旁边说道：“对了。斯努比的确在最近拍摄了一部纪录片电影，好像内容就是第三场比赛。他们准备放到院线进行播放，我想他的经纪团队一定是想钱想疯了，只是一场比赛而已，能有多少故事？强如迈克尔乔丹的纪录片都拍摄了一整个季后赛。而且，他可不是迈克尔乔丹。”

    “噢，不。肯尼。千万不要低估那些八卦迷的消费能力，迈克尔乔丹只能让热爱篮球的球迷以及他们的家人带进电影院。但是斯努比拥有将与篮球毫无瓜葛的人群叫进电影院。事实上，如果斯努比能够为这部电影再写两首歌曲，我敢打包票，它一定会成为最卖座的体育记录片之一。”

    查尔斯巴克利在旁边强调道。

    这时，厄尔约翰逊没好气的说道：“两位，你们好像是在给斯努比进行无偿广告了。你难道不知道我们TNT的广告费用有多贵吗？听着，电视机前的观众朋友们，我们绝对没有宣传斯努比纪录片的意思，你们愿不愿意进入电影院观看是你们的事情，与我们毫无关系。”

    厄尔约翰逊还是有点冷幽默的。

    杜格显然不知道TNT的三名解说员在给自己的纪录片打广告，他只是走上罚球线……唰！唰！

    两罚全中。

    然后，尼克斯继续发球。

    篮球由理查德森交给杜格。

    杜格持球再次展开突击，他从三分线外往内强行挤压，甚至都没有寻求掩护。

    尽管一路跌跌撞撞。

    但此时，凯尔特人的防守明显有所收敛。

    而杜格杀入油漆区之后，虚晃一枪吸引格伦戴维斯的补防后，直接将球塞给米利希奇……拉加隆多尝试抢断，但是没有断下，这给了米利希奇直接面对篮筐的机会！

    轰！

    暴扣得分！

    随着杜格的一顿操作，分差已经快速缩小到6分。

    道格里弗斯并没有请求暂停，他现在只能依靠球员们在场上自动调节。因为他手底下已经没有可用之兵，他能打的牌都已经甩了出去。

    他梭哈了！

    但是，杜格却还在跟凯尔特人慢慢玩！

    他利用联防慢慢的切割雷阿伦的影响力，他不断逼迫拉加隆多进入攻击模式。

    而拉加隆多在连续命中两个远距离投篮后，他的手感终于陷入冰凉。

    与此同时，杜格却在穿针引线，他极具耐性的将加里纳利以及昆汀理查德森的手感慢慢喂熟。

    当比赛进行到第二节下半段的时候，他开始将艾迪库里与斯蒂芬马布里同时放到球场。

    他开始让艾迪库里替代扎克兰多夫的角色，让艾迪库里在篮下去强吃波士顿孱弱的内线。

    艾迪库里虽然距离兰多夫仍有一段不小的差距，但他最近减肥卓有功效。并且，最重要的是，他的低位技术是凯尔特人很难用单防限制住的。

    在他有限上场的时间内，尼克斯完成了比分上的逆转，并且牢牢抓住节奏。

    当中场休息到来。

    67：64。

    尼克斯已经反超3分。

    此时，虽然分差相距不大。

    但是…TNT三位解说员都已经下了定义：尼克斯的赢球已成定局，凯尔特人将成为有史以来第一个在首轮被黑八横扫出局的卫冕冠军。

    这个结论对波士顿来说非常残忍。

    但是，事实就是如此。当斯努比利用跟拉加隆多的较量慢慢盘活全队，凯尔特人能打的牌就已经没有了。尤其是里昂鲍维的那次愚蠢的犯规，他直接让凯尔特人原本还能走在擦边地带的防守被裁判团队紧紧盯防。

    “大势已去！”

    查尔斯巴克利在广告到来之前感叹一声：“现在亚特兰大人或者迈阿密人都可以准备放鞭炮了！他们将迎来史上最弱的第二轮对手。”

    关于这一点，似乎也已经形成共识，所有人都认为尼克斯的风光将在第一轮截止。因为第二轮的对手无论是迈阿密还是亚特兰大，他们都是人员齐整的兵团。

    不过此时，杜格的注意力并没有放在这件事情上，他只想安安心心的打完这场比赛。

    不过，打完比赛之后呢？

    在回更衣室的路上，他的队友始终在调侃他这件事情，斯蒂芬马布里甚至表示：“我决定去给你做六块牌子，上面写上她们的名字。你选中哪个今晚就陪哪个，好不好？”

    杜格没好气的白了马布里一眼，他没想到马布里对中国的封建文化也很有研究。

    实际上，此时，他也在为这件事情头疼。

    而比他更头疼的是斯派克李，当中场休息的哨声响起，他意识到前排绝对不是久留之地。

    于是，他赶紧起身离开。

    他大概在球馆的走廊处待了十二分钟，抽了三根烟才探出头来。他想看看那些针锋相对的女人们有没有打起来。

    然而，当他的目光投放过去。

    他看到不可思议的一幕。

    此前还在互相瞪眼睛骂碧池的四位公爵女郎竟然以卡莉克劳斯为中心坐到了一起，尽管仍然看得出…麦莉塞勒斯与赛琳娜戈麦斯、斯嘉丽约翰逊不通话不交流。

    但是，新任公爵女郎卡莉克劳斯竟然成为她们的粘合剂。

    她们有说有笑。

    当斯派克李带着惊奇的目光走过去时，她们正在探讨迪奥最新款的包包。

    “噢，大导演先生，如果不介意的话，我们能和你调整一下位置吗？”斯嘉丽约翰逊跟斯派克李还有点交情，她主动对斯派克说道。

    斯派克立即答应下来：“好，好，好，没问题，没问题！”

    他原本就想离她们远一点。

    只是…现在她很奇怪，她们到底是怎么坐在一起的？

    她们现在甚至开始探讨晚上要不要一起去派对了？

    天呐，女人都是这么善变的吗？

    ……