    丝绸公司性质跟烟草公司差不多，只是对财政的贡献没那么大，没烟草公司那么大权。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.没“茧丝专卖局”，更不会有专门的稽查队伍。

    公司办公楼在农业局隔壁，拿人家6万赞助费，第一次登门，对领导一定要尊敬，不管是不是本单位的。

    敲两下门，当那么多丝绸公司干部喊一声“报告”，立正敬礼，态度恭敬，王经理很有面子很高兴，听完来意，二话不，一起去工商局。

    秋茧收购是这段时间最重要的工作，事关上千万财政收入和全县茧丝行业健康发展，县里成立领导组。

    负责农业农村、民政、旅游和对口支援工作，分管县农业局、林业局、水利局、畜牧局和民政局的石副县长兼任组长，工商局罗局长和丝绸公司王经理一样兼任副组长，毫无疑问的热情接待。

    对王经理身边这位帅气的年轻公安，罗局长早有耳闻。

    调到公安局之前，担任过丝织总厂保卫科副科长，联合公安和城西工商所一起治理整顿人民西路夜市，快刀斩乱麻，将夜市那个变成临时便民市场。随着丝织总厂改制，临时便民市场又成了市场建设服务中心的自收自支单位，管理权转移到工商部门。

    上周三晚上去过一次，搞得不错。

    他曾经的下属，现在的市场办主任杨梅很能干很负责。从下个月开始，每月能给市场服务中心上交4000多。不像下面一些乡镇，总是找这样或那样的借口，迟迟不把经营管理权移交给市场服务中心。

    “韩同志，无事不登三宝殿，你是不是想跟我们工商部门再搞一次联合执法？”

    胆大包天的干部不少，像他这么胆大包天又能干成事的不多。

    一个刚参加工作不到两天的干部，居然牵头公安工商和保卫部门联合执法，居然让他干成了公安几年没干，工商几年没干成的事，在公安和工商部门已成为一个笑谈，见到庐山真面目，罗局长忍不住调侃起来。

    “报告罗局，我是来向您汇报工作的。”

    “韩，坐，别这么严肃。”

    王经理拍拍他胳膊，开门见山地：“罗局长，在县里开会时我只介绍了一个大概情况，具体到良庄，收购形势更不容乐观。今年春茧，良庄至少应收8万4千公斤，结果从开秤到收秤，只收到万多公斤，大多蚕农将茧卖给新庵的贩子，算上从良庄过境的，不会低于0万公斤。

    这危害有多大，首先，老百姓受眼前利益驱动，人为缩短蚕茧上族期，大量使用蜕皮激素，售混合茧、毛脚茧，使蚕茧质量严重下降；其二，国家税收大量流失；再就是动摇蚕桑生产基础……“

    抬价抢茧的结果是缫丝厂成本剧增，丝贵了，整个行业全会受影响。丝织厂和缫丝厂一旦亏损倒闭，老百姓的茧也就没人收，最后大家一起倒霉。

    可以定价收购、垄断经营是一种保护，关键国家没把关系理顺。

    如果我养蚕，辛辛苦苦生产出几百斤蚕茧，谁出价高我一样卖给谁。不过有一是明确的，收茧贩子未经许可经营专营、专卖物品，违反现行法律，属于投机倒把。

    韩博接过话茬，一脸凝重地：“调到良庄以来，我一直在做这方面工作，一直在做各项准备。从现在掌握到的线索看，情况不容乐观。许多外地贩子，置国家法律和政策于不顾，正在走村串户大肆抬价预订鲜茧，准备明后天晚上秘密收购。有的甚至提前预支茧款，订购鲜茧。一些基层村干部直接参与非法经营，一些无证的缫丝厂也参与进来……“

    由于投机倒把罪政治意味太浓，加之许多以前属于投机倒把的行为现在已合理合法。

    工商总局、公安部下发过一个《关于查处投机倒把案件的几个问题的联合通知》，明确指出投机倒把案件，主要由工商行政管理部门审查处理，情节严重和重大投机倒把案件需要侦察的才交由公安机关办理。

    贩子一车最多拉价值三四万块钱的鲜茧，实在算不上“情节严重”。

    公安对案件没管辖权，自然不会积极。

    丝绸公司最想管，却没兵没权。

    别看省市县文件雪花般地不断下，要求这个部门那个单位重视，其实最后全落到工商头上。

    职权范围之内，工商有权管也想管，关键贩子连交警都不怕，怎么会怕工商。该跑就跑，该冲就冲。工商执法队伍没什么威慑力，也没那么多人，根本管不住。

    罗局长低声问：“你打算怎么办？”

    过几天要去北河抓逃犯，必须把经费先挣出来，韩博道：“当然严厉打击，现在的问题是缺少人员和交通工具，人员我想过办法，多次向局里求援，局里很支持，在警力如此紧张的情况下，仍抽调二十名干警去支援我们良庄。联防队员要去几个主要路口设卡，一个路口至少要留一个干警，辖区那么大，人手还是紧张。“

    良庄太重要了，以前没“自己人”，使不上劲，现在“自己人”在那儿当公安特派员，必须堵住。

    王经理：“罗局长，韩人手不够，我抽调丝绸系统干部配合他们工作；车辆不够，我想方设法帮他安排。但光有人和车是远远不够的，必须考虑到后续工作。

    就像你刚才所，最好搞一次联合执法，韩抓到一个向你们工商移交一个，你们工商查处完之后，我们丝绸公司立即接手查获到的鲜茧。视情况该罚没的罚没，该按指定价收购的现金收购，确保秋茧收购工作顺利完成，并尽可能确保蚕农利益不受损。“

    工商一样可以派人派车，以前之所以没加大力度查处，主要因为公安不是很配合。

    这是好事，罗局长欣然答应道：“这个提议好，再搞一次联合执法，我可以安排一位副局长亲自挂帅，其他干部从局里和其它乡镇工商所抽调，防止泄密，防止有人情。”

    韩博一脸尴尬，欲言又止地：“罗局，我们局里增派二十个干警，加上我们自己一个二十六个，一下子投入这么多警力，要严防死守三天，局里又没这方面经费，要是最后什么都没有………我不知道该怎么，真有些难以启齿，我……”

    要想马儿跑，哪能不给马儿草。

    罗局长权衡了一下，似笑非笑地问：“韩，罚款返还给你们10%怎么样？”

    最苦最累最危险的活儿我们干，你们只负责处罚，给我10%，当我叫花子，韩博为难地：“罗局，这次参与行动的不是普通民警，是全副武装的巡警，带冲锋枪执勤。并且打击投机倒把的收茧贩子，不同于其它专项行动。时间太集中，必须连续作战，三天三夜，参战干警能休息的时间很少。“

    “老罗，一家一半吧，这么一来公安干警才有积极性。”又不要丝绸公司再掏钱，再你们工商确实占便宜，王经理微笑着慷他人之慨。

    蚕茧由丝绸公司统一收购，他话语权很大，主管副县长只是挂个名。

    他开了这个口，实在拉不下脸反对，何况伙子背后站着一位未来的常务副县长，罗局长同意道：“行，就一家一半。韩，该我们兑现的我们会兑现，但你一定要把工作做扎实，把量搞上去。”

    …………………………

    ps：特别感谢“好书就追”兄弟一直以来的支持鼓励，几本书不管扑街的还是有盼头的，总是这么支持，一次又一次慷慨打赏，又打赏了一个舵主。

    同时感谢“fsh”、“牧人818”、“龙门山有雨”、“情人的眼泪在飞”、“郁灵风”、“a$卐沙之舟弦空”、“五陵先生”、“范二r”、“王之神国”、“浪浪的黑人”、“少林和尚ang”、“凤之女”和“我是一个兵01”等书友的打赏及再次打赏，每天看见有书友打赏，写起来更有劲儿。

    最后再次感谢所有默默看书，悄悄投票的兄弟姐妹，昨天推荐票超过700！每天递增100多张，这是在拿鞭子抽要牧闲继续加更的节奏。

    新的一周，新的开始，并且这周有推荐，哪怕推荐位不是特别明显，至少有，继续加更一章，求宝贵的推荐，收藏，建议，评价和打赏！