    “卧敲里玛！”

    好不容易带着八万马仔跑到了七源州，赵桓差点儿就要怀疑人生——

    越猴那边静悄悄的，连个鬼影儿都看不到也就算了，地面上还随处可见穿着宋国衣衫的尸体！

    “派人去收殓尸体，然后挖隔离带，纵火。”

    回过神来之后，赵桓便面无表情的吩咐道：“传朕的旨意，就说朕要亡其国！绝其种！从现在开始，遇猴杀猴，无论妇孺！遇城屠城，筑京观！”

    杨再兴当即便躬身应下，一边在军前狂奔一边高声喊道：“官家旨意！亡其国！绝其种！”

    “亡其国！绝其种！”

    “亡其国！绝其种！”

    跪在路上拦住赵桓大军，铁了心想要从军出征，哪怕是当民夫也能接受最终还真就混成民夫的岑不多自然也听到了这个口号。

    “亡其国，绝其种。”

    几乎是自言自语的这么嘟囔了两声后，岑不多忽然跟着其他的宋军一起高声叫了起来：“亡其国！绝其种！”

    ……

    随着远处宋军的喊声越来越大，趴在地上的阮二狗顿时悄然向后挪动了一下身体。

    身为一个探子，阮二狗是能听得懂汉语的。而正是因为能够听得懂汉语，阮二狗才清楚的知道“亡其国绝其种”这六个字代表了什么——

    跟“亡其国绝其种”这六个字比起来，太尉在军中诈称是神仙所作的那篇“南国山河南帝居，截然定分在天书。如何逆虏来侵犯？汝等行看取败虚。”，首先在气势上就差了老大一截！

    还扯什么神仙所作？

    别扯蛋了！太尉说是神仙所作就是神仙所作了？要是真有神仙，对面宋军还能跑到大越的境内喊着要彻底灭亡大越？由此可见，就算有神仙，多半也是个不靠谱的毛神。

    不自觉的伸手摸了摸脖子，阮二狗忽然呸了一声，正打算回去向太尉汇报这里的消息，却又看着远宋的宋军大营中先是冉冉升起了几个怪模怪样的大球，球下面还吊着一个小筐，看上去倒像是大一号的孔明灯。紧接着，大球下面的吊筐里面就射出了数十枝火箭。

    阮二狗停下了正在移动的身子，打算停下来看看宋军到底打算干什么，顺便还要看看宋军到底有多蠢——

    如果是秋冬时节，遍地的草木确实容易燃烧，可是现在正值夏季，而且大越境内多山多水，雨水也足，再加上昨天还下过一场大雨，宋军居然想要纵火？怕不是失了智！

    然而令阮二狗难以置信的是，火苗还真就燃了起来，哪怕天上恰巧下起了毛毛雨，地上的火苗依旧没有熄灭的意思，反而越烧越旺！

    “这不可能！不是说水火不相容吗？”

    阮二狗低声嘟囔了一句，然后看着远处的火势越来越大，最终还是忍不住怪叫一声后爬起来便夺路狂奔。

    “有人！”

    杨再兴放下手中的望远镜，满脸兴奋的叫道：“对面山顶上有人！射他！”

    萧诺言把刚刚拿起的弓箭又挂回到马鞍上，冷笑一声道：“我是射雕手不假，可是从这里到对面的山头有多远，你觉得我能射得到？还有，官家说交趾只有猴子没有人。”

    杨再兴这才回过神来，讪笑一声道：“是我错了，一时看到猴子，太激动了。”

    萧诺言却呵的笑了一声，说道：“交趾有的是猴子，不怕不够杀的。”

    杨再兴嗯了一声，却又搓了搓手，嘿嘿笑着道：“也不知道交趾猴子怎么样儿？反正金兵里面就没一个能打的，也就那个叫完颜娄室的还能跟我扒拉两下。”

    听到杨再兴这么一说，萧诺言顿时转过头去，不再理会杨再兴——完颜娄室好歹也算是个猛将，到他这里怎么就成了“还能扒拉两下”？

    不想理会这个装逼犯了，心累。

    然后萧诺言又从马鞍上摘下弓箭，指着天上飞过的一只鸟儿说道：“你看我射它左眼！”

    ……

    “亡其国？绝其种？”

    “能飞在天上的大球？像大一号的孔明灯？区区几十只火箭不仅雨浇不灭，还能引发大火？”

    听完阮二狗的汇报又反复确认了几遍之后，李常杰也忍不住揉了揉额头。

    邕州城大屠杀和廉州、钦州大屠杀一共屠了十多万宋人，宋国小皇帝既然亲征，而且之前在邕州城时就已经表明了绝不会和谈的态度，现在喊着要对大越亡国灭种也算正常。

    李常杰比较关心的是那种像大一号孔明灯的东西，还有雨浇不灭而且只需要数十枚就能引发大火的火箭。

    这些绝对都是没有在战场上出现过的利器，如果宋军真的大量装备了这种火箭，只怕大越引以为重的象兵也要吃亏。

    再次跟阮二狗确认了“孔明灯”和火箭之后，李常杰忽然脸色大变，喝道：“如此疯言疯语，妄图在此扰乱军心，怕不是你已经受了宋国人的钱财，甘心做宋国人的走狗了！来人，将阮二狗推出去明正典刑，以正军法！”

    阮二狗直接被吓呆了，直到李常杰的亲兵来拖自己的时候才疯狂的叫了起来：“小人说的句句属实！绝无半句虚假！小人为大越负过伤！小人为大越流过血！我要见陛下！”

    李常杰的亲兵见李常杰挥手示意，便直接一刀柄直接砸在阮二狗的嘴上，然后将阮二狗拖了出去。

    待到疯狂挣扎的阮二狗被拖出去之后，李常杰才从帅椅上站了起来，踱了几步后才开口道：“传我将令，大军后撤三十里，没弄清楚宋军的虚实之前，不许任何人与宋军擅自交战！”

    “大帅！”

    李阳焕躬身道：“既然杀了阮二狗稳定军心，又何故再后撤三十里？”

    “你也知道老夫杀阮二狗是稳定军心，那你说老夫为什么要撤军三十里？”

    李常杰瞥了李阳焕一眼，捋着胡须道：“现在大军后撤，还有源州城顶在前面，到时也可弄清楚宋军的虚实，若是冒冒然撞上去，损兵折将的后果是由你来承担还是由老夫来承担？”

    说完之后，李常杰又沉声道：“还有，老夫才是军中主帅，老夫的决定也轮不到你来质疑。若是再有下次，定斩不饶！”

