    常亭没说话，偷偷的把凌淳的烈酒换成了柔和的清酒之后，说书客独有的案板拍声音响起，

    众人打眼看去，说书客一脸的明媚。

    “大家都知道，今儿京城出了个大新闻！

    那名满天下的杀神大将军，居然宿在了自个儿妻妹的院子里！”

    这开场白一出来，所有人都愣了愣，旋即四下思语了起来。

    这说书客是不想要脑袋了，说得这么明目张胆！

    只有凌淳一个人看着那说书客嘴皮子叭叭的，满意的喝完了整壶酒。

    消息自然很快传入了宣德王府。

    “郡主，现在城里都开庄了，一半人压你三日之内必定苏醒，一半人压你至少要半个月后才醒。”

    无影说着就叹了口气：“若是您真的三日之内传出了苏醒的消息，只怕……”

    只怕被莲华寺和诏安的事转移视线的天龙帝马上就又会盯上宣德王府。

    这后一句无影没有说出口，陆暖也很清楚。

    这会儿她正坐在那里咬牙切齿。

    狗曰的凌淳，他猜到那些流言蜚语是自己放出去的，居然玩儿了一招釜底抽薪！

    他就是在笃定自己不会拿宣德王府冒险！这个臭东西！

    现在外头都在传，陆暖是假重伤假昏迷，为的就是博得凌大将军的同情和怜惜，

    因为她发现了凌大将军对妹妹陆芙蓉不同！

    这个消息一出来，京城八卦分队就跟炸开了锅一样。

    一方对这个说法深信不疑，还举例陆暖过去是如何痴迷凌淳。

    另一方对这个说法嗤之以鼻，头脑清醒的指责这一定是凌淳的洗白套路。

    也不知道为什么，事情越闹越大，好事者就开了赌盘。

    如果陆暖三日之内传出苏醒的消息，那便是假装昏迷，不然不能解释怎么醒得这么巧还被预言了。

    如果陆暖三日之内没有苏醒，那么这就是凌淳的洗白套路。

    原本陆暖当然想“昏迷”多久就“昏迷”多久了，但是现在不行！毕竟陆斐然再有不到三天就要走了。

    可如果这个时候她真的按照原定计划去走的话……

    别说和离离京了，就光是苏醒这件事都足够引起皇帝以及一些别有用心的人大做文章了。

    实在是在这之前，她重伤濒死的事情闹得太大了！

    眼下陆暖气得不行，但是却一点办法都没有。

    “暖儿，你也别生气。”陆斐然也觉得凌淳这一招釜底抽薪……用得不错。

    私心他还是不希望陆暖跟着他颠簸受累冒着险去到南境的。

    “我不生气，我烦，不对，我生气，我又气又烦！”

    陆暖叹了口气坐在陆斐然对面：“凌淳有那脑子为什么不用在正经事儿上？”

    陆斐然看着妹妹气炸毛的模样，给她递了一杯水，

    “早晨的事情，我们都还没有听过凌兄的说法就贸然去败坏他的名声，他恼也是正常的。”

    陆斐然的话，让陆暖有些无言以对。

    她昨天才教育夏暖“先撩者贱”，结果她今天就“先撩者贱”了。

    想到这里，陆暖挫败的叹了口气：“我技不如人，我认输，他太狠了……

    我这下肯定没办法跟哥哥一起离京了，可是我想去南境，我不想待在京城。”

    陆斐然目光温柔的看着陆暖，轻轻笑，没有说话。

    他可不想告诉自家傻妹妹，这会儿屋顶上正蹲着一个胳膊受伤的梁上君子，正支着耳朵听他们俩对话呢。

    傻妹妹呀，你再多说几遍你不想待在京城，你可就更走不了啦！

