    ，(首字母+org点co)！

    闻言，秦风将自己的面具取下。

    刹那，一张英俊而又有些小帅的面容显露了出来，其中还带着一丝稚气。

    “你——！！！”

    叶泠泠看到这一张带着稚气的面容，顿时一副非常惊讶的姿态。

    这看上去怎么感觉比自己还小？！

    “你多大？？”

    叶泠泠对着秦风问道。

    她本来以为秦风应当是十几二十岁的青年，估计是因为太丑没自信所以带上面具。

    “我吗？十四岁。”

    秦风耸了耸肩笑眯眯说道。

    “你，你才十四岁？？”

    叶泠泠震惊了！

    一个十四岁的小孩不是很好哄骗的吗？怎么这个家伙软硬不吃油盐不进！

    而且跟对方说话感觉像是跟那些个奸商聊天一样。

    自己好歹也是十五岁，跟对方讨价还价竟然完全落入下风！

    “对啊，你比我老多了。”

    秦风一副气死人不偿命的模样淡淡说道。

    “谁老？我今年虚岁十五！！”

    叶泠泠一副被气炸了的姿态，这人会不会聊天？！

    她叶泠泠好歹也是天斗皇家学院之中数一数二的姑娘，不知道多少人对她献殷勤。

    这个黑心商人居然开口就说自己老。

    活该单一辈子身！！

    “你不回去？一直跟着我作甚？”

    秦风转了个方向，发现叶泠泠居然一直跟在她旁边走着。

    “这应该是我问你吧？你一直跟着我做什么？”

    叶泠泠刚想问这一句话，没想到居然被秦风抢先了。

    然而叶泠泠隐约看到秦风的嘴角微微上扬，刹那竟有一股阴谋的味道弥漫。

    “当然是问你要定金了，你要是没给我定金我们这一笔生意可相当于没谈成，到时候我要是有事指不定随时会毁约哟。”

    秦风露出了贱兮兮的神色。

    “你！”

    叶泠泠深深一个呼吸，这才把自己即将炸裂的心给平复了下来。

    她在想，怎么这种人身上会出现九心海棠的武魂？这家伙就像是个市井小民，黑心奸商，跟没见过钱似的，她们九心海棠是高级的血脉武魂，出现在他身上完全是玷污了高贵的血脉。

    “这是一万金币，我身上全部家当了，行了没？！”

    叶泠泠一副已经不想跟秦风说话的样子直接拿出了一张黑卡。

    秦风十分满意的收下了。

    不过叶泠泠很快发现，这个人似乎并没回到斗魂场之中，而是朝着风凌酒店方向走去。

    “你还不走？”

    叶泠泠恢复了先前冰冷的姿态，对着秦风问道。

    “这都十一点了，估计他们也要回去了吧，我先在楼下点个串串，今晚大家一起撸个串庆祝一下成功赢了皇斗战队还接了一笔一百万的大单！！”

    秦风吹着小口哨，乐呵呵的说道。

    然而他没有发现，旁边的叶泠泠气得全身颤抖！！

    贱人！贱人！！贱人！！！

    叶泠泠心中怒骂道。

    从没见过这么不要脸的人。

    叶泠泠一脚猛踹了地上一个小石头。

    “啊！！”

    刹那，前边传来一道惨叫声。

    “泠泠？？？”

    只见一名怒气冲天的男子转身看来，看到映入眼幕的身影之后，他眼中多出一道诧异光芒。。

    那一个青年一旁，一名中年男子也转身了过来，黑眸中带着一股莫名的冰冷。

    “队长？”

    叶泠泠看到自己无意一脚，居然踢到了正在跟一个黑衣男子交谈的玉天恒，顿时有些尴尬。

    而且她发现，现在自己好像也是跟一个男的在一起，这应该怎么解释？

    “哦，我介绍一下，这一位是我的叔叔，蓝电霸王龙家族族长的儿子。”

    玉天恒微微一笑，面露一道八卦的神光对着介绍道，很明显就是想着下一秒叶泠泠介绍一下旁边这以为是谁。

    听到自己这个侄子的言语之后，大师顿时神态微微有些高冷，似乎像是上位者的王八之气。

    虽然他很讨厌这个身份，但这里人少，若小风听到似乎会改变对自己的看法也不一定。

    毕竟理论第一，还带着蓝电霸王龙家族的血脉，拜他为师不亏！

    “蓝电霸王龙族长的儿子！玉天恒的叔叔？！叔叔好！！！”

    叶泠泠高冷主要表现在那些骚扰她的人或者追求她的人身上，可以理解为一种对自己的伪装，毕竟高贵的九心海棠一脉不容许平常人玷污。

    但平时和好朋友在一起的时候，她会将自己的最真实的一面完全展露出来。

    平时也会如同其他女生一样八卦一下，偶尔谈论某个男生，还会评论一下着装，逛一下街之类的。

    几乎跟平常小女生没有任何区别。

    特别因为九心海棠魂师稀有，母亲更是从小教她为人处世之道，如今见到长辈自然要礼貌问候。

    如今眼前这位乃是蓝电霸王龙族长的儿子，那就更加得尊敬万分了！

    “咦，你干什么呢！”

    看到旁边的秦风在这一位黑衣男子面前居然还是那一副吊儿郎当的样子，连一句问候都没有，顿时叶泠泠狠狠地掐了秦风一下。

    这位可是蓝电霸王龙家族的少族长，越是上位者脾气越是古怪，万一对方一个不高兴动动小手指把不敬的人杀了，那她们九心海棠一脉就真的完了！

    这好不容易才找到一个像是拥有自生九心海棠的魂师！！

    “我擦，你掐我干嘛？？”

    也不知道是这妞对他太恨了还是咋地，掐人生疼！！

    “这是玉天恒的叔叔，蓝电霸王龙家族的族长的儿子，你不可以这么不敬！”

    叶泠泠像是生闷气一般，对着秦风瞪了一眼。

    这人怎么这么不识相，适才砍价的成熟去哪里了？？

    “好好好，不能不敬，大师好。”

    秦风耸了耸肩，一副疲倦的姿态，他们天天都见实在是没什么问好的。

    “呵呵，不用过分客气。其实我是小风的老师，他这一副姿态我早已经习以为常，毕竟在平时教学中我们师生皆是平等对待，早已剔除一些糟粕繁复的礼仪。”

    大师佯装一副万分大度的模样说道。

    然而他平静的面庞之下，露出了万分震惊之色！

    他可是蓝电霸王龙家族的少主耶，小风居然一点反应都没有？？

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

