    []

    佣人打趣黄春花：“春花，你这两天是怎么了啊，做事总是心不在焉，难道还是为你儿子娶老婆的事发愁？”

    黄春花有个儿子，又矮又胖。

    再加上家穷的缘故，一直说不上老婆，这也是黄春花的一块心病。

    黄春花摇头：“不是，不是我儿子的事。”

    “不是你儿子的事那是谁的事？”佣人问道。

    黄春花的人际关系很简单。

    天天不是在厉家府邸做事，就是家里那些破事。

    在这个佣人看来，黄春花还能够为什么别的事烦恼？这不可能啊！

    黄春花看着佣人欲言又止。

    等了半天，她才烦躁挥挥手：“你不懂。”

    说完了，黄春花又压低了声音：“那天来找顾小姐的女人你看到了没有？你感觉怎么样啊？”

    佣人瞪大了眼随后捂住了嘴：“我天啊，你难道看中了那个女人，想介绍给你的儿子，你别做梦了！人家能够到厉先生这来做客，这是普通人吗？”

    还有句话佣人就是不好说出来。

    那就是这样的女人，也是黄春花儿子可以肖想的？

    简直就是做梦！

    黄春花说道：“你别胡说！我怎么可能介绍给我儿子！人家都有孩子了，我就随便问问你。”

    说完黄春花也觉得问不出什么，又说了一句：“算了算了不说了，我先走了。”

    ……

    而翌日很快来到。

    这天是黄春花的假期。

    黄春花迫不及待回到了家。

    黄春花的家位于南国一个普通的小区，一栋普通的居民楼。

    一回到家，黄春花就看到她那又矮又胖的儿子对着电脑看着美女照片流口水，而女儿则对着几张男明星照片流口水。

    当看到黄春花回来，女儿还拿了一张男星照片：“妈，你看这个男人帅不帅，他叫裴衍，曾经是巨星啊，后来成为了总裁，这太帅了，帅得让人心动啊。”

    “听说裴衍还没有女朋友呢，妈你说我有没有机会啊？”

    女儿说完，还舔了舔嘴巴。

    黄春花没心思和女儿讨论这个。

    她将女儿拉到一旁，压低了声音：“那个人醒来了没有？”

    黄春花女儿黄小妞自然知道自家妈说得是谁。

    她说道：“醒来什么啊！当然没有醒来啊！这么多年了，不都一直睡着吗！活死人一个！”

    说到这里，黄小妞又说道：“妈，我看她也醒不来了，将她给扔出去算了，这样还得花钱给她买营养液注射，这营养液也得不少钱啊。”

    “有这些钱攒起来你不如给我去整容！到时候我整容到漂漂亮亮的！说不定那个曾经的超级巨星现在的总裁裴衍就能够看上我了，到时候咱们就有好日子过了！”

    黄春花觉得女儿根本就是在痴人做梦。

    就女儿这绿豆眼，蒜头鼻，大嘴巴还能够整成美女？

    黄春花说道：“女儿啊，你别胡思乱想了，你之前前两天我遇到了谁吗？”

    “你遇到了谁啊？”

    黄春花女儿一心想要整容，根本不关心她妈遇到了谁，也就这么随口一问。

    然而下一秒，黄春花的回答却让她瞪大了双眼！满脸不敢置信！

