    “有什么问题吗？”

    对于苏云栀和容沈的反应，容欢实在是感到十分的不解。

    “三门课业中我有一门选了甘夫子的医术，这医园我自是要去的。”

    “阿欢，这甘夫子久居医园不出，过去也有不少学子因为仰慕甘夫子的医术，曾选过甘夫子课，可去了那医园后，皆被一个长相丑陋的婆子给吓了出来。”

    苏云栀皱眉有些犹豫，但还是接着道。

    “大家都猜测这甘夫子兴许已经被那婆子给害了，所以这些年从未露面。

    而且不论是谁，只要进了那个院子都会被院中杂草缠住动弹不得。

    大家都猜测那婆子根本不是人，而是鬼怪。

    而且自四年前，便再无学子选过甘夫子的课业，这圣德书院中医术一课便成了虚设的课程。

    你在圣德书院中待了一年，难道都未曾听说过这件事情吗？”

    容欢有些无奈，仔细的在脑海里搜寻了一下，似乎确实没有听说过这件事情。

    “没有。”

    苏云栀有些无语的看了容欢一眼，但随即也想通了。

    这以前的容欢可谓是一颗心全部扑在了四王爷君允湛的事情之上，又怎么会在意这些同君允湛无关的事情。

    “那阿欢现在知道了，还是快些去和学究说一下换了这门课吧。”

    容沈十分担忧的看着容欢。

    “你若是继续在这医园里待着，要是哪一日也被那婆子害了可如何是好？”

    “阿姐！”容欢知道容沈是关心则乱。

    但是晴婆婆的事情她与晴婆婆有言在先，不会和外界透露半分！

    纵使容欢想为晴婆婆辩解也无从开口，只能是慢慢的劝说二人！

    “这些事情不过是人云亦云罢了。你们可以想想，若是甘夫子真的出了事，书院怎么可能不采取任何措施？

    我们可不要人云亦云。尤其是云栀，你什么时候也相信起了这些怪力乱神之说了？”

    苏云栀有些不好意思的偏过头不言语。

    她知道容欢说的是自己在二十一世纪接受了那么多年无神论的教育，怎么还会相信这些传言。

    不过这怎么能怪得了她呢？

    以前的那些事情对她来说可都是前世的事情了！

    如今她和容欢都重生穿越到这个世界，这些事情自然是会相信一下嘛！

    “话虽如此，但我还是觉得不太安全。”容沈依旧是没松口。

    “阿欢，你已经拜了余太医为师，又何必执着于甘夫子呢？”

    “这可不一样。”容欢眼睛里闪着光芒。

    “术业有专攻，即使师父已经贵为太医令，但甘夫子可是四国中，唯一一个身怀绝世医术的女子。

    我有机会成为她的学生，自然是不能放过这个机会的。”

    “那你这次可是见到甘夫子了？”

    “并未见到。”容欢知道容沈心中担忧晴婆婆会对自己不利。

    短短时间里便已经想到了，一个足够说服容沈的借口，伸手挽着二人边走边道。

    “阿姐放心好了，晴婆婆并不是什么吃人的妖怪，而是甘夫子的人。

    甘夫子名满天下，想做她的学生又岂是如此简单的事情，她已经交给了我一个任务，只要我通过她的考验，她便会见我了。

    所以阿姐可别在担心了，就让我试试吧。”

    容欢虽然不知道晴婆婆究竟是什么身份。

    但凭她可以在医园中住了这么多年甚至在药园里布下五行阵来看。

    她与甘夫子肯定有着不可分割的联系！

    否则又怎么能决定自己是否可以见到甘夫子？

    容欢无意窥探晴婆婆身上藏着的秘密。

    但是好不容易得来的机会，她绝对不会放弃！

    她所知道的医学知识，所拥有的医术在这个时代远远不够用。

    即使玉镯可以为自己提供现代的药物，可有些东西根本就不能公之于众！

    更何况，这个时代还有许多自己不知道的草药。

    许多自己没有见过的医药书籍。

    学无止境，只要有进一步学习医术的机会。

    容欢都不会轻易地放过！

    “让阿欢试试吧。”

    就在此时，原本和容沈站在同一战线的苏云栀突然倒戈，帮容欢说起了话。

    “我觉得阿欢说的有理，毕竟有关医园的传言始终只是传言，既然容欢和那个晴婆婆接触过，晴婆婆又怎么会是鬼怪呢？”

    容沈仔细思虑着苏云栀和容欢的话，终于松了口。

    “想必真的是我关心则乱了。居然相信起了这些毫无根据的传言。阿欢既然想试那就试试吧，我相信我家小妹。”

    三人有说有笑，一起离开了圣德书院。

    而此时，一直尾随容欢的范师涵才从暗处走了出来。

    方才容欢几人说话之时并未刻意压低声音，所以几人谈论的内容范师涵听得清清楚楚。

    看着容欢远去的身影，范师涵眼露挣扎之色，但很快便消失不见。

    取而代之的是冷笑不屑。

    圣德书院中的所有人都觉得医园有问题。

    医园的婆子不是人。

    可偏偏，容欢说没有问题！

    方才容欢离开后，她便也找了个借口离开跟了上去。

    虽然隔的很远，但范师涵清清楚楚的看见容欢进了医园。

    为了防止被容欢发现自己在跟踪她，范师涵特意等了一会儿之后才推开药园的门。

    但药园里只有一片荒芜，哪里有半分人影。

    范师涵尝试往里走，但杂草丛生，压根就找不到可以进去的路。

    范师涵想起之前有关药园的传闻，只觉得全身一阵发寒。

    没有多想就直接跑出了药园。

    她曾听说过不少人谈起药园的事情。

    都说这药园里住着的老婆子是吃人的妖怪。

    很多学子一进去就被杂草缠住了脚步，接着就会看见一个形同夜叉的婆子。

    许多学子都是因为逃跑的及时才未落到那婆子的手上。

    范师涵进去后未曾看到容欢的身影。

    只以为容欢被那怪婆子带走，尤其是后来看到苏云栀二人到处寻找容欢不得。

    更加认定容欢凶多吉少，心中还暗喜了一番。

    可她万万没想到，容欢居然完好无损的从药园里走了出来。

    范师涵立刻就想到了自己曾经收到的那封匿名书信。

    信中提及容欢非人一事，她起初只是想要利用这件事情大做文章。

    可如今她却觉得这信中所说也许并非空穴来风。

    否则又如何可以解释，容欢进入那药园后便不见了踪影？

    一定是这样！

    容欢和药园中的婆子一定都是妖祟！

    范师涵很快便敲定了这件事情，更是琢磨着到何处去请来得道高僧，好除了这圣德书院中的妖物。

    范师涵目视着容欢离去的方向，嘴角的冷笑不停扩大：

    如今容欢隐藏的秘密已经被自己知晓，她便等着看秘密揭露那天，容欢的下场！

