    第10章 一品道士（求支持）

    现在，灵符被林九取下来，棺材中的僵尸，自然不可能继续待在棺材中，在灵符被取下的瞬间，那僵尸就从棺材中飞了出来，感应到林九身上散发出来气息，僵尸挥动双手，狠狠往林九身上插去，想要将林九给弄死，好吸收林九身上的血液。

    修炼之人身上的血液，对僵尸这样的邪物来说，有莫大的吸引力，除非实力差距极大，要不然，就算修炼之人的实力，要比僵尸更为强大，这僵尸也会动手，尝试斩杀修炼之人。

    林九的实力，虽要比僵尸强大不少，却不足以让僵尸就此逃走。看着往自己身上击来的僵尸，林九并没有任何的慌乱，脚踩禹步，轻松就避开了飞僵的攻击。

    之后，林九就准备将手中的灵符，贴在僵尸的额头，为林世安创造斩杀僵尸的机会。林九的速度很快，可僵尸的速度，也不慢，惊险避开了林九的攻击，让林九心中吃了一惊，看来这次面对的僵尸，要比上一次的僵尸，更为强大。

    之后，林九脚踩禹步，挥动手中的桃木剑，不断往僵尸身上刺去，在僵尸身上，留下了一道道伤口，来削弱僵尸的实力。林九各个方面，都要比僵尸更为强大，很快，这僵尸就在林九的攻击下，受伤不轻，之后，更是被林九找到了一个机会，将灵符贴在额头不能动弹。

    不远处的林世安一直关注林九这里的情况，在看到僵尸被定住的瞬间，林世安不用林九说些什么，脚踩禹步，快速出现在僵尸面前，挥动手中的桃木剑，往僵尸心脏刺去，凭借桃木剑对僵尸的克制，轻松就将僵尸的心中洞穿。“宿主斩杀飞僵一只，奖励特殊签到三十次，功德十点。”

    经过，这一段时间的接触，林九对于林世安有所了解，知道在僵尸被自己定住后，不会出现任何的纰漏，就没有在理会，前往另外一只僵尸所在，对付起来这只僵尸来。整个过程，极为顺利，林九并没有耗费多少时间，就再次将僵尸给定住。

    很快，这只僵尸也死在林世安手中，让林世安多了三十次的特殊签到机会。之后，林九打算再次前往棺材山，将里面的僵尸带出来，给林世安斩杀，可当林九来到棺材山下时，却看到，三只铁甲尸堵住棺材山的入口，这样一来，林九想要再进入棺材山中，掠夺僵尸，就需要先将眼前的三只铁甲尸，给击败才行。

    这僵尸每提升一阶，实力都会得到巨大的提升，尤其是到了铁甲尸境界后，就算修为要高一阶修炼之人，想要斩杀僵尸，也不是一件容易的事情。至少，林九就没有把握，能将眼前三只铁甲尸都给斩杀。

    更何况，这棺材山中，还有实力更为强大的僵尸银甲尸存在，若被三只铁甲尸给纠缠住，他绝对会死在棺材山。

    心中叹了一口气，没有继续下去，回到林世安的身边，打算等到天亮后，再进入棺材山中，看看是否能将装僵尸的观察，偷下来几副。

    “世安，那棺材山的入口，有三只铁甲尸镇守，以为师现在的实力，还无法在短时间之内，将这三只铁甲尸给斩杀，看来，我们只能等到明天白天再进入棺材山中，看看是否能有什么收获了。”

    “师父，没事，那我们就在这里等到天亮，然后，进入棺材山中，师父，我打算在这里突破到一品道士境界，还望师父为我护法。”

    “世安，你不久前，才刚突破，现在又突破，是不是有些太早了？”“师父，没事，突破到一品道士境界后，弟子会将修炼重心，放在道法的修炼上，不会有事的。”“既然如此，那你开始突破吧。”

    “系统开始二十连签。”“好的数字，恭喜宿主供获得经验一百九十五点。”“系统，将这些经验都加在上清大洞真经上。”

    林世安的话音刚落，就感应到虚空中，出现一股强大的力量，将他淹没其中，让林世安的修为，突破到了一品道士境界。

    此时，林世安还有四十次特殊签到机会，刚突破道士境界，林世安想要将剩余的签到，全部用掉，看看刚刚突破他的是否能拥有好运气。“系统，将剩余的签到，全部签到。”

    “好的宿主。恭喜宿主获得经验值四百点。”看着剩余的经验值，林世安心中叹了一口气，之前，他还以为，这次突破，能带给他什么好运气，没想到，什么都没有。

    之后，林世安没有继续修炼下去，睁开了眼睛，看着林九，想要知道接下来他们应该怎么办。这次突破，林世安并没有花费多少时间，不过是两个小时，而此时，距离天亮，还有好几个小时。

    看着如此轻松，就突破到一品道士境界的林世安，林九心中充满了羡慕，要知道，他以前每一次突破，都需要做不少的准备，免得自己无法突破，哪像林世安这般，说突破，就能突破，且刚突破，就能将刚刚突破的修为，彻底稳固，不用担心境界不稳。

    “世安，接下来的时间，你就在这里修炼禹步和剑刺法吧。”“是，师父，我知道了。”说完，林世安就走到一边，开始修炼起来。

    无论是禹步，还是剑刺法，林世安此时都没有遇到瓶颈，只需要修炼，就能继续提升，如此，林世安自然不愿意去浪费宝贵的经验值，来提升。毕竟，这修炼之路，越到最后，越是需要更多的经验值来提升，在不确定能获得足够经验值前，林世安可不敢有任何的浪费。

    时间就在林世安的修炼中，不断过去，转眼间旭日东升，到了第二天早上，之前，那些活跃在棺材山中的众多僵尸们，都纷纷回到棺材中，等到夜晚的到来。

    “世安，走吧，我们到棺材山中看一看。”说着，林九就带着林世安往棺材山中走去，刚踏上棺材山，林世安就看到山上摆放着众多棺材，虽太阳已经升起，却依然给人一种阴深深的感觉，阻止人进入棺材山中。

    新书上传，求推荐，求收藏。

    (本章完)

