    “若得我命皆由我，却能火里种金莲。”

    沈聪神叨叨的念了一句诗，这句诗也不知道从哪记得的，貌似是看小说的时候，觉得很装比，就拿来用一用。

    具体什么意思，并不是很清楚。

    不过他这段时间，确实在“火里种金莲”——研究自己的原火种。

    原火种是打破生态墙后，挣脱有机思维形态，建立起来的全新生命之源、智慧之源、能量之源。仿生星体运转，内里活性生生不息如火山喷吐，道道能量闪电夹杂其中，这一切行为，都是思维生灭的痕迹。

    宇宙是否有生命，不得而知。

    天体是否有生命，亦不得而知。

    但宇宙、天体，包括地球，每时每刻都有无数能量生灭，删繁就简，或许一颗天体就是一枚原火种。

    “原火种的奥妙，连我也无法真正窥探完全，生命果然是最奇特的东西，自己对自己的了解，永远只是半吊子水平。”沈聪是无神论，不相信有造物主，但自然界孕育的生命，当真只能叹为观止。

    没有办法破解一切秘密，理解生命的本质。

    沈聪复又想到：“现在双脑火种之灵已经在我的豢养之下，采取火云状态干涉，开始脑坍塌。这个过程，我需要集中精神，将脑进化成原火种的一切细节，全都记录下来，方便随时回忆。”

    只有弄懂了原火种的构成，才能开启下一个阶段的进化。

    在进化这方面，沈聪是孤独的先行者，只能独自去摸索道路。

    ……

    狂风呼啸。

    四脚龙鳞片倒竖，身体紧绷，出一声尖锐的“叽咕”，在风中傲然挺立！周身强大的活性波四溢，仿佛给空气套上一层枷锁，将游离活性都给凝滞住。

    这活性波蕴含的气息，已经是粒子级！

    经过沈聪的小半月时间流火喂养，这只与沈聪一路同行的战宠，四脚蛇变异体，终于突破核级的桎梏，进入全新的境界。

    “叽咕！叽咕！”

    四脚龙啸声不断，激动的情绪散，荡漾不已。

    一分钟后，方才收敛气息，转而蹦跳起来，来到已经改造完毕的全新战车面前，伸出舌头，要袭击站在车顶四十五度角仰望白云的沈聪。

    “滚蛋！”沈聪迅雷不及掩耳之势，拔出腰间的蝗加辐射核刀，点在四脚龙带着口臭的肥舌头上。

    强横的金属舌头，噗嗤一声，溅出几滴血金。

    “嘶，好疼，**坏！”四脚龙顿时委曲的看着沈聪，不情不愿将自己的舌头缩回来，不过这种委屈只持续了三秒钟不到，就重新兴奋起来，“**，小四成功晋级，现在小四也是粒子级……小四兽！”

    沈聪甩了甩蝗加辐射核刀上面的口水，插回刀鞘中，看着面前这只六十多米长的大蜥蜴，脸色虽然冷漠，但心中却感慨万千。

    有种“吾家有女初长成”的奇妙感受：“很好，进入粒子级后，你的智力水平和实力都已经足以在大地上自保。不过你的种族名称，不该叫小四兽，叫四脚龙兽吧。”

    “唔，小四是四脚龙兽，嘻嘻，小四喜欢这个名字！”四脚龙立时欢欣鼓舞，绕着新车蹦蹦跳跳。

    不远处的黄大仙，吭哧吭哧的不敢靠近，原本它的实力比四脚龙强大，但是在沈聪的偏心对待下，四脚龙已经吞噬足够流火提升为粒子级，它还差一点才能进入粒子级。

    这一下子，实力颠倒，被找到感觉的四脚龙兽，教训好几次。

    说起来黄大仙的智力水平也已经接近成年人，但长期受到四脚龙和沈聪的摧残，怂，已经深入骨髓，根本不敢在沈聪和四脚龙兽面前造次。

    黄大仙不敢造次。

    太空道哥却百无禁忌：“哈哈，四脚龙兽，沈聪你丫起名字的能力也就那回事，小四，老师来给你起个拉风的名称——长条形状四脚蛇兽，这个怎么样，拉风不拉风？老师我的水平高不高？”

    四脚龙一尾巴抽过去，啪嗒，将猝不及防的道哥给抽飞起来，然后哼唧一声：“**给我起的名字，最好了，不要你起，你这条小土狗。”

    “我擦你大爷，老鼠日的小虫子，敢欺师灭祖啊，我道哥今天要好好教训你，教你怎么做一只小虫子！”道哥空中缓过来，稳当落地，立刻就冲过来。

    四脚龙尾巴甩起来，重重拍了一下地，将大地拍裂：“你是粒子级，我是粒子级，我还有**帮我，哼！”

    道哥闻言，身子立顿。

    好悬没有呛到。

    看了看双手抱胸，一副准备看戏架势的沈聪，愤愤地瞪大两只狗眼，好半晌才回道：“你给我等着，小虫子，等沈聪去了东北，我道哥再收拾你。至于现在……”道哥一转身，冲着黄大仙冲过去。

    黄大仙立刻炸毛：“……”

    四脚龙哼唧哼唧，并未关注道哥如何教训黄大仙，虽然她跟黄大仙眉来眼去搞不纯洁关系，但并没有要替黄大仙出头的想法。

    不能用人类的思想去看待动物的行为，即便是一群高智商动物。

    “**，小四讨厌土狗，想吃狗肉。”

    沈聪不可置否：“想吃自己杀。”

    四脚龙顿时闷闷不乐起来，老实说，它打不过道哥。

    作为老牌粒子级，并且还是铁兽进化，道哥的实力仅次于沈聪，不是四脚龙这样刚刚踏足粒子级的新手可以比拟。况且道哥这几天去广州城，得到几种提升天赋的方法，天赋已经上涨不少，与沈聪渐渐接近。

    如果仔细培养，道哥越沈聪都不是问题，即便它没有经历过旌旗强身法，奈何原始天赋太强大。

    道哥走的是机械狗道路，它的载具救生舱，还没有怎么利用过。

    沈聪收回目光，看着脚边、一会模仿四脚龙一会模仿道哥的黑头，思考到：“双脑火种之灵需要看管，小四进入粒子级，正好留在这里与黄大仙一道看管。我可以带着道哥，动身前往东北，去寻找棕熊。”

    任何粒子级进化个体，都是沈聪的造访目标，大海龟难寻踪迹，棕熊是最有可能找到的。

    随即，视线投射在脚下的新车上——四臂金刚已经改造一新，成为一台崭新的战车，等待大展宏图。