    数万道雷霆落下，周围百座群山，皆是雷霆无数，那原本在外等待着进林子的众位魔族之人，也是作鸟兽散，恐惧弥漫在无数人的心头之上！

    天雷劈开了北冥渊布下的结界，朝着云暮挽侵袭而来！

    云暮挽抬手挡住了雷霆，一双眸子冰冷，这便是凝视着上方天道：

    “天道，你竟敢趁本尊不注意之际动手，难道，你就不怕之后，天道倾覆，本尊逆了你这天？”

    小小天道，还敢猖狂！

    简直混账！

    现在不是在神界，不是在别的地方，是在魔界，魔界本质上可以算作是被诸神遗忘之地，天道敢在这里对她动手，不就是因为这里不是诸神之地，没有福泽庇佑么？

    降下雷劫又如何，它照样动不了她！

    北冥渊此刻亦是冷眸，凝视着这一切，他同样是抬手挡住了落下了的一道雷霆，心中却是不知为何，就涌现出一股子奇怪的感觉。

    好像是这一幕似曾相识。

    两人在电石火光之间互相对视了一眼，下一瞬，他们好像是达成了一种默契一般，北冥渊直接退回了原地，没有再动。

    而云暮挽，手中灵力忽而闪现，一个奇怪的符文骤然闪现，在她的头顶上方幻化出了一道阵法，那百里之内不断降下的数万道雷霆，都在一夕之间朝着云暮挽这边袭来！

    强悍的力量，无人可比一般，带着极度的凌冽煞气，云暮挽一双极为好看的眸子微微闪烁了一下，雷霆在此刻，便是汇聚为一道，直直落在了她的掌心之中！

    无数磅礴的力量在她的体内流转，她的实力一点一点地上升，由原来的化神级别，直接提升到了练虚境界！

    百级神格突破，进入练虚境界之中，她那一双幽深的眸子便是更为深邃，紫色的瞳孔倒映着一切，她唇角的弧度上扬，蔑视一般扫了天空一眼。

    真是不巧。

    她刚好就有雷属性灵力。

    原本自己之前在沧兰大陆，就曾经用过这等术法来提升力量。

    现在嘛。

    也是一样。

    数万道雷霆，都是要来摧毁浮生笔的，天道敢以劈浮生笔的理由对他们动手，目的就是想让他们死在这里，但是嘛，它似乎是太小瞧了她一些。

    自己正好就需要这等力量来提升实力呢。

    练虚境界踏入，那雷霆之力却是还不曾减少，而下一瞬，那天宇苍穹之上骤然出现了一道裂隙，云暮挽的实力还在晋升，此刻已经是由一级练虚境界晋升到了三十二级，甚至于还有往上再冲的势头！

    天道的实力绝对是最为厉害的。

    绝对是至尊神之下最为强大的，所以她的实力哪怕是直接飙升到王神级别，或者是圣神级别都不奇怪。

    云暮挽在这边晋升，北冥渊和沧无老人在旁边看着，看着她将数万雷霆都引到了自己身上。

    他们专注之余，此刻，那天空出现的裂隙就是赫然传来了一道吸力，下一瞬，便是在云暮挽突破到三十五级的时候，直接将她吸过去！

    她的晋级被迫停止！

    她的身躯更是以迅雷不及掩耳之势直接消失在了原地！

    云暮挽瞳孔骤然一缩，在进入裂隙的最后一刻，便是喊道：

    “渊！天道在阻我晋级，你来神界！就可以找到我！”

