
如江宓所料，得知当年的真相后，韩青穗整个人就傻了，巨大的悲鸣如海啸一般淹没了她。

哪怕在摇摇晃晃的巴士车上，她也头靠着窗户，脸上淌着泪痕。

这时候的泪水，与被江德胜毒打□□受折磨掉时的截然不同，这种精神上的、人生被毁灭的绝望，让人骇怕。

惹得镇上司机惊疑未定地看了这个女人好几眼。

江宓熟练地从口袋里掏出钱，买了两张票，说自己是要和母亲两人去市里医院看腿。

他那走路姿势，让他的说辞没有引起怀疑，司机怜悯地望了他一眼。

“市里”这个词唤回韩青穗的注意力，她不明白……去市里有什么用？

这一路她神思茫然无措，被从小到大沉默寡言，一朝突然变得成熟的儿子带领着，前往车站，前往高楼大厦林立的城市，前往了东海明珠电视台。

车窗外的风景一再变换，人流喧嚣，很快就到达了目的地。

电视台前是人流攒动的广场，头顶的天蔚蓝无云，还有不少小明星和媒体记者进进出出。提到东海明珠电视台，有一档家喻户晓的招牌节目就不得不提，它收视率不是最高，但口碑最好，旨在播报各地新闻，揭露一些真事，为少数人发声。这档节目不会凭空捏造剧本，在同台其他相亲节目、鸡毛蒜皮的家庭调解节目衬托下可谓是独树一帜。

来到电视台，保安让他们出示工作人员的工牌，没有工牌不让入内。哪怕江宓说自己是来提供新闻的，保安眼也不眨，粗壮的胳膊推开了他，不允放行，说：“有预约了再来。”

别怪他谨慎。

来台里拍摄明星太多了，这几天更有一个偶像少女组合要在这里拍写真，想浑水摸鱼的人就多了，更有不少高中生逃课想混入，好好的书不读就为了追星，就眼前少年这般年纪。

可江宓怎么可能等到预约，下一次再带韩青穗出来肯定千难万难，于是他当机立断，露出自己淤痕未退的额头，直接选择了下跪。

包括保安在内，全场皆惊！连弹幕都吓停了几秒。

【男儿膝下有黄金，为了达到目的，这新人太能豁出去了】

好在这年头智能机还在普及，看到有人下跪，大家伙儿第一个反应是围观，而不是拿手机记录下一切。

一个未成年、脸上又有伤的孩子，当着你面前要跪下，身边还跟着一个憔悴流泪的女人，简直把弱势群体的形象表现得淋漓尽致。

如果不是真遇上了事，怎么可能会做出这样的举动？保安动容，连忙把江宓扶起来，拿起对讲机给台里通报。两人的争执，吸引了记者郝清和一些同事的注意力。

接下来的事情就顺利多了。

记者郝清将母子俩带到了办公室，出于怜悯，倒了一杯热茶，江宓却没有喝茶的闲情，知道时间有限，他立刻将来意全盘托出。

“你们说的是真的吗？”郝清倒茶的手一顿，严肃道，“光有老师当人证还不够，还需要更多的证据。”

虽然他潜意识里已经相信了，并认为这是一件大新闻，一个女子常年考试名列前茅，考前无病无灾心态没有影响，竟然两次高考都落榜，连最差的院校都没捞到，这确实不太正常。

韩青穗哽咽道：“我当年每天都去邮局，问有没有来自首都的信封，我还去过学校，班主任告诉我，其他人的都有，就我没有收到。”因其他人陆陆续续都收到了，也有不少人落空，导致她当时根本没有怀疑过，自己的录取信被拦截了。

郝清道：“你们有怀疑的对象吗？这么大的事要隐瞒，不可能没有马脚。”

“你们可以想想，谁考上大学后，与家乡切断了联系，她如果顶替了你的成绩，注定要顶着你名字过一辈子。”

记者的话，这样的特征过于明显，几乎是瞬间，让韩青穗脑海里就浮现了一个名字：周明美，周家的大女儿！对方去了首都读大学之后，便很少回到家乡，更是在千里之外的首都定居了，对韩青穗依然态度笼络，但好几次韩青穗提过，想去首都见她，每次都被对方拒绝了。起初韩青穗以为对方如今发达了，对昔日姐妹有了城里人嫌贫爱富的毛病，如今想想似乎别有深意……

韩青穗整个人都震惊了，但毕竟只是怀疑而已。在巨大的冲击之下，她差点喘不过气，一边哭、一边口齿也变得不清，“我觉得是……可她是……我…好姐妹……我们一起长大……”

记者只好把目光放回口齿清晰的江宓身上，他看得出，这个为母亲伸张正义孩子，对方似乎知道得更多。

江宓早有准备，拿出一张泛黄的毕业照。

这是集体照，三十名学生站在三排，几位老师坐在前面，画质有些模糊，但都能感受到他们面带微笑。其中年轻的韩青穗白衬衫麻花辫，对着摄影师笑得灿烂，身边站着几个少女，像好姐妹一般手挽手。

连韩青穗都吃了一惊，有一瞬间忘记了哭泣，这孩子什么时候拿的照片，但很快就被对方口齿和手指给吸引了。

江宓一口气指了韩青穗身边的几个人，连老师也没放过，他说，“我怀疑这几个人。还有这个人，叫周明香，是我和妈妈的邻居。当年我母亲复读，复读是如何辛苦大家都知道，可是据我妈妈曾经的说法，她在认认真真做题，本来成绩很差的明香阿姨也复读一年，却心思散漫、用心不专，最后自然也没考上大学，我合理怀疑，对方陪读这一年，就是为了监视我母亲的动向。”

至于江宓另外指的几个人，理由也很简单。

她们有隐瞒不报的嫌疑，塑料姐妹花情谊就像纸糊的一样，轻飘飘就能戳破！

“这——”作为一名记者，郝清洞悉得更多。

如果事实是真的，

从女子成绩被人顶替的那一刻开始，对方的人生已经被改变了……

第一次高考成绩被顶替，档案被调走，她就注定与考试无缘了，“她”这个人已经在外地上大学了，第二次高考怎么可能有结果，结果怎么可能有效呢。而哄着这个女人，辛辛苦苦再读了一年，这种“暗箱操作”，绝对不是一个人的力量就能做到的，从阴谋论的角度来说，这其中的水不是一般的深。

几乎是一瞬间，郝清就已经下定决心，去走访调查了。

“你们今天先回去，接下来的事我会帮你们的。”他安抚了陷入悲怆之中的韩青穗，语气很沉重，看母子俩的模样，他猜得出对方这些年过得并不好。

他心里也清楚，就算他真的帮母子俩找出了真相，但对韩青穗本人来说，也于事无补，被偷走的人生怎么能重来呢。

就在这时，江宓开口了，他清冷的声音就像藏了一把小提琴，轻而易举就能唤回所有人注意力。

“记者先生，我妈妈被偷走、被毁掉的人生确实是无法重来了，但一直以来没有愿意为我们伸张正义、代为发声的人，感谢你的帮助！”他一字一顿的话发自肺腑，还鞠了一个大躬，让郝清动容，想起了自己从事这个职业的初心。

他不过是一个本应尽职的新闻媒体人，怎么能让一对柔弱的孤儿寡母给他行如此大又郑重的礼呢。

他连忙伸手去扶。

村里眼线多，江宓和韩青穗当天去、当天回，回来时手里还提着两包东西，看上去似乎去镇上买东西了，于是没有引起怀疑。正如观察官柳观潮所言，把谨慎发挥到了极致，这时候弹幕的争议已经减少了许多。

接下来只需等待结果。

在儿子的安抚下，韩青穗也冷静了许多，母子俩跟没事人一样重归生活轨迹，只是盯着隔壁周家的目光冷了许多。

周家人还没意识到一把火即将烧起来。

这一天，周毅轩跨过院子，来找江宓，说有急事。江宓放下了手中的活儿，装作懵懂地问，“毅轩哥什么事啊，我还没吃饭呢。”他擦了擦自己脏兮兮的手，解开围裙，暴露出手心里的厚茧，这是一双干惯了农活的手。

“我也不清楚，校长喊我们出门集合，想来是有要紧事，你如果真饿了，就拿点面包垫肚子吧。”明明一副火烧眉毛的样子，但周毅轩也不说是什么事，看上去像是强行按捺着什么反应，只在口头上催促江宓。

什么不清楚含糊的事，全部一股脑儿推到校长身上，而作为学生，听到是长辈要求，一般便也不会多问了。

如周毅轩所想，听到校长的名头，江宓淡淡一笑，果然没有多问了。

此刻江宓刚收拾完屋子，看上去灰头土脸，周毅轩也不管不顾，一分钟也不想等，急忙拉着人就前往火车站。

他口风瞒得紧，想糊弄过去，殊不知江宓一清二楚，不过是那摄制组来了，准备下乡了呗……

弹幕也不傻，纷纷跳出来道：

【有什么急事，让人连洗个澡、整饬一下模样都来不及】

【呵呵，这心思太昭然若揭了，怕不是让我们小新人去做陪衬的吧】

【崽啊快甩开这种坏心思人的手，我们去洗洗】

摄制组一群人来到火车站，一路上的印象就是这里果然很穷，治安又混乱，只要是人能站的地方，到处都贴满了□□、卖药的小广告。整条街也是灰扑扑的，脏得让人不敢伸手触碰。

摄影镜头也多走了几步，给到了当地的居民，作为一档有纪实性节目，这些贫穷的镜头素材还是需要的。

摄制组还能接受，一群城里的少爷们已经哀嚎了，哪怕隐藏得再好，嫌恶还是不知不觉浮现眼中，他们七嘴八舌吐槽道：“我晕车我想吐！”

“也不知道哪个天才，在车站公共厕所放味道刺鼻的除臭剂，导致更臭了！”

“阎哥，那几个小子什么时候来啊，我不想在这里待了，我想回家。”

为首一个穿黑色名牌外套、皮肤挺白的少年，他就是被人叫做阎哥，虽说全程没搭腔，但看那漫不经心的眼神，也是不耐烦和冷淡的。

摄制组也拿他们无可奈何，因为这档节目叫《资助》，是一群城市企业联合举办的，让城里孩子下乡体验穷苦的生活，对被资助者产生共鸣。企业更会从当地推送的几个家境穷苦的孩子中，挑选其中一个最品学兼优的，进行从头到脚、人生方方面面的资助。

这群被企业塞进来的大少爷们就是观察官，最后企业究竟要选择资助哪个孩子，由他们拍板决定。有点像有钱人作秀的慈善游戏，但因确确实实有人受益，节目都拍摄到第三期了，每一期挤破头想被选中露脸的穷人家还真不少。

他们现在就在等待，那三个要被资助的孩子出现……

江宓就是在这样的情况下，如丑小鸭一般灰头土脸，被周毅轩带到了摄制组面前。也让阎海楼第一眼就注意到了他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177739"  chapterid="67353641"  chaptername="4、《资助》节目组">加入书签</a>
</div>
