
        李嫣抿嘴一笑，对着那巨妖说道，她也不知道为何巨妖会这么对她。

    她可以感受到，这巨妖似乎对自己有些特殊。

    “小姑娘，不要辜负你这一身的高贵血脉。”在李嫣七人穿过巨兽的身体时，那巨妖对李嫣传音说到。

    李嫣不着痕迹的点点头，既然是传音对自己说，那应该是不想让别人知道吧。

    “这位前辈似乎是神兽，而且还是那种不一般的神兽，不知道为何会来到这里。”欧阳欣怡低声说道。

    “前辈是条龙！”在众人进入那扇门之后，巨妖重新挡住了那入口。

    而这时姚兰告诉众人这头巨妖的身份。

    “什么？看起来不像呀！”欧阳欣怡嘀咕道，肖倩，银河等人也是好奇的看向姚兰。

    确实不像，但一开始的那一丝龙威无不可能感受错，曾经我和师傅有幸看到一条巨龙，前辈与那条巨龙身上的龙威很相似。

    “或许前辈有什么难言之隐吧。”李嫣轻声说道。

    之前巨妖前辈对她说了那么多，李嫣还是非常有好感的。

    “我曾经看古典，在好久以前，好像有一巨龙追求过沈氏的神女。”姚兰深深的看了一眼李嫣，要不然那巨妖不会无缘无故对李嫣这样，对他们全部都是冷冰冰的。

    “你们如今其实都已经凝聚人皇之气，差不多也该离开天路前往天界了，你们有什么打算吗？”反正现在无事，所以姚兰开口问道。

    “不知道，等离开这里再说吧，要是能够加入一个打势力就好了。”欧阳风说道，他还担心灵界欧阳皇朝的情况。

    秦皇天加入了天界霸主势力摩柯神殿，让他十分担心。

    “你放心，那怕他凝聚人皇之气，也不可能被摩柯神殿的核心注意到，更加不可能动用摩柯神殿的力量，所以短时间内他不会威胁到你们的皇朝。”姚兰分析到。

    “恩，不过我们也是一样，想要解决后患，那也需要加入一个不错的势力。”欧阳欣怡皱眉说道。

    前途还真的不是很光明，那怕他们凝聚人皇之气，但是没有人引荐，还是有些麻烦。

    “这样吧，等你们在这里修炼差不多，我可以让我师傅帮你们找一个合适的势力去修炼。”姚兰一笑，在这段时间的接触下，姚兰也把他们当做了朋友。

    “我师傅认识天界一处圣地的人，那里十分适合武者修炼，他们虽然是一个霸主势力，但和其他势力不同，属于那种培养武者为主的势力，我也想要介绍萧辰前往的，这样你们也可以算是继续在一起，等到了那里，想要出去闯荡之后也有一个归处。”姚兰说道。

    众人对于姚兰所说，不疑有他，自然是相信的。

    “那好，我们出去入天界，确实也不知道去那里，等我们出去后与萧辰一起商量吧。”李嫣与欧阳欣怡他们对视一笑，对姚兰感激的说道。

    “这里真的不错，没有想到无法得到传承，却可以有这样的机缘。”欧阳尘看着这片空间，有着明显的法则之力，这种力量全部都存在。

    自从知道人皇之气的真面目之后，众人也有了方向。

    首先就是要将自己擅长的力量，全部都跨入第一境。

    之前凝聚的人皇之气可以很好的帮助他们缩短这个时间，而如今在这里，同样可以做到，这倒是他们没有想到的，还以为想要做到这一步，还需要在天路之中寻找机缘。

    毕竟没有外界因素的促进，靠着自己断了领悟，无疑会用掉大量的时间，这对他们修武至今二十几载的人来说，无疑是不想的。

    而天路之中各个遗迹和修炼圣地，可以凝聚出的人皇之气，就是对法则的一种变相的快速领悟，让他们可以深刻的去了结这个法则的力量，而且没有任何的后遗症。

    所以那怕天路之中的一些东西可能是没落，但是不影响通天境武者来到这里修炼的热情。

    可以缩短自己的修炼时间，谁也不会觉得不好。

    而如今那姚兰口中的巨龙，为他们提供的地方，完全可以将法则领悟到第一境的初境。

    一行七人也完全沉浸在这样的环境当中，姚兰也是一样，虽然她的修为被封印，但是依然可以增加领悟，去提升实力。

    而在外界，萧辰正在承受那巨门给自己带来的压力，而李嫣她们的事情，他也十分清楚，心里也是松了一口气，可以完全安心的去争取神魔宫的传承。

    而在李嫣她们进入不久之后，在后面来了一群浩浩荡荡的人，正是托萧辰的福，突破第三区域的华府和天下盟的人。

    “萧辰！很好终于让我找到你了。”华释羽看到萧辰之后，语气不善的说道。

    同时也在打探这里，他也看到了那恐怖的巨妖趴在那里，就像一座大山一样，给人一种强烈的压迫感，被过一会就有一次的吐息，更是让华释羽不敢轻举妄动，而且从进入神魔宫之后，就消失的石纹族现在也老老实实的站在原地，这不得不让华释羽谨慎一些。

    萧辰回头看了一眼华释羽没有理会，李嫣她们去了别处，现在萧辰可以专心的面对试炼，有巨妖在，萧辰相信自己不会被打扰的。

    而华释羽自然不可能让萧辰好过，自己不敢随意的行动，但是他们这回就是人多。

    给了狄少一个眼神，让天下盟的人前去试探。

    狄少对于华释羽的要求，完全的服从，立马派出一人，打断让他前去试探。

    而这人在快要跨入考验范围之内的时候，那巨妖终于睁开硕大的眼睛。

    “试炼一次只能一人，其余之人不得打扰，否则灭。”

    不过他也一视同仁，将神魔宫的传承还有规则，会发生的事情都说了一遍，唯独没有说的，就是李嫣他们七人去的那个地方。

    巨妖没有说，石纹族的人也不会多嘴。

    “该死！被抢了先机。”华释羽目光中闪烁着光芒，紧紧盯着前方的萧辰。

    (本章完)
  