    柳青青被她逗笑了，肖淡名则似笑非笑瞪她一眼。

    肖颖假装没看到，道：“帝都离得有些远，但这边的消费群大，这几天有空我就出去画广告。价格商量好，我画完就走。这一两年先靠画画和电台广告，等公司有钱了，我再请人拍广告在电视上播。”

    肖淡名轻咳一声，问：“生意如何？明年春季的贷款是否能还上？”

    “博哥哥帮忙给一部分。”肖颖答：“应该没问题。”

    柳青青和肖淡名互视一眼，都惊讶不已。

    “真的？一年就能还上？”

    肖颖抿嘴低笑：“是啊，博哥哥的‘丁山煤矿’生意极好，钱哗啦啦赚，一天都是万以上的收入。”

    “那么多？！”柳青青开心笑了，道：“那生意肯定很好，不然哪能赚这么多呀！”

    肖淡名欣慰微笑：“阿博也算是苦尽甘来。那些山地是他父母亲留给他的唯一倚靠，想不到贫瘠的山下竟是宝山！相信假以时日，他必定能累积一笔庞大的财富。”

    “所以呀，你们就甭用担心了。”肖颖解释：“钱和利息到时一并还给银行，将我们抵押的瓷瓶宝贝取回来，重新放回保险柜中。”

    柳青青忍不住劝道：“不管赚了多少，不该过度逐利不顾自己的安危。孩子，钱财再好，比不得自己的生命健康和安全重要。钱财是身外物，该看淡还是得看淡。”

    “哦哦。”肖颖忙不迭点头：“妈，您放心吧。我赚钱是为了能给我们家一个更稳定更稳固的基础，不想要花钱的时候没得花，也不想因为缺钱而导致一些遗憾出现。等我赚了钱，我也会尽我所能帮我身边的人。”

    “你这孩子……”肖淡名好笑反问：“想花的时候没得花？我们肖家的子弟何至于到这个地步！”

    肖颖咕噜喝下一大口小米粥，咕哝：“爸，人无远虑必有近忧。古人云，福兮祸所依，祸兮福所倚。我们必须要有一定的危机意识，有备无妨。”

    肖淡名闻言沉下脸，眸光不自在变了变。

    不得不说，女儿此话确实非常附和肖公馆目前的情况。

    表面上看着风平浪静，实则暗地里危机四伏，一大堆弊端若隐若现，一旦爆发的严重后果极可能是大厦倾倒，几百年的基业毁于一旦。

    肖颖继续道：“而且，我们拥有的大多都是不能变动的财物。老祖宗传给我们的宝贝们，每一样都是咱们的传家宝，每一样都价值不菲。但它们是不能变现的，都必须是固定资产。可世事多反常，谁都不知道什么时候会有不方便的时候出现？万一天有不测风云，哪一天谁得了重病，非一大笔财产不能医得了。到时一边是亲人，一边是祖传宝贝，做选择的时候该是多么痛苦呀！我们现在好好赚钱，就是不想以后面临两难抉择的痛苦，避开这样的艰难。”

    “应该不至于。”柳青青温声劝：“你和阿博安稳赚钱便是，也没必要太拼。这些日子来，阿博打来的电话极少，每次都聊不到几句就被人打断。我猜想阿博必定忙得很，辛苦得很。他这般，你也这样。你瞧瞧你，搞得跟一个乞丐差不多！我们是心疼你们，告诉你们大可不必如此，量力而行就好，没必要给自己那么大压力。毕竟，咱们还是有一点家底的。”

    “我们知道。”肖颖嘻嘻笑了，道：“但我们还年轻，不趁着年轻好好努力拼一把，老了必定会悔恨终身。少壮不努力老大徒伤悲嘛！”

    “也对。”肖淡名赞许点点头：“趁着年轻，好好拼吧。”

    肖颖吧唧啃着馒头，点点头。

    “我们知道的。妈，你给煮几锅热水上来，我一会儿要洗个热水澡。”

    柳青青忙道：“行，我马上去烧。”

    肖淡名忍不住问：“你这几天有没有跟阿博联系上？”

    “没。”肖颖摇头：“实在太忙了，抽不出时间。”

    肖淡名轻咳一声，压低嗓音：“他前几天给我打了电话，说要汇一笔款过来，还说你要用上。不过，我还没收到银行的汇款通知，家里的电话一直很安静。”

    “应该到了。”肖颖略一思索问：“帝都的银行什么时候放假？明天还有开不？”

    肖淡名答：“不怎么清楚，去年听说营业到除夕的早上——十一点左右。”

    “不愧是帝都的银行哟！”肖颖解释：“其他地方顶多到今天，南雷城那边就一个小农村信用社，平时汇钱转钱都不怎么方便。”

    肖淡名蹙眉问：“你需要用那么多钱？阿博好像说二三十万，是吗？”

    “是吧。”肖颖答：“我跟他说了，打算在帝都投一些房产买一些土地。我们目前没什么投资经验，打算从最稳定的土地投资着手开始。我问过了，帝都不愧是北方最大的城市，土地和房产一直都很稳。这几年稍微上涨，几乎是一年都能涨一点点。”

    “买土地？”柳青青好笑反问：“你一不会种田，二不懂农桑，难不成想效仿古人买一个大田庄？”

    肖颖哈哈大笑，道：“能买的话，那好像还蛮不错的。”

    “等等！”柳青青看向一旁的丈夫，问：“肖公馆也有不少土地吧？记得好像公馆附近的土地都是。”

    肖淡名轻轻点头：“也就只剩那些了。”

    “爸，什么意思呀？”肖颖好奇问：“以前很多吧？怎么少了？”

    肖淡名无奈叹气，解释：“政策变更，时代更迭，或多或少都会损失一些利益。二十来年前，二房的二叔生意失败，亏了一大笔钱。当时小叔碰巧不在帝都，二叔等不及他回来，便将城北一百亩极好的良田卖掉抵账。城北的空地所剩不多，那一百亩地的位置极好，而且是方方正正一大块。后来辗转卖给一位归国的华侨，投了一大笔钱建成‘帝都华侨中学’，听说教学质量极好，很受家长学生们欢迎。”

    “哦哦。”肖颖道：“那蛮好的呀！”

    肖淡名附和点头：“确实不错。你小叔公本来想要从老华侨手中买回来的，后来听说他要投毕生所有财物建学校造福帝都的教育事业，便不买了。不仅不买，而且还捐赠一笔钱帮忙修建学校。”

    “钦佩万分。”肖颖笑道：“都是高风亮节的人，有钱不是为己，而是想着造福家乡的教育事业，造福一方。”

    肖淡名微微一笑：“你呀，好好学着吧。”

    肖颖认真答是。

    柳青青起身问：“吃饱了吗？我将桌上收拾收拾。热水壶都是满的，加上正在熬的这一锅，应该够洗了。你且去换掉这一身脏兮兮的外衣，回头收拾衣物去洗澡。”

    “哎！”肖颖憨足长长舒了一口气，打了一个饱嗝：“真舒服！我马上去！”

