一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰隆！

    群山之中，随着一道道轰鸣响彻天地，一座座大山也接连的崩塌了下去。

    两人大战场景甚是浩大。

    一方，叶辰脚下的金色星河金光璀璨，就如一颗颗星辰汇聚而成，耀眼夺目。

    一方，姬凝霜的玄灵之海绚丽无比，三彩神霞汇聚其中，其中还有莲花绽放，流溢着缤纷之气，勾勒出了一副美妙动人的画面。

    如此，那片虚空都被金色星河和玄灵之海分隔成了两个世界，相互攻伐，各不相让。

    如此惊艳的大战，世间少有，之前还在古城中谩骂的修士们，早已呼啦啦的追了出来，但却不敢太过靠近，生怕一不留神儿给卷进余波里。

    玄灵之体姬凝霜和荒古圣体秦羽在浑天山脉大战了！

    很快，这样的消息就如同长了翅膀一般传遍了整个南楚。

    “还有这事儿？”那些个准备去看绑票的人，飞到半路又纷纷改变了方向，相比那些绑票要赎金的场景，他们更愿意去看这场旷世大战。

    “啥？秦羽出现了？”那些个组队捉拿叶辰的强者们，纷纷出动了，向着浑天山脉扑杀了过去。

    “搞什么，姬凝霜怎么跑出来了，那小子没有废她？”得到消息的钟江他们纷纷愕然一声。

    “昨日他在司徒世家，八成就是这段时间出了变故。”天宗老祖沉吟了一声，“他还是太小看了玄灵之体的手段。”

    “如今被姬凝霜跑了出来，再想捉回去可就难了。”红尘雪深吸了一口气。

    “秦羽，我看这次你往哪跑。”正阳宗的强者已经杀了出来，呼啦啦的一大片，老祖级的太上长老就有九个，其他几十位，修为最弱的都在空冥境九重天。

    “你还敢出来。”青云宗得到消息之后也出动了大批的强者，阵仗丝毫不亚于正阳宗。

    “正找你们呢？”恒岳宗大殿，飞出了一道神芒，仔细一看乃是尹志平，他神色倒是戏虐玩味，“今日一同出现，也省的我去一个个找你们了。”

    噗！

    噗！

    虚空中的鲜血不断倾洒下来。

    浑天山脉中，叶辰和姬凝霜斗了五百多个回合，大战已然开始变得惨烈。

    姬凝霜的确不亏是身负不败传说的血脉，底牌频频显现，曾多次让叶辰受创。

    至于叶辰，直至斗到现在，也没有动用姬凝霜所熟悉的秘法，诸如华云的八卦阵图、阴阳无极和周傲的先天罡气以及柳逸的太极演天、聂风的风神诀......。

    他之所以隐藏这些神通而不施展，一切皆因不想让姬凝霜猜出他的真实身份。

    不错，他有顾忌，不能像姬凝霜那样毫无负担的动用底牌，因为这里不止姬凝霜一个，还有诸多的观战者，他的身份现在还不能公之于众。

    而且，他很明白，就算动用诸多底牌，也很难留下姬凝霜，因为他这个前女友，可不是一般的强。

    九天玄灵禁！

    他沉思之际，姬凝霜再次动用了秘法，一道遮天的光幕轰然压来。

    给我开！

    叶辰不退反进，气血升腾，一拳打穿了凌天而下的光幕。

    九天玄灵镜！

    一击硬憾之后，姬凝霜快速的掐动手印，很快，一座足有百丈高、三十丈宽的庞大灵镜显现，通体流溢着三色神华，周身缠绕着迷蒙云气，大气恢弘，给人一种极大的压力。

    而最诡异的是，姬凝霜竟然成为了镜中人，如仙女一般，立在庞大的镜中。

    再看叶辰，在姬凝霜掐动手印的时候就已经知道她是要施展何种秘法，可就是九天玄灵镜吗？

    三宗大比之时，为了破这诡异的秘法，他被逼的提前动用了天雷，配合了聂风的风神诀才破开了那诡异的灵镜。

    如今，再见这九天玄灵镜，他的还是颇有感慨的。

    “我已不是当日的叶辰。”看着对面虚空，叶辰冷笑了一声，翻手取出了巫皇战矛。

    蓦然间，叶辰心境空明，在下一瞬间运转了混沌无极道，多种秘法接连酝酿，在混沌无极道的运转之下，不断的融合再融合，一个个秘法皆是单攻的大招。

    那么，他的寓意就很明显了。

    三宗大比之时，他借助的是天雷和风神诀，但如今他不想暴露身份，想到的就只有这个办法。

    因为面对过九天玄灵镜，自然知道它的诡异，想要破开，最简单直接的办法就是以绝对的力量将其攻破，而这绝对的力量，群攻的大招自然是不行的，单攻的大招才能起到意想不到的效果。

    但，一个单攻大招再厉害，没有霸道的天雷助战，也很难破开九天玄灵镜。

    所以，叶辰想到了混沌无极道，他要将诸多单攻的大招混合在一起，使得那些单攻大招的威力叠加起来，一种两种的单攻大招虽然不及天雷霸道，但若混合的秘法多了，威力也就媲美天雷了。

    嗡！嗡！

    巫皇战矛还在颤鸣，许是承受不住诸多的压力，直欲崩溃似的。

    这边，姬凝霜美眸微眯了一下，眼中还有玄奥之光闪烁，凝视着叶辰，似是能看到叶辰体内那一种正在运转的玄妙道法。

    “这是什么秘法，竟然能融合诸多神通。”姬凝霜美眸中的眸中的诧异是不加掩饰的，虽然隔着很远，但他依旧能感觉到那杆战矛之上蕴含的力量。

    九天玄灵指！

    心里想着，姬凝霜已经抬起了玉臂，伸出了一根葱葱玉指，而后遥指叶辰。

    铮！

    旋即，一道无匹的指光如神芒射出，经由九天玄灵镜的力量加持，威力瞬间提升了几倍不止，一路洞穿了虚空，威力霸绝，摧枯拉朽。

    叶辰冷笑，一步踏出，手中颤鸣的巫皇战矛，被他狠狠的抛射了出去，它如一道黑色神芒，一路洞穿了虚无空间，威力也是摧枯拉朽的强大。

    孰弱孰强！

    下方，所有人都目不转睛的看着虚空，看着那西方射来的指芒和从东方射来的巫皇战矛，两者在她的瞩目之下，无限的接近，一黑一白，甚是刺眼。

    轰！

    随着一声惊世的轰鸣，黑色战矛和白色指芒撞在了一起，爆出了耀眼的光辉。

    顿时，空间炸裂，一道圆形的光晕向着四方蔓延了出去，所过之处，空间一片扭曲，东西南北四个方向，皆有一座巍峨的山峰都被那圆形的光晕像豆腐一般拦腰斩断。

    咔嚓！

    很快，一道细微而清脆的声响变得格外清晰，那是姬凝霜的指芒裂开了，被黑色战矛生生碾碎。

    嗡！

    黑色战矛威能无匹，碾碎了指芒，一路洞穿了虚空，刺在了九天玄灵镜之上。

    咔嚓！

    又是一道清脆的响声，姬凝霜的九天玄灵镜当场被洞穿，而身在其中的姬凝霜，也遭受了恐怖的反噬，从镜中倒退了出来。

    “竟然攻破了。”观战者们不由得惊叹了一声，“那秦羽果然不一般。”

    “还是小看他了。”姬凝霜口中溢血，看着秦羽，她美眸中第一次浮现出震惊之色。

    九天玄灵镜，乃是玄灵之体九大禁法中颇为不凡的一种禁法，她可化身镜中人，外界的攻击，皆会被它反弹，而她的攻击，也会经由它的加持，威力强盛几倍不止。

    这一刻，她有了一瞬的恍惚。

    九天玄灵镜，他只施展过两次，却也是被攻破了两次，一次是在三宗大比，被叶辰攻破，一次便是这一次，被秦羽攻破。

    她的高傲，也如那一日一般，被磨灭了很多。

    “还有何依仗。”对面虚空，叶辰头悬着浩宇星空，脚踏着金色星河，左手巫皇战矛，右手紧握霸龙刀，一步步走来，每一步落下，都踏的虚空砰砰作响。

    姬凝霜默然，只是轻轻擦拭了嘴角的鲜血，没有结印，但体内却是飞出了两股青烟，在她身体一左一右凝聚成了另外两个姬凝霜。

    “一气化三清。”下方，观战者们眸光顿时变得雪亮，“早闻玄灵之体的一气化三清玄妙通天，今日得见，果然非同凡响。”

    “三个打一个，秦羽多半要输了。”

    “那可不好说。”有人捏了捏胡须，沉吟道，“昔日秦羽单挑太阴真体和玄灵之体而不败，可见他的战力何等的强横，杀神秦羽的名号可不是白叫的。”

    “一气化三清。”这边，叶辰看着三个姬凝霜，不由得悠悠一笑，脚步却是没有停下。

    他忍不住又想起了三宗大比时，他在三个姬凝霜的攻击下险些饮恨，最后还是以八卦阵图、先天罡气和分身幻影等诸多秘法的配合下撑过了一气化三清的时间限制。

    而且，在那段时间内，他还成功的学到了此逆天秘法，只不过因为血脉的缘故，不能完美施展罢了，比起姬凝霜，他只能凝聚出一个道身。

    “这秘法不错。”叶辰依旧在走着，笑的很是随意，笑的也很自信。

    “看来，他有应对之法，不然也不会这般从容。”下方，观战者们纷纷沉吟了一声。

    只是下一刻，他们的嘴角就猛地抽搐了一下。

    虚空上，三个姬凝霜卷着强大气势杀了过去。

    再看叶辰，走着走着，笑着笑着，竟然一个急转身...跑了。

    对，是跑了，而且跑的还他.娘比兔子还快。