    参与封闭战训的所有恶魔一齐望向李阅，就连影影也在地上摆出了眼睛的形状。

    【恶意+451+803+274……】

    恶意源于嫉妒，也让他们的目光有若实质。

    这种压力虽然很大，但是在血河模拟战中经历过血河注视的李阅还支撑得来，向门托微微欠身，表示接受。

    虽然李阅不知道“赐福”是什么，也不知道那13%和这4%是怎么计算得来的，但猜想应该是与钢铁城的守军伤亡以及破城贡献有关。

    将近三分之一！

    第一名！

    李阅觉得没有白在模拟战中浪费心力——谁不想当第一名呢？即便是个怪物。

    而且……李阅的确是绞尽脑汁，为了达到最大的战果，做出了远超一只脑灵极限的尝试。

    接着，门托的手指划过场中魔物，按次序说起了各自的成绩。

    “波什，直接杀伤加上恶魔鼓舞的效果……为你赢得了1.7%……”

    1.7%？

    这意思是，参加一次血河的模拟战，最后还会给出一个输出统计？

    李阅腹诽的同时，也跟上门托的思路，默默回忆、重温了一遍整个战场——波什以自己和亲卫队为前锋军进行冲锋，的确为后续总攻积攒了不少优势，这就是所谓的“恶魔鼓舞”效果吧？

    那些充满力量的感觉，尽情杀戮的狂想，以及最后刺向人类指挥官的一剑……应该都经过了波什与他亲卫队的强化，间接对钢铁城的守军造成了更大的杀伤。

    李阅觉得，等恶魔图鉴将波什收录了之后，一定能从“技能”一栏中找到“恶魔鼓舞”，以及“重生”。

    待门托的手指转向下一位，李阅才发现门托的评价机制中……似乎并没有与指挥官战术分配相关的分数。

    也就是说……不评价波什的指挥？

    恶魔远征军的战术全由指挥官自拟？就连魔王导师也不会置喙？

    “可丽，直接杀伤……0.3%……”

    “可儿，直接杀伤……0.5%……”

    原来亲卫二姐妹……倒是妹妹的战斗力更强一些——李阅默默记下。

    “内特媚儿……卖卖……皮哥……”门托的手指扫过梦魇女魔、恶魔商人和恶魔厨师，没有任何评价，就像是在说路边的花草，只点了个名字，就去到下一个方向。

    “戴门本本，情报贡献……扭曲……破城……传送门……完成了3%……”门托的手指终于停了一停。

    “嘻嘻……”戴门本本嘴巴咧开，看了李阅一眼。

    李阅不明所以——情报贡献可以理解，扭曲是扭曲了什么？

    当时李阅在影空间中，错过了戴门本本篡改战果的一幕。

    影子中的影影似乎是感受到了李阅的疑惑，蓦然摆出一行字迹：“攻城兽破城时他把1个扭曲成了3个……”

    李阅恍然，感知着戴门本本枯萎了的手臂，心想怪不得钢铁城外侧的缺口……能被砸成那副样子。

    “瑞德寇特，陨石仪式……传送门仪式……贡献度1%……”

    李阅略一思忖，便觉这贡献度中一定没有计算陨石被大魔导利用、从而对恶魔远征军所造成的极大伤害，也终于读懂了门托的言外之意以及远征军的战斗方略——不记伤亡，只求对人类造成最大限度上的杀伤。

    “芬利，先锋，直接伤害……贡献度1.2%……”

    魔狼王子芬利龇了龇牙，却也不敢打断门托的发言，只在背后默默望向了李阅的头骨。

    【恶意+651】

    李阅知道芬利想说的是……假如不是斯科尔瑞克指使骷髅兵倒戈，魔狼王子一定能够夺得更多功勋！

    果不其然，门托完全没有追究李阅命令骷髅杀死魔狼王子芬利一事，手指转向下一“人”——李阅……的脚下。

    此刻，场中只剩下影影没有提到得分，这只影子恶魔也不再摆出字迹与李阅交流，而是专注等待着门托的宣读，轮廓微微颤抖着，仿佛随时会跳出个骨法师的头那样。

    李阅觉得影影的杀伤率一定不会低——首先就是骨法师的骷髅海战术……假如没有影影支持的话，肯定无法成型，更不用说最后那遮天蔽日陨石下“扭杀”掉的无数钢铁城守军了。

    从李阅的角度看来，影影才是应该被“赐福”的那一个。

    “影影，携带骨法师……直接伤害……共计3.2%……”门托果然提及了影影与李阅的配合，给出了相应的加分，总评价仅低于李阅，高于恶魔书记官戴门本本。

    “可惜最后没有用影刺，”相比在意成绩，影影更在意能否达成他理想中的广域杀伤，“那么大的影子……”

    李阅也没有告诉影影——就算最后能用出影刺，死的也都是恶魔远征军，几乎不会有什么人类伤亡。

    本以为门托的宣读已经结束，没想到最后魔王导师的手指又微微抬起，落回到了李阅身上，似乎要给一个完整的评价。

    李阅背后，无论是魔狼战士芬利还是红皮的小波什，都正在赠予李阅最强烈的憎恨与怨毒，不相信这只一直隐藏在远征军中的骷髅能够获得4%的杀伤率。

    “你，骨法师……间接伤害……大魔导之血……共计4%……”门托的解释到此为止，李阅通过收到的恶意了解到，背后两个魔物并没有理解门托对自己的评价。

    同时，李阅微微恍然，心想在场所有学员的分数得分加起来也没有达到13%，看来这个杀伤率的确是算上了血河的配合，剩下的都是血河基于战况自行模拟出来的效果……

    等等。

    门托刚才说的是……“你”？

    李阅注意到，门托叫出了所有参与封闭战训魔物的名字，唯独没有用“斯科尔瑞克”来称呼自己！

    被识破了？

    强行压下脑海中的惊骇，李阅任脚下影影无限招摇、身旁戴门本本对波什极尽地嘲笑，也依旧一动不动。

    “根据你们的状态……封闭战训会做出一定的更改……”门托的声音依旧古朴而又厚重，但是在他说话的同时，身旁那座城堡似的蜡像悄然发生着改变，仿佛内里有什么东西即将破茧而出，不断自内而外对蜡像造成裂痕，再重新粘合，恍若获得了生命。

    “红时将近……你们休息……复原……战训将在下一个红时准时开启……”门托宣告测试结束，甚至不等指挥官们有任何互动，便有一只蠕虫从他尖锐的下巴脱落，落入血河。

    血河转瞬褪尽，卷走了其他的远征军指挥官，只留下了影影与李阅。

    “影影……依据你的杀伤率排名……你可以挑选一件恶魔遗物……”门托下巴上的蠕虫摆动，蓦然于他面前浮现了三个光球，光球由晦暗的雾包裹，依稀可见到其中的物品轮廓。

    影影瞬间伸展，从李阅的影子中跳到了光球的影子中，来回跳跃，各个爱不释手。

    “而你……将接受赐福……”门托转望李阅，依旧没有呼唤“斯科尔瑞克”的名字。

    “不过在那之前……我将询问你一个问题。”

