    “时间还没有到么？”勘九郎现在需要的是等待计划开始，他们可是听从假风影的命令等待攻入木叶村，有更远大的目标而不仅仅是中忍考试。只要在计划中立功，不要说中忍就算上忍也是分分钟能当上的，乱世出英雄。

    此时木叶周围出现了一批形迹可疑的忍者，正在准备通灵大蛇丸的超级大蛇来破墙攻击木叶。

    这是需要时间准备的忍术，勘九郎看外面的忍者部队迟迟没有动作，自己又到了上场的时候，是非常为难。因为他心里是不想现在出手的，浪费查克拉而已。

    所以天天已经站在了场地中央，可勘九郎却久久没能下来。

    “砂隐村的勘九郎考生，你是要放弃考试么？”裁判等得不耐烦了，对砂隐村位置的人问到。

    手鞠看着勘九郎，对弟弟这喜欢算计的性格表示无语。可是勘九郎不算计，他的小队里就没有人思考大局了，看看神经兮兮的我爱罗，还有女汉子姐姐，他作为中间第二个孩子也很无奈啊。

    天天也看向那边，心说自己难道又可以免战晋级了？太幸运了。

    “是不是要放弃？”裁判继续询问。

    三代目看向风影，心说风影都在场，砂忍村的忍者竟然会这么不给面子啊？

    其实大蛇丸根本不在乎，砂忍村只是被他欺骗的炮灰而已。此时他只是在等待，等待里应外合的大战。

    场地里多出了好几个假暗部，是兜带人暗杀了暗部成员假扮进入场地，他们要将在场的所有忍者一网打尽。

    今天木叶一半的忍者都在观看比赛，只要困住在场的观众，外面的战斗就不会有太大的阻力。木叶太自大了，一点预防措施都没有。在兜眼里，木叶只是被和平磨掉棱角的软柿子，不值一提。

    勘九郎还是选择了保存实力，然后是手鞠和鹿丸的战斗。鹿丸属于智将，使用的忍术也是比较特殊的‘影子模仿术，延长自己的影子去抓住对方的一种古怪忍术。不过这种忍术也有缺点，就是影子的面积是有限的，而且也不能控制太强的敌人。

    鹿丸完全是一副没有干劲的样子，老实说他本来就不算是出色的一线作战人员，他属于那种在后方收集情报制定战术的指挥者而不是战士。

    所以一开战，鹿丸就陷入了弱势，他的影子虽然很快，不过手鞠还是能很快躲开鹿丸的影子。同时在战斗中发现鹿丸的影子是有长度限制的，自己只要保持距离那么就赢定了。

    鹿丸看着手鞠在地上画的线条，一脸苦笑，那个女人看着胸大无脑可是战斗的时候倒是很精明。竟然在几次试探之中就发现了自己忍术的弱点，无奈啊。

    鹿丸不由仰天看云卷云舒。

    蓝天白云，今天是个好天气，微风徐徐，真是个适合野餐的日子，自己又为什么要在这里和那个野蛮的女人战斗呢？

    “束手无策了么？”手鞠看那个一脸惫懒模样的少年笑道：“如果没有其他手段的话，那么我就要结束这一次战斗了。”这个距离大概有十米，一颗星就够了。

    手鞠巨大的折扇上有三颗星星，每多展开一颗星就代表着增强一定风力。那个使用影子的家伙基本上没有什么战斗力，一颗星星足以拿下。

    “镰鼬！”抬手扇风，那忍具扇子上聚集了大量的查克拉，在沙漠风暴中锻炼出来的飓风蓄势待发。

    然而就在女忍者十拿九稳的时候，手鞠却敏锐地发现地上影子急行，竟然是要穿过自己之前画下的那一道距离基准线。

    对方的忍术距离增加了？

    连忙改变风向，原本对准鹿丸的风遁全部砸在地上，一时间地面千疮百孔，却也切断了鹿丸的影子。

    “砂忍的女忍者反应速度很快。”看到鹿丸偷袭不成，鹿丸的好友吃货秋道丁次说道，他是很了解鹿丸的，知道他选择的时机基本上都是对手不会在意的时候，可是手鞠却及时发现并且做出了反应。

    鹿丸表示真的很难办啊。

    “喂喂，这家伙有点厉害啊，看着好像一脸没干劲的家伙，不过能把手鞠逼到这个地步的人还真是第一次见。”勘九郎看自己姐姐差点着了道，替她捏了一把冷汗。

    手鞠不懂为什么对方的影子会突然争强，一定有原因的。影子模仿术是控制自己的影子来进行攻击的忍术，缺点是自己影子的表面积直接影响了影子变化后的长度，所以大人的影子比小孩的影子攻击范围大。

    当然这种影子模仿术在漆黑环境里是没有用的，因为没有光就没有影子。

    不过影子的面积也不是一成不变的，比如太阳的高度，或者站立的角度，侧对光源就比正对光源的影子小。

    不过不管怎么说，控制影子变形攻击都是大量耗费查克拉的忍术，所以鹿丸经过几次试探之后已经一脸疲倦了。

    手鞠一退再退，心有余悸地观察半蹲的鹿丸，然后回想前后的差别，终于发现了问题：“是太阳。”“太阳倾斜的角度拉长了你的影子，好卑鄙的家伙。”

    鹿丸心说自己遇上了一个同样会分析战局的忍者，果然斗争这种事情不适合自己这样的忍者，他只是想要安安稳稳过日子啊，怎么就那么难呢？

    “看来不能再等了，一击解决你！”手鞠对那诡异的影子忍术厌烦了，打开折扇露出三颗星，这一次就让她送对方下场。

    对方认真起来了啊，鹿丸觉得这女人好可怕。

    “镰鼬——”又是这一招，呼啸的风在相应手鞠的号召。

    明明自己脑子里有很多击败对手的办法，可惜自己的查克拉不允许啊，鹿丸也很绝望啊，他们家族秘传的这忍术就是这么大消耗限制还多，还非得脚踏实地才能施展，还能不能让他愉快地做忍者了？

    不过也不能就这么被扇下台，那很丢人的，所以鹿丸准备了最后一搏，站在对手的攻击范围之内依旧是影子模仿术。

    “没用的，现在我这个距离，你是绝对不可能抓住我的影子的。”手鞠看对方那垂死挣扎的样子，觉得对方是做无用功，她可是退了好多距离呢：“走你——”

    鹿丸遇上了大危机。

