    凌风点点头：“我明白，不过不用多想，很快咱们的培训学校就要来一批学员，五百多人，到时候挑好的，补充到各个地方就好了！”

    “这么多人？”

    莫娇兰一愣，愕然瞪大了眼睛。

    “嗯！”

    凌风笑着把事情的原委跟她说了一遍，莫娇兰这才明白过来。

    于是她点点头：“那我马上安排学校那边准备，别人来了，条件还没跟上去！”

    “好，我要跟你说的就是这个事情。”凌风点头道。

    陈菲遇袭事件告一段落，接下来，凌风还有另外一件事要做。

    法兰西之旅还是要去的，一来答应了穆家村的人，要过去看看他们，二来主要是为了去找那个卫星电话的来源！

    当时的通信讯号经过阿敏的分析，已经可以确定了打出去的基站在哪，但找到基站并不代表可以找到那个人，所以还是需要调查的。

    本来凌风想带着周逸过去，但是人家有事，所以不能同行，但可以帮他在法兰西那边找个翻译帮忙。

    所以之后凌风安顿一下，先是自己一个人通过超级传送阵去了葡萄酒庄。

    这东西太耗能量，暂时也不需要带人帮忙，所以自己一个人来就行了。

    到地方后，那个找来的翻译已经在酒庄里等着了。

    对方是个三十多岁的华人男子，看到凌风之后，马上伸出手来：“凌先生，总算有机会见到您了！”

    “您别客气，怎么称呼？”凌风笑着问道。

    “华强！”

    男子一笑，接着说道：“我可是您的粉丝！”

    “强哥别这么说，大家都是自己人，你太客气了我会受不了的！”凌风笑道。

    “好好好，以后我就叫你凌风兄弟，你叫我强哥吧！”华强笑道。

    他表面上的身份是华侨，但实际上却是安全局在法兰西这边的工作人员，所以说的上是自己人。

    为了帮助凌风，这次是特意从首都那边过来的。

    两人聊了几句之后，一起出了酒庄。

    这边正是早上，酒庄对面的空地上，一些机械已经在开始干活了。

    而穆家村的人们也都到了，正在组织当地的工人开始工作呢。

    树苗还没运到，现在主要要做的工作就是挖树坑。

    不得不说，这边的机械化程度还是很高的，用机器挖树坑的速度很快，几乎一铲子一个！

    凌风看的十分眼馋，但是穆家村那边以山地为主，大型机械根本就上不去，买了也没用。

    不过穆家村的人还是告诉了他一个好消息，这边还有一种单人携带的，扛着就能上山的挖坑设备，大家已经商量好了，凑一笔钱买五十台运回去，到时候穆家村种果树也就方便了！

    这次带队的人是穆家村的村长穆国勇。

    听了他的话，凌风笑道：“买的太少了，不够用的，我给你们一笔钱，回头多买个几百台吧！”

    结果穆国勇嘿嘿一笑：“不用，这边的东西太贵了，一台就要一百欧元，拿回去咱们镇上的王铁匠就能仿制，成本才两百块，比他们这边便宜多了！”

    “呃，这也行啊！”

    凌风一笑，心说这东西肯定不会在华夏有专利，拿回去仿造一下，的确能节省不少的成本了。

    虽然这么做有点耍小聪明，但是无所谓了，能省钱就行！

    看了看这边的进展，嘱咐大家好好工作，之后凌风就离开了种植基地。

    后续种植果树，采摘苹果，以及建厂酿酒这些事情都有专人负责，基本上不需要他来帮什么忙了。

    离开酒庄所在的小城，华强开车带着凌风一路向南，直奔一个叫做南特的小城而去。

    当时阿敏分析的信号来源就是在那里的，自然要去那边看一看了。

    经过几个小时的行驶，车子到了南特城中。

    这座城市不算很大，人口只有几十万而已，是个比较有名的旅游城市。

    凌风知道不可能马上就找到值得怀疑的对象，于是先让华强找了个地方住下，安顿好了，两人才一起下了楼。

    漫步在城市之中，凌风权当自己是来旅游的，看着街头的异国风情，心里想的却是怎么去找到那个打电话的人。

    事情已经过去了几天，那个人还在不在这里都难说了。

    但对方肯定想不到自己能通过收集讯号确定到这么精确的范围，大意之下，留在这里也说不定呢！

    下午两点钟出来，一直逛到傍晚六点，凌风都是一无所获的。

    那信号基站附近也转了几圈，但是并没有发现任何线索。

    眼看着时间不早，华强说道：“兄弟，咱们还是先吃完饭吧！”

    凌风点点头：“好，还没真正尝过本地的特色食物！”

    “行，老哥我今天就尽尽地主之谊，请你品尝一下当地美食！”华强笑道。

    “不用了，还是我来请吧！”凌风赶紧说道。

    华强眼睛一瞪：“什么话，你大老远的过来，怎么能让你花钱，再说了，兄弟你不是瞧不起老哥吧，一顿饭我还是请得起的！”

    “那好吧！”

    凌风一笑，也没再争执。

    于是两人就去了当地最好的一家餐厅。

    等到了才知道，原来出发的时候华强已经预定了位置，不然是进不来这家餐馆的。

    因为生意火爆，想在这里吃饭都得提前预定才行。

    等进了餐厅，在二楼靠窗的位置坐下来，看着菜单上的欧元价格，凌风不禁无语：“怪不得这么火，合着是价格高啊！”

    “嗯，名气大，价钱也就水涨船高了，来这里吃饭的可不是普通人，都是名流人物，甚至很多国际级的明星都会来这里吃饭的！”华强说道。

    “那就让强哥你破费了哈。”

    看着菜单上一道菜就要七八十欧元，凌风忍不住苦笑道。

    “能请你吃饭，是我的荣幸啊！”华强笑道。

    点了菜之后，两人坐在窗边闲聊，这时候凌风无意中看到楼下停了两辆车，随后一行人簇拥着一名西方面孔的男子下车，走进了参观。

    一看到这个人的脸，凌风就愣了一下！

    这竟然是之前刚刚才在视频上看到过的斯马克！

