    太子年幼，贾氏尚且感受不到以后的威胁，但这次大婚可以说将贾氏高枕无忧的处境浇了一盆冷水，而且太子大婚本身就是横纵连横。司马遹表面上对贾氏尊重，可毕竟年龄还不是很大，有些时候隐藏不住对贾氏的愤恨。

    这一点贾氏上上下下都一清二楚，有人希望对太子怀柔以待换取对方同样的善意，比如贾南风生母郭槐、贾南风族兄贾模。但贾午贾谧母子并不这么想，铲除杨氏再先，后来者难免不会复制当日贾氏诛杀杨氏的一切，到了现在贾氏已经没有了退路。

    何况娶了王衍小女儿之后，这种威胁已经出现在明面上，虽说贾谧实际上是司马遹的姐夫，可这又算什么，到时候司马遹会因为这层关系就放过贾氏么？如果异地相处，贾谧绝对不会这么做，那么他不能指望太子就能够宽宏大量。

    “最近你祖母病重，司马遹也常常照料，你也知道的，你祖母对太子很好，时常劝谏，皇后也是进退两难，母亲也不好说话。”贾午眼中闪过一丝阴霾，如何对待太子，贾氏内部也有分歧，最主要就是她们姐妹的生母郭槐作用最大。

    有时候贾午也不知道是怎么回事，现在的郭槐还是自己的母亲么？年轻的时候郭槐可不是现在这样，而是行事狠辣的妇人，自己姐妹俩就如同年轻时候的郭槐，可郭槐现在竟然变得豁达，对司马遹关爱有加起来。

    “祖母也是老糊涂了，他怎么会放过咱家。”贾谧一副忧心忡忡的样子不满道。

    “混账，你怎么说话呢。”贾午闻言勃然大怒，将自己的儿子训斥的不敢出声，过了一会儿才道，“这件事不用你管，他还差的点，还能翻天不成？”

    太子大婚的热闹自不必提，宗室当中也有众多藩王参加，皇后和太子虽说关系微妙，但宗室当中还是有不少藩王，觉得这次大婚对太子而言是一件好事。至少现在表面上皇后和太子还没有翻脸。

    有鉴于此，梁王司马彤、赵王司马伦、齐王司马冏等众多住在洛阳的藩王都济济一堂，只有不少出镇的藩王没有来，河间、范阳、秦王和燕王都在此列，但也都备上礼品恭喜太子大婚，但这并没有让大婚失色，来的宾客已经云集了整个晋朝的中坚力量。

    有宗室藩王、有朝堂重臣，其中也不乏名满天下的大名士，云集在此恭喜太子大婚。在来到这的恭喜队伍当中，燕王派来的队伍并不算庞大，颜严领着一群稚气未脱的少年，按照流程等候，然后送上礼品旁观就行了，这一次主要是见见世面。

    “那就是赵王么？殿下说赵王在宗室当中是一个需要注意的人，那他旁边就是梁王吧，两人好像对太子不错。”

    “齐王来到过蓟城，殿下说齐鲁大地物产丰饶，钱粮足够，齐王在宗室当中有特殊地位。”

    一些少年窃窃私语，并没有像是颜严那样小心谨慎，不多时就有亲卫过来叱责，问道，“你们是燕国的人么，小心一点，不看看这是什么地方？”

    “这位军士不要怪罪，身后的少年郎都是第一次来到京师，山野小民请不要责怪。”颜严再三作揖，才算是将几个少年郎的事情遮掩过去，转身板着脸道，“这里不是燕山大营，出门要小心谨慎，不可多言。”

    “是，记事！”少年们立刻偃旗息鼓，司马季亲自把他们挑选出来，肯定是看中了有些闪光点，却没估计到年龄太小还不稳重，才闹出来此事，幸亏没有闹大。

    燕国的队伍当中，除了颜严自己，全部都是燕山大营当中的佼佼者，他们学着司马季亲自编写的教材长大，思维上和一般的孩童绝不一样。甚至可以说是晋朝百姓都不同，甚至连写的字都是如此。

    这些人如果互相通信，都会选择类似后世的简体字进行书写。这倒不是燕王乱搞弄出来的，很多简体字古代本来就存在，只不过处于回字有四种写法的状态当中，他把这些字挑出来交给这些少年，也不算推广简体字。

    甚至参加太子大婚的事情，都不是他们出来的主要目的，那是颜严的目的，他们跟着来的目的是认路，将蓟城和洛阳之间的山川地理全部牢记在心，以备后用。他们虽然并不知道这样做的目的，却只是把这件事当成了燕王留的作业，回去之后还要写下感想，等候司马季的批示。

    “颜严，青玄没有来么？”齐王司马冏见到了颜严，司马冏也是一个年轻人，虽然时隔数年之久，却仍然对幽州之行遇见的记事留下印象，毫无架子的过来询问，以颜严的出身来讲，绝对可以说是受宠若惊了。

    “齐王殿下，燕王因为有要事不能前来，所以备下厚礼让小人送达，只是希望太子不要怪罪才好。”颜严诚惶诚恐的作揖，在一个王侯面前说谎他也稍稍有点心理压力，也算是有要事吧，如果在蓟城养熊也算的话。

    “哦，有空的话，本王去看看他。”司马冏不疑有他，带着疑惑的目光看着颜严身后的少年郎队伍一眼，心里暗道，“青玄这些下人调教的不怎么样，怎么好像对本王不敬畏？”

    啪！一声脆响在棋盘上发出，司马季一脸得意的看着许猛，不容置疑的道，“将军、死棋、刺史啊，落子无悔。”

    眼看着司马季把脚下的小棕熊抱起来，许猛满脸无奈的开口道，“殿下，你是用外力赢了我，哪有将如此猛兽带在身边的，这如何让我集中注意力呢。”

    “以后有机会给你带一个黑白相间的小熊，说不定刺史就会好上很多。本王这次就姑妄算是和棋！”司马季得了便宜还卖乖，逗弄了一阵小熊，慢慢站起来让人收拾棋盘，正对着洛阳的方向怔怔出神道，“夕阳无限好只是近黄昏。”

    太子大婚表面上看起来没什么，但其中是酸甜苦辣，只有当事人才知道。