    她在父皇心里本就是个可有可无之人，离开安家回宫也不见得好到哪儿去。

    想到这里，云子娇对云子姝的恨意骤然加深。

    若不是她，安怀山现在还好好的，安荣依旧是吏部尚书，不会死得那么早，安家风光犹在，她就算受些委屈，至少吃穿用度没问题，出入府邸依然是高官家媳妇，丈夫也是个正常男人。

    而这一切，都毁在了云子姝的手里。

    云子娇捏着桂花糕，想到在安家如今的处境，哪还有机会坐下来品个茶，吃着桂花糕，有闲情逸致与人一起赏月闲聊？

    今日若不是晋宁长公主邀约，她根本连走出安家大门的机会都不会有。

    自从安怀山中毒之后，她的日子过得是一团糟，随着他症状逐渐加重，连吃饭都只能匆匆了事，忙不迭就得追在他身后照顾，稍有不周，婆婆就连斥带骂，骂她是个扫把星，怀山娶了她倒了八辈子霉。

    那些恶毒诅咒似的训斥每天在耳畔回响，没有一天清静，云子娇不知道这样的日子什么时候是个头，每到夜晚折磨安怀山时，她就在心里想着，什么时候能这样折磨云子姝就好了。

    她一定要让云子姝也尝尝这种人不人鬼不鬼的折磨，让她崩溃，让她求饶，让她痛苦不堪。

    “明珠。”晋宁长公主转头，看向一个小姑娘，“桂花糕好吃吗？”

    云子姝漫不经心地转头看了一眼。

    除了她们三位公主和宝珠、华珠郡主之外，花厅里还有其他两位皇族郡主，年纪都较小，被晋宁长公主叫过来充数的。

    这会儿两个小姑娘一个劲地喝茶吃点心，对花厅里微妙的气氛浑然不知。

    云子姝目光落在她们脸上，忽然觉得她们挺可爱，两位小郡主都是十四五岁的年纪，比她小上个一两岁，可心态上却还保留着天真纯善，不算计人。

    因为没有利益冲突，也不会被人算计。

    挺好的。

    云子姝收回视线。

    “好吃。”被叫做明珠的小姑娘憨憨一笑，“我娘不让我吃甜食，我在家都吃不到这些，多谢晋宁姑姑。”

    “喜欢吃就多吃些。”晋宁长公主淡笑，“回去别告诉你娘就是，免得她训斥你。”

    “嗯！”

    天色渐渐暗了下来，长公主的侍女们提着灯笼走过来，把造型精美的灯笼一个个挂上，花厅里光线顿时柔和起来。

    “月亮已经出来了。”晋宁长公主抬头望着月亮升起的地方，“果然圆如银盘。”

    其他人自然附和。

    “我们去园子里转转吧。”云子柔提议，“站在园子里赏花赏月，气氛更好。”

    宝珠郡主和华珠郡主立即起身跟上。

    云子柔转头看向其他两位始终没动静的小郡主：“你们俩不去吗？”

    两位小郡主一懵。

    “去吧。”晋宁长公主开口，“年轻人都爱玩，今晚不必拘着规矩。”

    两位小郡主虽天真，却不傻，听出了晋宁长公主的意思，连忙站起身，朝晋宁长公主福身行礼，又转头朝云子姝行了个礼，尾随云子柔而去。

    一行五人热热闹闹地往桂花深处走去，晋宁长公主目送她们离开，淡淡一笑：“年轻真好，如花般的年纪真是让人羡慕。”

    是啊。

    年轻真好。

    云子娇看着自己苍白的手，手上还有新伤旧伤几道，暗道自己才是真的老了，比晋宁长公主还显老。

    老天为什么如此不公？

    云子姝离经叛道，做尽了女子不该做的事情，却能活得这么好，而她安分守己，规规矩矩侍奉公婆，相夫教子，命运却对她如此苛待。

    凭什么？

    “子姝。”晋宁长公主看向云子姝，“你跟子娇是亲姐妹，子娇的情况本宫看在眼里，心里着实难受，你可有什么办法能帮到她？”

    云子姝淡道：“办法方才我已经说了。”

    “但那只能治标不治本。”

    云子姝淡道：“那姑姑觉得应该如何做？”

    晋宁长公主目光微抬，看向曹嬷嬷和冷月、冷霜三人，“你们先退下。”

    曹嬷嬷没听到似的，站着不动。

    冷月和冷霜也充耳不闻。

    “子姝。”

    云子姝淡笑：“冷月，你们带着曹嬷嬷去花园里转转。”

    “是。”

    闲杂人等终于都离开了，晋宁长公主才直入主题：“你之前不是一直想纳几个夫侍吗？本宫这里有个最合适的人选，容貌生得极为俊美，性子也温顺，不知你是否有意。”

    云子姝心头微动，几乎在那一刹间就猜到了晋宁长公主说的人是谁。

    这是打算用美男计，还是用美男来算计她？

    “姑姑说的是谁？”

    晋宁长公主抬手拍了拍，一个男子从暗影处走了出来，一身白衣温雅如玉，年纪在十八九岁左右，黑发如瀑，容色秀美如画，看起来当真是个标准的翩翩美公子。

    他走进花厅，跪下来，恭恭敬敬地朝晋宁长公主行礼：“草民安离，参见长公主殿下，参见嫡公主殿下。”

    安离，原安尚书的庶子，容貌秀美却始终闭门未出，因不得嫡母兄长喜欢，在家里一直没什么存在感。

    不过这很正常。

    嫡庶之别是世家权贵永远抹不开的规矩，皇族亦然，云子姝身为嫡公主，纵然皇后过世，她这个嫡出身份依然无法抹煞。

    哪怕不得父皇宠爱，世家贵女们都不把她这个嫡公主放在眼里，一个劲地巴结着吴妃和八公主云子柔，依然无法改变她们母女一直想要追求嫡出名分的执着。

    只有嫡出才是正统尊贵的，贵妃再怎么高贵，也只是个贵妾，无法达到正妻的高度，何况眼下有太后护着，云子柔连仗着母妃受宠而鄙视她这个嫡出公主的资格都没了。

    “安家出事，安尚书和安怀山父子一死一伤，如今只有安离可以撑起整个安家。”晋宁长公主像是悲天悯人般，语气唏嘘不已，“子姝，你之前喜欢美男子，不如给安公子一个机会如何？”

