
陈玄带着精英小队向前方据点赶去。

身后的学生军都非常震惊，我们几十个人都打不过，被狠狠的群殴了一顿，好不容易才捡了条小命回来，你们五人小队扭头就冲上去了？一群不怕死的家伙。

你们好勇，我们佩服的五体投地。

在战场溃败时，总有些勇敢的人选择逆行！

众人目送陈玄等人离开，心中说不出的敬佩。

陈玄等人速度很快，很快就到达据点前方几公里的地点，陈玄命令众人停下脚步：“我去刺探一下情报，你们原地等待。”

说完就独自朝着前方奔去。

走了大概一公里，陈玄停下写了封手书，召唤出了雷霆巨鹰，随即指挥巨鹰向着前方的据点飞去。

后面的几人看到他这番操作，都是眼前一亮。

熟悉的流程，熟悉的配方！

虽然陈玄的行为仍是有些古怪，但一想到他能带着小队获取大量军功，不管陈玄做什么，他们都能理解了。

钱小猛眼神明亮，神情激动：“好家伙，陈玄这么一搞，咱们至少又能拿下三个据点，能分到150军功，加上前面获得的，我可以晋升中士军衔了。哈哈哈哈！”

他钱小猛最为好战，一直都很向往军旅生涯，也早早的定下了毕业后加入军队，在军内发展的成长道路，这次这次来小世界就是为了历练，获取一些军功，为以后打好基础的。

他们钱家虽然在军方很有势力，可家族中有规矩，所有子弟需要靠自己的努力来获取军功，不可以捐献宝物等方式来晋升。

跟着陈玄这一波，他算是赚大了！

“嗯，这个‘妹夫’还是有两把刷子的，刚开始还误会他是无脑，结果发现他还挺懂兵法的，而且有好处也不忘自己人，有情有义，莫过如是！”

现在的他，顿时觉得陈玄看上去更亲切了。

文沁也是这般想着，只是她比钱小猛聪明的多了，总觉得陈玄似乎还隐藏了不少秘密，不过既然都是自己人，她也不往深处去想了。

至于老金和孙腾，这两人相识一笑，有军功好啊，白给的东西不要白不要。

既然留着陈玄有好处，索性让他多活几天吧！

陈玄返了回来，说道：“前方据点是空的，照旧，孙腾回去报喜，咱们往前推进。”

孙腾立刻应允，陈玄又补充了一句：“你这次速度快些，我们要多推几个据点，你少不得要多跑几趟了。”

孙腾点头。

他在心中腹诽，为啥每次都让我跑腿？

想了想，只能无奈摇头，钱小猛和文沁都是陈玄的自家人，老金跟陈玄也是志同道合的“卧底同伴”，唯有自己还隐藏着身份，算是个外人，陈玄故意找机会支开自己，倒也能说得通。

只是这么了一来，自己就要多受累了。

很快，他就跑回了八号据点。

据店内众人看他单独跑了回来，都是一愣，心道不妙，这几人果然不是傲天战团的对手，这才刚出发就被打回来了，而且，五个人也只逃回来一个。

林治龙一怔，立刻整军：“大家做好准备，我们要去救援陈玄小队。”

马陨表面波澜不惊，心中已是暗喜，好家伙，陈玄你这次真栽了吧！

孙腾喊道：“九号据点已经攻下，请林治龙参谋前去安排布防。”

众人都是一愣：“啥？”

不是溃败，而是攻下了据点？

怎么会？傲天战团是纸糊的吗？

还是说，傲天战团又展开了诱敌深入的计俩，先退几个据点，再埋伏起来，将人族军队一网打尽。

嗯，有可能！

马陨心中无语道：这小子，运气真好！怎么傲天战团好像老在躲着他似的，这次我说什么也不跟他抢了，等他后面中了埋伏就知道是什么滋味了。

林治龙想了想，急忙道：“你快去回去通知陈玄，让他不要太过冒进，先驻守据点，等探明敌方虚实再进攻。”

孙腾刚停下来还没来得及喘口气，又不得不跑了回去。

林治龙带人赶往九号据点，只看一面人族旗帜和孙腾。

孙腾道：“陈玄指挥官说了，请林治龙继续去前方据点安排布防。”

林治龙眼神一凝，等他赶往下一个据点，又是只看到空荡荡的据点和一面旗帜。

又是，一个接一个。

众人一直在急行军和接受据点的途中，一直到第十八据点上，陈玄等人正好整以暇的坐在地休息。

众人有些麻木了。

林治龙带来的部队在每个据点安排一支小队防守，人手已经全部用光，后面只好借用了一些学生军。

马陨确实心中一片冰凉。

他本以为傲天战团这次的撤退也是在使计，在诱敌深入，以为陈玄很快就要中埋伏，可随着一个个据点的向前推进，他不得不得接受一个现实，傲天战团是真的撤走了。

这不是逗人玩呢嘛？

此时他心中被巨大的悔恨占据着，早知道就去抢功了。

若是被傲天战团坑了一把，让他杯弓蛇影，老是怀疑前方有埋伏而不敢轻举妄动，他也不会错失这么多的军功。

从第六据点一直推到十八据点，陈玄一共拿下了十三个据点，将上路战线的所有据点全部纳入人族军队，此刻，他们已经接近了异族大本营。

自从狼牙小世界开战以来，人族军队还有没有过这种辉煌战绩，也没有这么的靠近异族大本营过。

“陈玄这个王八蛋的运气太逆天了！甚至一次也没有出手，就把上路据点全占了。”

马陨妒火中烧！

望着眼前不远处的异族大本营，和处于大本营核心位置的空间裂缝，林治龙眼中精光闪烁。

能打到这里，全军都很振奋，连受伤的学生军们都在兴奋的议论着！

“陈玄老弟，我刚才还在为你担心呢，谁料到你竟然一路突破，差点打到敌军老窝！”林治龙由衷的赞叹。

“我已经命人赶去总指挥部，将我们的进展通报上去，战功军功也都记录在案，恭喜你了。”

陈玄乐呵呵的客气了几句。

有傲天战团这支敌军内应，他拿起军功来易如反掌。

既然有这么好的的“刷军功”的机会，趁着这个机会多刷点才对！

错过这个机会，再想得到军功，就要付出“真金白银”了。

钱小猛正在算账：“攻占一个据点可以获得800军功，十三个据点，就是10040军功，陈玄拿大头7800，嘶，七千多军功啊，来到这么容易？”

不算不知道，一算吓一跳！

要知道总军功达到一万，就可以获得少校军衔，陈玄短短一天的时间就拿到七千多，差不多拿到半个少校军衔。

就算是去万族战场打仗，一个低级军官想要晋升少校军衔，经常浴血拼杀，也要三年以上的时间才有可能达到。

这一刻，钱小猛有点想不通了。

他直觉其中有问题，这也太反常了，可说来说去，只能说是运气加智慧。

陈玄懂兵法，光靠一点点的猜想和蛛丝马迹，就能对傲天战团的行踪了如指掌。

再加上敢想敢做，当机立断，以小博大，这才能一日千里的向前突破。

这种机会实在不可多得。能抓住这种稍瞬即逝的机会，也是需要超强的判断力的。

钱小猛想来想去，只得出陈玄是个人才的结论。

而他和文沁也都跟着陈玄蹭到了650的军功！

650军功，已经是少尉军衔，虽然只是最底层的军官，只能管十来个人的小队！可毕竟迈入了军官的层面。有了这个军衔，他以后进入军队的起点更高了。

钱小猛和文沁相识一笑，皆是从对方眼中看到了几乎要溢出来的惊喜。

拿到了这么多军功，想必军方对它们的任务评价也不会太低，回头交任务又能拿到不少学分，可谓收获颇丰！

“陈玄，接下来怎么做？我以后都听你的。”

钱小猛语气坚定道。

陈玄无语，这家伙，这是蹭便宜上瘾了。

他想了想道：“奔波了几千里，咱们也该休息下了。异族大本营兵力太多，咱们是没那个能力攻打下来的，而且，接下来就要看总指挥官的安排了。”

刷了七千多军功，确实是不少，可对陈玄来说也无济于事，靠着捐献鱼鳞，他现在总军功数量达到十万多，下一个大校军衔需要25万军功，还差的远呢。

嗯，还得还想办法多刷点，毕竟机会难得。

不过眼下他不敢轻举妄动，据点总共就这么多，上路据点已经全占了，中路和下路，主力部队正在和异族军对峙，傲天军团不在那边，他也不好掺和进去。

进攻异族大本营，确实能获取不少军功，可现在还不是时候。

至于傲天战团，虽说傲天战团也要受到异族主将的节制，但是实力强大，自由度极高，就算因为丢掉上路而被异族主将责难，也不用担心什么，大不了他把异族主将干掉，再将异族大本营推平。

现在的傲天战团，有三十多名御空境高手，已经是狼牙小世界里的最强势力。

而仅仅只要三天，兔人们所吞服的三分之一浓度食金兽血脉药剂吸收完成，实力至少能提升几倍！到那时，傲天战团更加强悍，他就是小世界里当之无愧的老大。

林治龙只是一个参谋是来负责协调学生军团行动的，他没有发号施令的权利，掌控学生军主力的马陨正在气头上，而且学生军个个带伤需要修养，他也没有进攻的想法，至于陈玄，更是风轻云淡诸事不管。

所以，众人在十八号据点扎根下来，做防守姿态，等待着总指挥官的下一步命令。

终于，一天后，军令下达。

林治龙、马陨、陈玄聚在一起，林治龙宣读军令：“上路战线大获全胜，可喜可贺！”

“命马陨率学生军驻守上路十八号据点，不可贸然进攻异族大本营，务必稳住上路局势。陈玄精英小队速来中路支援，我中路和下路大军将发起大反攻，力求拿下所有据点，将所有异族军队堵在异族大本营中。届时三路合围，进可一举破敌大本营，退可保住人族优势局面，拒敌于大本营之内。”

读完军令，三人讨论起来。

“谢谦上校的意思是，咱们上路先保持优势，不要进攻，等中路和下路全部推到敌人大本营跟前，把异族围在这里，再做后面的打算。”

林治龙道。

马陨和陈玄点头，谢谦的作战方案比较稳妥，只要将敌人全部压到大本营，人族就可以放心的在狼牙小世界内大搞建造，布局工事，最终将整个狼牙小世界变成军事基地，后续人族优势将越来越大，这是铁桶防守战术！主要是为了持久战做准备的。

而将敌人压在大本营，围而不打，给敌人留一线生机，可以防止敌人鱼死网破或派进来大量低级军队，为人族建造工事争取时间。

马陨道：“那我便带学生军稳稳守住十八号据点。”

防守据点也是有军功的，虽然少一些，但上路现在已经没有其他军功可以拿了。

马陨的学生军人人带伤，还需要修养几天，他不是不想去中路和下路去抢军功，可一想到傲天战团已经被调了过去，就是一阵犯怵，万一去中路下路遇到傲天战团，绝对要倒大霉的。

还是守上路安稳，没有傲天战团，就算来点其他的异族军队，他也能轻松打退。

他对中路和下路的大反攻不抱一点希望，开玩笑，谢谦真当异族军队和傲天战团是吃干饭的？你说推就能推过去？

总之，他对这个安排还是很满意，自己现在就适合守据点这种稳健的拿军功方式。

至于陈玄被调过去，他自然是幸灾乐祸的，心中祈祷陈玄最好能遇到傲天战团，吃个大亏。

见马陨没意见，看向自己的眼中还有些别样的意味。

陈玄笑了笑道：“精英小队先修整一下，即刻出发前往中路，与大军会合。”

.

跟小队讲了一下接下来的方向，陈玄就走出据点，变身后他朝着一个方位快速奔走，终于在一处偏僻的山谷中找到傲天战团。

“雄霸，异族总指挥官对你们有什么安排？”

“禀领主，那位总指挥官，食金兽大人，对我们丢掉上路非常气愤，要求我给出一个合理的解释。”

“你怎么解释的？”

雄霸哈哈一笑：“他也配让我解释，领主的安排才是最高指示，只要是领主吩咐的事，我们都会毫无理由竭尽全力的去办好。”

陈玄笑了笑，看来傲天战团有点不服从食金兽的管教了。

“眼下这样还不行，现在还不是傲天战团和食金兽撕破脸的时候，毕竟云琅域还生活着那么多的兔人。先不要撕破脸，过程中你们还是要继续配合我，后面若是他起了疑心，我会想办法拿下这只食金兽。只要消息传不出去，云琅域兔人就是安全的。”

雄霸道：“遵命！”

他又道：“刚刚我们接到指挥官的军令，人族军队蠢蠢欲动，他要求我们傲天战团赶往中路战场协助防守。”

陈玄想了想道：“你觉得哪边能赢？”

雄霸道：“若是我们傲天战团去了中路，那么人族军队是万万敌不过异族的。”

想了想，陈玄吩咐道：“食金兽让你们去中路，你们就先留在上路，明天就开始进攻据点，记住这次不要伤人了，你们一露面，守军自然会撤退的。”

安排完毕，陈玄返回据点，稍加修整后，林治龙和陈玄精英小队赶往中路战线第八据点，那里是人族大部队所在地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69043835"  chaptername="第三百一十八章  熟悉的配方，我要稳健">加入书签</a>
</div>
