
　　好在兰院的下人之前都有训练过，只不过今日过年，大家难免放松，加上被苏晚突然提前生产一事，打了个措手不及，这会儿冷静下来后，大家各司其职,很快准备好了。

　　王氏生过两个孩子，虽然没有正经的给人接生过，但她经验还是有的，加上傅璟琛会医术，由他帮忙打下手，母子二人便开始给苏晚接生。

　　杜夭和苏仲接到消息，便第一时间赶了过来。

　　二人跑得气喘吁吁,显然是一路跑过来的。

　　顾明珠和顾枭原先是想来傅府打麻将的,没想到过来的时候，竟得知苏晚要生了。

　　出于关心，二人忙赶到了兰院。

　　可到了兰院，听到里面传出的撕心裂肺的惨叫声时，顾明珠脸都白了。

　　她转头扑进顾枭怀里，小脸煞白煞白的。

　　她早听人说过，女人生产很可怕，她这是头一回见到。

　　尤其是里面不断传出的惨叫声，更是将她吓得小腿肚子直打颤。

　　顾枭见他如此，暗暗后悔，不该将她带过来的。

　　“既然老傅和伯母都在里面，嫂夫人应该不会有事，我们还是先走吧。”他搂着她的肩膀，轻声哄道。

　　毕竟是没经过事的姑娘，看到眼前的阵仗，确实害怕了，听他这么说便点了点头。

　　不要说顾明珠，便是杜夭，此时也是心慌慌的。

　　别看她镇定地站在那里,但从她紧紧抱着苏仲手臂的动作，便可以看出来。

　　不过她心里惦记苏晚，因此坚强地等在那里，并没有离开。

　　苏仲搂紧了她的肩膀，宽慰道：“没事，丫丫会顺利的。”

　　杜夭点点头，也相信苏晚，她那么坚强，有韧劲，肯定没问题的。

　　转头看到红莲大着肚子，还等在那里，便放缓声音劝道：“红莲，你还怀着身孕呢，不要在这里等了，赶紧先回去休息吧，晚晚生了我会让人通知你的。”

　　红莲摇了摇头，“不要紧，我没事。”

　　没看到苏晚母子平安，她始终放心不下。

　　虽然她离开了仓澜国，但是来大晏之前，她答应过皇夫，要保护照顾好苏晚。

　　加上苏晚一直对她很不错，她怎么能在这个时候离开？

　　杜夭又劝了一句，见劝不动，便没再劝。

　　司闲带着产婆回来，看到红莲等在那里，面色沉了沉。

　　他将产婆安排进去后，不由分说便将红莲打横抱了起来。

　　红莲刚要挣扎，便被他训斥了一句，“你不在这里，也出不了事，赶紧给我回去睡觉。”

　　司闲甚少对她动怒，眼下生气的样子，还蛮可怕的，红莲顿时没敢再说话。

　　司闲抱着她很快走了。

　　肃王和苏仲、杜夭依旧焦灼地等在兰院。

　　终于在天微亮的时候，一声响亮的啼哭声，划过相府的上空。

　　“生了、生了……”杜夭拉着苏仲的手，欢喜地跳了起来。

　　肃王也从椅子上起身，率先出了屋子。

　　杜夭见状，也拉着苏仲的手，连忙从偏房冲了出去，直奔苏晚的屋子。

　　刚走过去，又听到一声响亮的啼哭声。

　　几人一怔，面面相觑半晌，反应过来，俱是一脸惊喜。

　　“天哪，是双胞胎。”杜夭惊呼出声。

　　“是真的吗？真的是双胞胎？”这时，顾明珠也跑了过来，身后跟着顾枭。

　　原来二人并没有离开相府。

　　当时顾明珠有些被吓到了，顾枭便将她带离了兰院，然后去了前院等着。

　　方才婴儿的啼哭声，他们自然也听到了，便急忙赶了过来。

　　杜夭刚要说话，这时紧闭的屋门开了，两个产婆分别抱着一个孩子，走了出来，一脸喜色地说：“傅夫人生下一对龙凤胎，傅大人让我们抱出来给几位看看。”

　　“傅夫人没事吧？”几人关切问道。

　　“没事没事，夫人很好。”产婆回道。

　　几人终于放下心来。

　　杜夭和顾明珠已争先恐后地凑过去，想抱孩子。

　　但两人都没有经验，看着那么小的孩子，一时无从下手。

　　肃王也想抱，但是乍然看到这么小的孩子，也是手足无措。

　　正在三人犹豫的时候，苏仲动作娴熟地抱过了两个孩子。

　　几人见状，既是惊讶，又是羡慕。

　　“大叔，你好会抱哦。”杜夭毫不吝啬地夸赞道，然后凑到他跟前，打量着两个孩子。

　　才出生的孩子，脸上皱巴巴的，眼睛也闭着，其实还看不出来到底像谁。

　　“他们好小哦。”顾明珠也好奇地打量着两个孩子。ŴŴŴ.23sk.com

　　杜夭眨了眨眸，突然感慨地说：“我这就当外祖母了。”

　　在场几人，除了苏仲，俱都愕然地看着她。

　　杜夭顿了下，“难道我说得不对吗？我家仲哥可是他们的外祖父，那我不就是他们的外祖母么？”

　　几人觉得不对，但没有反驳她的话。

　　俱都低头看孩子。

　　苏仲一手带大了苏丫丫，所以在喂养孩子方面，颇有经验。

　　他直接将孩子抱回到了旁边的屋子。

　　旁人都插不上手，他却做得有条不紊。

　　顾明珠扯了扯杜夭的袖子，小声道：“苏叔叔好有经验哦，以后你们生了孩子，你什么都不用操心。”

　　杜夭闻言，似笑非笑地看了看旁边的顾枭，同样小声道：“说得顾枭会让你操心一样。放心吧，等你们生了孩子，顾枭也不会让你操心的。”

　　顾明珠没料到她会将话题扯到自己身上，顿时愣住。

　　反应过来，有些羞恼地打了她一下，“你别胡说。”

　　“哟，这就害羞上了啊。”杜夭还打趣了一句。

　　顾明珠不理她，躲回到顾枭身后。

　　顾枭摸了摸她的脑袋。

　　此时苏晚的屋里。

　　她刚刚生产完，傅璟琛和王氏正在给她清理身子，还给她换上了干净的衣裙。

　　弄脏的被褥，也都换了干净的。

　　苏晚生完孩子后，便累得直接睡了过去。

　　“娘，您也累了一晚上，先回去休息吧，晚晚我会照顾。”

　　“好。”王氏确实累了，见这里都收拾好了，苏晚也没事，便拖着疲惫的身体，出去了。

　　不过关门的时候，她分明看到儿子在给苏晚系衣带的手，在颤抖。

　　她顿了下，轻轻叹了口气，将门关上。

　　在给苏晚接生，到孩子终于出生，儿子一直表现得很镇定，原来都是伪装的。

　　王氏出去后，傅璟琛终于给苏晚系好了衣带，并帮她盖好了被子。

　　看着熟睡的人，他紧绷了一夜的身体，终于松懈了下来。

　　大冷的天，他额头上都是汗。

　　缓了片刻，他低头在苏晚额头上吻了吻，声音低低的，“夫人，你受苦了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百八十五章 终于生了免费阅读。https://xs.23sk.com 