    灭掉一个学院，在邱谷看来，似乎乃是不值一提的小事。

    对于他来说，或许也的确如此。

    别说九机山了，就算在他一个人面前，都显得如此弱小不堪。

    “各位远道而来，何不先喝杯茶？”

    就在张巍准备动手之时。

    一道身影突然出现。

    有些苍老，可身板硬朗，腰杆笔直！“院长！”

    见到来人，白钰等人，微微松了口气。

    是的！正是陆天辰！似乎只要有他在，这天都学院就永远都不会倒下！“你是何人？

    请我们喝茶，有资格吗？”

    张巍冷笑一声。

    “既然如此，那就滚！”

    陆天辰也笑了。

    只是话到最后，声音陡然冷了下来。

    “嘭！”

    轻飘飘的一掌，便是直接朝着张巍掠了过去。

    “老家伙，你在找死……”张巍根本想不到。

    这个看上去平平无奇的老头，竟敢对他动手。

    可话还没说完。

    看着速度很慢的一掌，便已是直接来到了他的面前。

    “噗！”

    一口鲜血，喷吐而出！对此，南风国的武者倒不觉有什么。

    陆天辰可从来都不是什么善男信女。

    五年前他们便已知晓。

    可那些远道而来的来自其他地方的武者，却是有些讶异。

    张巍都表明身份了，这个老头是谁？

    竟然还敢对其出手？

    这张巍也是狠角色。

    擦了擦嘴角血迹，面色一狞，便想还手。

    可邱谷却拦住了他。

    “师父？”

    张巍有些不甘。

    “你不是他的对手。”

    邱谷却摇了摇头。

    “半步武尊？

    在这南风国，也算难得了。”

    他打量了陆天辰一眼，淡淡说道。

    张巍这才后退了一步。

    他只是武皇，半步武尊，的确打不过。

    陆天辰却没说话，只是看着邱谷。

    可心中，却早已打起了警惕。

    武尊！他显然也已察觉，这位麻衣老者，竟是一位武尊。

    “你就是这个学院的院长，那周泽的师父吧？”

    邱谷也不在意，依旧淡然。

    “是我。”

    陆天辰也微微点头。

    “那就好办了。”

    邱谷轻描淡写的说着。

    可下一刻。

    一只狰狞的爪子，直接出现在了陆天辰的头顶。

    笼罩而下！到达这种境界的强者，眼睛看不看的见，早已没有多大的影响。

    陆天辰看似平静，心中自然不敢大意。

    他想要退。

    但狰狞巨爪直接射出了数道光线，如同囚笼，将其困在了其中。

    “放心，我不会杀你，不过得先抽出你体内血脉。”

    邱谷笑着。

    讥讽与狠毒，也不再掩饰。

    “院长！”

    白钰、柳宗等人大惊失色。

    作为血脉武者，最重要的便是体内的妖兽血脉了。

    若是将血脉抽出，几乎就直接废了。

    “想太多了！”

    陆天辰眼神也冷了下来。

    既然退无可退。

    那就别退了！“吼！”

    他喉咙滚动。

    一道低沉沙哑的吼叫声，骤然响起。

    紧接着，在其周身，气势飙涨！他伸出一只手，五指微曲。

    锋锐的利爪，猛地生起。

    身躯也在猛地涨大，没过多久，竟是化作了一条似龙的凶兽！血脉之力！陆天辰这显然是唤醒了体内的妖兽血脉！“蟠龙血脉？”

    见此一幕，众人微惊！蟠龙，这已经达到了黄金血脉的范畴。

    甚至已经接近白金血脉。

    在南风国，可不多见啊！有着这般血脉，上限已经能够达到武帝级别。

    “蟠龙血脉？

    那倒是极好的。”

    邱谷却不惊反喜，一双浑浊看不清的眼睛，仿佛都冒起了绿光。

    “给我破！”

    陆天辰也没有理会。

    一声冷喝。

    化作龙爪的大手直接迎向了头顶的狰狞巨爪。

    “轰轰轰！”

    弧形气浪席卷开来。

    陆天辰后退了几步。

    面色变得有些苍白。

    但那只狰狞巨爪也被直接击散了去！“不错。”

    邱谷微微点头。

    虽然这个陆天辰乃是半步武尊，不过距离真正的武尊，已经无限接近了。

    这南风国，看来也不是那么的不堪嘛！“你都唤醒了你体内血脉，那我也不能藏着掖着不是。”

    邱谷声音变得低沉。

    一种漆黑突然在其周身蔓延扩散。

    没过多久。

    邱谷浑身便是被漆黑所笼罩。

    “呜！”

    低沉的兽吼，自其中响起。

    凶狞的气息，如同潮水，往外溢散。

    虽然看不清邱谷如今变成什么样，体内有着何种妖兽的血脉。

    可感觉到那般气息，在场众人，不由头皮发麻。

    就连张巍等九机山的人，都不由自主的后退。

    陆天辰也如临大敌。

    眼中有着浓浓的凝重！这就是朱雀域顶尖势力的强者吗？

    果然不是浪得虚名！他锋利的龙爪一握，一柄金色长枪出现在手！这是一件皇级血器！血脉之力加上血器。

    除了五年前那场大战。

    已经很久，没有什么对手能让陆天辰如此慎重了！“能让我动用血脉之力，就算是死，你也可以瞑目了。”

    漆黑之中，邱谷桀桀的怪笑传了出来！“呼！”

    随着一道粗重的喘息声。

    突然，一股恐怖的吸力，如同龙卷，朝着陆天辰急速掠来。

    在那其中，陆天辰察觉到了一种极端危险的气息。

    “给我滚！”

    陆天辰不可能让这股吸力将其笼罩。

    握着长枪的手一抖！“嗤拉！”

    枪芒破空。

    音爆声连绵不绝。

    可对那朝他掠来的漆黑漩涡，竟然毫无作用！陆天辰察觉到了不对，将手中长枪一收，转而一掌轰去！终于。

    蕴含着可怕吸力的漩涡微微一震，势头有所减缓。

    可作用依旧不大！陆天辰的额头，豆大的汗珠流下。

    体内的血脉之力，早已运转到了极致。

    “别挣扎了。”

    邱谷的声音再次响起。

    这一次，一张无比巨大的嘴巴，在那黑暗中显现了出来。

    天地都随之一暗。

    而漆黑漩涡，也直接将陆天辰包裹了起来。

    随后竟是硬生生的拖着陆天辰，朝那张巨大的嘴巴拖曳而去。

    似乎要将其一口吞下！“这，这是饕餮血脉？”

    四周，突然传来惊呼声。

    在场众人，面色大变！饕餮，远古凶兽。

    号称能够吞尽一切！此兽性格暴戾，声名狼藉，无恶不作。

    远古时代，饕餮一族的族长，更是将兽神一口吞下！ 

