    以苏玄如今的实力，突然出击，莫要说是玄气宗师境后期，就是半步尊者境，也只有闪避的份。

    井川正一也没有想到，苏玄的速度如此之快，心中一凛，同时体内忍力转动，连忙躲闪。

    但，也就在躲避的时候，井川正一的视线中，苏玄的另一只手却高高扬起，掌心玄气漩涡转动，一巴掌落下。

    “不好……”井川正一突然意识到了危机，可终究已经太迟了…………

    “啪！！！”

    一道清脆十足、刺耳十足的巴掌声，如在黑夜中放了个爆竹般，是那样的突如其来。

    肉眼可见，苏玄的手掌狠狠落在了井川正一的脸上，直接将井川正一半张脸都抽的红肿、发紫了起来。

    “八嘎压路！！！”井川正一万万没想到，自己竟然被眼前这个小子，抽了嘴巴？！耻辱，奇耻大辱，他真的暴怒了，身上的杀意沸腾，手握月牙弯刀，骤然翻转出击。

    刀光冷冽、凌厉，并不是很快，却充斥着诡异、莫名的感觉，且，瞬息间，来到苏玄近前。

    噗——

    刀刃划破苏玄的肩膀，鲜血瞬间浸湿了衣衫，却也仅仅给苏玄带来了一些皮外伤罢了。

    因为，在井川正一出刀的刹那，苏玄便已经倒退身躯，距离井川正一足足两三米的距离。

    “好快的反应……”井川正一心中惊讶了，他真的没想到，苏玄一个玄气宗师境后期的实力，反应速度竟不输自己，看来此子的战斗经验、搏杀意识很足。

    就在井川正一惊讶之际。

    “翻天印！！”苏玄忽然抬手，喉结滚动，爆喝一声。

    下一秒，在井川正一的头顶上方，凝结成一道巨大的掌印，呈赤金色，且似有雷电交错般，压抑十足。

    井川正一脸色微微一变，心中突生危机预感，下意识就要躲避掌印笼罩，却惊恐发现，他动不了？！

    在看地面，这才恍然，他的脚下，凝结成了一个与掌印同大的圆圈，仿佛有符文流转……

    “你……你懂阵法？！”井川正一狂震不已，苏玄的这一招，竟然凝结了阵法在？！

    面对井川正一的问题，苏玄只是冷哼一声，并不作答。

    同一秒，他的手掌虚空压下，在井川正一头顶形成的那道巨大的掌印，也随着苏玄的动作，倾泻而下！

    真的是撕裂一切、毁灭一切、颠覆一切般的炸裂气势。

    “碰！！！”

    掌印砸落，地面的地砖、泥土被瞬间掀起，与地面形成的冲击波向四周波及而去，却见十米之外停着的车都被掀起三四米之高，轰然落下……

    而四周的树木、一些墙壁也开始被撕裂、摧毁，真的可以用樯倾楫摧来形容了！！！

    再看井川正一……

    此刻的他被这道掌印压得双膝跪在地上，以他为中心，形成了一个直径有三四米长、深度有二三米的大坑。

    他的五脏六腑在颤抖、身体在颤抖、心神也在跟着颤抖……

    “噗……”口中一阵腥甜，大口吐血，决眦欲裂的盯着苏玄，大声的问道：“你……你到底是谁？！”

    他想不明白，为什么？！为什么？！！为什么自己竟然连一个玄气宗师境后期的小子一招都承受不住！

    这不可能！

    这不可能啊！！！

    “杀你的人！”苏玄淡淡的看着他，继而，踏前一步，整个人腾空而起，一剑出，直奔井川正一。

    闪烁着森寒的剑锋距离自己愈来愈近。

    井川正一仿佛已经嗅到了死亡来临的味道……

    “雾遁——临！！”他这一刻，也顾不得震惊了，震喝一声，疯狂运转体内的忍力。

    转瞬。

    苏玄的剑已经刺在了他的咽喉上。

    但，也就是在这一瞬间，苏玄的瞳孔却是一缩！！！

    刺……刺空了？

    只见，天陨剑剑尖的位置，哪里还有井川正一的身影，赫然是一团团白雾。

    “火之奥义——燃！！！”

    “木之奥义——困！！！”

    恰在此时，在苏玄的身后，响起了两道突如其来的声音，入眼处，正是渡边武、渡边胜二人，疯狂打着手势。

    声音落下的同时，苏玄的周身忽然形成了一道火焰围墙，不仅如此，从地面更是探出极具韧性的树枝，牢牢的缠住了他的双脚，让他双腿不得动弹！

    “操！！！”苏玄心中一沉，他知道，自己中招了，渡边胜、渡边武，两个半步人位忍者，在井川正一遁走的瞬间，便使用忍术，控制住了他。

    可还没有给苏玄多想的机会。

    突如其来，一道寒芒从他的背后空中出现，宛如一轮明亮的月牙般，空气随之出现了阵阵波动，在月牙的身后，众人看清了，那正是刚才的井川正一的身影。

    “月光斩！”

    月牙刀芒下一秒落在苏玄的后背，顿时，皮开肉绽，鲜血直流，苏玄的身躯猛地一颤！

    “嘶……”后背撕裂般的痛楚席卷大脑神经，让苏玄猛地倒抽一口冷气，半步尊者境实力的全力一击，不是那么好扛的。

    “雷·月光斩！！”

    “风·月光斩！！”

    “电·月光斩！！”

    ………………

    可井川正一、渡边胜、渡边武却并不准备给苏玄反应的机会，他们三个人，直接转动手中的月牙弯刀，以三个方向，朝着苏玄进攻而来。

    “给我滚！！！”在渡边胜和渡边武出手瞬间，苏玄被禁锢的效果消失，同一秒，苏玄嘶吼一声，手握寂灭剑诀，猛地横向斩出，玄气滚动之间，仿佛一场又一场的风暴般。

    天陨剑都发出了一声声的悲鸣！

    在横斩之间，天陨剑的剑锋所及之处，出现了一道道细细的黑线，那是空间被斩裂的痕迹。

    恐怖的剑势，疯狂般狂暴，层层递增，如山崩、地裂、海啸、飓风、暴雪、尘沙、风潮……

    剑势如龙！

    “不好……”王韵眼眸狠狠的收缩，她再怎么说，也是半步尊者境，尽管不在战斗之中，却能体验的到，苏玄这一招的恐怖。

    那种恐怖，该怎么形容呢？

    ——如果是自己在的话，绝对活不过一个呼吸，就是这么恐怖。

    再看万福荣、以及那十名上忍巅峰的弯刀阁成员，此刻，都被这铺天盖地般的恐怖气势，压的跪在地上、匍匐在地上，或吐血、或颤抖……

    但，却也是在这一秒，一切的剑势似乎消失不见、归于平静。

    一如龙腾出海，又潜龙入渊般……

    深不见底！

    “嗯？”王韵一愣，轻轻的“嗯”了一声，疑惑不已。

    可，也就在这一秒，让所有人不敢置信的一幕出现了…………

    “砰砰砰……”

    什么东西落地的声音，再定睛，赫然发现，竟然是井川正一、渡边武、渡边胜三人，被绞杀碎了几段，砸在地上。

    死！

    三位弯刀阁忍者、足足拥有半步尊者境实力的强者中的强者，此刻，就这么死了。

    无比突然！

    十名上忍巅峰傻了。

    王韵傻了。

    万福荣傻了。

    不敢相信，真的不敢相信！

    ………………

    “似乎，你的这些帮手，不过如此！！”在一片死寂当中，苏玄剑指王韵，幽幽的开口，脸色却有些苍白，若是仔细观察，会发现，他握剑的手，微微有些颤抖！

    【作者有话说】

    明日精彩继续

