    ‘吟！——’

    一阵阵震耳欲聋的魔龙咆哮之声震破浓浓的魔潮，那一对对垂天之翼从从魔潮后之中浮现出来，一头头魔龙若利箭一般，冲破众人发出的攻击，龙嘴一阵，一片腾腾的火海破空而出，眨眼之间便将最前沿的暗黑军团与第七天魔皇军团不少低等妖魔卷入其中，烧成灰烬。

    毁灭军团的太古魔头也在火势范围之内，只是这些家伙战斗经验极其丰富，几乎是第一时间便往后疾退。少量太古魔头躲避不及，被龙炎喷中手臂，那整条手臂便燃烧起来。

    ‘嗤！——’手起刀落，一条条手臂便从肩膀上切下。

    “大人，这些魔龙龙炎有古怪，一旦沾上便无法灭绝。”一个个沉重的声音在太玄耳边响起，却是一个切断手臂的太古魔头发出的。

    “嗯，尽量避免被龙炎喷到，”太玄淡然道，随后双臂一震，一道道淡绿色气劲破体而出，没入那些‘壮士断腕’的太古魔头体内。

    第八层九转生死玄功炼化出来的篷勃生机，便在众太古魔头体内游走一遍，左断之处，血水很快阻截，一根根肉芽生长，眨眼间，一条新嫩的手臂便又生成了。

    “多谢大人！”

    “不必了，诸位小心点。这些龙骑士倚仗的无非是身上魔免铠甲，跃上龙背，与他们贴身缠斗去！干掉他们，顺便把他们的铠甲夺过来，我们自已用上。正好我们都没铠甲。这些龙潮战士的弱点是勃部，眼部还有腕部，找准机会。一击必杀！”太玄漠然道，最后一句话，却是以传音入密在所有毁灭军团战士的耳中响起的。

    “是，大人！”

    龙潮战士越来越近，但太玄所属的毁灭军团却是一动不动，两翼贝尔斯巴达吼叫一声：“出击！”

    密密麻麻地暗黑军团战士如潮水一般向天空卷去。在贝尔斯巴达出击的同时，古列尔也顺势吼道：“攻击！”

    太玄漠然的看着两侧的两支军团鱼贯而出，也无劝阻的意思。只是收束来自太古的众同胞。

    “魔族，死多少都没关系。反正以主公的实力。再收服一下手下也不是问题！但是太古的族人，死一个便少一个，绝不可与魔族同日而语。”

    中央魔山山巅上空数千丈的高空之中，一双若隐若现地眼睛在这时蓦然张开，冰冷的眼眸透过层层空间，俯视着整个战场。

    “吼！——”

    咆哮声不绝于耳，龙潮军团的魔龙巨嘴一张，滚滚的龙炎组成了一张炎红的交织网，封锁整个天地。只一刹那。大量的暗黑军团与第七天魔皇军团的妖魔化为灰烬！

    太玄站立于虚空之中，身子一动不动，那双漆黑的眸子上倒映着前方浓浓的魔炎。

    当龙炎消失之时，太玄右手猛然挥下：“杀！”

    “吼！”咆哮声中，一个个太古魔头身躯暴涨，一根根漆黑地骨剌从背脊上弹出，尾锥越伸越长，一根根狰狞的骨剌从臀后抽了出来。

    ‘篷篷篷！！！——’只在一瞬间，从这些悬浮于虚空的太古魔头体内炸出一篷魔雾，这些太古魔头变化的魔物。顿时气息大涨，五指屈伸之间，一根根锋利的骨剌弹了出来。

    脚下一弹，众太古魔头便化为一道道黑虹破空而出，便真着一波龙炎消失，第二波龙炎发出之前。冲过了封锁的龙炎，进入龙潮战士之中。

    在双方战士惊骇的目光中，太古魔头们向这些妖魔展现了*搏杀的最高技巧。

    速度，力量，战斗方式，这些战斗技巧在太古魔头们身上展现的淋漓尽致，达到尽乎艺术的高手。

    能力高强，达到神级以上境界地太古魔头们，整个化身为戮魔机器，全身上下。无不可杀人。只是一掠之间，一头头狰狞的魔龙背上，那些手执巨大流星锤的妖魔便仰身翻倒，从龙背上坠了下去，坠落之中，喉中‘嗤’的一声，现出一缕血痕，良久才喷出一道数十丈高的血泉，随后身首分离。坠落尘埃。

    而神级境界之下的魔头，则轻巧地越过身体庞大的魔头。翻到魔龙背上，狞笑一声，抽出了随身的兵刃，一步步向那魔龙背上的妖魔走了过去，结果已不言而喻——论纯粹肉搏的技术，魔族差得太远！

    ‘聿聿！——’龙骑士坠落之前，手中依旧抓着紧锁龙劲的索链，扯痛之下，一头头魔龙发出痛苦的嚎叫——这些锁链都经过了特殊的黑魔法处理，与魔龙的灵魂相连。

    只在一个照面之间，龙潮军团便损失了数千的战士！毁灭军团战士地战斗力，让贝尔斯巴达及暗黑军团震惊不已！

    “呜！——”

    远方，地平线处，那银色的战争号角的声音再次响起。

    ‘砰！’

    拱形巨门内炸开大量的的黑烟，黑烟之后，那拱形门猛然扩展近百倍，就像被人从内向外推挤。

    “吼哈！吼哈！”

    一阵阵洪亮的呐喊声从远处传来，尼古拉斯王朝的属地，

    完全被浓烈的惊人的黑色魔气所覆盖。借助天空五约可见数个身躯黝黑如铁，头顶巨大犄角的黑色魔神，头顶天，脚踏地，从那黑色拱形门中踏出。在他们的胳膊上，缚着一条条巨大的黑色锁连，云烟之后，隐约可见一个巨大的黑色金字塔的四个边角露出来。

    那巨大地呐喊声，正是从这些近千丈的黑色巨大魔神嘴中发出来地。八名黑铁一般的巨大魔神出现在天地间时，整个空间骤然显得无比狭小。一股深沉而危险的气息充斥这片天地。

    在这些巨大魔神面前，身躯庞大的魔龙都显得渺小了。

    随着八名巨大魔神的横空出世，收集灵魂之力的信仰金字塔再现魔界。大量的散布于这片天地地灵魂不断地一股股无形的暗金细线的作用下，向黑色金字塔汇去。在那巨大的黑色金字塔下方，密集如潮的黑影鱼贯而出。

    密集的黑影之中。一个横放的长长黑杆。渐渐的直立起来。在金字塔下方无数妖魔同时发力下，这以沉重的深海之铁铸造地旗杆竖立起来，高大数百丈地巨在旗杆上，一面银色的旗帜迎风展开，正是尼古拉斯王朝的标志！

    “咝！”刚刚以无限复制领域将圈入领域之中的龙骑士击杀的贝尔斯巴达看到远处的尼古拉斯王朝大军，不禁倒抽了一口凉气——太多了！尼古拉斯王朝的军团太多了，而且其中，不乏许多高等妖魔。

    巨大黑色金字塔两侧，一名名气息强大的妖魔振动着背后地蝠翼。站立在虚空之中。背后。满天电光闪烁，一道道巨大的黑色闪电不断穿地于虚空之中。

    天地魔气氲氤，越来越多地尼古拉斯王朝大军出现在视野之中。

    ‘嗖！’

    ‘嗖！’

    ‘嗖！’

    从黑色金字塔身上，射出一根根以索链相连的巨大的铁锥，这些铁锥射出数百丈之远，远一点的，直接射入混战军团之中，破开层层泥土。没入地层之中。

    一阵阵巨大的轱辘声从金字塔后方传来，黑色魔气之后。自地平线下，一名名身高过十丈，手中执着黑色长戟，跨下是一座暗金色战车的妖魔从远处逸来。在那战车之后，燃烧着熊熊地黑色地狱之炎。

    ‘喝！’

    巡狩者出现了，每一次暴喝都如雷声滚过天空。同时手中地长戟戟身都会炸出一片剌目的电光。这些巡狩者数量非常稀少，驾着战车不断的曲线巡回于战场上方，鞭策着下方的妖魔。

    ‘轰隆隆！！——’

    金字塔后方，幢幢人影越来越近，却是无数巨大的犄角魔神跨步而来。在他们手中，握着一柄柄巨大铁剌流星锤地末端。大手挥舞着，那一个个来去无踪的流星锤便绕着他们地身周旋动着，在流星锤的驱动下，整个战场上空的空气都搅动起来，呼呼风声响彻大地。

    更后方。一名名气息强大，至少在古列尔之上的魔族强者抱手而立，站立在半空之中，在这些尼古拉斯王朝的大将身后，一片片铁甲军团悬浮于虚空中，一动不动，冰冷地目光却透过铠甲投射在这片战场上，特别是‘毁灭军团’！

    “第六天魔皇军团，第十二天魔皇军团，第三天魔神军团。第七天魔神军团！……”古列尔一手扭下一名龙潮军团战士的脑袋，一边喃喃的道出远处黑沉沉，表面折射出道道寒光的黑甲军团的番号，脸色变得份外难看。

    “这次，只怕有难了！”古列尔掉过头，望着黑沉的中央魔山，脸色如土。古列尔怎么也不明白，主公为什么选择在这个时机建立王朝，若上了尼古拉斯王朝这样的大敌。面对如此众多的军团。即便是毁灭军团，也会非常吃力啊！

    空间扭曲。连光线都无法射透的中央魔殿内，风云无忌寂坐不动，身畔，杀戮之魂的化身已越来越凝固，渐渐与风云无忌本体也没什么差别了。

    “还有一会儿，只要坚持一会儿，本座便要成功了！”风云无忌地意识海中，一个声音吼叫着，外面的战场，却是透过中央魔殿上空，那巨大的魔眼反映到了风云无忌的意识海之中。

    大量魔族的汇聚，使得中央魔山与尼古拉斯王朝之间，汇聚了大量的魔气，这浓浓的魔气将天地渲染的更加黑了。苍穹之下，浓浓的魔气几乎凝结如魔云。

    战争地阴云更加的浓郁，尼古拉斯王朝地大军不断的推进，越来越多的妖魔，通过黑色的空间传送门，出现在这片天地。而龙潮军团，面对数万的毁灭军团，很快便面临尽灭的命运，然而新一波的攻势正在蕴酿之中。

    没有人注意到，原本一片寂静，只余青冥，日，末戾，荧惑。返魂五星的漆黑天空上。渐渐浮现万点辰光，尽管很淡，却是越来越明亮。这密密麻麻的星点，却是以中央魔山为中心，靠越近中央魔山，便越是明亮。

    ‘呜！——’

    银色号角尖锐而急促，接连响起了五次。随后大地震颤起来。由天空俯瞰而下，比这中央王朝大

    数百倍的尼古拉斯王朝大军正从四面八方汇聚而来。了整个中央魔山。大地上，死尸遍野，然而比死尸更多的，却是尼古拉斯王朝的大军——这便是王朝地实力！

    ‘轰隆隆！’

    大地震颤声中，尼古拉斯王朝的大军越来越近，黑暗，渐渐占据了所有中央王朝大军的视野，第七天魔皇军团与暗黑军团的战士都惊慌起来，面对强大的尼古拉斯王朝大军。众妖魔的意志不免松动起来，都已有了临阵脱逃之意。

    太玄的脸色也是一变再变，不过片刻之后似乎想到了什么，脸上露出解脱的表情。

    尼古拉斯王朝的大军行进地速度非常之快，转眼之间，便已冲过大半个战场。

    “好饿啊！”就在这时，一个洪亮的声音突然从叙方插入战场，那声音似乎是个壮汉，自顾自的说着什么。

    大战之中，却是没人理会这突然压下所有杂声的声音。尼古拉斯王朝的大军依旧向前行进。便在这时，一片遮天蔽日的黑暗从战场的背方扩展而来，那片漆黑之极的黑暗扩展之处，一切东西都消失不见。从黑暗的中央，发出一股极大地力。

    “饕餮！！”太玄大震，差点脱口而出道。

    那黑暗来得快。去得也快。当黑暗消敛之时，尼古拉斯王朝衔接无隙的王朝大军中段，突然出现一个方圆数千丈的巨大空白地带，而原本行进于这块空白的数目至少上万的大军便突兀的消失不见了。

    战场北部的虚空之中，一个矮敦敦的黑影蹲在虚空之中，舔了舔嘴唇，似乎有些意犹未尽，方形的脑袋上，一双精细的小眼发出精亮地眼光，以一种贪吃的眼光看着战场上密密麻麻的大军。

    “饕餮！”尼古拉斯王朝大军的后方。发出一声惊呼，那名尼古拉斯王朝的将军似乎认出了这头太古凶兽的名字。这些在魔界定居焉为地，太古魔族依旧保存了它们在太古的名字。

    很快，尼古拉斯王朝的大军中便分出一支细流，向饕餮掠去。

    “肚子太小了啊，吃了这么一点便放不下了，嗯，等我翻个身再吃！”饕餮憨憨的自言自语道。话音刚落，这头太古魔族中的霸主级凶兽突然朝天吸气。这浓浓的天地间，滚滚的魔气便如鲸吞一般没入了饕餮的腹内。

    “呱！——”

    一声洪亮如蛙鸣的声音震彻云霄。随后饕餮的身躯遇风便涨，越来越大，越来越高。那便本掠向饕餮地尼古拉斯王朝大军一惊，脚下不由自主的停了下来。

    只不过数息的时间，这原本也就是一粗壮大汉级的饕餮便涨到了数千丈高下，较之尼古拉斯王朝的黑色犄角魔神，还要高大一些。

    饕餮，好吃，有吞天纳地之能！当看到这饕餮自出生之后，极少显露于人的真身，太玄终于明白，这凶兽何以能位列终极凶兽之列了。

    仅仅只是矮敦敦如土丘一般大小，以能吸吞数千丈方圆内的生物了，待他变成如此这般大小的时侯，岂非真正的能吞天纳地！

    “先干掉它！”一阵惊惶地叫声从尼古拉斯王朝的后方传来，随后银色地号角声再次响起，只是这次，目标却是这头震慑整个魔界的绝顶凶兽。

    ‘嗤嗤！——’

    无数道雷电长戟，拖着长长的魔气尾焰，划破长空，聚如蝗雨一般，向着饕餮飞去。尼古拉斯王朝大军后方，一道道磅礴的魔气化为滚滚浪潮，向着饕餮轰去。

    “我是从来不挑食的！”看着迎面而来遮天蔽日的攻击，饕餮憨憨的摸了下头，随后大嘴一张……

    从太玄的方向，只见前方天地骤然一暗，随后尼古拉斯王朝大军组成的黑潮前端整个消失不见，至少数百万的尼古拉斯大军消失无踪。

    天地俱静，这一刻，所有人都震呆了，就算是太玄也是愣愣的看着这头凶兽，脑海里一片空白。

    “嗯，吃顿了，这一顿消化完，又可以挨上好几天了！”饕餮闷声闷气道，随后甩动着粗壮的四粗，一摇一摆的向着太古魔族所属的群山走去。

    战场上静悄悄的，便是尼古拉斯王朝的大军也忘了拦截这头绝世大凶兽，便任由他这么一步一摆的，消失在西方。

    “嘿，小子，还发什么愣，现在可只能靠你们的了。我肚子已经饱了，还需要一段时间消化这些食物。暂时帮不了你们的忙了。嗯，我去了。”一个宏亮的声音在太玄的脑海里响起，从这声音上听，一点也听不出那饕餮愣头愣脑的形像。

    “嘿嘿，很奇怪是吗？你们瞒得过其他人，可是瞒不过我饕餮。怎么说，我也和你们一样，是诞生在太古的。数亿亿年前的争执，无对也无错，也怪罪不到你这小子身上。便看在这份情谊上，我也得帮点忙。顺便说一下，我是没有什么种族偏见的……最多只有一个地域偏见！呃，走了……”