    名字：龙宝宝

    种族：毁灭雷龙

    等级：252级

    等阶：史诗级

    生命值：6226W/6226W

    魔法值：2100W/2100W

    体质：311W（+3000）

    精神：105W

    敏捷：105W

    力量：105W

    智力：105W

    物理防御：105W（+212000）

    魔法防御：105W（+212000）

    装备：紫耀战甲（史诗级）

    ————————

    【紫耀战甲】

    等阶：史诗级

    穿戴要求：史诗级

    基础属性：物理防御+2000，魔法防御+2000

    附加属性1：物理防御+20%，魔法防御+20%

    附加属性2：体质+3000

    附加属性3：移动速度+10%

    唯一被动：紫耀守护：穿戴上紫耀战甲后，任何低于自身防御力的攻击，通通都会被紫耀战甲吸收，化作一层紫耀守护，脱离战斗后十分钟，紫耀守护失效。

    描述：这是一套艺术与硬度并存的战甲，而且经过史诗级炼器大师卡麦的复杂锻造，让得本该笨重无比的战甲不仅轻盈无比，而且还能提升自身的移动速度！

    ……

    距离龙宝宝突破史诗级已经有很长一段时间了。

    这段时间，龙宝宝都是在自我成长，等级提升了2级，全属性值也是非常平衡地全部增加了5万点。

    说起来，龙宝宝身上唯一的装备还是矮人族的炼器大师卡麦赠送的。

    不过那家伙好死不死，非要算计李武，最终却被李武亲手击杀了。

    ……

    飓风号上，星空公会众人汇聚在甲板之上，所有人脸上都露出了浓浓的期待之色。

    今天，就是李武约定的出海时间。

    出海并不算什么，可以说，在场的大多数人，基本上都在现实世界出海游玩过。

    但是，跟随李武出海，甚至是乘坐着飓风号这种庞然大物出海，那性质可就完全不一样了。

    就在这时，一道白光闪过，李武的身影出现在甲板上，出现在星空公会所有成员的面前。

    看着所有人脸上浓浓的期待之色，李武微笑着说道：

    “各位，我们现在出发，我们的征途是星辰和大海！”

    伴随着李武话音的落下，飓风号这个庞然大物，缓缓移动了。

    飓风号的速度起初很慢，但是在一段时间的加速之后，速度就开始不断飙升。

    很快，飓风号的速度就飙升到了一百节的恐怖速度，

    不仅如此，因为是顺风的缘故，这个速度还在不断增长，

    飓风号在顺风的时候，航行速度提升100%！

    没过一会，飓风号的速度就已经提升到了200%！

    感受着突然改变的风向，李武脸上露出了疑惑之色。

    就在飓风号启程之前，这风都是迎面拍打而来，按理来说，他们应该处于逆风状态。

    但是当飓风号行驶了一段距离后，这风就突然变向，从逆风骤然变换成顺风。

    就在李武疑惑的时候，一剑惊雷突然走到李武面前，嘿嘿怪笑起来。

    “你精神病发作了？没事嘿嘿怪笑什么？”

    李武冲着一剑惊雷翻了个白眼，一剑惊雷长得还是有点小帅的，

    就是这笑容，令他看上去猥琐至极，要是不认识，李武这会估计都该送他免费回城了。

    “老大，你不觉得奇怪吗？为什么刚刚还是逆风，我们一启航就变成了顺风。”

    闻言，李武上下打量了一剑惊雷一眼后，问道：

    “这是你搞的鬼？”

    “老大，这怎么能说是搞鬼呢？这明明就是功劳一件。”

    一剑惊雷故作不满地说道。

    随后，一剑惊雷又继续说道：

    “其实，我这段时间，都被师傅丢在一个不知名的小世界修炼，在那个小世界，我获得了好几个新的天赋。”

    “之所以会顺风，其实就是因为我获得的其中一个天赋——风暴征服者。”

    说着，一剑惊雷就将风暴征服者分享给了李武看。

    ————————

    【风暴征服者】

    类型：天赋

    等阶：史诗级

    效果：当天赋拥有者进入海上之后，其所在的这片海域，将一直处于顺风状态，若是遭遇风暴，天赋拥有者甚至可以强行驱散风暴甚至控制风暴！

    ……

    风暴征服者天赋，是专门面对海上风暴的天赋。

    深海之中，某些海域经常能够遭遇到恐怖的风暴，远比现实世界出现的次数更加频繁。

    因为在海洋深处，有强大的生物，他们最擅长的，就是召唤风暴。

    而有了风暴征服者，李武的飓风号在大海上，将更加的畅通无阻。

    当然了，就算没有风暴征服者，李武飓风号也能从容面对一切风暴，它就是为此而诞生的。

    不过，这天赋若是给其他公会成员，那么他们在海洋中将有如神助。

    “老大，我这新天赋还行吧，你要不要看看我的其他天赋，那都是史诗级起步的顶级天赋。”

    一剑惊雷满脸都是得意。

    然而，李武却根本懒得和一剑惊雷交谈，只是自顾自地走向了驾驶室。

    李武怕自己随便拿出一两个天赋，都能令一剑惊雷心态爆炸。

    看到李武一点反应都不给，一剑惊雷又连忙追了上去，也不等李武同意，就一股脑地将自己的天赋都分享了出去。

    李武都看了眼，令他惊讶的是，一剑惊雷的天赋竟然囊括了方方面面。

    有加元素伤害的，有和治疗有关的，也有和防御有关的……

    可以说，这些天赋，硬生生将一剑惊雷武装成了一个全能的存在。

    “这应该都是慕容千雪的杰作吧？”

    李武在心中喃喃低语，他可不相信什么小世界内获得的机缘。

    如果这些天赋都是杂乱无章的，那么李武还会相信，但是很明显，这些天赋就是有人刻意安排的。

    至于这个人是谁？除了一剑惊雷的那个便宜师傅，还能有谁？

    “老大，你看我这天赋【钢铁直男】怎么样？”

    “老大，你看我这……”

    “老大老大，你倒是说句话呀！”

    “老大……”

    最终，李武实在是忍受不了一剑惊雷像蚊子一样在耳边不停嗡嗡作响，一脚将他给踢开。

    紧接着，李武干脆也懒得慢慢走路了，一个空间移动，就来到了飓风号的控制室内。

    随后，李武发动了飓风号的技能【无限飓风】。

    ……

