    “救命啊，杀人啦！！”

    作为一个有着二十多年街溜子经验的阿坤也是被李风这一手操作给愣住了，这特么什么情况，刚才还说跟自己死磕的小子，现在竟然大喊救命？

    刚才不是说要跟自己以命相搏的吗，你怎么回事呀？

    最重要的是，自己都还没有动手打他呢，你惨叫什么呢，起码等我揍你两三拳才喊吧，你也太弱了吧？

    不过即使你这个小子现在知道害怕，也已经晚了，老子今天不狠狠揍你一顿，都难以消解我的心头之恨啊。

    可是当坤想要过去抓住往电梯里头靠的李风，突然电梯门打开，同时传来一阵怒吼声，“干嘛，干嘛，快住手！”

    来人正是民警老张，他刚才接到报警电话，说有人在自己门口纵火，这还得了，便立刻打听地方。

    一听，又是8座801。

    想必又是纠纷问题了，但是没想到这一次竟然直接纵火了，不管三七二十一，老张立刻带着年轻民警过来。

    这刚乘坐电梯来到了，便听见楼层传来一声惨叫——

    “救命啊，杀人啦！！”

    这电梯门打开，便看见李风被阿坤追着打，同时房门里头还冒着火烟，这情形可大条了，民警老张立刻冲了出去，连忙扶起李风，然后挡在了两人中间，护着李风，对着阿坤怒吼，“你立刻给我停手，你到底在干嘛，你这是在犯罪，知道吗！”

    阿坤看见民警老张，也是显得有些慌张，他当然明白自己现在做的事情是不对的，但是怎么突然就有警察来的呢，自己做这件事情可没有其他人发现啊，这一层也只有李风这个臭小子住，其他两个住户都还没有装修入住呢，到底谁叫警察来了呀。

    李风看见阿坤那疑惑的脸色，心里便一笑，其实他刚才进屋，不但是拿水，同时顺便还报了个警，作为一个五好公民，发现罪恶正在进行，当然是要第一时间报警。

    于是李风算好时间，先是跟阿坤迂回拖时间，同时眼睛随时留意着电梯的进度，等到电梯开始上升，李风便立刻戏精上身。

    “警察叔叔，快点抓住这个坏人，他刚才要把我家给烧了！”李风躲在民警老张的身后，指着阿坤控诉说道。

    “你可乱说啊，我只不过是在你家门口烧纸钱，想要吓唬吓唬你啊，没说要把你家烧了呀。”阿坤虽然鲁莽，但是他也明白纵火与吓唬吓唬两个的区别。

    “你看，我家门口都被你烧黑了，这门算是废了，要是警察不来的话，我整间屋子都要被你烧毁了吧。”李风这可不是夸大来说，这纸钱再继续烧下去，谁会知道发生什么呢，他觉得自己已经很保守了，没说会把整栋楼层烧掉。

    “你可别给我乱扣帽子啊，什么把你整间屋子烧了呀，你给我好好说话啊！”阿坤心里当然想要把屋子给烧了，但是现在警察在这里，他自然是不能承认，于是便上前几步，语气不善地威胁着李风。

    “你别过来，给我站好！”民警老张厉声喝住阿坤，“你现在行为非常恶劣，你知道吗，先跟我回去警察局再说！”

    “回......回警察局？”阿坤有点慌了，他态度连忙软了下来，“呵呵，警官，我们只不过是闹着玩嘛，大家邻居间有点小摩擦而已，不至于闹到警察局，对不对。”

    说完，阿坤还给李风甩眼色，让他好好说话。

    但是李风根本就没有理会阿坤的脸色，“你这都烧到我家门口了，谁跟你闹着玩呢，这叫小摩擦，难道还要等到你把我家给烧了呀，你必须要为自己的行为负责任！”

    “你这人怎么这么说话呢，要不是你断我财路，我会这样做吗，你这人不从自己身上找问题，倒是要我负责任了，你这人可真是好笑！”阿坤也是摊开双手，打算跟李风好好讲讲道理，让他明白这到底是谁的错。

    “你这是把责任推给我了？牛啊牛啊。”

    旁边的李风真是笑了，这是什么的脑回路，竟然把错误推倒我的身上了，这难道就是受害者有罪论吗？

    “你在家里搞骨灰龛生意，这对我们小区难道没有影响吗，我住在你的楼上，天天遭受你的烧香攻击，佛经骚然，你有考虑过我的感受吗？”李风冷笑一声，开始出声反击，“我只不过是想要好好睡一下觉，平常可以好好地坐在家里休息一下，但是你们楼下一天到晚吵到我无法休息，我都快要得神经衰弱了。”

    “现在你竟然敢恶人先告状，说让我好好反省，我觉得你这种人，就应该去警察局里头好好反省一下！”

    “警察叔叔，快点把他带走，该怎么处理就怎么处理，绝对要让他明白到自己的错误！”

    李风也是一口气地把自己这几天的闷气说了出来，这个问题必须要快点解决，不然的话，如刚才所说，自己迟早要神经衰弱而死啊。

    “你可别在这里乱说，我们没有在家里做骨灰龛生意，只不过是帮自己的先人点香拜祭，念念佛经而已，怎么就影响到你了，你可别乱说啊。”

    这段时间生意已经变得很差了，要是继续被这小子“造谣”下去，那可就要惨上加惨了，所以阿坤自然是不会承认自己在做骨灰龛生意。

    “好了，什么都别说，有话就去警察局说！”民警老张可不管什么骨灰龛生意不生意的，现在都发生纵火行为了，必须要严格认真处理，不然到时候发生更大的危害，可就麻烦了。

    “不是，警官，我真的是吓唬吓唬他而已，什么都没想做啊。”阿坤连忙解释，他可不想进去警察局蹲几天啊。

    “究竟是吓唬吓唬，还是其他事情，去到警察局，自然有分晓，你可别在这里给我玩花样，利落点！”

    民警老张此时也是一改以往和稀泥的态度，变得非常强硬，化身为正义的使者。

    不过也是，这都已经上面纵火了，要是搞大一点，譬如搞出了人命，那可就不得了啊，上面怪罪下来，自己可逃不了责任啊，毕竟自己处理过几次关于他们邻居间的纠纷了。

    “李风，你也跟着回去，录一下口供。”让身边两个年轻的民警押走阿坤之后，老张也是转过头来，对着李风说道。

    “好的，没问题，一定配合你们的工作。”李风脸色认真地点了点头。

