    

    送走了老杨，家里人都去休息了，毕竟这个时候，所有人都累。

    魏开云每天晚上都要给媳妇按摩腿。这几年连着生孩子，对姜心语的身体还是有影响的。

    “你赶紧的休息，不用了，我明天就不去地里了。”

    “媳妇，你受罪了，咱们就要这最后一个了。”魏开云看着媳妇这样，从心里难受。自己也代替不了她。

    老杨开着车回了金家村，车上的吃食也没有往下卸，他也挺累的。可是自己既然答应了，就一定会干好的。再说现在这个时候也适合待在乡下。

    第二天一大早赵小丽过来，这时候老杨已经起来，还没有洗漱完。

    他看着这个小姑娘还挺不错的，看着挺踏实的。

    “小赵，车上有挂面，做点省事的。”

    “好的，杨师傅。”也不知道从什么时候，称呼上从杨叔变成了杨师傅。

    老杨也不在意。把车上所有的吃食都搬下来。

    今天是所有人都脱土胚，老杨的意思是院子弄的大点，他们也可以自己种点菜吃。他们和村民不一样。

    前几天的土胚已经快干了，估计还有两天就能全干了。

    老杨他们到了房场，看到吕家的兄妹俩正在干活，国栋挑水，静初干些力所能及的事。

    所有过来干活的人心里都舒服了，还是那句话，这就是态度问题。

    魏开云这里今天种棉花。也是用的地膜，媳妇的意思这样野草也长不起来。

    现在的李云贵每天早上都要来魏家的自留地转一圈。

    “小魏，你这是要种棉花？”

    “是啊，棉花的供应太少，家里需求量太大了，自己种就踏实多了。”

    地里干活的是魏开云，刘嫂子和尚振坤他们三人，三个孩子帮着放地膜，干些他们能干的。

    反正就是一家人都没有闲人。姜心语在家里负责做饭。不过到了时间，菲菲会自己回家，帮着妈妈烧火，毕竟现在她妈妈蹲不下，没办法猫腰。

    棉花就不用扣上面的薄膜，只要有地膜就可以。所以比西瓜要省劲的多了。

    中午姜心语给他们做的是大米饭，海底捞，还有萝卜干炒腊肠。鸡蛋羹。反正就是换着样的给他们做好吃的。

    现在是重体力活，营养跟不上可是不行的。吃过午饭，是都要休息的，因为现在种棉花不晚，再说了，就是不早，也不会着急的，大不了种别的。人是最重要的。

    就这样，三天的时间，几人才总算把地膜扣上。

    至于种棉花，也是用了三天的时间。

    虽然每天都有好吃的，但是几个人还是又黑又瘦了，三个孩子也晒黑了，不过都没有人抱怨。

    老杨他们这里也开始盖房了，因为村里的人正在忙着春种，也没有人帮忙，不过他们的人也不少，经过前几天的干活，现在都有点习惯了。

    两个瓦匠干活非常的利索，下面供应的也到位。所以只用了四天，房子的桶已经砌成了，之后就是上梁了。

    老杨出去了一趟，弄回来一头猪，给魏开云他们送去半扇，还有猪下水也给他们了，就怕这边的小赵不会做。

    魏开云利用晚上的时间把下水洗干净，猪头劈开。

    刘嫂子按照姜心语的要求，把她砍下来的肉切成小块，姜心语觉得这么多的猪肉，还是灌肠吧，这样还能吃的时间长点。

    他们去地里了，播种的玉米已经出苗了，看着非常的整齐不错，可是因为是荒地，所以出了很多的野草，所以今天他们去地打药了。姜心语就在家里卤下水。

    所有的事情都向好的方向发展。虽然身体累，但是心情好，感觉一天一天的非常的充实。

    今天三个孩子留在家里，帮着姜心语干活。

    姜心语灌了四十斤的灌肠，又从空间里拿出来一些。看着墙边挂着一排的灌肠，看着都欢喜。

    中午就是大米饭，菜就是卤肉。

    所有人吃的都非常满足。就算天天带点荤腥，但是还是没有这样大口吃肉过瘾。

    “媳妇，这打药估计得一周的时间。”

    “可是那时候地温度太高了，不适合了。”

    “那就明天种棉花，正好可以看看除草剂的效果，要是不好，我就去除草。”

    姜心语心疼魏开云，气质文雅的男人现在晒成了黑炭了。

    不过这活真的得分清楚主次了。

    下午接着去打药，主要是今天没有风，要不还真的不行。

    第二天，魏开云他们三个五点就下地了，姜心语做的是烙饼卷肉。她带着三个孩子给送过去的。

    时间太紧张了，不这样不行，魏开云的意思就是两天就把棉花种上。

    到了地里，两个男孩子帮着扒地膜，这样就省出一个成人。这样显着快了很多。

    菲菲也不甘示弱，干活也是非常的利索的。

    姜心语帮着浇水，不过被魏开云拒绝了。

    “媳妇，你回家，这里真的不用你，让菲菲陪着你回家。我中午回家去取饭。”

    姜心语也不逞强了，放平了心态，牵着闺女的手，娘俩回家了。

    “妈妈，中午做什么饭？”

    “肉包子吧，好吃解馋还有营养。”

    姜心语回到家就用酵母发面，然后剁肉馅。一点一点的准备着。还有时间，又把家里人换下来的衣服都洗了。

    中午没有用魏开云回来取饭，她们娘俩背着筐去地里送饭了。喝着红糖水还有肉包子，刘嫂子感叹。

    “小姜啊，其实几年的春种是我过得最幸福的一年。以前比这也不轻省，还吃不饱，就更不用说还有肉吃了。”

    “刘嫂子，以后的生活会越来越好的。”

    “我也相信，就冲着咱们几年种下去的，今年秋后一定是大丰收。”刘嫂子真的很激动，虽然她只负责干活，但是还是觉得非常的骄傲。

    娘俩也是来地边吃饭的，看着地里的活已经完成了三分之一了，觉得魏开云说的两天种完还真的可以。

    吃饱后，一家人在地头休息了一刻钟，然后他们五个又继续。她们娘俩晃晃悠悠的回家了。太阳太毒了。

