    约翰真的感觉现在的情况很棘手。

    虽然苏陌试训那天的表现很惊艳，征服了在场的所有人。

    但由于主教练拉热一开始不认为苏陌有能力加入球队，试训安排得很粗糙，连一名负责摄像的工作人员都没有。

    所以，约翰哪怕知道苏陌实力真的很强，他也没办法拿出什么证据。

    现在他拿得出手的，也就只有苏陌当初暴虐中超球员的视频。

    但傲慢的英格兰球迷，可不认识来自足球荒漠的职业球员。

    因此，被“业余球员”苏陌暴虐的对象，在他们的眼里也只是不入流的家伙。

    光凭那段视频，根本说服不了那些暴怒的球迷。

    “放轻松，约翰。”

    施瑜老闲自在地坐在自己的办公椅上，久经沙场的他自然不会被这点场面就给吓到：“我已经有想法了。”

    “什么想法？”约翰愕然道。

    “球迷抗议的重点，还是在苏陌的实力上。”

    施瑜缓缓道：“如果苏陌的实力能够得到他们的认可，那么他们的怒气就会随之消失。”

    “可我们没有证据证明苏陌的实力啊！”

    “我知道的，约翰，这你刚才已经说过了。”

    施瑜再次做出让约翰放松的手势：“既然我们手里没有证据，那么我们就制造一份证据呗。”

    “主席，你的意思是？”

    约翰面露迟疑，他隐约已经猜到了自家主席的想法。

    果不其然，听到约翰的问题后，施瑜直接大手一挥道。

    “给苏陌安排一场公开的热身赛。”

    “地点就定在我们的主场，所有对苏陌有意见的球迷都可以来看比赛。”

    “而且，我们还要安排媒体进行现场直播，让其他球队都羡慕我们签下了苏陌！”

    施瑜的思路很简单。

    你们不是质疑苏陌的实力吗？

    那我就让他亲自证明给你们看！

    “具体约哪支球队踢热身赛，就由你和拉热去商量。”

    施瑜对约翰道：“这方面的事情，我肯定不如你们懂。总之，这件事情你们尽快去办，有什么需要直接跟我说。”

    “好的，主席。”

    约翰起身对施瑜点了点头，然后便离开了对方的办公室，跑去和主教练商量热身赛的事情了。

    狼队俱乐部，主教练办公室。

    “英超球队肯定约不到。”

    拉热摇了摇头道：“现在各大球队的球员还在归队过程中，包括我们自己也是这样，现阶段不可能有英超球队跟我们踢热身赛的。”

    “那英冠球队呢？”

    “估计也不太可能。”

    “英甲总归是可以了吧？”

    “英冠和英甲的赛程都很密集，他们也不一定有时间。”

    和英超不同，英冠、英甲都有二十四支球队。

    看起来只比英超多了四支球队，但一年下来却要比英超多踢八轮比赛。

    算上国际比赛日等因素，这些次级联赛的赛场可以说相当的紧凑。

    “那干脆这样吧。我们约英超球队的预备队踢热身赛，这总可以了吧？”

    约翰摇了摇头道：“我先去问问阿斯顿维拉。”

    阿斯顿维拉和狼队都是英国西米德兰兹郡的英超球队。

    而且，和狼队一样，阿斯顿维拉同样有中资背景。

    因此，约翰觉得，找阿斯顿维拉约热身赛，应该会容易一些。

    对于约翰的这个提议，拉热没有继续反对。

    毕竟，约一线队踢比赛难，不代表约预备队踢比赛难。

    预备队的球员，巴不得多踢比赛，让主教练注意到自己。

    君不见，当初拉热找预备队来给苏陌试训，他们一点意见都没有吗？

    送走了约翰后，拉热看了一眼已经归队的球员名单，心里有了一点想法。

    他打算用这些提前归队的一线队球员和预备队组一支队伍，来和对手踢热身赛。

    当然，这场比赛的主角苏陌，也肯定会在这支队伍里头。

    由于约翰是通过自家主席的人脉，直接联系了阿斯顿维拉。

    所以他很快就收到了对方的答复，阿斯顿维拉愿意派出预备队和他们踢热身赛。

    确认消息无误后，约翰又火急火燎地跑去见了球迷组织的代表人，说了这件事情。

    “约翰先生，你的意思是希望我们给那个华夏人一个机会证明他自己？”

    爱德华看着约翰说道。

    “是的，这也是我们主教练的想法。”

    约翰见爱德华有些意动，连忙补充道：“拉热主教练一开始也不相信苏有能力踢英超，但他看到苏的表现后，立马就改变了主意。”

    “这个华夏小子真有那么厉害吗？”

    爱德华一脸狐疑地看着约翰：“你们不会是想诓我们吧？”

    “如果我们是骗你们的话，那我们为什么要大费周折找阿斯顿维拉约一场热身赛？”

    约翰有些没好气地说道：“而且我们还邀请了你们到现场观战，这是恨不得让你们现场把我们撕了吗？”

    “好吧。”

    听到了约翰的话后，爱德华砸吧砸吧嘴：“那我们就姑且给那个华夏小子一个机会。”

    “你们能够理解的话，那真是太好了。”约翰庆幸道。

    爱德华警告道：“但如果他表现不好的话，你也要做好接受我们怒火的准备。”

    “知道知道。”

    约翰冲爱德华摆了摆手：“希望你到时候不会求着我帮你找苏签名。”

    “呵呵。”

    爱德华对约翰的说法嗤之以鼻。

    哪怕苏陌真的有能力踢上英超比赛，爱德华也不认为对方能够让自己崇拜到这个地步。

    一个十六岁大的孩子，怎么可能有约翰说得那么厉害，你以为他是梅西吗？

    更何况，苏陌能不能踢上英超，还是未知数呢。

    咱们走着瞧！

    送走了爱德华这尊瘟神，约翰又第一时间打电话给伊文斯，让他把这件事转告给了苏陌。

    “苏陌，球队计划安排你和阿斯顿维拉的预备队踢场热身赛，你可以吗？”

    伊文斯接完电话，用关心的眼神看着苏陌。

    “没问题！”

    苏陌正愁没有机会体验皮尔洛模板的效果，巴不得能多踢比赛呢。

    伊文斯看着苏陌的样子，就知道他没有被外面的舆论所影响，这才放下了心来。

    他重新拿起电话，给约翰打了回去，告诉他苏陌同意参加热身赛。

