    他一跺脚：“麻麻从来没有教坏我！你胡说八道！我看你才是坏人！你才是满脑子的不良思想!”

    说完三宝一转身，竟然给跑了！

    而夜辰气归气，但不可能眼睁睁看着三宝就这么跑了而不管。

    毕竟这小子虽然不争气，但好歹也是他的亲生儿子。

    夜辰就要去追三宝。

    然而还没有追几步，忽然有什么东西从天而降。

    “砰！”

    这东西一下砸在了夜辰的脑袋上！

    这是一块玉。

    魂玉。

    而这魂玉虽然小，力量却惊人。

    这么砸在夜辰脑袋上，夜辰一下给砸晕在地上了！

    三宝气得脑袋发胀，就只顾奋力向前跑着，压根没有发觉在后面追着的夜辰已经倒在了地上！

    倒是林肯车里的高管见夜辰突然倒地，立即从车里冲了下来。

    他们也没有看到夜辰被玉砸的过程。

    夜辰突然这样他们也不清楚怎么回事，也不敢动夜辰，只能立即拨通了120。

    很快，救护车呼啸而来。

    夜辰被送往了医院。

    恰好，就是凌夜所在的医院！

    与此同时，夏珠终于赶来了这座城市。

    她直奔医院。

    月牙守在医院门口等着夏珠。

    看到夏珠来，月牙就向夏珠跑去。

    她本为凌夜着急，这会看到夏珠又是内疚。

    所以焦急内疚难过交织着，让月牙的语气一下就哽咽了：“阿姨，对不起，我把玉弄丢了。”

    夏珠心里也急。

    这魂玉是夜枭醒来的关键。

    丢了，这是大事。

    但她更知道，责怪是无用的。

    月牙是个懂事的孩子，她不会无缘无故弄丢魂玉。

    夏珠就抱住月牙：“月牙，没事，丢了阿姨也会找到的，阿姨可是超级厉害的人，你没有听一宝说过吗，阿姨比奥特曼超人还要厉害，阿姨能够找到的，你别伤心。”

    月牙用力吸了吸鼻子。

    她抬头看着夏珠：“阿姨，我陪你一起找。”

    说完月牙又指向空中的一个方向：“玉在我手上，就是从那里飞走的。”

    夏珠看了一眼月牙指得方向，然后点点头：“好，阿姨等下去找，月牙你说还有人要见我，是谁？”

    “是叔叔。”月牙说道：“凌夜的爸爸。”

    月牙刚说完，凌横生走了出来。

    夏珠看到凌横生，不由一愣。

    凌横生也是一愣。

    不过此时也不是说别的时候，毕竟凌夜到现在还是睁着一双眼睛直愣愣，也没有检测出什么问题。

    凌横生就对夏珠说道：“夏小姐，我儿子就是佩戴这小姑娘拿来的玉后神志不清的，那玉又有些古怪，我也不知道那是无人机还是什么，竟然能够自己飞走。”

    凌横生说完，月牙就小声说了一句：“阿姨对不起，因为今天是凌夜的生日，凌夜很喜欢玉，我就问乐乐借了玉，想给凌夜戴一天的。”

    夏珠脑子有些乱，理了理后她对凌横生说道：“凌先生，介意我去看下那孩子吗，我想看看他怎么样了？”

    凌横生和何如不一样。

    何如忌讳夏珠去看凌夜。

    但凌横生不忌讳。

    他立即说道：“你跟我来。”

