    金姨妈负气道：“木已成舟，宫里即便不许，又能如何！”

    李夫人冷笑：“我说呢，原来你们是打的这个主意，怪道算计我儿子，让金大姑娘一个黄花闺女，爬我儿子的床！”

    “你——”

    金姨妈大怒，站起身又要动手。

    丫鬟急忙拉着她。

    李夫人哼道：“你也别这么大火气，这件事，终究是你们的错。如今说这些也晚了，事情已经这般。还是想想，等宫里怪罪下来的时候怎么办吧！你也真是昏了头！”

    “你说得轻巧，我女儿被你儿子抛弃，几乎活不下去，我难道要眼睁睁看着她去死？”

    “那你好歹跟我商量商量啊！”

    “我若跟你说，这事儿还能成吗？你还跟防贼似的防着我们！”

    “不做亏心事，不怕鬼敲门！”

    “你——”

    金姨妈又要发怒，看见李老爷沉着脸走进来，不免有些心虚，慢慢又坐了下去。

    李夫人忙起身迎着：“老爷……”

    “哼！”

    李老爷从鼻子里哼了声，撩袍坐下，阴沉着面孔，“你们做的好事！”

    李夫人皱眉：“老爷已经知道了？”

    “好事不出门，坏事传千里！如今怕是已经传到宫里去了！”

    “啊！”李夫人有些惶急无措，“这可如何是好？皇上会不会怪罪？钟辞呢？”

    “钟辞已经进宫了。”

    “快派人去宫外候着，有什么消息赶紧回来说一声。”李夫人来回走动，“对了，再拿点钱去打点那几个与咱们家交好的公公，好歹求他们透露点消息出来，怎么也能做个准备。”

    一个名叫春怡的妾来请安，听到这话，转了转眼睛，走进来说：“夫人可是有些糊涂，与其撒钱去找那些贪得无厌的公公，现成有正经人可打听，为什么不去呢？”

    “谁？”

    “自然是柔真公主呀。”

    “我看你是瞎了心。那柔真公主尚在气头上，若知道这件事，只是火上浇油，怎么会帮我们打听！”

    “不管如何，柔真公主是咱们李家的儿媳妇，李家若出什么事，她这面上也搁不住。”春怡笑道，“只要柔真公主去皇上面前轻巧说句话，再大的祸事，也消弭于无形了。”

    李夫人叹道：“你说得容易，钟辞连公主府的门都进不去，何况咱们。连公主的面都见不到，又如何求情。到如今，她只怕连我这个婆母都不认了。”

    春怡美目流转，微笑道：“公主认不认您这个婆母没关系，只要小郡主认您这个祖母就行。”

    李夫人啊了声：“我怎么把妞妞给忘了？咱们向来疼这孩子，这孩子跟咱们也亲近，跟她爹也亲近。公主再恨咱们，也得看着小郡主的面。”

    “那还等什么？赶紧去啊！”金姨妈催促。

    “你急什么？”李夫人看见她说话就没好脸，“小郡主在宫里，你敢进宫去找她？”

    “宫里再宠，横不能一直待在宫里吧。”金姨妈嘀咕。

    李夫人翻了个白眼，打心底看不上这个姐姐了。

