    朱祁钰的诏命下达之后，最挠头的就是户部了。

    户部需要征调民夫，而这种征调是需要从京畿征调，而且需要联合工部进行道路拓宽和平整。

    运粮的楯车还有，毕竟当年户部尚书夏元吉，为了配合好战的朱棣，那可是成年累月的造楯车，仅仅第一次北伐，就造了三十万辆楯车。

    这工部，攒下了不小的工匠，即便是缺楯车，也不会缺太多，可以造。

    “是不是可以组织十团营平整路面，把前期的开山铺路做一下呢？”金濂坐在了户部主事的椅子上，对着下面侍郎和大使们说道。

    大家陷入了沉默之中，大军没什么战斗力，但是二十多万人，如果可以动起来，的确是解决了户部的燃眉之急。

    其他都好说，就是这开山修路的事，着实难办。

    尤其是军队可以使用火药，为平整路面，带来了许多的方便之处。

    大明很喜欢用京营做营建之事，比如黄河决堤都会派遣京营前往。

    比如徐有贞的治水疏中也提到了若是有需要，也是需要京营前往张秋。

    “我去找于少保商量下，你们在此稍待。”金濂站起来，走出了户部，向着兵部而去。

    六部都在承天门到大明门御道的左侧，距离不过几步路的事。

    眼下正值春耕。

    瓦剌人选择的时间非常巧妙，就知道你大明需要忙于春耕，他们才会过来。

    金濂没找到于谦，只看到了兵部侍郎李宾言，稍加询问之后，才知道于谦又去了大兴县。

    金濂挠了挠头，只好自己差遣了匹快马，没过两个时辰，快马回禀。

    “于少保说，京营是陛下的京营，一应调度，皆由陛下一言而决。以后京营的事，还是问陛下的合适。”这驿卒说完就离开了户部的衙门。

    金濂只能叹息，自己写了封奏疏，递到了文渊阁。

    至于陛下愿不愿意帮这个忙，他有点心里没底。

    陛下能同意京营军士干这等劳役的活儿吗？

    朱祁钰收到了金濂的规划之外的奏疏的时候，想了许久，终于决定可以督办此事。

    京营的训练需要至少三年之功，开山修路不是训练吗？

    开山修路，不需要组织度吗？开山修路不需要指挥吗？

    开山修路，是演练，是大规模提高军队配合的好机会。

    尤其是火药的运用上，爆破也是一门大学问。

    清风店一战，石亨鲜炸了不少山石阻路，导致了阿噶多尔济率领的鞑靼人损失惨重，仓皇逃窜，沉重的打击了敌人嚣张的气焰，同时也达到了最大程度上的杀伤敌人有生力量的目标。

    工程学，土木作业不是战斗力吗？

    明初时，北元实力依旧强劲，辽东未复，明初悍将马云和叶望二人，固守辽东。

    北元纳哈出南下盖州，意图将大明势力，赶出辽东。

    马云和叶望指挥军卒，自连云岛到窟驼寨十余里，沿河铺土方石沙，垒起冰块为墙，浇上水，晚上冻结，像城墙一样坚固。

    在连云岛的附近，在沙中布下钉板，旁边设下陷阱，埋伏军队等候敌人。

    北元依仗的纳哈出，大败而归，仅仅几骑逃出升天。

    土木作业，当然是战斗力的重要组成部分！

    兵部右侍郎罗通和居庸关守将指挥同知赵玟，汲水灌城，城墙结冰，这不是土方作业的功劳吗？

    于谦在京师城郭民舍，修丁字街阻敌，挖壕堑，修缮城墙，这也是土木作业。

    土木作业是保证后勤的能力，金濂的这个提议很是不错。

    京营那二十万人，整日操练，却没有实战，既然打不了敌人，打不了野战，暂时还无法拒敌，那就以山石为敌，开山铺路！

    朱祁钰朱批了金濂奏疏之后，下发给了石亨、范广、杨俊和孙镗四人督办此事，又下中旨，让户部和工部，拟定路段，大军开山铺路，随时可办。

    兴安拿着一份奏疏俯首说道：“陛下不在宫中饮食，光禄寺可清汰六千二百四十二人庖厨，大约每年可省猪一万九百头，羊一万只，鹅三万余只，鸡四万余只，牛犊四十头，月盐银一万八千两。”

    朱祁钰眉头紧皱的拿过了兴安的奏疏，不解的问道：“四千庖厨？朕记得太祖高皇帝定下太常寺庖厨，只能有四百人吗？”

    “这也太多了吧。”

    大明法律杀牛违反大明律，朱祁钰除了在大军动的时候，会宰上十头牛犒赏，其他都是以猪肉、羊肉、鸡鸭鹅肉代替。

    牛，是重要的生产工具，在很多时候，比人还要贵。

    兴安再次俯首说道：“宣德十年初仅一千二百余人，宣德十年末就到五千人了，正统七年就六千八百八十四名，陛下让臣清宫，臣去做了。”

    “这六千八百八十四庖厨只有六百多人是活人，其他都是查无此人。”

    朱祁钰并没有怀疑兴安在清除异己，也没怀疑这六千四百余人，被兴安给悄无声息的杀了。

    朱祁钰上过战场，一百多斤的肉搁在那儿，好大一块，清理起来，至少有四个人处理一具尸体。

    太常寺庖厨，六千多人到六百人，这不是清除异己，这是大屠杀了。

    杀这么多人没什么动静，那几乎是不可能的。

    兴安有这等轻轻松松、悄无声息杀这么多人的本事，干脆放他去瓦剌，几年瓦剌人就被杀绝种了。

    兴安继续说道：“光禄寺庖厨本来负责宫中饮食，后来宫里的各宫，都不到光禄寺吃饭，光禄寺就开始了贪墨横行，一锅肉，能煮一年都不换。但是所需猪羊鸡鸭却是越要越多。”

    “臣查来查去，终于把光禄寺这本烂账算清楚了，陛下若是在宫中口渴用食，大可放心，毕竟臣是陛下奢员，负责试菜。”

    兴安这是为了自己的命，不把光禄寺盘的里里外外，干干净净，这要是谁给陛下下毒，毒死的是他…

    “带食盒吧，君不密则失臣。”朱祁钰还是摇头。

    宫中水食，不仅他不信任，连住在那个大笼子里的各宫主子们，都不信任，她们都让自己的宦官做饭，而不到光禄寺传菜。

    光禄寺做饭难吃不说，也不是什么龙肝凤髓，珍错殊味，都是些鱼肉牲牢，甚至还危险。

    “那就清了吧。”朱祁钰批了兴安的清汰庖厨的奏疏。

    朱祁钰搞了大宴赐席，光禄寺当然不敢在那种时候，上煮了一年的肉。

    兴安又拿出了台基厂的图纸说道：“陛下，大时雍坊和小时雍坊，臣也理清楚了，需要拆掉的违制的共有七宅，臣以为不用大动干戈，只需要简单动用千余工匠，就足够了。”

    “臣选了几十条猎犬，陛下上次说要大狗，臣专门派人找的，等到宵禁，就放到这大小时雍坊，贼人不能入。”

    “即便是校尉力有不逮之时，这猎犬也可狂吠撕咬，护我大明明公之安危。”

    兴安办事总是十分抠门，奇功牌，一共就二十块，非要搞鎏金，而不搞纯金，还是朱祁钰下的令，才换了纯金的。

    让兴安把大小时雍坊给推平了重建，兴安是不乐意的。

    但是让他把违制的拆掉，其他的拆掉院墙，重新规划，千余人，几万两银子，他就觉得可以办了。

    主要是工期。

    兴安琢磨着，陛下也是打算让官员们尽快搬家，推倒重建有点慢，稍微改改，反而简单。

    “嗯，就按台基厂的奏疏办，很不错。”朱祁钰出了个点子，台基厂出图纸合算成本，工部负责出工匠，兴安负责统筹安排，将家属大院的制度，尽快的落实下去。

    “陛下不是许诺了流水曲觞吗？”

    “臣一琢磨，就打算引金水河，在这坊墙周围，挖一个宽三尺，三丈深的河沟，防止一些宵小之徒，妄图挖地道行窃。”

    “还有这里，臣在坊墙上设置了望楼，可望整个时雍坊，但是各家各宅院墙极高，又有树荫遮蔽，望楼不能窥私。”

    “坊墙之上，加以琉璃片，陛下的刀斧太贵了，维护不利。”

    兴安继续介绍着他的大小时雍坊改造计划，里面的小设计很多，比如这坊墙周围的堑壕水道，到底是防止宵小地道，还是防备谁？

    兴安是宦官，宦官和外廷的文臣们天生就不对付，陛下把这事，交给了他，他自然是搜肠刮肚，在不违背陛下的旨意下，做到了尽善尽美。

    “很好。”朱祁钰肯定了兴安的工作，高度保障了官员安全和日常起居。

    “这小妾是不能带的吧？”朱祁钰问到了另外一个问题。

    小妾。

