    萧央计划拍摄的第三部电影是《黑客帝国》。

    科幻巅峰之作！

    萧央如同一个老人在讲故事，缓缓说道：“人类的科技文明发展到某一天，机器的人工智能已经开始超越了人所能控制的范围。于是，机器开始了挑战人类的战争，结果，机器打胜了。”

    唐艺谋和姜华愕然，机器人称霸世界？

    “地球上的人类分成了两部分，一部分是被驱逐到地心深处一个名叫锡安的溶洞中的地球原著民，他们继续在跟机器进行着战斗，试图摧毁机器世界，重新获得地球的主宰权。”

    “另一部分则是机器的战利品，他们一生下来就被养在机器制造的试管中，也会生长发育，只是他们并不知道过去曾经发生的一切，他们活在机器创造的一个虚拟世界里面，完全是由程序编写的一个虚拟世界，这个虚拟世界被锡安的人称为Matrix，它就像一个超级的网络游戏！”

    “对于机器来说，这部分人类的作用是给机器提供生物电，使得机器能够拥有必需的能源。”

    “如果说机器只是需要这些试管人类的生物电，为什么还要花大力气编写Matrix这个网络游戏呢？”

    “只有这些试管人的大脑不停的有活动，才能产生足够的生物电和促进机体的生长发育产生更多的生物电。”

    “而且另一方面，在锡安里的人不断地想设法解救Matrix中的人，告知他们真相，加入反抗的队伍中，这些被解救的人以莫非斯为代表。”

    “因为莫非斯这些人来自Matrix，所以他们的脑袋上保留有插头，可以重新接入Matrix。”

    “莫非斯在Matrix中见到了一个有预知未来能力的人叫先知，先知告诉莫非斯，你们想战胜机器，就必须找到一个人，他才是真正的救世主。”

    “莫非斯对此深信不疑，他找到了他认为就是救世主的那个人——尼奥！”

    “真正主角登场了！”

    萧央笑道：“有了正面人物就必须要有反面人物，《黑客帝国》将会是一个系列电影，在第一部里面，反面人物就是Matrix中维持秩序的特工Agent，他们不是真正的人类，他们完完全全是由机器编写的程序，有点像防火墙或者说入侵检测程序，特工的代表人物叫做Smith，他们的任务是阻止莫非斯他们的解救行动并杀死他们。”

    “故事就在叛军和特工之间的战斗中展开……不，应该是逃亡。”

    “在故事的开头，我们需要给观众们看到就是莫非斯、尼奥、崔尼悌这些叛军们不停的逃，特工们不停的追。”

    “逃命、战斗成了第一部动作的主题！”

    “尼奥在被Smith杀死后又复活了，并且具备了超能力，他看穿了Matrix中的一切，在他眼中Matrix中的物体不再是形象，而是有数字组成的矩阵。”

    “于是，莫非斯认为的救世主诞生了，特工变的根本不是尼奥的对手，尼奥钻进Smith的身体中，把他撕的四分五裂。”

    萧央说道：“这就是第一部的故事，买点在电影背景的设定和特效，当然还有一点，那就是华夏功夫。在这部电影里面，我们必须使用很多组镜头来展现华夏功夫，既要唯美，又要精彩。”

    唐艺谋和姜华愣住了，他们完全没想到科幻电影居然还要跟功夫结合，他们有些不太确定这种尝试会不会成功。

    萧央却非常有自信。

    前世，《黑客帝国》的票房极好，而且影片获得了四项奥斯卡奖，影片中的众多特效镜头被奉为经典。

    萧央说道：“《黑客帝国》系列暂定3部，刚才我说的第一部，接下来是第二部。”

    “故事从尼奥的一个梦开始，他梦见崔尼悌被特工用枪打中了，拍摄的时候我们需要在一开始埋下一个伏笔，然后让梦境实现。”

    “上一部中被杀死的Smith又复活了，理论上并不是复活，而是升级了，在尼奥钻入他身体的时候，Smith获得了尼奥的部分代码，最终导致了Smith的复活。”

    “升级版的Smith不再是一个普通的特工，他变得更加强大，而且不受Matrix的控制，可以将自己的代码（思想）植入Matrix中的人甚至特工的身体中，从而复制自己，并控制他们。”

    “这个功能非常可怕，意味着Smith可以不断的复制自己，尼奥和Smith的第二次正面打斗的戏就是尼奥面对一堆的Smith不停的打，怎么也打不完，越打越多，最后只好像超人一样三十六计飞走了。”

    “Smith复制了一个名为本恩的锡安叛军，这个叫本恩的叛军通过电话回到了锡安，但是显然，他的思想已经变化了，不再是原来的本恩，而变成了Smith附身的本恩。”

    “尼奥、莫非斯他们回到了锡安，莫非斯所坚信的所谓救世主并不为大多数锡安人认同。在锡安，尼奥只不过是个小有名气的普通人而已。”

    “在锡安，一个权利极大的议员带着尼奥来到锡安的动力和循环系统控制中心，看着那些巨大的机器在运转。”

    “他问尼奥你什么是控制。”

    “尼奥说控制就是我们随时都可在我们想的时候把机器给关掉。”

    “议员说说得没错，可是关掉之后我们也就失去了赖以生存的各种循环系统。”

    萧央笑道，“这段对话是在告诉尼奥，人类世界与机器世界已经是你中有我我中有你的状态，互为依存的关系，这是议员的态度。”

    “随后，尼奥他们继续出征，他们要重新找到先知，让她告诉尼奥战胜机器世界的最终办法，先知告诉尼奥你必须先找到开锁人，可以帮助尼奥打开一扇门，去见到神秘的幕后人物。”

    “于是，又有几个新的人物类型登场了，其中有那个法兰西人，严格来说，他并不是和莫非斯他们一样的试管中的人，而是一段程序，这段程序很老，而且他还有编程能力，可以编出像春.药这样的小程序。”

    “Matrix已经不再需要他，要把他删除，但是他又设法逃脱了删除，他收留了很多这样即将被删除但又逃脱的程序，包括一对有特殊能力的双胞胎兄弟，他们像幽灵一样可以自由出入很多程序，这些人并不像特工，他们就像Matrix中的独行侠一样，独来独往，特立独行，有他们自己的生活规则和生存方式，但是这些人的能力也有限，并不能改变Matrix，也不对Matrix构成太大的威胁。”

    “法兰西人囚禁着开锁人，尼奥他们的目的就是救出开锁人！”

    萧央说道：“这是第二部电影最精彩的地方，我们需要在这里设计很多追车战斗的镜头。剧组需要建造了一条专用的高速公路拍戏，我估计需要动用300辆以上的车，炸毁、撞翻……”

    唐艺谋和姜华像看疯子一样看着萧央。

    萧央真的太疯狂了！

    这就是钞人的力量！

