    看着赵辰烧出来的瓷器，直播间的网友瞬间沸腾，弹幕也变得密密麻麻。

    瓷器通体呈现出一种内敛的青色，像是直接把天空的颜色拓印在瓶子上一样。

    在光芒的侵染下，瓷器的表面反射出一种透亮的光。

    最关键的是瓷瓶的材质。

    像是玉，但是比玉更加的光滑平整。

    如果说官窑瓷给人一种低调奢华的感觉，那么汝窑瓷就显得更加的温润。

    【他怎么做到的，就给泥瓶子染了个色，烧出来就成了这样了？是魔法吗？】

    【看他直播，总有一种这事很容易的感觉。】

    【手工艺人可没那么简单，台上一分钟，台下十年功，要想烧的这么漂亮，没个十几年练不出来，只能说主播的天赋太离谱了！】

    【乡村里的艺术家！真正的民间大师啊！】

    直播间的氛围火热，弹幕、礼物纷至沓来。

    就在这个时候，直播画面中忽然飘出一个动画特效。

    [柳小溪]赠送给主播嘉年华*1：【赵师傅，麻烦看下私信！】

    一个嘉年华价值3000元，已经属于是最昂贵的礼物行列了。

    接下来，出乎大家的预料，这个叫做柳小溪的网友，直接连刷了20个嘉年华。

    弹幕瞬间爆炸。

    【我去，大佬666！】

    【膜拜土豪！】

    【老板大气！】

    不少人拍着马屁，由于斗音直播可以直接点用户头像进入她的主页，所以，不少人都是点进了柳小溪的主页去看。

    这一看不要紧，网友们顿时惊掉下巴。

    柳小溪的斗音粉丝有120万，已经属于是人气比较高的红人了。

    而且，柳小溪发的视频动态，都是一些画画和分享景色的视频，她出境的时候，也都穿着长裤或者是过膝的连衣裙。

    视频丝毫没有擦边或者是暗示，而是青春靓丽的分享自己的生活。

    柳溪本就是9分以上的气质美女，如果不是少了两个加分项，她甚至能达到9.5分的级别。

    这妹子非常的水灵。

    接着，赵辰直播间的画风又变了。

    【刚才大佬主页回来，送礼的是个年轻的漂亮富婆！】

    【什么？漂亮富婆？这是要包养主播吗？】

    【我也好想吃软饭！】

    【你有赵师傅这样的帅脸吗？】

    【真的好漂亮，还是个宝藏美女，出手也这么阔绰，爱了爱了！】

    此时此刻，赵辰全神贯注的看着桌子上的瓷瓶。

    他很仔细，也很忐忑，生怕突然出现一点瑕疵，破坏了这件瓷器的美感。

    失传了接近一千年的南宋汝窑。

    历朝历代皇帝都渴望恢复的瓷器珍品。

    现在，在赵辰的手中重现了。

    瓷器很完美。

    赵辰松了一口气。

    他比后世一千年的匠人最大的优势就是，他真的见过南宋汝窑的烧制，甚至连一些细节都清楚。

    宫廷用的瓷器，有官窑瓷，但更多的反而是汝窑瓷。

    所以，他也是南宋汝窑的传承工匠。

    光是这一点，就让他的手艺有着不可估量的价值。

    汝窑在民间的影响力比官窑大得多。

    这一次，赵辰掀起的波澜将会更加的巨大。

    柳翰林细细打量着这件鹅颈瓶，这捡瓶子的天青色，是他见过最接近“青天”的颜色。

    “要是能仔细看看这瓶子的细节就好了。”

    “目前来看，这件瓷器的外观堪称完美，釉面柔和，纯净如玉，还有明显的酥油的感觉。”

    “不过，还是需要用放大镜确认内部的纹理，是否有寥若晨星的稀疏气泡，同样要用手轻抚瓷器表面，看是否有绸缎绢的感觉。”

    柳翰林感慨道。

    这个时候，赵辰细细观察一番后，确认这件鹅颈瓶没出岔子。

    他说道：

    “这件汝窑瓷成了，造型工艺都很不错，甚至比我想象的还要好。”

    “汝窑最难的地方是釉，还有很多细节，比如窑炉的温度把控，也需要调节好。”

    “接下来，我会找专门的汝窑瓷机构来评判一下这件瓷器的水平。”

    “汝窑瓷是有专门的评判机构的，只不过不面向大众开放，算是圈子里的事情。”

    粉丝们也很是兴奋。

    【赵师傅，太强了！】

    【这件瓷器看着就很贵！】

    【以前也看过别的瓷器，感觉就那样，为什么他烧的瓷器这么好看啊！】

    【上次去工厂做釉的时候我看了，材料里添加了极品的玛瑙，能不好看吗！】

    接着，赵辰又把其余的瓷器都取了出来。

    因为手法是相同的，所以这几件瓷器最大的区别，就是釉在高温下崩开后的裂纹状态。

    不同的裂纹，会有不同的效果。

    有的时候，由于某一个地方釉结合的不太均匀，还会彻底崩开，导致失败。

    赵辰把五件瓷器一一摆放在木桌上。

    尽管工作间略显捡漏，但是五件瓷器放在那里，立刻让房间显得雍容华贵了不少。

    “有一件瓷器失败了，釉不均匀。”

    赵辰拿起圆碗，说道。

    不过他的神色中，却未有半点可惜之色。

    相反，赵辰却显得更加高兴。

    五件成四件，已经是血赚了。

    【失败了一件，那要浪费好多钱啊，主播做的瓷器的釉和原材料都很贵！】

    【可惜啊！】

    赵辰暂时还没来及看弹幕，不过，他的话正好回应了网友：

    “制作瓷器失败的概率本就很高。”

    “比如锦德镇的瓷器闻名世界，当地流传着一句话，叫做：”

    “锦德镇的名声都是摔出来的。”

    “就是因为每次出窑的精美瓷器中，会有大量的瓷器是失败品、残次品，这些残次品，都避免不了被摔毁的命运。”

    “而且，烧制汝窑更是如此。”

    “汝窑的烧制过程中，往往会带有这样四个字的描述。”

    “那就是‘不计成本’。”

    “只要能烧出最极品的汝窑，投入再大都是值得，只要烧汝窑，就已经做好了不计成本的打算。”

    “所以，看似我亏了一件，实际上我已经赚大了。”

    赵辰的话让网友来了兴致。

    【听主播赚了，我怎么觉得亏了呢！】

    【真的是，他亏了我希望他赚，他赚了我又很不爽！】

    【哈哈，他是瓷器行业的大师，怎么可能亏！】

    【说实话，就他展现出的水平，任何一家瓷器公司都会抢着要，而且年薪不低！】

    赵辰确保其它四件瓷器没问题，于是拿出手机，看起了弹幕。

    这个时候，他刚好看到柳溪给他刷了30个嘉年华。

    看到这场景，出乎大家的预料，赵辰的脸上丝毫没有露出那种见钱眼开的市侩的感觉。

    他反而神色沉静，对着镜头说道：

    “谢谢这位朋友的礼物，之前有一些小礼物，我觉得是大家的心意，都很好，就没有关闭礼物功能。”

    “但大额的礼物不太好，这些钱大家可以做一些更有意义的事情。”

    “所以从现在起，我将关闭斗音直播的打赏功能。”

    “大家喜欢看直播就好。”

    听到赵辰的话，直播间的网友顿时目瞪口呆。

    正在看直播的柳溪，也当场愣在原地。

