
　　第二天是又是每周的周一，许白带上蛇腹和金斗灵猴，以及兴水白蛟，直奔野外。

　　先到集合点，不少同学都惊讶的看着跟在许白身后的兴水白蛟。

　　才过多久，许白这就契约第三个宠兽了？

　　想想就是人比人气死人。

　　他们家里能够给他们买一个优良品质的宠兽都是极限了，许白这却已经契约了三个宠兽，虽然他们看不出来什么，但也知道肯定不是一般的宠兽。

　　如今虽然他们的实力在不断提升，但怎么说都还是学生，没有任何收入来源，想契约宠兽的话还得靠家里买。

　　但真要赚钱的话还是不难的，比如在野外击败杀死的宠兽，将它们的尸体带回去，就能够卖不少钱，不过这样有点太low了，对于这些个自尊心极强的小毛头来说，还放不下这点面子。

　　还有，在野外遇到草药啊材料什么的，也可以带回去卖钱，但这点就需要深厚的知识支撑才行，不然只能靠感觉辨认。

　　当然，他们想契约宠兽的话也可以从野外中直接抓捕，但品质就没办法保证了，除非一个个带回去到培育师公会检测，但有这钱还不如直接买个优良品质的宠兽好了。

　　看着许白身旁的宠兽，不少家庭条件较差的同学都是有些异动。

　　要是绑上许白这个大款，那以后他们不是想契约什么宠兽就契约什么宠兽？

　　边上，看到许白身后的兴水白蛟，王长官感到莫名的熟悉感，但他不敢看，更不敢问，急忙将目光瞥到一旁，装作什么都不知道。

　　人齐后，往林中深处出发。

　　四十多分钟后，确定集合点，解散探索。

　　随着他们的实力越强，每次探索的区域也更深入。

　　与之前一样，许白带着宠兽独自一人离开。

　　……

　　林地上，兴水白蛟四爪抓进土里，看着周围的景色。

　　时隔几天，再次回到野外，它怎么都有些感叹。

　　呱！

　　这时，草丛中跳出一只绿色的大青蛙。

　　这只大青蛙只有十几级，因为蛇腹它们都收敛着气息，它此时还不知道危险已降临。

　　呱——

　　一声惨叫，大青蛙消失在了一个白色大嘴里。

　　兴水白蛟双嘴合拢，细嚼着嘴里嫩滑的青蛙肉。

　　嗯，好几天没吃过野味了～

　　一旁的蛇腹转过身来，有些怒意的朝它吐了吐蛇信：嘶嘶～（没主人的命令你不能出手，更不能随意乱动！）

　　兴水白蛟：嗷嗷～（知道了知道了～）23sk.Com

　　兴水白蛟：嗷嗷～（我现在可以飞了吗？走的好累啊～）

　　蛇腹：嘶嘶～（不能！）

　　兴水白蛟：嗷嗷～（啊……）

　　在城内，许白不能让它飞它还能理解，可现在都出到野外了，周围又一个人都没有，还不能让它飞？

　　兴水白蛟一阵泄气，不能飞，这做龙的最大乐趣都没有了啊……

　　许白这是有意如此，现在兴水白蛟还没有养熟，让它飞要是不小心给跑了怎么办。

　　远离了些集合点后，蛇腹放开感知，寻找着三十几级的野生宠兽，找到后，一人三宠就往那边赶去。

　　……

　　一天的野外战斗训练很快过去，蛇腹拖着疲惫的身体，眼中满是兴奋之色。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　今天它等级又提升了一级，达到25级了，相信用不了多久，它就能突破三十级大关。

　　一路坐车回到家里，门前，一人旁边放着一个玻璃箱等着他。

　　是吴老叫人把那只山岩雀给他送过来了。

　　房间内。

　　许白打量玻璃箱里的山岩雀。

　　最为明显的，就是它那灼烧掉的半边翅膀，黑乎乎的，只剩骨架，看起来很是慎人。

　　不过，这还不是最致命的，最致命的是它的怨念，对人类，对所有生灵的怨念。

　　这种情况，就算恢复了它的翅膀，也无法让人和它签订契约，也就等于没有价值。

　　名称：山岩雀

　　属性：土、风

　　等级：12

　　品质：完美

　　状态：极差（萎靡）

　　进化条件：……

　　看了看山岩雀的信息，许白查找起它的进化方案来。

　　他之所以对它感兴趣，就是因为他有希望解决这种情况，但也仅是有希望而已，成不成还得试试才知道。

　　很快，拉到最底部，他找到了他想要的那个进化方案。

　　看了眼上面的材料后，许白面色不由得闪过一些变化，但一狠心，就在网上订购了起来。

　　……

　　半个小时后，订购好的材料被人送来。

　　将材料一一取出摆好，清点了下，一样没少。

　　这些材料，都是特别稀有的材料，他本还想着如果买不到的话，就用其他相性相同的材料代替，但还好少是少，也都买全了。

　　就是贵了点，一共花了他一千多万。

　　想到这，许白就往山岩雀看去，如果不成的话，这就白白浪费他一千多万了。

　　深呼吸一下，调整好状态后，许白开始处理材料。

　　……

　　子叶灰、百磨苓、葵紫青、地卜莲花、乌亡草、白磺枝、枯甲粉、墨茵栀、婴灵草、槐阴木灰……

　　一份份暗属性材料，被许白放入面前的溶液内，哪怕没有加热，溶液都是沸腾一片，剧烈地冒着水泡。

　　但许白却没有从溶液中感到热感，反而是说不出的阴寒，冰冷、刺骨。

　　为了不被溅射出的溶液伤到，许白给自己来了个全副武装，身上穿着像防护服一样的白色套服，脸上还顶着一个透明玻璃罩。

　　看起来，就像在做什么危险的实验。

　　呼～

　　将最后一份材料轻轻放入，溶液就算调配完了，接下来就是调配试剂。

　　山岩雀的试剂要调配好几瓶，每一瓶都很重要，材料很少，很贵，得慢慢来。

　　……

　　一个多小时后，第一瓶试剂进入最后一步。

　　瓶口与瓶口轻轻对接，一点，一点，慢慢的，平稳的，把它倒进去……

　　一滴汗液从额头滑落，滴到内眼角，让许白不由得眨了下眼睛，险些手一抖，把试剂倒落桌面。

　　呼～

　　等终于把所有试剂都倒入另一个瓶子后，许白重重的呼出一口气来。

　　继续，下一瓶！

　　……

　　三个小时后，桌面上，摆着四瓶颜色各不相同的试剂。

　　每一瓶试剂，都有不同的作用。

　　黑色的那瓶是强化山岩雀的骨骼，暗灰色的那瓶是保护山岩雀的骨骼，深红色的那瓶是提升山岩雀的灵魂，白灰色的那瓶是固定山岩雀的灵魂。

　　四瓶中，又以白灰色的那瓶材料最贵。

　　让一旁的蛇腹将玻璃箱打开，放出里面的山岩雀。

　　箱门刚打开，山岩雀就从里面跳出，朝蛇腹攻击而去。

　　但蛇腹目光一凝，一招王蛇威压瞬间就让山岩雀从半空中掉落。

　　随着蛇腹的等级提升，王蛇威压这个能力也越来越强，实力差距蛇腹越大，受到的效果越是明显。

　　玻璃箱内，在蛇腹的被动威压下，直面蛇腹的山岩雀身体紧帖箱底，不得动弹。

　　手上拿着一瓶黑色的试剂，许白向玻璃箱走来，抓起里面的山岩雀。

　　以山岩雀现在的状态，就算攻击他也没有任何伤害可言，叫蛇腹守在这，只是让山岩雀不要乱动而已。

　　单手用力一拧，粗暴的扳开了它的嘴，就将手上的试剂倒入它口中。

　　倒完后，又把它丢回到玻璃箱内。

　　这是强化它骨骼的试剂，但在面板的要求上，需要缓二十分钟才能再倒入其他试剂。

　　二十分钟缓慢过去，此时已明显看到，山岩雀比之前要大了不少，身上骨骼凸起，特别是那只剩骨骼的半边翅膀上，提升最为明显，本就黑乎乎的骨骼比以前更黑了。

　　又将山岩雀的嘴打开，把那瓶深红色的试剂倒入它口中。

　　一个小时后，明显可以看到，山岩雀比之前精神了许多，双目清明，隐约间，甚至有光亮闪过。

　　不过精神的只是它的状态，身体并没有受到影响。

　　再次将山岩雀的嘴打开，先后把那瓶暗灰色的试剂和那瓶白灰色的试剂倒入了它口中。

　　倒完后，将山岩雀拿起，慢慢的放入沸腾的溶液内。

　　滋～

　　羽毛刚接触到溶液，就发出一声剧烈的腐蚀声，在山岩雀惊恐的眼神下，许白手一放，它整个身体没入了溶液内。

　　滋——

　　顿时，一阵更加剧烈的腐蚀声响起，密密麻麻的水泡冒出，不断有溶液向外溅射出去。

　　不用想，也知道此时山岩雀的身体不保。

　　但许白就是要剔除它的身体，留下它的骨骼，从而让它获得全新的提升。

　　他把这种提升方法称为……破而后立！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百二十一章 破立进化免费阅读。https://xs.23sk.com 