    程怡星今天休息，时落不想徐家人因为自己去打扰她。

    在三人经过明旬车前时，时落按下车窗，明旬跟着按了声喇叭。

    今天明旬开的是一辆普通的suv，停在路边时并不会惹人注意。

    三人看过来。

    “大师？”徐母最先认出时落，她转头就朝时落跑过来，跑的过急, 甚至还摔了一下，顾不得疼痛，徐母忙爬起来，她扒着副驾座的车窗，看着时落，又哭又笑，“大师, 可算是找到你了, 求求你救救露露。”

    露露跟她大伯一样，无预兆的昏迷过去。

    几乎是在同一时间，徐家大伯的两个儿子也同时陷入昏迷。

    原因仍旧是查不出来。

    不管她做过多少昧良心的事，她心底唯一的柔软都给了女儿，女儿就是她的命。

    看着露露毫无生气地躺在床上，徐母无比后悔，当晚她为什么要赶大师离开？

    若是大师当时能救下露露，别说让她做过的丑事曝光，就是用她的命换她也会眼睛都不眨地同意。

    这世上没有后悔药。

    徐家还醒着的三个家长只能花钱请私家侦探，又在网上悬赏，这会儿也顾不得是不是违法了，他们只想找到时落。

    就在今天早上，他们总算得到消息，时落常在这个路段出现。

    三人便着急赶过来。

    明旬没作声，手却放在身侧，看似随意, 实则警惕地盯着徐母。

    徐父跟另一位妇人也赶了过来。

    “明，明总？”徐父一眼看到驾驶座上的人, 他几乎无法相信自己的眼睛, “您，您怎么在这？”

    以明旬在上京的地位，寻常商人根本见不着他面。

    明总都是出现在国家或国际举办的经济峰会上。

    即便在偶尔出现商业晚宴上，他们也只能远远看上一眼。

    如此高不可攀的明总突然出现在眼前，徐父竟觉得脑中一片空白。

    就连身后，徐露露的大伯母都忍不住眼眸闪烁。

    只有徐母的注意力都在时落身上，她想抓住时落的胳膊，“大师，你行行好，救救我的露露，哪怕你要我的命都行。”

    时落很奇怪地看着她，“我要你的命做什么？”

    徐母哭声一顿，一时不知道该怎么接话。

    “这几天我还有事，能不能救下徐露露，如今还不可说。”时落并不隐瞒。

    徐母腿一软，瘫坐在地上。

    “还有，我不喜欢你们去打扰我朋友。”时落看着三人，“五日后上午九点之前，你们再来。”

    车子离开后, 徐露大伯母苦笑，她看了看手中提着的箱子，里头装了一百万，他们想用钱说服时落。

    这一百万在明总眼里恐怕是个笑话。

    “时姑娘，你决定了？”路上，明旬笑问。

    “徐家家长有罪，自有法律制裁，几个孩子中，至少徐露露是无辜的。”时落不会善心泛滥，也不能见死不救。

    “若有需要我的地方，不用与我客气。”时落不问，明旬也不会左右她的想法，他只想为时落提供些便利。

    “恐怕还真有需要你之处。”时落这回没客气。

    明旬挑眉，笑意明显。

    “徐家大伯可是沾染了不得了的东西，我不一定能制得住，若加上你，那就不费吹灰之力。”时落看了他一眼，“明旬，想要活下去，任重道远啊。”

    明旬煞有其事地点头，“有大师你在，我觉得能成。”

    视线相触，两人同时笑出声来。

    两人都不是话多之人，但是在逼仄的车厢内却丝毫不觉得不适，汽车稳进前行中，时落竟睡了过去。

    明旬放慢了车速。

    等时落再醒来，已经是两个小时后。

    车子停在一处农家乐的院子前。

    明旬正低头看手机，大约是处理公事。

    几乎在时落睁眼的瞬间，明旬转过头看，他放下手机，跟时落解释，“十一点了，到连远山大约还有三个小时，我自作主张停在这里，吃了午饭再赶路，时姑娘觉得怎么样？”

    之后的路途没有吃饭的地方。

    “正好饿了，走。”时落率先打开车门。

    明旬跟着下车，他锁了车门，再抬头时，看到时落朝车窗拍了一下。

    他不明所以。

    “有备无患。”时落眼中有戏谑。

    明旬了然。

    说是农家乐，就是四间房子带前后院子，老板是一对中年夫妇。

    时落跟明旬进去时，客人只有三波。

    一波是四个年轻人，两男两女，应当是学生，另一波是三个男人。

    明旬跟时落相貌出众，两人进屋时，两拨人齐齐看过来，两人都是见多识广的，沉稳淡定。

    这么道视线看过来，两人视若无睹。

    那四个学生显然是认出了明旬，其中一个女孩子拿出手机，想偷拍两人。

    明旬跟时落几乎同时看过去。

    那女同学脸色一白，忙将手机收起来。

    农家乐老板夫妇擦着手进来。

    “两位客人，咱家招牌是土豆炖鸡，鸡是自家养的走地鸡，就养在后院，客人自己可以去选，土豆也是自家种的。”老板半弓着身子，笑道。

    时落一身普通运动装，明旬今天也没有西装革履，穿了一身与时落同色系休闲装，只是他矜贵是骨子里透出来的，不管穿什么都让人无法忽视。

    明旬看向时落。

    “去看看？”

    “去。”

    后院要比前院大许多，西北角专门盖了鸡圈，院子有个小门，外头是一片桃树林，桃树林周围用网子虚虚拦着，白天鸡就在桃树林里找食吃。

    跟在两人身后的是老板娘，老板娘性子爽朗，她看着明旬的穿着，主动说：“你们先选，选好了我给你们去把鸡抓来，我这鸡也有好几种，味道各有特色，二位想选哪一种？”

    明旬跟时落面面相觑。

    看起来无所不知的两人被一只鸡难住了。

    “大的，好吃的。”时落觉得在吃食上，自己恐怕比明旬懂得多点，她果断开口。

    明旬眉眼扬起。

    老板娘大概也猜到这二人的囧况，她很贴心地说：“你们放心，我肯定给你们找最好的一只。”

    这二人看着不缺钱，老板娘自然更愿意给他们最好的。

