    黄台吉很激动，因为他听见父汗的召见了。

    他颤着身子走进昏暗的汗宫，满心以为自己的父汗就要对他说那些父子之间的对话。

    “黄台吉，来，坐在我的床边。”努尔哈赤才刚说了小半句，就又激烈的咳喘起来。

    “父汗…”

    黄台吉乖巧的坐下来，凝眸望着已是老态龙钟的父汗，见到从他的嘴角边流出一股腥臭的脓血。

    “坐住——！”

    努尔哈赤见黄台吉伸出手来，想要给自己抹掉这些脓血，眼睛一瞪，在那一瞬间又恢复了以往的狠厉。

    黄台吉浑身还是被吓得一颤，只好坐住不敢妄动。

    “孩子，你要对我发誓，我死后，一切都按照我说的去办，不能…咳咳咳，不能违逆！”

    闻言，黄台吉眼中闪烁出一丝不悦，但立即遮掩住了。

    “父汗，我在你的面前起誓，一定按您说的办，有什么话，您就跟我说吧。”说完，他满脸希冀地看着上面。

    “多尔衮，还有阿巴亥…我死后，他们…你要、你要…咳咳咳咳——”只说到这里，一阵急促的咳喘就将这句话打断。

    黄台吉眼中泛起一抹失望。

    父汗，难道临终前这些话，也都是关于我那弟弟多尔衮，还有母妃阿巴亥的吗，就没有说说我的？

    在这个大金，谁比我有资格继位啊！

    黄台吉低眉顺眼的等了一会儿，由于先前的警告，本欲抬起为努尔哈赤拍打后背的手抬起又放下。

    这么等了一会儿，上头却没了声息。

    待他抬首一望，却是发现不知什么时候，努尔哈赤就瞪着大眼睛看着自己，靠在榻上全无动静。

    “父汗…？”

    黄台吉询问似的唤了一声，但努尔哈赤依旧是这个样子，他霎时间意识到什么，立即扑到榻上，泪水顺着脸颊流淌下来。

    “父汗——”

    “父汗！！”

    听到哭声，在汗宫外等候的大妃阿巴亥浑身一颤，连忙走入查看，也是一下子瘫软在地，捂着嘴不敢相信。

    “大汗，你怎么啦？”

    “……大汗！”阿巴亥亦步亦趋地来到榻前，紧紧握住努尔哈赤已经微微泛凉的糙手，深情款款道：

    “你劳累了一生，是我们女真的英雄，也该好好儿的歇歇了。”

    闻言，趴在尸体上的黄台吉意识到什么，想起努尔哈赤临终前的最后一句话，猛然间抬起头盯着阿巴亥。

    多尔衮、阿巴亥，父汗一定对他们说过些和自己不一样的话。

    对！一定会说给阿巴亥！

    阿巴亥也感受到黄台吉的目光，她注意到，黄台吉哭的声音虽大，但他的眼中竟然没有泪水，倒像是充满了熊熊烈焰！

    一下子，阿巴亥吓得有些呆住了。

    黄台吉盯了她一会儿，却没有说出什么话，攥紧拳头默默走出汗宫，他还有更要紧的事去办。

    父汗死了，黄台吉是有些伤心。

    但这些伤心，很快就被见到阿巴亥以后的仇恨所填满，他恨努尔哈赤比爱他多得多。

    他恨！

    他恨，为什么直到最后一刻，他也没有亲切的称呼自己一声吾儿。

    为什么直到最后一刻，他还在念叨着多尔衮和阿巴亥的名字，与那两个人相比，自己又算什么？！

    黄台吉站在汗宫门口，声音中没有丝毫感情。

    “封锁整个汗宫，今日侍奉过老汗的奴才们一个也不留，在我回来之前，要是有任何人进去，你自裁谢罪吧！”

    听到这话，门外的正蓝旗都统浑身一颤，连忙答应。

    黄台吉离开后不久，阿巴亥紧紧握住努尔哈赤冰冷的手，听着周围的脚步声大作，以及熟悉奴才们凄惨的嚎叫，她这才哭了。

    哭的撕心裂肺，只是不知道因何而哭。

    努尔哈赤刚死不久，受黄台吉调遣，正蓝旗的前锋骑兵就已经越过灶突山，距赫图阿拉不足三十里。

    最近这段时间，整个赫图阿拉都是传言纷纷。

    直到各旗贝勒们按捺不住，代善、岳托等人也都请命进宫时，黄台吉才在三日之后派遣近日来投的汉人宁完我，快马将老汗已死的消息传报各地。

    宁完我自然看得出来黄台吉在此回继任之争中得天独厚的优势，这段时间来投，就是想在新朝建立时显露身手。

    对于传报一事，他添油加醋，说老汗生平最为器重第八子黄台吉，临终当日的最后时间只召了黄台吉进宫。

    一时间，赫图阿拉城内哭声震天，黄台吉继任的呼声大涨。

    努尔哈赤的尸体很快被最为忠心的两黄旗接出汗宫，按照女真人的丧礼一步步将他风光大葬。

    整个后金此刻全都沉浸在前所未有的哀痛之中，八旗子弟们调兵遣将的意图止住了。

    这个时间段，各地都是白色的丧服布幡。

    ......

    努尔哈赤只召了阿巴亥和黄台吉进宫，众人都不知道他的遗诏到底是什么，加上宁完我的暗中宣扬，黄台吉一个字也没说，就顺理成章的就成了八旗子弟们关注的中心。

    现在几乎所有八旗子弟都知道一个事情，那就是老汗死的时候，只有黄台吉和阿巴亥在身边。

    与此同时，身为老汗现存诸子当中最为年长者，代善也是继任的热门人选，而且已经是爱新觉罗家族的现任族长。

    努尔哈赤死后的第七天，一直没露面的黄台吉将代善请到府上，一见面，就直接跪在了地上。

    代善见状大惊，连忙去扶。

    可是这时，黄台吉已经哭得上气不接下气。

    他一边哭，一边说着当日老汗死亡前后的情形，着重说明了努尔哈赤如何如何对将要离开阿巴亥的不舍。

    这一点，代善倒没有什么怀疑。

    毕竟老汗生平诸多福晋，却只独宠阿巴亥，就连死前的一个月，也只有这位大妃在照料。

    “大哥，这是父汗当日所说，令我记下的。”黄台吉擦了擦鼻涕，从衣袖中拿出了一小张字条，上面正是他的字迹。

    代善连忙拿来观看，顿时瞪大了眼睛，这上面只有几个歪歪斜斜的字。

    “诏令大妃阿巴亥陪葬。”

    代善烧毁了纸条，颤声询问：“八弟，当时在汗宫，除了你与阿巴亥，还有别人吗？”

    黄台吉一副不明所以，还沉浸在悲痛中的模样，先是愣了一会儿，然后才摇摇头：

    “没有了。”

    代善这时候做出的决定，出乎黄台吉的意料。

    他扶起黄台吉，宽慰说道：

    “八弟你起来，这事儿现在只有天知地知，你知我知，你想想，大妃为了父汗遭了多少罪？”

    “这段时间，她一点儿好日子也没过上，现在要让她陪葬，你于心能忍吗？”

    “好在，这事只有你知我知，就这么过去吧！”

