    “杀！”

    夏云当先出手，心中的愤怒，似野火在燃烧，手中的兵器，在天空中划出了一条死亡弧线，七道武皇之力，形成了极致的刀虹，伴着空气的破碎之音，在天地间爆裂而开。

    “斩！”

    三位长老拼尽全力，形成了巨大的镰刀，榨干了最后一丝力量，令得空气爆鸣，大地在乱颤，一块乱石从天空中落了下来，能有人腰那么粗，在触及到那股战力之后，却瞬间就化成了齑粉，簌簌落下。

    可以说，看着很多人就那么死去，三位长老心中的戾气，可想而知，他们都暴怒了，哪怕是死，他们都不会放过眼前这个人。

    因为，死去的人不会瞑目啊！

    “嗷，鸟也拼了！”

    傲娇鸟大喝一声，两道武皇之力迅猛地喷薄而出，形成了一柄刀，撕开了山石的阻隔，一下子就杀到了那位半步武圣的面前。

    就连独孤雨月、凌清三女都怒了，她们丝倒竖，眼前这个人绝对不能活着！

    这是血仇，要以鲜血来清洗！

    “半圣也照杀！”

    凌风目光冷酷，一重石被他抡了起来，身上的全部力量都迸了出来，闪耀不息，两道焚焰更是散出咄咄逼人的光芒、

    “嗡！”

    空气都剧烈颤抖了起来，破碎声直冲云霄，就连地面都“喀擦”一声碎掉了，四周剧烈震荡，山石、碎木都形成了尾焰，在一重石之后，压向了那半圣。

    他虽然最后才动手，却是第一个到的！

    灵体之威！

    “轰，咚……”

    尽管那半圣已经防御了，把丹炉抵在了身前，身上冒出了一道道武皇之力，打出了最强的武技，迎击向一重石。

    在这个时候，想要躲闪已经太晚了，只能硬撼，而就是他在面对一重石的时候，都要全力以赴了，毕竟，后面还有各种杀招。

    而在两者碰触的瞬间。

    一道圆形的涟漪，从中心激荡而开，人们的耳朵都有短暂的失音，而后，不远处的一座十年古楼，轰然倒塌，气势冲天。

    紧跟着，一重石与丹炉上爆射出无尽灵光，将人的眼睛都刺的很痛，地面上光辉散乱，将凌风都震退了出去。

    他胸口刺痛，一重石被那股巨力冲击回来，将他的肋骨都打断了，殷红的血水，从他的口鼻中飙射而出，就连胸口的血，也在喷射。

    “嗡！”

    在最强的音爆过后，那丹炉出震荡之声，上面的纹路都被压平了，而那半步武圣也是脸色惨变，向后猛地倒退了数步，双手遥遥颤抖，而那九道武皇之力，也戛然破碎了八道。

    这也让他最为骇然，太霸道了。

    “啵”

    下一刻，傲娇鸟、夏云的攻击也到了，都轰落在了那丹炉上，令得本来就被震偏的丹炉，更加偏了，这样的战斗力，也让得半步武皇吐血，即便是圣兵在手，也敌不过凌风那个妖孽。

    “砰砰……”

    随后，独孤雨月、凌清三女杀到，她们的战斗力，还很难威胁到半圣的，但就像是压死骆驼的最后一根稻草。

    蹬蹬！

    那半圣张口喷出了一口鲜血，面色惨白如纸，踉跄的倒退了一步，险些摔倒在地上。

    毫无疑问，他已经很吃力了。

    “杀！”

    凌风双目一睁，眼底散出狼一般嗜血的光芒，在那一击之中，两道焚焰都已经枯竭了，但这并不妨碍体魄灵光。

    “咚”

    下一刻，他拎着一重石就砸了出去，在那半圣还没有缓过劲来的时候，一下子砸落在丹炉上，将后者打的爆飞，脸上的青筋都暴跳出来了。

    一位半圣遭受了重伤！

    但是，这还不是极限！

    “噌噌……”

    夏云、傲娇鸟、凌清、独孤雨月、三位长老全部出手，杀出了一道道光，将半圣杀了一次次爆退，身上的武皇之力都在暗淡，他也拼到了极限，但是在这种爆压下，即便是他都感到无力了。

    “我是不死的！”

    在废墟中，那半圣又站起了身来，他双目灼灼如火，已经看出来了，夏云、三位长老伤势太重，在这样的暴杀下，已经虚脱了。

    而独孤雨月、凌清虽然伤势较轻，但是对他构不成威胁。

    真正危险的就是凌风与一阳圣火！

    只是，他们又能撑多久？！

    在圣兵丹炉的防御下，以他九级武皇境界，没人可以杀得掉他，这是他的自傲。

    “呼哧！”

    像是回应，一阳圣火压了过去，在丹炉上燃烧了起来，令得那半圣都出了凄厉的惨叫声，他手上的血肉都被焚个干净，痛是深入骨髓的。

    不过，在九道武皇之力涌入之后，那一阳圣火也被压制了下去。

    “那就看看你活到几时！”

    凌风冷酷的道。

    他一步步地走过去，一重石直接砸下，笼罩了十丈方圆，根本就不给那半圣机会，事实上，他的体力都要被抽空了，而今不过是在苦苦支撑而已。

    因为，他是所有人的支柱！

    “给我抵住！”

    那半圣大吼，双目赤红，身上的力量迅猛地抵挡了上去，丹炉与一重石在半空中，出了巨爆之声，将凌风与那位半圣都冲荡了出去。

    “送你一击！”

    在飞出去的过程中，凌风怒吼了一声，他眉心光，勉力聚集了一些精神念力，斩向了那半圣，与此同时，独孤雨月、凌清、傲娇鸟也这么做了。

    最强的精神念力杀！

    轰！

    一声爆响，在那半圣的眉心响起，有微弱的金蓝两色光芒爆出，一下子让半圣都有些懵，有瞬间的失神。

    大战到了现在，他已经杀疯了，完全忽略了，凌风还是一个强大的精神念师啊！

    更令人没有想到的是，不止是凌风，还有独孤雨月、凌清、傲娇鸟，他们的精神念力还很弱，但对付一个毫无防备的半圣，也足够了。

    啵啵啵……

    天地间，尘埃还在飞舞。

    可是，半圣的身躯却僵硬了下来，他目光有些空洞，魂海完全混乱了，精神力四处乱飞，整个人都定格在地上了。

    这对于一个正在战斗中的武者来说，就是死神在召唤了。

    “第一击，为灵武学院死去的武者！”

    “咚！”

    凌风怒喝，他抓住了这个机会，抱着一重石狠狠地砸在了半圣身上，这个时候丹炉是不可能防御了，被一重石结结实实地打在了身上。

    “噗”

    那半圣七窍流血，魂海被震荡了更加剧烈，有瞬间的清醒，可是已经太晚了。

    “第二击，为重伤的院长！”

    “咚”

    那半圣又被砸飞了，而凌风则是瞬间跟了上去。

    “第三击，为了姐姐、师姐，还有我的……咚，美女老师！”

    话音落下，一重石重重地抽在了半圣的身上，令他身躯都破烂了，完全扛不住三十万斤的暴打，五脏六腑全碎了，就是神仙来了都不能救活的。

    第四击、第五击……

    凌风已经杀疯了。

    灵武学院中心，形成了一个巨大的凹坑，等到凌风力竭的时候，那半圣已经只剩下了血泥，连骨头都被砸烂了。

    这是一场前所未有的大胜！

    夏云、三大长老松了一口气，他们紧紧攥着拳头，凌风每一次暴杀，都让他们紧咬着牙关，心中愤恨也减少了一分。

    这是大仇得报的畅快！

    就连独孤雨月、凌清、云梦三女都忍不住流泪，这一战太惨烈了，她们付出的太多，灵武学院全被打烂了，连老师、长老都死了很多，往昔的盛况已经不可能重现了。

    谁能理解她们的痛苦？！

    “咚”

    凌风倒在了地上，连一根手指头都动不了，他太疲倦了，身上的每一丝力量都已经空了，血都快流干了，可以说，在这些人中，他是最严重的了。

    就连一阳圣火都淡然无光，它化成了一道流光，又飞入了凌风的丹田里面，灵武学院的灾难已经结束了，按照约定它可以重获自由，但是现在它需要温养。

    “嗡”

    随后，一重石也飞回了凌风的眉心。

    独孤雨月、凌清、云梦全都跌倒在地上，身上的衣衫都已经被汗水、血水打湿了，她们也虚脱了，仰望着天空，她们有种梦幻的感觉。

    上百位武皇，就这么被全部杀掉了。

    简直是天方夜谭啊！

    “我们赢了，灵武学院赢了！”

    迎着第一缕阳光，夏云紧握着拳头，对着天空怒吼，不得不说，灵武学院的确收了一个级天才，还只是二级武皇，却杀出了血一样的战绩。

    这一战过后，只怕整个武国都会记住灵武学院，记住凌风！

    忽然间，阳光一暗。

    一开始，众人都有种恍惚的错觉，可是片刻后，他们的脸色就难看了下来，每个人都紧蹙这眉头，因为那一暗是因为一个人。

    一个疾驰而来的中年人！

    他身披青衣，可是整个人都透出如出鞘利箭一般的光芒，即便是巅峰时期的夏云，只怕都要胆寒，因为，那中年人身上的气息，已经完全过了武皇境。

    武圣！

    在这个时候，出现在灵武学院，绝对不是朋友，而是敌人，三大势力在派出了数十位高手之后，竟然还不放心，让武圣都来了！

    这无疑是让人绝望的事实！

