
    第549章疯狂搜刮

    这人影，似乎对万剑阁很熟悉，穿过山门后，速度骤升，绕过了重重建筑，最后来到百器殿的门前。

    嗡一声！

    随着人影靠近百器殿，笼罩住百器殿的诸多剑阵，立刻荡漾起层层微光，然而，这一幕仅持续了片响，很快地，那一层层剑阵微光消失掉，竟没有阻拦人影的脚步。

    嗡！嗡！嗡！

    人影的脚步越来越快，将所有剑阵都视若无物，极为轻松的进入到百器殿深处。

    “如意料般的顺利。”一道淡笑声音，从人影的口中吐出。

    这话音出口，人影的真实面目，也逐渐显露了出来。

    他是一名青年，着一身黑色劲装，体态英挺，面庞刚毅，五官俊逸如妖，一双漆黑眼眸中蕴含着黯然与深邃，使人很容易深陷其中。

    此人，居然是楚行云！

    他，并没有离开万剑阁，而是趁梵无劫等人离开后，偷偷折返回来！

    “散！”

    一言出口，楚行云解除了黑隐状态。

    他现在的修为，已达天灵二重，要远远胜过当初，维持黑隐状态的时间，也大大提高，足有一刻钟，也正是依靠黑隐，他才能躲过所有人的查探，堂而皇之的进入万剑阁。

    黑隐，乃是黑洞重剑拥有的神通。

    如果全力施展，连涅槃境强者都无法看破，要瞒天过海，自然极为容易。

    此刻，梵无劫等人离开，正朝着星辰古宗奔去，楚行云拥有黑洞重剑，又拥有能够无视所有剑阵的黑色玉牌，毫不夸张的说，只要他想，万剑阁的任何一处，他都能轻松潜入，且不被任何人发现。

    “这一刻，我已经等了很久，万剑阁的千年底蕴，今日，便要归于我手！”楚行云扫视周围一圈，目光下移，看到了掌心处的灰黑剑印。

    这枚灰黑剑印，是由梵无劫赐予，其内蕴含着一丝涅槃之气，全力催动之下，能够爆发出恐怖力量，足以击杀阴阳五重天的高手。

    但若细细看去，这枚灰黑剑印有些古怪，其上，居然存有一抹迷蒙微光，笼罩住整枚剑印，使其多了一丝玄又其玄的气息。

    “剑印之中，的确蕴含着一丝涅槃之气，能爆发出强横力量，但同时，剑印中也存有一丝极为隐晦的力量，这股力量，由梵无劫暗中埋下，虽无战斗能力，却会暴露我的行踪。”

    楚行云冷冷一笑，在心中自语道：“从表面上，梵无劫处处待我极好，但暗地里，他仍是有极强的掌控欲，要时时刻刻监视我，孰不知，他的这一手段，恰恰成为了我的最佳掩护。”

    这抹微光，自然是由楚行云布下。

    从剑印入体的那一刹，他就敏锐察觉到了梵无劫的真正意图，所以，他暗中催动秘法，将灰黑剑印彻底封锁住。

    灰黑剑印被封锁之后，它的那一丝涅槃之气，并不会因此消失，而那股监视气息，却会受到干扰，无法反馈出楚行云的真实下落。

    这时候，如果梵无劫通过灰黑剑印，来查探楚行云的下落，将会得到错误的信息，而不会发现后者已经返回了万剑阁。

    不得不说，他的阴毒手段，再一次无效，而且，还被楚行云巧妙利用了！

    “聪明反被聪明误，大概就是如此。”楚行云嗤笑一声，当下将这些杂念抛诸脑后，手掌探出，瞬息释放出一股强横吸力，笼罩着整片空间。

    “吸！”

    楚行云也不去细看周围，一字喝出，那股吸力骤然提升，以他的身体为中心，形成一股小型飓风，将周围的珍贵之物，全都卷了起来，纳入到轮回石中。

    为了这个偷盗大计，楚行云早已做好万全准备。

    在这段时间里，他依靠自己的特权，多次进入百器殿，早已将百器殿彻底的摸透，对于这些珍贵之物的摆放之地，更是无比熟悉。

    他此刻所在的地方，是百器殿的最深处，周围之物，全都是极为罕见的石材锻料，等级最低者，也位于五级之列，价值不菲。

    但随着吸力的不断释放，所有石材锻料都被纳入了轮回石，一物，都没有剩下。

    将此地搜刮后，楚行云并未停手。

    他登上了百器殿的第二层。

    这里，储藏着丹药。

    楚行云没有丝毫犹豫，来到第二层最深处，吸力再度释放，将所有丹药火速搜刮走。

    片响后，他离开了第二层，朝第三层走去。

    仅仅过去数分钟时间，整一座百器殿，都被楚行云搜刮了一遍，所有珍贵之物都被纳入轮回石，数目之多，种类之杂，连楚行云都难以统计。

    不过，他搜刮归搜刮，细节还是做得极为到位。

    要知道，百器殿虽是万剑阁重地，但对外一致开放，只要缴纳足够的贡献值，就可以得到自己的心仪之物。

    正因这一点，楚行云所搜刮之物，全都是价值不菲的珍宝，每一物，都需要海量的贡献值，哪怕是内门弟子中的天才，都鲜能承受。

    至于剑主，他们几乎不出入百器殿，更不会深入到百器殿深处，认真探查一番。

    这样的搜刮举动，看上去很简单，很安全，实则，除了楚行云之外，任何人，哪怕是高高在上的剑主，都无法做到。

    其一，楚行云拥有黑洞重剑，能完美藏匿自己的所有气息，不被任何人发现。

    其二，楚行云持有黑色玉牌，能无视所有剑阵，轻松来到百器殿的最深处，并且将所有珍贵之物搜刮走，不引来震动。

    最后还有一点，也是最为重要的一点，那便是梵无劫并不在万剑阁。

    这三大因素，缺一不可，少了任何一点，都无法实现搜刮大计。

    “百器殿搜刮完毕，接下来，就轮到灵药庐了。”楚行云早就准备好了路线图，身形掠动，立刻离开百器殿，朝着灵药庐的方向奔去。

    万剑阁传承了千年之久，拥有无穷无尽的资源，楚行云好不容易才逮到这个机会，又岂会随意罢手。

    但凡是万剑阁的资源重地，他，全都要走一遭。

    下一站，就是灵药庐！
