    第三百三十六章我想回去睡觉

    你倒是好，舔着这张脸来！

    你既然爱心泛滥的话，为什么不自己去帮呢？

    莫名其妙的就非要让自己来给一只白眼狼掏钱，何雨柱宁愿将钱丢给路边的乞丐，也不会给她。

    “一大爷，你德高望重，愿意当圣人，那你就自己当吧。”

    “我只是一个普通人而已，你没必要拉着我！”

    何雨柱知道跟这种人说话，一定要简单明了，不能多过纠缠，他们说的全都对就好了。

    而且这两人也是完全听不进去道理的！

    现在，何雨柱就只想要回去睡觉。

    “现在小愧花的状况十分的危急，情况已经我给你们说的清清楚楚了。”

    “你们若是愿意继续拖着时间的话，那害的也是小愧花。”

    随后何雨柱一甩手，趁着秦淮茹和一大爷没有注意，一个闪身走了出去。

    真是让人感觉到晦气！

    这么大晚上的还要被这两人纠缠的没完。

    而秦淮茹在听到何雨柱的话后，顿时一愣。

    “小愧花！”

    以前若是何雨柱说这句话，秦淮茹肯定是不会相信的，因为在大家的眼中，何雨柱就只是一个厨子而已，跟医生根本搭不上边。

    但是现在就不一样了，铁证摆在眼前，何雨柱不仅会医术，而且还是一名神医。

    就连许大茂和三大爷那残废的手脚都能给治好，所以何雨柱说的话肯定是对的！

    但是秦淮茹的身上没有银子了！

    就算是将孩子给送到医院里，那也需要钱来支付医药费才行。

    毕竟医院可不是善堂，人家也是开门做生意的。

    要是没有钱支付给医院，那人家也不会给孩子用药。

    秦淮茹在看到何雨柱出去后，顿时反应过来，赶忙跑了出去，追上何雨柱。

    现在秦淮茹我心中就只有一个想法，那就是不论如何都要让何雨柱给自己拿钱！

    现在棒梗已经变成了一个残废，自己的女儿绝对不能再出事情了。

    要知道一个女孩子，要是让人知道小的时候身体不好。

    那想要嫁出去都是不容易的，毕竟人多嘴杂，说啥的都有。

    对于秦淮茹来说，她想要的就是等着孩子们长大成人，自己就可以解脱了。

    但是为什么自己的家中却是一直出现着如此倒霉的事情，自己孩子不断的受伤，就像是一个锤子一样不断的在敲打着秦淮茹的精神和她的心。

    现在对于秦淮茹来说，她最希望的那便是什么事情都不要发生，希望小愧花不会出什么事。

    秦淮茹三步两步的追到了何雨柱身后，就赶忙地抱住了他一只手。

    在抱住何雨柱的手后，秦淮茹就使出了全身的力气，狠狠的抓住，生怕给何雨柱跑了似的。

    而何雨柱在感受到自己的手突然之间被秦淮茹抱住后，顿时眉头一皱。

    “秦淮茹，话我都说的很清楚了，你这是做什么？”

    正准备回家的何雨柱，突然被秦淮茹这样给抱住，顿时不耐烦的说道。

    以前，何雨柱还会看在乡亲邻里的面子上，给秦淮茹称呼一声姐。

    但是现在何雨柱已经厌烦了，在看到秦淮茹居然如此的贪得无厌，他真的是一点面子都不想再给了。

    而秦淮茹在听到何雨柱这样子叫自己，而且那声音是无比的冰冷脸上，满是迷茫之色。

    她完全想不到为什么何雨柱会这样对待自己？

    “雨柱！”

    秦淮茹感觉到何雨柱想要将自己的手给抽出，便赶忙再次抱紧，大声喊道。

    另外秦淮茹的左手没办法去使劲，所以就只能用右手死死地抓着何雨柱。

    而何雨柱虽然很想将秦淮茹给推开，当然显然现在并不能这样做。

    毕竟秦淮茹现在可是一个泼妇，而且还是一个逼急了的泼妇，自己要是猛然间将她给推开，就算是秦淮茹，没有什么事。

    但她只要顺势倒在地上，再哭喊两句。

    那么错的就只能是自己了，这对于何雨柱来说可是一个麻烦。

    虽然何雨柱不怕被人说闲话，但不怕不代表不讨厌。

    像这种麻烦的事情还是躲着些好，到时候要是被有心之人加以利用，而导致自己的声誉被毁，那可就亏大了。

    所以这就是为什么何雨柱一直都想要躲着秦淮茹。

    因为她就是这样一个无利不起早，为了目的不择手段的人！

    “雨柱！就算我求求你了！小愧花现在出了这样的事情，要是送到医院里的话，那肯定要花上很多的钱。”

    “姐不想让小愧花出事，他现在还这么小，但姐家里是一分钱都没有了，就算是小偷来我们家也是什么东西都拿不走。”

    “你就帮帮姐吧，只要你愿意帮姐，那姐可以把身子给你都行。”

    本来秦淮茹还想掌握着主动权，但此时的状况显然并不能让她这么做。

    所以秦淮茹直接开始亮底牌了，不过像秦淮茹这样贪得无厌的女人，肯定是会在提出要求的。

    “不过姐是希望你能帮我，帮我照顾好这几个孩子，在帮帮姐在轧钢厂找个有稳定收入的岗位。”

    “我不要当什么保洁，我要回到工厂，在厂里弄个轻松的职位。”

    “不，我要当车间的组长！”

    秦淮茹的条件是一个比一个过分。

    甚至她在说出这些条件的时候，脸上居然是带着命令语气，仿佛秦淮茹刚刚说的这些话，其实都是在施舍给何雨柱一样！

    但此时何雨柱脸上，那不耐烦的神色已经是到达了顶点。

    人可以不要脸，但不能像秦淮茹这样的不要脸。

    是你在求我，还是我在求你？

    这些理由先不说，你能够提得出来，就说从你嘴里说出来，为什么还能说的那么理直气壮？

    好像就因为你给了孙子后，我就要帮你找工作，还要体面的工作！

    还要帮你养好那三个白眼狼，包括你！

    甚至你还因此受了委屈。

    好家伙，这不会是得了妄想症吧！

    “哼！”

    何雨柱冷哼一声后终于是忍受不住，一用力就将手给挣脱出来，大步向着自己的房门走去。

    “砰！”

    只听砰的一声，何雨柱回到家中，将大门使劲的给关上了。

    今天晚上真让自己长了见识！

