    中域，中州。

    九域天地，荒古域极为特殊，而除去荒古域外，要数中域最鼎盛。

    也是七域之中心。

    更是人族的核心之地。

    强者无数。

    而中州，更是中域最强大的州，传承久远，这里走出了多位人族之王。

    中州的古老势力众多，更有坐看风云起，处于隐世状态的古老势力。

    这里，人王世家不止一家。

    而人族所有人王世家，在中州都有一处族地，一处秘境。

    属于人王为人族立下大功，所拥有的特殊待遇。

    姬家，乃是传承久远的古老世家。

    古人王世家。

    传闻人族能够占据中域，与姬家的古人王，有着莫大的关系。

    姬家不干预中域的局势，不干预中域的势力争夺与起起落落，似乎处于不问世事状态。

    然而，谁都无法漠视姬家的存在。

    谁也不敢小觑姬家的影响力。

    姬家一动，整个中域都要震一震。

    能够与姬家比肩的古老势力，整个中域，乃至整个人族，甚至整个九域，都寥寥无几。

    作为传承久远的古人王世家，所能够知道的隐秘，自然不是寻常势力可比的。

    当天地间第一声闷响传来，姬家的核心人物，都知道道元大劫要来临了。

    在姬家的记载与传承中，他们知道，道元大劫来临意味着什么。

    既是大劫，也是机缘。

    人族，就是在道元大劫中争得大气运，因而成为九域当之无愧的霸主。

    姬家当代家主姬天北，传闻乃是姬家近百万年来，天赋最卓绝的后辈，也是掌权最牢固的家主。

    族中众多族老支持。

    他自身的实力，也是非常之强悍。

    装饰古朴的书房内，儒雅而又威严的姬天北，坐在书桌前，看着书桌上的一枚万域符。

    以及一份小册子。

    “黑月楼？”

    姬天北喃喃一句，似乎想到了什么，接着摇头一笑。

    是也好，不是也罢，都不重要。

    敲门声响起。

    “进来。”

    一位英武俊朗的青年走了进来。

    “父亲。”

    青年恭敬地道。

    姬天北看着这个儿子，是从心底里的喜欢。

    在众多儿女中，他最看重这个长子，家族里的诸多族老，也非常看重他。

    如今已经是姬家少主。

    毫无争议的那种。

    他被誉为姬家三位惊才绝艳的老祖之后，最妖孽的姬家后辈。

    姬神心！

    他外表俊朗，而且自带一股神武之气，英武逼人，生来就不凡。

    二十五岁突破帝境。

    实力更是碾压同阶，曾以帝境九重修为，越境界战胜某个古老势力的尊境五重天骄。

    如今，姬神心已经突破了天境。

    而他还不到一百五十岁！

    百年帝境、千年尊境、万年天境，这一天骄标准，无法用在姬神心身上，他打破规则，打破常规。

    要知道，姬神心可没有进入时间秘境，更没有获得某些特殊的大机缘。

    正因为如此，才显得姬神心的妖孽。

    随着道元大劫的到来，姬家一众族老都认为，姬神心是应劫而生，具有大气运。

    必然会带领姬家，重现先祖时的辉煌。

    “道元大劫即将来临，你有何看法？”

    姬天北开口问道。

    “争！”

    姬神心沉声道：“父亲放心，我必然会为姬家，争得大气运，必然为人族，争得大气运，让世人知晓，我人王姬家，乃是人族的基石！”

    “好！”

    姬天北欣慰不已。

    “为父相信你，必然可以争得大气运。”

    姬神心迟疑了一下，道：“父亲，天月楼在找……她。”

    姬天北沉默了一下。

    好半晌才道：“你怎么看？”

    姬神心正色道：“父亲，不管昔年对也好，错也罢，我姬家之事，岂容他人插手？既是我姬家血脉，天月楼的手，伸得太长了。”

    姬天北抬头看着姬神心。

    此时的姬神心，显露出了一种霸道之势。

    “父亲喜欢她也好，厌弃她也罢，天月楼的规矩，管不到我姬家人身上，既是我姬家血脉，那就不受天月楼规矩束缚。”

    姬神心神色中，充满了不容置疑之色。

    姬天北沉声道：“你觉得当如何？”

    “斩断天月楼伸出来的手，也是时候，告诉一些人，一些势力，我姬家依然是这中域的霸主！”

    姬神心掷地有声地道。

    “大劫既来，我姬家也当有所行动，也当凝聚人心，共渡大劫，也当立规矩，人族也到了不可内讧之时。”

    “哈哈……”

    姬天北大笑，站起身拍着姬神心的肩膀，道：“好，很好，我儿有人王之姿，那便去做吧！”

    平静已久的中州，波澜突起。

    姬家少主姬神心，突然入世，三拳重创天月楼新晋圣女，一拳轰杀天月楼长老。

    独战三大古老势力传人联手，强势击败。

    并且拜访中域诸多势力，以人王姬家之令，召集各大势力汇聚，共商人族未来大计。

    也在此时，其余人王世家传人，也开始行动。

    东域。

    黑月神色平静，没有任何情绪波动，然而眸子之中，却是泛着冰冷之色。

    她是天道计划的执行者，拥有天道符印，对于九域的消息与局势，自然也是掌握的。

    通讯符传入中域的那一刻，她就一直关注着。

    姬神心入世了。

    代表着，姬家开始为道元大劫做准备。

    古老的人王世家，知晓的隐秘，自然是非寻常人可比的。

    黑月脑海中，不由得浮现出，那一道俊朗，却又仿佛天生自带神武气质的青年。

    那种神武不凡的气质，宛若与生俱来，他天赋妖孽，他强大无比。

    他是姬家的少主。

    论身份，同样也是她黑月的大哥。

    那是一个霸道的人。

    黑月从未见过，有谁比他更神武，比他更霸道。

    章觥身形出现在黑月身旁，沉声道：“月儿，天月楼似乎在寻找你。”

    “外公不用担心，天月楼短时间内，是不会找我了。”

    黑月轻笑一声道：“姬神心，还是一如既往的霸道啊。”

    章觥心中一震，姬家少主姬神心，是他见过的最为妖孽的人。

    遥想当初，他带着黑月离开中域，结果被天月楼所阻，就是那个神武不凡的青年，霸气登场，威慑天月楼，这才得以顺利离开中域。

    沉默了好一会儿，章觥问道：“月儿，你与姬神心有怨？”

    若是可以，他不希望黑月与姬神心有怨，哪怕黑月背后有楚玄撑腰，他依然不想黑月与那个妖孽的人为敌。

