    第827章死鸭子嘴硬

    陆晨也开口：“是挺好听的。”他家曦曦的主意，能不好么，牛罗村的人的确有良心，难怪曦曦会这么上心了。

    废话！

    白曦在心里得意，能不好听么，这是村民们的孝心！

    “说了这么多，那就言归正传。”白曦指了指身边的陈蕊，微笑的介绍：“她，陈蕊，牛罗村第一批大学生之一，现在是华清大学大二的学生。”

    除了陆晨，在场的人闻言，不由的一愣，高敏更是一副见鬼的表情看着陈蕊，就她？

    白曦这么郑重的介绍，倒是让陈蕊一下子就害羞起来，脸颊都是红的。

    “当然，也不是说大学生就一定会手脚干净，对吧。”

    “但是呢。”

    白曦顿了一下，扭头看了一眼陈蕊，吩咐道：“小蕊，把你身上的钱掏出来。”

    陈蕊乖乖听话，白曦话落，便起身，掏了掏，从口袋里掏出全部的钱来。

    “姑奶奶，都在这。”

    白曦努了努嘴，让她放在茶几上。

    在场的人一看，有五百多块。

    “去，把那抽屉给我抽过来。”

    陈蕊又乖乖照办。

    白曦说的抽屉的陆晨家门口置物柜的抽屉。

    里头陆晨也不放什么东西，白曦来了，就随手往里头搁东西了。

    陈蕊很快就把抽屉抽了出来，端了过来，依着白曦的意思，放在茶几上。

    抽屉里，有两沓钱十块钱面额的，还有一些零散没扎一起的，加起来，大概有两千三百多块钱，这还不包括陈蕊口袋里的。

    如果说之前陈蕊从身上掏出五百多块钱就已经让在场的人惊愕，那么看到抽屉里的钱的时候，大家就更加吃惊了。

    见状，陆晨语气带着得意：“喲，我都不知道，我家里有这么多钱呢。”

    “想的美，这是我的钱。”白曦没好气的对着陆晨哼了一声，然后示意陈蕊把抽屉放回去。

    她这小气吧啦的样子，惹的周正国四人忍不住想要笑。

    陆晨当即脸上划过一抹尴尬，当然，他这个尴尬是装的。

    白曦这个时候，看向高敏，脸上没有刚才巧笑嫣然的可爱模样，语气冷淡：“牛罗村还有一个集市，集市里有国际商超店，各大百货大楼，各大工厂的物品都有售卖，上到缝纫机、自行车，吓到针线，想要买手表也可以。”

    说到这里，她顿了一下，看了看高敏，接着说道：“就算没有食品厂和服装厂，就那一个集市，牛罗村上上下下的日子都过的很好，你说她偷你的钱？就区区那一百多块？”

    白曦语气一转，变得气愤不已，似乎被侮辱了一样。

    “你看不起谁呢，我们牛罗村六十几七十岁的老头老太太，哪个身上没有个三五百块钱。牛罗村家家户户存款少说都有五七万的，你要说你丢个几千一万的，我还能信你几分。”

    “一百多？当我牛罗村的人没见过钱吗？”

    “姑奶奶~”陈蕊委屈的望着白曦。

    别说几千一万了，就是几万十几万的，不是她的，她也不会碰啊。

    “不是，我就是举个例子。”白曦安抚的拍了拍陈蕊的手：“她太看不起人了，我生气。”

    陈蕊哭笑不得，哪里有这么举例子的。

    “姑奶奶，您别生气了，小心气坏了身子。”

    “我怎么能不生气。”

    白曦这气呼呼的样子，周正国等人并不觉得她咄咄逼人，只是觉得她年纪不大，有些沉不住气。

    不过才十岁出头的小姑娘，被人这么诬陷，可不是要跳脚么。

    就是这跳脚的方式有些令人哭笑不得，什么叫一百多是看不起人，一百多也是不少钱呀。

    不过这事情放在牛罗村的人身上，还真有看不起人的意思。

    高敏听到这里心里一沉，但是她怎么可能认输，她还是一副气愤又委屈的神情。

    “就算牛罗村已经家家户户都是万元户了，也不代表她就不会见钱不眼开。”到这个时候，要死是肯定的。

    白曦一点也不意外高敏会死鸭子嘴硬，她轻拍陈蕊的手：“去开门。”

    众人都摸不清头脑，陈蕊却是乖乖的开口去。

    小顺子几人正要敲门呢，就见门打开了。

    他们笑嘻嘻的和陈蕊打招呼，人还没有进来呢，就冲着屋里唤。

    “姑奶奶，我们回来了。”

    “姑……咳咳咳……”

    之所以会卡住是因为进来看到了有不少人来。

    小顺子六人当即愣在原地：“呃，姑奶奶，我们也没事，要不然，我们再去训练场练两个小时吧。”

    白曦招手：“不用，你们都过来。”

    周正国四人可是知道小顺子几个的，毕竟这几天他们几个小子在训练场那叫一个激情四射，大太阳都照样练，他们又怎么会不知道。

    “姑奶奶~”

    小顺子六人也没犹豫，走过来，先是唤了白曦一声，然后又对着在场的人礼貌的点了点头，算是打过招呼了。

    “你们几个，把你们身上的钱都掏出来。”

    小顺子六人虽然不明白，但还是照办了。

    于是，在场的人再一次见识到了白曦口中牛罗村的人有钱的一幕。

    十五六岁的少年，身上居然随身揣着三五百块钱。

    而且，不少钱还皱巴巴的，一看就是不怎么上心，再一想，他们天天揣着这么多钱在训练场上跑，这是心大还是不把钱放在眼里？

    周正国等人哪里知道，小顺子几个身上穿的裤子的口袋要么是带着拉链，要么是带着扣子的，想掉也掉不了呀。

    虽然不知道是出了什么事情，但小顺子六人隐约觉得不是什么好事。

    他们相互看了一眼，小石头开口了。

    “姑奶奶，您别生气，不是我们想带这么多钱在身上，是我们爹娘说了，我们跟着您出门，不能让您花钱，我们带着钱，也能让您少花一些。”

    小顺子连忙点头：“对对，姑奶奶，我爹说了，我要让您花钱，他就揍我。”

    “我娘说了，花姑奶奶的钱就是没脸没皮。”小六子也连忙说道。

    “是啊，姑奶奶，我奶奶也说了，能跟着您出来见世面已经够难得的了，要是让您花钱，她就收拾我。”

    “姑奶奶，我爹娘也是这么说的。”

    (本章完)

