    余二是一个什么样的人呢？

    张楚觉得，他的人生，大抵可以用两个形容词来概括：半个好人、梦想家。

    为什么说是半个呢？

    因为余二年轻的时候，也是个好勇斗狠，靠欺欺负老实人和收保护费为生的地痞流氓。

    放到水浒传里，就是那种为了衬托好汉嫉恶如仇，刚一露面就被好汉一刀送到领盒饭前的路人甲式人物。

    要说区别。

    可能也就是大多数的地痞流氓的狠，都是虚张声势。

    而余二的狠，是豁得出那种狠……

    张楚尤记得，他见到余二和李正的第一印象。

    缺牙的李正。

    断指的余二。

    但在他被程大牛伏杀的那个夜晚，是余二率先暴起反击，是余二拼死替他挡了一刀，也是余二怪笑率先开口要跟他去杀程大牛……

    别瞧李正如今怎样怎样不得了，杀性多重多重。

    在那时，论血勇之气，李正给余二提鞋都不配！

    那时的余二，也的确和好人沾不上什么边儿……

    余二人生的转折点。

    在当年北蛮人第一次突袭锦天府的那一战……

    那一战里，张楚失去了老娘和孩子。

    本已出了城，却一怒之下，率领众兄弟杀回了锦天府。

    那件事。

    在张楚如今看来，很冲动、很不成熟。

    若是放到现在，他有无数种更稳妥、效果更好的复仇方式……

    嗯，马后炮而已。

    谁知道他现在再遇上那样的事情，会不会更冲动……

    忍字儿，毕竟是在心上插一把刀子。

    余二在那一战里，丢了一条胳膊。

    对于一个好勇斗狠的帮派中人来说，丢了一条胳膊意味着什么呢？

    或许是厨子失去了味觉。

    或许是琴师失去了听觉。

    总之，肯定是天塌了一般的大事。

    如今张楚想来，那时候自己，在安置丢了一条胳膊的余二这件事上，的确做得太差劲……

    那时候的他，没将这件事太当一回事。

    好多弟兄，连命都丢了。

    你余二丢了一条胳膊算得上是什么大事？

    反正你余二也不是靠武力吃饭的。

    有我在，你余二就算只剩下一条胳膊，该做副堂主依然做你的副堂主，谁敢说三道四？

    那时的他，是这样想的。

    也是这样做的。

    大战在即，他没时间也没精力，去揣摩余二的心路历程……

    人或许只有在低谷时。

    才能看清、想清很多东西。

    两条胳膊的余二，是个心思复杂、谨言慎行却不乏血勇之气的帮派中人。

    一条胳膊的余二，就变成了慈眉善目，气息祥和，心地干净的祥和老人。

    他的一身的戾气，都随着那条胳膊，丢在了锦天府。

    再也捡不回来的了。

    反正张楚再见到余二的时候，他已经变成了太白府里卖杂碎汤的小摊贩。

    还成了家。

    有了俩便宜儿子。

    那时的张楚，觉得这样也挺好的。

    虽然日子苦了点。

    好歹踏实。

    不用再提心吊胆的过日子。

    这几日，张楚常常在想。

    是不是第一次北伐结束后，自个儿那句“我们的家，已经没了”害了余二。

    是不是当时自己不那么笃定，不那么不容置疑。

    那个犊子，就能安安稳稳的待在太白府，卖他的杂碎汤。

    安安稳稳的过完他的下半辈子。

    安安稳稳的多活上几年。

    可他那时候，怎么能想到，这个犊子能拖家带口的回锦天府去？

    那时的锦天府，就是一座大军营。

    还是那种摇摇欲坠，随时都有可能被海浪一般的北蛮铁骑给淹没的军营。

    连他自己，都没法儿在那时的锦天府里睡上一个安稳觉……

    他怎么可能会想到，余二敢拖家带口的回锦天府去？

    那是回去送死啊！

    这是正常人能干出来的事？

    正常人遇到不可抗力因素，不都应该认命吗？

    但偏偏，这个犊子，就是拖家带口的回了锦天府。

    为了在那个破碎的家里，给他们这些没了家的游子，点上一盏灯。

    照亮他们曾经的经历。

    也照亮他们回家的路。

    单单这一点。

    张楚觉得，他们这些人，谁也不及余二。

    包括他。

    也包括李正。

    他们虽然都在以自己的方式抗争这该死的世道。

    可谁也没有勇气再去挽回已经失去的家园。

    他们都不及余二。

    如今。

    这盏温暖的灯，灭了。

    他们这些游子，也该回家了。

    ……

    如果要点评余二这一生。

    张楚觉得，应该是五五开。

    五分黑。

    五分白。

    但对于太平关的锦天府遗民，和他们这些四联帮的死剩种而言。

    余二。

    应该是个伟人！

    ……

    张楚进了锦天府。

    重建的锦天府，与他记忆中的那个锦天府，找不到任何可以重叠之处。

    陌生的长街。

    陌生的人。

    但这座陌生的城市，却在迎接他这个归家的游子。

    长街的两侧，站满了人。

    长街的两侧，挂满了白灯笼。

    他们静静的仰视着马背上的张楚。

    没有锣鼓喧天。

    也没有鞭炮齐鸣。

    因为那是迎接客人的。

    张楚。

    是自己人。

    回家奔丧的自己人。

    空气中，弥漫着淡淡的悲意……

    ……

    无须指引。

    张楚顺着人群。

    穿过城南。

    进入城西。

    零落的房屋中。

    他看到了挂着张记杂碎汤招牌的摊子。

    他看到了黑虎堂。

    他看到了张府。

    全新黑虎堂。

    全新张府。

    眼前的事物。

    终于和他的记忆慢慢重叠在了一起。

    阴郁的天光中，似乎有一道金子般的澄澈阳光垂下，给周围的一切都镀上了一层夏天的颜色。

    张楚似乎看到了一个胳膊比常人大腿还粗的威武壮汉，站在黑虎堂的大门前，笑吟吟的冲他招手。

    似乎看到了一个腰间别着一杆旱烟枪的独臂老汉，站在热气腾腾的大锅后边，乐呵呵的掂着大勺子。

    似乎看到了一条穿玄色短打，身形如同铁塔一般的光头大汉，见牙不见眼的站在张府的大门前，冲他一揖到底。

    似乎看到了一个顶着一张黝黑脸庞的锦袍公子哥，拢着双手站在街边儿，无奈中带着几分欣喜的对他点头……

    张楚的目光，渐渐模糊了。

    好了。

    别闹了。

    我知道。

    你们都不在了……

