
　　顾青后退到电脑操作台，打开了启动程序。

　　其他人都目不转睛的盯着被龟甲缚，在实验台上被绑的死死的周伍。

　　因为采用了大量的蜂巢气动网络结构部件充当“肌肉”，所以他肋下的黄色的机械臂此刻就像黄色的橡胶手臂模具一般，看不到普通机械臂那样的各种钢管、弹簧以及裸=-=露的电机。

　　等到机械臂上的指示灯从红色开始闪烁，然后转换为绿色的时候。

　　被绑在实验台上的周伍突然浑身一个颤抖。

　　“呜——”

　　一声猝不及防的痛呼从他嘴中传了出来，但很快又被控制住了。

　　“神经信号对接、脑电波信号对接，这种痛处是直接作用于脑部的，并且在对接的前半段时候，机械手臂的对接者无法靠昏迷来麻痹自己。”

　　最有发言权的顾青在一旁解释道。

　　不过此刻的周伍反正是听不到了，作为小白鼠，他此刻只觉得有人在拿凿子一锤一锤的凿自己脑仁，并且还有电击般的酥麻感不时传递到全身。

　　渐渐地，他感觉到肋下的那个冷冰冰的东西好像有了一种反应，虽然这种感觉并不强烈，但就是存在。

　　与此同时，他的颤抖也已经停了下来。

　　“可以了，周伍，摘掉眼罩吧。”

　　顾青一边说着，也一边给张天浩做了个手势，一有问题，直接断电就是了。

　　直到现在他还在想，前世看的蜘蛛侠电影里，章鱼博士的机械臂，仅仅靠变异的神经，没有能源是怎么驱动机械臂那么久的？

　　周伍听到提示，下意识摘掉了眼罩。

　　略显刺眼的灯光让他觉得有些晃眼，下意识想遮挡。

　　但是手脚都被绑住的他，根本拿什么挡？

　　但就像手中的东西不小心失手落下来，身体会下意识去补救，等他想用手挡住灯光未果后，突然间有一个橘黄色的东西替他挡住了灯光。

　　啪啪啪！！！

　　目睹机械臂主动为周伍遮挡灯光的一群人全都不由自主的拍起了掌。

　　动了！

　　他动了！

　　周伍眯着的眼睛逐渐适应了光亮后，他也看到了自己面前的机械臂。

　　就像看自己的手掌一般，这种下意识的念头一起，黄色的机械臂也如同人手一般翻转过来。

　　略显粗大的手掌上，除了蜂巢气动网络结构特有的致密细微气泡，还有隐约可见的数据线缆和特种钢。

　　等等！这个东西？！

　　悸动之下，机械臂猛地一甩打在了实验台上。

　　砰地一声，吓得一众围观的实验员一跳。

　　“幸好蜂巢气动网络结构拥有强大的减震功能，不然你小子就要赔公司一条机械臂了。”顾青在不远处嘀咕道，不过心情却是不错的。

　　“神经信号连通率，百分之九十六。”

　　“脑机接口系统。运行正常”

　　“智能反馈程序，运行正常。”

　　“能量输出功率，稳定。”ŴŴŴ.23sk.com

　　十分钟后，冷静下来的周伍已经配合研究员们将身上的特制绳索给解开了来。

　　一个裸着上身的男人，肋下平白多了一根黄色的手臂，这手臂还不时乱晃。

　　见场面稳定了，顾青这才走到前面来。

　　“这个手臂是与使用者有感知交互的，有触觉能反馈给你大脑的，不是那种你需要看着自己的手有没有拿到东西，然后下达指令的机械臂。”

　　因为只有一个手臂，所以周伍的状态看起来很不错。

　　“我需要向您道歉，这项技术，不，这个技术体系的完成度，在国际上也没有哪个团队或机构做出来。

　　您给了我一个充满了希望曙光的方向，希望未来我能在您的手下继续做事。”周伍十分诚恳的道歉，并表达了愿意当“舔狗”的想法。

　　对于这种未来黑科技的假手人，顾青自然是十分绅士的表示了谅解，也说道未来会与大家携手并进。

　　经过半个小时的测试后，周伍这才感觉到疲惫。

　　毕竟是陡然长出了一个新器官，顾青很是谅解的让他睡在了这个实验室。

　　当然还是实验台上，只不过这次没有用特制绳索绑人而已。

　　至于将机械臂取下来？

　　别说周伍本人不愿意，就说取下来，也麻烦。

　　因为是特制的胶水，所以要取下来，还需要用四十度的热药水不停冲洗，这就比较麻烦了，而且后面还要测试。

　　不过也比顾青幸福了，守卫者一号当时可是把他给榨了个干净。

　　给其他人吩咐了几句，顾青就拿着刚整理好的实验报告走了。

　　半小时后，冷清的总裁办公室又热闹了起来。

　　董琦和罗松堂停下手中的事，来到了这里。

　　顾老板自然没有多说什么，直接文件一甩，让这两位过了过眼。

　　一个要负责生产，一个要负责财务，自然要提前知道情况了。

　　“顾总，我们没有医疗器械这行业的人脉，可能创新医疗器械申报、生产许可申请这两个环节会卡很长的时间，不然就要花大价钱了……”

　　罗松堂感慨了一声，但他对这个新项目倒是很看好。

　　拥有感知交互且灵敏度极高，和自己身体如臂指使一般的机械臂，这对四肢残疾的人来说，就如同新的人生。

　　并且这些材料还可以升级，到时候力有千斤的机械臂，相关部门想不想要？

　　答案自然是肯定的。

　　“没事，我们可以将它定位为伤残人士健身器材，这样审批流程就短，拿钱解决的话也花不了几个钱。”

　　对于这种打擦边球的方法，顾青在前世可是被熏陶出了经验。

　　接着他向董琦问道：“半导体行业报告拿过来没？”

　　董琦点了点头，递过来一份文件夹。

　　他一边省略说道：“全球范围内，集成电路设备研发水平在12英寸10纳米以下，生产水平则已经达到12英寸14纳米。

　　我国设备厂商的研发水平为12英寸14纳米，生产水平处于12英寸28纳米阶段。就现状看，我国集成电路工艺水平与国外先进水平尚存一定差距，在此大环境之下，国内设备厂商尚无法与国外公司在技术上形成对垒。

　　不过对于28nm芯片，夏芯科技已经能够完成研发团队指定的要求。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第八十章：机械飞升项目三免费阅读。https://xs.23sk.com 