    至于师尊继续留在大商，留在陛下身边，自就不是其闻仲该考虑的了，反而是微微忍不住期待，这接下来阐教的天数又当如何？

    阐教下总共就只有十二金仙弟子，却都已被三霄娘娘尽数打为了凡人，修为一削到底，就是被那圣人元始点化一下，若无法宝却依旧不是自己对手。

    便仿佛当初灵珠子，却即使有太乙真人镇洞法宝的乾坤圈、混天绫，在骷髅山石矶娘娘面前也不过都是抬手就给收了。

    却就算阐教的一众老杂毛有法宝，明显眼下也都已不足为虑，陛下完全是想怎么收拾，就可以怎么收拾那阐教下一众道德之士。

    但显然陛下心中也有着清楚的分寸，不然早就让元帅孔宣，还有那飞廉、刑天等人，直接将阐教十二金仙弟子杀光了。

    却也是后来才知道，那原本三山关总兵的孔宣，竟然似乎是一位不下于师尊的存在，当然即使知道那位孔宣的修为实力深不可测，自也不会向任何人说。

    而如果一旦将阐教下仅有所有道德弟子杀光，那时那圣人老子元始两人则必然会恼羞成怒，眼下陛下明显应对的却就刚好。

    既可以让那阐教下一众道德之士难受，又可以让那老子元始说不出话，削了阐教下十二金仙道德之士弟子的修为，那老子元始也都只能干怒。

    而且杀自己？竟然阐教两位大仙联手埋伏杀自己？难道是因为自己听陛下之命，坑了那老子元始一道，故意告诉两人三霄娘娘回三仙岛了？

    于是暂不管身后的陛下和师尊，明显无论是陛下还是师尊，却都不需要其闻仲担心，陛下身边有师尊在，更有先天灵宝定海珠，还有三霄娘娘的混元金斗，安全自不需要担心。

    而师尊虽然洪荒活了不知多少万年，但在人道上其实却不过刚二十余岁的年轻女子一般，心机甚至都不如陛下。

    如果说是活了十万年，那么便可说九万九千九百八十年，金灵圣母都是处于或听道，或悟道，或修炼中，真正经历的人道却也不过人间二十岁的女子一般。

    所以如果是金灵圣母一人的话，闻仲还真就会有些担心师尊不是那阐教一众阴险卑鄙道德之士的对手，但有陛下在师尊身边，自就再让其闻仲不用担心。

    可谓一个修为实力深不可测的师尊，还有一个智慧可应对阐教所有人的陛下，且两人手上又还有着两大先天灵宝，又还有什么好担心的？

    于是返回金鳌岛碧游宫的路上闻仲才发现，自己要担心的似乎不应该是陛下和师尊，而应该是那阐教的一众道德之士弟子。

    以陛下的性格，虽然把握着分寸不会对那一众道德之士赶尽杀绝，但又怎会轻易放过那一众老杂毛？师尊既然要留在大商，留在陛下的身边，想也必有深意。

    结果还没到金鳌岛，闻仲便也鲜有不顾形象的龇牙咧嘴一下，那位陛下跟师尊的配合，在这洪荒中还有何人能是陛下的对手？能是师尊的对手？

    于是就在阐教一众老货弟子各自返回山场的同时。

    碧游宫。

    闻仲却先一步拜倒在圣人通天教主的面前。

    而眼下碧游宫内，却也是与元始的玉虚宫一样，平时都已是没有弟子在碧游宫，除非是有事情需要吩咐的时候。

    通天教主也是淡淡伸手虚扶，闻仲身体便不由自主的站起，心中同样忍不住微微好奇道：“你且将事情说一遍。”

    闻仲恭敬一礼：“是。师尊教弟子如实向老爷禀报，弟子原本也不知道，突然便被那阐教下广成子、赤精子等人四处围追堵截；

    最后弟子无路可走，又感浑浑噩噩，便遇到一樵子，给弟子指路到绝龙岭，不想那云中子、燃灯道人两人却正在暗中埋伏了通天神火柱，就等着弟子过去……”

    通天教主也微感兴趣接道：“此我也已听说，那云中子乃是奉玉虚之命炼通天神火柱，专门于绝龙岭等你过去，好绝你性命，故那阐教下众人才对你围追堵截。

    那樵子，当是杨戬变化，故意将你诱骗到绝龙岭的，一切因果却是你替那位陛下戏耍了圣人。”

    闻仲自一下听懂，自己的确是戏耍了那老子元始，明明知道三霄娘娘被陛下安排返回了碧游宫，自己却又听陛下安排告诉那老子元始，说三霄娘娘返回了三仙岛，难道那老子元始两位圣人，真的往三仙岛跑了一趟？

    于是瞬间心念电转，闻仲也继续道：“还请老爷恕罪。到了绝龙岭，那云中子便激弟子可敢到他面前的所在去，弟子想他怎么也是阐教大仙，就真走了进去。

    不想他却提前埋伏了通天神火柱，欲要将弟子活活炼杀。但弟子从师尊处学了避火诀，却也能一时无碍，就想要直接离开，他却已是莲花化身，奈何不得弟子。

    可不想弟子刚欲走，暗中竟然还埋伏了一个燃灯道人，却又突然偷袭弟子，以紫金钵盂将弟子再扣进通天神火柱内。

    弟子本以为今日必死无疑，将难逃一劫，可落进通天神火柱才发现，那通天神火柱却奈何不了弟子分毫，完全没有任何感觉。

    弟子正想说那云中子，耳中突然便传来师尊声音，叫弟子故意惨叫……”

    终于通天再次忍不住微有兴趣道：“应该是那位陛下吩咐的吧，此却不是你师尊的性格。”

    闻仲再恭敬一礼：“是，的确陛下正跟师尊一起在暗中，早就反埋伏了那云中子、燃灯道人。于是弟子就尽量惨叫，假装弟子就要被活活炼死了。

    顷刻过后，弟子假装已死，那云中子便将通天神火柱收去，然后突然发现弟子还活好好的，弟子则也故意愕然与他二人六目相对。”

    瞬间即使是通天教主的圣人身份，既然同样圣人的老子元始可以虚伪阴险卑鄙无耻，通天教主自也可以感觉某一件事有趣。

    圣人，却不过是修为境界法力达到了圣人境界，但也依旧是人，并没有超脱人道之外，所以老子元始依旧可以虚伪阴险卑鄙，通天也会有自己的心情变化。

    顿时闻听也再次不由接道：“这通天神火柱之名，当是那元始故意以我之名所取，那位陛下，你且继续往下说。”

    闻仲也继续恭敬道：“接着那燃灯道人便好像发现了什么，突然转身便逃，就在这时师尊也早在他头顶等着，突然以定海珠向那燃灯道人出手。

    那燃灯道人直接便忍不住一口血吐出，大喊道友真是卑鄙，竟然于暗中埋伏他。

    他可以和云中子一起埋伏弟子，偷袭弟子，却还骂陛下反埋伏他卑鄙，终是被师尊所杀，那云中子则被师尊所逼，自杀上榜而去。”

    结果简单的说完，通天教主也不禁眸中微微精光一闪，突然也忍不住有种冲动，要不自己也化身去那位陛下的身边？如此派女弟子过去，只怕最后都是有去无回。

    而就在闻仲碧游宫内禀报的同时。

    另一边消失许久不见的封神大仙申公豹，也终于再一次现身惧留孙的夹龙山。

