    “芷儿啊，你怎么能不吃饭？”周老夫人心疼的都要哭了，“乖乖，你再生气难过，也不能不顾身子。”

    周亦芷扑在床上不肯起来，哭道：“我没脸见人了，还吃什么饭？”

    “谁敢笑你？那是你多心。”周老夫人说道，“这门亲事是太后娘娘定下的，秦王也不能拒绝！老头子，你现在就进宫去见太后娘娘，让她做主啊！秦王也欺人太甚！”

    周阁老也确实挺生气的。

    但他也气自己孙女儿。

    “当初要接你回来，你不肯。又没下聘，你就名不正言不顺的待在秦王府，那会儿不嫌丢人，现在倒哭！”他训斥道。

    周亦芷哭道：“我又没做什么伤风败俗的事，怎么就丢人了？”

    “哎呀，老头子你能不能少说两句？”周老夫人看着孙女哭的双目通红，心疼不已，就去呵斥周阁老，“要说错处，跟咱们芷儿有何关系？亲事是太后定下的，人是秦王送回来的！我们家芷儿的清誉都毁了！这件事绝不能就这么算了，太欺负人了！”

    周阁老道：“那你在家看着她，我现在就进宫求见太后。”

    他急匆匆而去。

    周老夫人安慰孙女：“你祖父进宫了，有太后做主呢。没事的。”

    在她百般安慰下，周亦芷才慢慢止住哭泣，但还是闷闷不乐。

    “我让厨房做了你最爱吃的菜，吃点饭，好不好？”周老夫人柔声哄着。

    “我不吃！”周亦芷别过脸去。

    “不吃饭能怎么行？”周老夫人心疼的说，“天这么冷，不吃饭多冷，要生病的。”

    “我宁愿生病，也不吃！”周亦芷赌气说道，”祖母，您看看我，长得这么壮，一点也不讨人喜欢。我以后不吃饭了，我要变得瘦瘦的，跟别的女子一样。”

    “傻孩子，你这样就是最好看的。一点也不胖啊。”周老夫人问婢女，“你们说，小姐胖吗？”

    婢女们摇头，笑道：“小姐这才好看呢，比那些风一吹就跑了的病恹恹的小姐强多了。”

    “你们觉得好有什么用？”周亦芷没好气道，“王爷又不喜欢。”

    “谁说秦王不喜欢？他也是为着你的名声着想。”周老夫人笑道，“把你送回来，你就在家安心等着王府派人来说媒下聘。一切有祖父祖母在呢，什么都不怕。”

    周亦芷哪里能信。

    她都在王府待这么久了，秦王但凡有一点喜欢她，也不至于这么对她，直接把她扫地出门。

    简直一点脸面都不给她。

    她觉得，自己就是长得不讨喜，必须要瘦弱妩媚才行。

    她坚决不肯吃饭，周老夫人没办法，焦急的等着周阁老的消息。

    ……

    东宫。

    赵元璟急匆匆回到平乐苑，果然看见云黛无精打采靠着枕头。

    “怎么如此不小心？竟病了。”赵元璟过去摸她额头，“发烧吗？”

    “不烧，没什么要紧的。就是有点头晕。”云黛笑道，“怀了孕，抵抗力倒是下降了。动不动就这里不舒服，那里难受。”

    “所以你以后别出门乱跑。”赵元璟说道，“还有靳瑶那里，你也不许去了。她整天是个病秧子，平常没什么，你这怀孩子呢，当心一点行不行？”

