    陈立摇了摇头。

    “我可以给钱。一条人命三千两，一艘战船一百万两，二百二十万两银子，随时都能给你们。其它的，恕我无法答应！”他直接表态。

    要钱不是问题，要人，绝对不行！

    就算原始人要走出海岛，也不会是以这种形式被人带走，而是当他打下外面的土地，扩张领土之后，搬迁到别的地方去当主人！

    “你……哪来那么多钱？”

    陈立报出的数字很大，二皇子和龙悦都觉得有点不可思议。

    两百二十万两银子，对于普通人来说绝对是个天文数字。

    哪怕是在帝王之家，一年下来通常也就只消费个几万两左右，即便是花得多的时候都不超过二十万两。

    要是真能拿这么多钱回去，七号战船覆灭的事，还真能解决！而且会解决得很好！

    毕竟平时边境打仗，拿钱赎俘虏的时候，一位精锐士兵的价格也才100两银子，将军算10000两上，而普通小兵才只要20两。

    陈立的报价，已经是高得离谱了！

    “这个你们不用管，只要能接受，我就付得起。”陈立不想解释钱的来路。

    其实龙悦可以猜到一些。

    因为之前她搜集陈立信息的时候，发现了鬼王岛被抢夺的消息，始作俑者和陈立的形象很相似。

    二皇子没有了解那么多，只是觉得有些奇怪。

    他略一思忖，最终点头道：“你若真能拿出如此之多的银两，我可以做主帮你摆平此事。”

    “那就多谢了。”陈立松了口气。

    如果能和碧蓝帝国达成和解，花钱倒不是什么大事。

    现在的中土王朝太弱小了，还需要时间来发育。

    花钱买个安宁，等过几年军火方面发展起来，就不用受这样的委屈了。

    “七号战船的事先这样。我们也给你准备了一些补偿，聊表歉意。”二皇子拍了拍手。

    伺候在他身后的四个婢女立刻将自己手捧着的小礼盒拿了出来。

    一共四样东西。

    一颗乒乓球大的夜明珠，一截翡翠珊瑚，一把精致的玄铁匕首，还有一盒治疗外伤的药膏。

    两个值钱的，和两个实用的。

    论价值，估计也有上万两，手笔不小了。

    就是放在陈立的220万两之后拿出来……显得有点掉二皇子的身价。

    龙悦显然看出了这一点，从自己怀里拿出一沓钱票，扔在了桌上，“还有这个。”

    陈立扫了一眼，1000两面值的先祖钱票，总共应该有三四十张，也是几万两了。

    不过……也就那样。

    陈立心中暗笑，这是在比谁有钱么？

        

    语道：“我带你们去拿钱。”起身准备搬出自己的一箱箱真金白银，杀杀这两位皇亲国戚的锐气。

    不过二皇子却道：“钱先不急，咱们再聊点别的。”

    陈立眉头一挑，心道这货估计是怕被打脸，才想的“缓兵之计”。

    嘴上只是道：“行，那再聊会儿。”

    正好这会儿水也烧开了，他亲自动手，给几位客人泡茶。

    “我们乡野之地的山泉水，比不得你们宫廷之中的甘泉玉露。不过这茶叶还是蛮不错的，听说是海州的上等‘丹紫茶’，一斤就要200两银子，整个白鹭城也没多少，都被我买空了。”

    陈立微笑炫富，拿起铁匠铺最新出品的钢制热水壶，冲入茶叶之中，然后倒掉一遍，再冲第二回。

    热水一趟，茶叶之中的香气便弥漫了整个屋子，令人身心愉悦。

    “各位，请。”

    陈立给每个人都倒了一杯茶水。

    不过四位侍女却是不敢上前来捧，毕竟主仆有别。

    龙悦姿态优雅的抿了口热茶，嘴角微动，“茶是好茶，也是真的，不过丹紫最贵的时候也才六十两银子，你倒是人傻钱多，连讨价还价都不会。”

    陈立气息微微一滞，旋即道：“千金难买我乐意，它再贵我喝的都开心。”

    “愚蠢！”龙悦轻哼一声。

    “悦儿，你少说两句。”二皇子带着几分责怪和几分无奈瞪了龙悦一眼。

    旋即对陈立道：“我这堂妹平时倒也知书达理，只是上次和你闹了点不愉快，反而有些孩子气了。陈兄莫见怪，咱们聊咱们的。”

    龙悦：……

    绝美的俏脸上闪过一抹不满，都二十一岁了还被说“孩子气”，她感觉很不高兴。

    但陈立和二皇子一副不想理她的样子，她想还嘴都没地方还，只能自个儿生闷气。

    “陈兄，我听说你的实力很不错，不知道练的是哪家的武学？”二皇子开口询问道。

    比起政治立场上的事情，他更感兴趣的还是实力方面。

    这次主动请命来野人岛，为的就是见一见能够瞬杀两位绝顶高手的人。

    陈立回道：“也不是哪家的，就随便练练，本来也不咋地，后来吃了个果子，忽然就变强了。”

    关于自己三年时间从普通人变成超级高手的事，他没办法解释清楚。

    因此干脆随口胡诌了个理由，拿二皇子的“复制版”际遇来解释。

    这算是在撒谎了，说话时心里头难免有一点点异样，被龙悦的心灵感应察觉到。

    她看了过来，目光带着几分狐疑，不过也不是特别清楚他具体的想法。

    二皇子不疑有他，闻言露出喜色，“原来你也是服用过圣果之人！你服的是什么圣果？可还有多余的吗？”

    禁忌果实，在丰饶大陆被称为“圣果”，意味着超凡入圣。

    “是一种红色的果子，吃完之后身体每天都在变强，而且还得到了一种能够从植物之中汲取生命力治疗伤势的能力。可惜果树后来不结果了，没办法给其他朋友服用。”陈立把小湾服用大王果实的效果说了出来。

    这话不完全是假的，他的心理状态也很平静。

    龙悦毕竟不是测谎仪，感知能力有限，这次没能感觉到异样。

    二皇子听了若有所思，“汲取植物的生命力疗伤……倒也是个很不错的天赋，而且还让你短短三年内变成超越武道宗师级别的高手，看样子应该是品质最高的圣果了。陈兄……不知是否方便透露一下圣果的是在哪里摘到的？”

    “这个恕我无法相告。”陈立直接拒绝。

    禁忌果实可是一份宝藏，他拥有通天神木的控制权，还知道火山口有一株“有概率”结出禁忌果实的火山果，这可是相当雄厚的资本。

    如此重要的东西，除非他脑子进水了，否则绝不可能透露给外界的人！

    就连中土王朝的居民，他也不允许人擅自上树，一直有一支亲信小队在把守在树下。

    二皇子也知道圣果的重要性。

    陈立不说，他没办法逼人说，即便再有想法，也只能等时机合适的时候再来探索。

    他转开话题，说道：“你的际遇和我十分相似，一会儿咱们不妨找个宽敞的地方切磋切磋，点到即止的那种。”

    陈立闻言点了点头，“正有此意！”

    

