
　　“先民画面？这怎么可能？先民画面怎么可能会出现在一棵仙药上面？”

　　楚香香花容之间，充满了无法置信。

　　这不是他们不相信苏辰，而是苏辰所说的东西，实在太过震撼。

　　先民画面，这是天地规则运转过程中留下来的惊天造化。

　　传说，大帝圣痕的凝聚，便是从先民画面中获得感悟，从而修炼出独尊苍生的圣痕。

　　这也是烈明镜他们，在听到‘先民画面’四个字时会那么震惊的原因。

　　“确实，按理说，仙药上面，不可能会出现先民画面，可如果是有人故意把先民画面留在这里的呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏辰目中闪过一抹精芒，道。

　　冰蝶族地，既然可能会出现大帝圣痕，那么，拥有先民画面也就不奇怪了。

　　“谁？到底是谁会把先民画面留在这里？”

　　楚香香心神一震，道。

　　“哼……小子，这只是你的猜测罢了，先民画面，这等能够感悟大帝圣痕的造化，谁会把它放到一棵仙药上面。”

　　烈明镜忍不住讥讽一声。

　　虽然如今的他是身陷囹圄，可依旧傲气得很。

　　“等我炼化了这棵天霜龙梅，那么一切自然就知晓了！”

　　苏辰看着眼前仙玄之光喷涌的梅树，道。

　　“呵呵……等你炼化天霜龙梅，恐怕到时候都是天荒地老了。”

　　烈明镜脸上露出浓浓嘲讽，道。

　　“小子，现在天霜龙梅灵性爆发，拥有仙玄之光护体，根本不是你能够炼化得了的。”

　　闻言，苏辰没有任何生气。

　　只是淡淡的扫了烈明镜一眼。

　　这一眼，看似平淡无奇，可目光落在烈明镜身上的一瞬。

　　仿佛有寒气从他后脊骨蹭蹭冒出。

　　顿时，烈明镜狂颤不已，似乎有种强烈的死亡威胁。

　　“小子，你不要太过分……”

　　烈明镜强忍住内心的愤怒与惊骇，怒声道。

　　可惜，这时候，苏辰已经收回目光，直接无视了他，迈步间，走向天霜龙梅。

　　“我说过，炼化天霜龙梅，要把它当成法宝去炼化，而不是像炼化仙药那般！”

　　苏辰声音徐徐，传出时，周身间，爆发出一股镇压八荒六合的力量。

　　这力量，如同滚滚之河，凝聚开来，惊天动地。

　　“装模作样！”

　　烈明镜尽管败在苏辰手里，可依旧很不服气，不屑道。

　　“嗯？”

　　楚香香站在一旁，自然是听到烈明镜的嘲讽，心里自然很不舒服。

　　不过，她修养很好，并没有与烈明镜起口舌之争，而是目中闪过一抹抹思索之芒，开始谋划起来。

　　轰隆一声！

　　苏辰脚下一震，大道玄台，陡然凝聚而出。

　　这一刻，大道神光，扩散开来，立刻镇压住了天霜龙梅的仙玄之芒。

　　“九龙炼天术，炼！”

　　苏辰浑身气势直冲云霄，挥手一按。

　　轰！

　　九火之龙，滚滚而来，朝着天霜龙梅包裹而去。

　　仅仅只是一个照面的功夫。

　　天霜龙梅上面的仙玄之光，立刻有要崩溃的样子。

　　一旦这些护体的玄光崩溃开来，便可以将自己的心神烙印，打入到天霜龙梅的岁月之轮上面。

　　每一棵古树，不论是仙药，还是凡间之药，都会因为岁月的流逝而生长。

　　这种生长，体现在它们枝干上岁月之轮的增长。

　　每增加一甲子岁月，那么，古树上面的岁月之轮，便会多出六十圈。

　　漫长岁月以来，天霜龙梅枝干上所凝聚出来的岁月之轮，早已多不胜数。

　　可这些，对苏辰来说都不是问题。

　　只要能破开仙玄之光的守护，那么，他便有把握将自己的心神烙印在岁月之轮上面。

　　而且，这个过程还会很快。

　　至少是之前烈明镜炼化天霜龙梅的百倍速度。

　　时间流逝，转眼间，半炷香过去了。

　　苏辰已经镇压了大半的仙玄之光。

　　这时候，他的心神烙印，已经逐渐靠近枝干上的岁月之轮了。

　　可就在他要开始炼化岁月之轮的时候，异变突生。

　　轰！

　　天霜龙梅深处，似乎有什么沉睡的东西苏醒了。

　　“吼！吼！吼！”

　　那是一道道惊天动地的咆哮，传开时，犹如惊涛骇浪，狠狠冲击在苏辰的心神之中。

　　瞬息间，大道玄台开始疯狂颤抖起来。

　　还有那九头拥有炼天之力的火龙，也都快速崩溃。

　　眼看就要被这些咆哮声，给冲击得灰飞烟灭。

　　“凝！”

　　苏辰一咬牙，立刻出手，混元之力，镇压八方。

　　顷刻间，便是稳住了九大火龙。

　　几乎就在他刚稳定一切的时候，天霜龙梅体内，猛地有一道无法形容的意志，轰鸣而起。

　　这道意志，爆发开来，形成一片无边无际的古道之海。

　　“什么？这是天霜龙梅的灵性，已经达到化海的程度了！”

　　楚香香脸色狂变，没有迟疑，立刻退得老远。

　　‘化海’级别的灵性，所爆发出来的力量，堪比大帝意志。

　　虽然眼前这片古道之海所笼罩的范围有限，只能相当于一缕大帝意志，可也恐怖至极。

　　寻常转轮三境的大能，根本没办法在这缕意志下面活动。

　　“哈哈……真是天不亡我，‘化海’级别的灵性，拥有镇压一切玄轮的力量，苏辰绝无活命的可能！”

　　烈明镜脸上充满了兴奋之色，道。

　　“你高兴得太早了，有我在，你觉得你还会有逃命的可能？”

　　楚香香悄无声息间，出现在烈明镜身旁，寒气滔天道。

　　“什么？你……你要替他出手对付我？”

　　烈明镜脸色开始很难看，可突然的，他似乎想到了什么，循循善诱道。

　　“楚公主，跟着苏辰是没有前途的，你跟我联手，刀墓之内的宝藏，我还知道几处，咱俩一起去探索。”

　　说完之后，他还看了一眼被灵性之海包括的苏辰。

　　“那小子，别说要炼化天霜龙梅了，现在恐怕已经被天霜龙梅的灵性给抹杀了。

　　楚香香听到烈明镜的话后，只是冷笑一声：“你真觉得苏辰会死？”

　　“没错，天霜龙梅的灵性化海，堪比大帝意志，只要一击，便能让苏辰烟消云散。”

　　烈明镜目中闪过一抹阴森之色，道。

　　“既然如此，那我们就来打个赌吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1566章 ‘化海’级别免费阅读。https://xs.23sk.com 