    但……那些似是都不重要。

    三位化神武者，龙阳君一身修为气息震荡，明显是刚突破不久，然农家田氏兄弟二人实力……非凡。

    更有四周百位先天层次的农家弟子，堪为农家的精锐。

    是龙阳君告知农家此事的？

    若是纪嫣然的话，她完全没有那个必要！

    此人受恩惠于魏国，乃有今日。

    “把东西交出来！”

    “你等可以不死。”

    观那阴阳家月神指出他们的身份，田猛不以为意，近年来，农家早就在秦国的打击范围之中，故而……死罪已有，增添一些也无妨。

    近前一步，沉声喝道。

    “大哥，何必和她们废话。”

    “直接杀了了事，这些年来农家弟子死在秦军手中，死在阴阳家手中不少，今日正好了结了她们，为农家弟子报仇。”

    同样的浓眉大眼，毛发飞扬，然形体较之田猛魁梧许多，虽然一只眼睛上带着黑色护罩，可更是平添三分霸道。

    手持此刻已经剑芒吞吐的虎魄之剑，行至兄长身侧，看着阴阳家的月神，近年来，他们两者之间打过不少交道。

    “这里距离大梁城不远，果然继续耽搁，恐……会有变数。”

    持一柄长剑近前，龙阳君亦是看向田猛。

    无论如何，那个宝盒都不能够离开魏国，哪怕是将其彻底隐藏起来，都不会让其落入秦国之手的。

    “交出东西！”

    田猛左右看了一眼，眉目紧锁，除非有必要，不然此刻真的不愿意同秦国，乃至阴阳家发生冲突。

    然龙阳君所言之事，非同小可，故而今日汇聚大梁城已经散去的农家精英弟子前来，将那只宝盒带走。

    这是第三次询问对方，果然不应，那就别怪他们强夺了。

    “臭娘们，该杀！”

    看着那阴阳家月神不语回应，田虎火爆脾气直接上涌，兄长都已经这般说了，仍旧没有回应，真是该死。

    当即，持虎魄之间，纵身一跃，霸道的剑芒由空而落，直接劈向月神，这些人中……只有她一个化神武者。

    将其解决掉，一切便可功成了。

    至于旁边的阴阳家大司命、少司命，先天巅峰层次的武者，根本不足为惧。

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    一举而动，双方瞬间交错，百多位农家精壮汉子同百人队重甲骑兵碰撞，一道道兵刃碰撞之音不绝，厮杀之音遍布。

    嗡！嗡！嗡！

    一道森白色的月色长龙从月神双手中流转，滚动而出，径直迎上田虎一力劈下的剑道玄光，相互交锋，一道道肉眼可见的能量余波席卷天地间。

    月神脚下的马车喟然而散，陈列于木案上的金色宝盒直接出现在一道道目光深处。

    “魂兮龙游！”

    “龙阳君，速战速决！”

    “此地不宜久留。”

    感知月神施展的强大之力，田猛神情凝重，在农家典籍记载中，有这般阴阳家的手段，着实强大。

    “嗯。”

    龙阳君没有迟疑，看着此刻压倒性的场面，纵身一跃，五色玄光而动，亦是一道强大剑光吞吐，直逼月神。

    田猛同样手持长戟，击向月神，只要将其解决掉，那只宝盒便可入手。

    他们就可以离去了。

    “阴阳合气手印！”

    大司命与少司命两个更是早就已经周身闪耀玄光，阴阳二气而动，九宫万化环绕，平地升起秋兰，万物生死轮转。

    鲜红如血的双手浮现阴阳二气玄光，掐动印诀，便是一个人形骷髅印记从手上打出，击向此刻正在围攻月神大人的田虎三人。

    少司命虽未有轻言，可身化如风，纤细的双手掐动印诀，万叶飞花，阴阳加持，环绕己身，螺旋而上，屈指一点，便是一片片绿色飞叶击向田猛三人。

    “龙阳君！”

    “请你处理这二人，阴阳家术法强大，小心。”

    诸子百家，阴阳家术者一脉的传承威能巨大，且诡异无比，身形挪移，避开大司命、少司命二人的攻伐。

    感应那二人攻伐之力，田猛随即看向龙阳君。

    龙阳君刚突破化神不久，应对两位先天巅峰层次的武者绰绰有余。

    自己和田虎两个，镇杀阴阳家月神，足矣！

    “放心。”

    龙阳君剑光斗转，一力落下，横击大、少司命。

    “九宫御灵，阴阳二气！”

    体内玄功极力催动，感受面前那一记剑光的威能，双手绽放璀璨的血色玄光，一掌打出，再次迎上。

    万叶飞花，万千绿叶的碎片环绕少司命，顺从阴阳的演变，坚硬如铁，同样的一掌打出，迎上面前的这一剑。

    “看来……你刚突破化神，还未能够将化神之力真正掌控！”

    合二人之力，将那道五色剑光震散，余光扫着正在同农家田猛、田虎交战的月神大人，虽被压制，可一时之间无碍。

    妖娆一语，虽如此说，可双手上的动作没有任何停下，传承大司命一脉的《九宫御灵》护体，阴阳二气颠倒，将阴阳合气手印威能继续提升。

    虽然面前的龙阳君刚破入化神，然……终究是化神武者，驾驭天地元气，非先天武者能够抗衡，合自己同少司命之力，虽可抗衡，欲要取胜，很难。

    “虽不能够完全掌控，杀你二人足以。”

    五行玄功运转，又是一道道五色剑光落下，剑光弥漫，剑影重重，将大少司命二人笼罩在剑势之中。

    破入化神以来，自己还从未与人交过手。

    可……龙阳君有自信接下来将眼前二人镇杀。

    一道道阴阳合气手印被震散，万千骷髅印记溃散，一片片万叶飞花同重重剑光交错，清脆的碰撞之音不绝。

    另一侧！

    月神施展魂兮龙游，加持阴阳印诀，施展天地大势，强行以一己之力对抗农家田猛与田虎二人，周身紫韵玄光笼罩，眼纱被劲风扰动，随意飘动。

    《玉光》而动，一丝丝别样的余韵叠荡天地之间，不知不觉，这处晴空大日笼罩之所在，徐徐被一缕缕阴寒之力笼罩。

    “大道阴阳，无极太一！”

    “这个东西……你们今日带不走的。”

    “月升，无量！”

    月神脆语空灵，清晰回旋在田猛与田虎二人耳边，双手合十，本源之力震颤，更是一股股浩荡之力席卷天地之间。

    天地一体，阴阳万化，刹那间，整个四周数十丈的区域为之黑暗无比，刹那间，便是一轮明月高悬，垂落万千银光，紫光弥漫，笼罩田猛、田虎、龙阳君三人。

    顷刻间，有感虚空异象而动，万千银色光芒落在身上，似乎……没有什么异样。

    “兄长？”

    田虎不解，看样子……这阴阳家月神是想要有绝强招式的，现在……似乎不显啊。

    “这是……月神一脉的月之虚无，虚幻一体，攻伐守心。”

    “二弟，催动神农心锤！”

    田猛抬起头，看着虚空深处的那轮明月，翻滚脑海深处的阴阳家典籍记载，数息之后，陡然神色骤变。

    心随意转，体表顷刻间浮现一道道绿色玄光，眉心正中更是涌出一丝丝别样玄力，护持全身上下，拦阻月之虚无的侵袭。

    “该死的臭娘们，你就只有这些手段了？”

    听从兄长之意，神农心锤护体，隔绝外在侵扰，双眸涌动清明之光，看向月神，冷哼一声，持虎魄之剑，再次劈过去。

    一剑霸道，瞬息而过，将立于残破马车之上的月神透胸而过，一击致命！

    “嗯？”

    这么简单就将月神杀了。

    “你们杀不了我的。”

    当其时，耳边再次传来一道空灵之音。

    看向旁侧不远处的虚空，明月之下，那月神的身形凭空出现在另外一策，正双手持印，静静看着他们。

    “臭娘们！”

    田虎大怒，身形挪移，又是一剑用力劈下，再一次的透胸而过。

    将月神……身形击散。

    下一刻，其人出现在另一侧。

    “大哥！”

    “这……臭娘们怎么回事？”

    神农心锤护体，可以隔绝外在，然……似乎没啥用啊，一剑剑落下，不能够对阴阳家月神有任何的损伤。

    “月之虚无！”

    “是阴阳家月神一脉的传承手段，根据记载，是月神一脉玄关层次的手段，却……此刻被其施展而出。”

    “典籍只是记载，月之虚无神秘莫测，虚无幻象，本表无声，难见真形，以她现在的修为施展，绝对有缺陷。”

    “可……，典籍之上，并没有记载缺陷何在。”

    田猛静立于大地之上，从二弟的一次次出手来看，那……月神此刻虚无一体，真身不显，欲要将其击杀，非有找到真身。

    亦或者破开这个月之虚无。

    可……农家的典籍之上，并没有那般记载。

    “两位堂主，那轮明月……便是月神的真身所在，只要击散那轮明月，月之虚无便会被破开，同时……月神也会被重创的。”

    “幸好她现在化神层次施展，不然……玄关层次施展月之虚无，真正的一轮明月，万千星辰，真身遁去，难以找寻。”

    “只要你二人倾力一击，那轮明月必然破碎！”

