    魔族生灵的出世，的确在昆仑掀起了轩然大波。

    魔族、妖族、虫族这等的族群，数量太庞大了。要知道，魔族下面的分支始魔族、天魔族都能进入至强族群的行列，一旦诸多分支联和起来，大一统魔族，那将何其可怕。

    什么幽冥族、修罗族，在大一统的魔族面前都变得渺小。

    恐怕唯有大一统的人族、大一统的妖族、大一统的虫族等这样的族群，才能与之对抗。

    魔族生灵出世，的确让昆仑变得紧张起来，乃至整个武道界都波澜起伏。

    同时。

    叶凡独斗三大半步霸主级别，擒拿幽冥族少主，镇压古佛的消息也传开了。

    之前在第一巨城，叶凡斩杀霸主上官鸿，不过是补刀，现在却能独斗这么多半步霸主，而且不是普通的半步霸主，是魔族生灵。

    这正是了不得。

    无数修士都在惊叹叶凡的成长速度。

    当然，也有一些奇怪的声音，那就是叶凡和异族为伍，的确让一些修士发出谴责。

    项氏一族祖地。

    在项如龙上任族主之后，他就开始将权力分散给十八路族老。

    他现在正是修炼的时候，那里有心思在族中事务上分心，分散给十八路族老，形成议会制度，这样挺好。

    地心火宫。

    项如龙睁开眼，在他面前，是最后一个火兽，血脉封印打破了三分之一。

    “现在的我，还无法彻底打破你们的血脉封印，但已经打破了三分之一，你们可以自由活动了，至少一年内，不会出现变故。”

    “轰！”

    火兽们欢呼雀跃。

    火兽族长痛哭流涕，“我们火兽一族，终于重见天日了。从此以后，整个天下，将传荡着我火兽一族的威名。”

    项如龙嘴角一抽，道：“老族长，外面没有你想象的那么简单。诸多异族纷纷出世，就连魔族生灵都出现了。”

    “什么，魔族生灵！！”

    “不错，虽然不是最强的始魔族、天魔族；但也了不得，足以说明乱世将始。你们火兽一族虽强，但数量太少，损失一个就少一个族人。”

    “没想到已经到了这个地步。”老族长脸色凝重。

    项如龙又道：“另外提醒一点，不知道你们还是不是仇恨叶凡。我需要告诉你们的是，叶凡现在已经能独斗魔族的半步霸主，而且还是一打三。战力直逼霸主级别，你们若要找他报仇，悠着点。我个人是不建议的。”

    火兽们悚然。

    全都难以置信。

    前段时间，叶凡还被他们拘拿，而没有反抗余地；这才过去多久，战力直逼霸主级？

    老族长咬牙切齿的说：“叶凡这孙子，若非利用了我们的资源，也不会突飞猛进。”

    项如龙笑道：“就当做是结个善缘吧。对了老族长，我想要学习大拘拿术。”

    老族长眼神闪烁。

    项如龙道：“现在异族的年轻领袖都相继出世，我也需要一门拿得出手的神通，否则根本不足以和他们对战。”

    “好。”

    老族长点点头。

    虽然他很不情愿，但还需要项如龙的帮助；乃至现在需要项氏一族的庇护。

    正如项如龙所说，火兽一族太少了，上百的族人，随时可能凋零灭族。

    项如龙得到大拘拿术，很兴奋，告辞了火兽一族，要去修炼。

    “族长，现在我们怎么做？”

    “我先出去看看，了解一下昆仑和天下，你们可以在项氏一族所在的山脉玩玩，不要离开太远，一面遭遇不测。另外，都给我生娃子，全都给我生，时时刻刻也不要停歇，快速发展我们的族人。”

    ……

    项如龙回到中央大殿，就听到了一些动静，项豪匆匆前来汇报，说：“龙哥，叶凡来了。”

    “哦？”

    项如龙怔了怔，道：“快快有请。”

    不多时，项豪将叶凡一行人迎了进来，现在的他，对叶凡丝毫不敢还有什么意见。

    这可是斩杀了霸主上官鸿，独斗魔族三大半步霸主，镇压幽十三、佛门古佛的狠人啊。

    可以说，现在整个项氏一族，能够和叶凡交手的，不多。

    只有排名前几的几位族老。

    说不定还斗不过叶凡呢。

    叶凡已经晋升为大人物了。

    项如龙没有怠慢，他和叶凡已经有一些特殊关系，因为只有叶凡知道他的父亲项乾坤沾染红毛，出现了变故，自我封存在凶地深处。

    这个秘密，绝对不能暴露。

    否则项氏一族会有危机。

    “叶兄，正说你呢，这些天你的战绩着实震惊了整个昆仑，乃至武道界。”

    “龙兄过誉了。”

    客套了几句，项如龙问道：“叶兄前来，应该有什么要是吧。”

    说话间，项如龙扫了一眼昏迷的幽十三、古佛等人。

    叶凡开门见山的说道：“是这样的，我镇压了佛门的这四个家伙，日后想要用他们来和佛门索要资源。只是，带在身上不方便，因此想关在你这里，不知道龙兄觉得如何？”

    项如龙愁眉。

    这若是接手，可就是得罪了佛门。

    叶凡道：“我已经从他们身上压榨了不少价值，我将佛门秘术，众生之门，交给你，当做报酬如何。”

    众生之门，这是佛门的核心绝学之一，威力不俗。

    看项如龙还在犹豫，叶凡又道：“再加一门芥子步，速度身法类绝学，这应该是项氏一族的人需要的。”

    项如龙心动了。

    “叶兄，你应该知道，我族是炼体者，不是修炼武道的。众生之门这种绝学，给我们也无用，无法修炼。不过，芥子步却是可以，完全不需要罡气来支撑。”

    “看在我们相识一场的份上，我答应了。”

    “爽快！”

    叶凡将两份羊皮卷交给项如龙，说道：“虽然众生之门不能学，但可以珍藏。谁知道日后会有什么变化呢，说不定能学习。”

    “也好。”

    项如龙将羊皮卷收下来。

    叶凡叮嘱道：“龙兄，把稳吗。虽然打断了他们的手脚，但还是有实力的。”

    项如龙笑道：“这个你放心，作为顶级古族镇压关押人的手段是有的，绝对让他们翻不出大浪。”

    “阿豪，你来办。”

    “好嘞。”

    项豪应声。

    叶凡对纳兰若使了个眼色，她们跟着项豪去了。

    项如龙也是个聪明人，问道：“叶兄，是不是还有事？”

    “的确，还有一个不情之请。”

    “但说无妨。”

    “我想要大拘拿术。”

    项如龙一愣，陷入沉默了。

    叶凡道：“龙兄，我当然不会白嫖，而是会拿出同样的大神通和你交换。”

    “哦？”

    项如龙眼神明亮。

    叶凡将大普渡术的复刻拿出来，道：“龙兄，这是大普渡术，佛门掌握的神通。大普渡术的效果，想必你应该了解。”

    “而且，神通和武学不同。你是炼体者，无法修炼武学，但神通却没有限制，你完全可以修炼。”

    “大普渡术，价值应该不低于大拘拿术吧。我们做交换，互利共赢。”

    项如龙很兴奋。

    没想到是大普渡术，这神通的确强悍，强行度化的手段，足以让人忌惮。

    “龙兄，考虑的如何，我可是诚意满满。”

    “哈哈哈。”

    项如龙大笑，眯着眼睛说：“你都这么说了，我岂能不答应。现在异族纷纷出世，我正好缺少对付的法门。大拘拿术杀伤力不足，大普渡术却足够让人忌惮。”

    说完，项如龙将刚从火兽族长哪里得到的复刻本拿出来，说道：“大卷书，我也是刚刚得到，你赶紧抄录一份。”

    “那我就不客气了。”

    叶凡心情振奋，他开启双眸，眼前蒙上一拳紫光，观看者复刻本，全部记在脑海里。

    项如龙惊疑不定。

    叶凡竟然开辟出了双眼，真是了不得。

    一炷香的时间，叶凡停下来，将一切都烙印在脑海。

    “叶兄，听说你和异族为伍？”

    “没办法，我被暗灵族盯上了，暗灵族长可是高等霸主，强悍的可怕，你觉得我又拒绝的余地吗？”

    “那倒也是。”

    “暗灵族长要我抓幽十三送给他，也不知道他要干什么。”叶凡悠悠的说道。

    他知道暗灵族长和古邪魔在密谋，至于密谋什么，他不清楚；有可能是对付幽冥族，毕竟幽十三对他们来说太弱小，抓幽十三，无非是要了解秘境之中幽冥族的情况。

    项如龙道：“小心吧，注意安全。”

    叶凡颔首，接着询问道：“你父亲没和你联系吗？”

    “唉。”

    项如龙叹息，脸色忧虑担心的摇了摇头。

    叶凡安慰道：“放宽心，乾坤前辈足够强，会没事的。”

    “但愿如此。”

    闲聊不多时，纳兰若他们和项豪回来，纳兰若给了叶凡一个眼神，表明关押燃陀古佛他们的地方不错，很安全。

    叶凡起身，道：“龙兄，我还要去暗灵族领地，就不多待了，告辞，后会有期。”

    “保重。”

    项如龙抱拳。

    叶凡卷起幽十三，带着纳兰若一行人御空离去；项如龙感慨万千。

    没想到前段时间他和叶凡势均力敌，现在才过去多久，叶凡就将他甩开了。

    “我得干净修炼大拘拿术和大普渡术。”

    项如龙喃喃自语，交代项豪几句，就进入了密室闭关。

    项氏一族祖地外。

    纳兰若问道：“项如龙答应日后和你去佛门抢夺佛祖舍利了？”

    “我没和他说这个事。”

    “额，什么意思？你不会没有告诉项如龙，想要修炼大普渡术，需要观摩佛祖舍利吧。”

    叶凡摸摸鼻子，尴尬道：“的确没说，留了一手。”

    “快走快走！”

    叶凡加快速度，眨眼间没了影。

    众人脸色极为精彩，叶凡……真的太腹黑了，日后项如龙知道这事，肯定气的不轻！

