    从阆城回来后,?云悄把在纪念品店买的手链分给粟萱等人，回位置上时，余光掠过教室后方黑板上的高考倒计时：距离高考还有245天。

    云悄呼吸蓦地滞住,?内心升起一阵紧张感。接下来一个多月，云悄全身心投入复习中,?连钢琴、国画课都给停了,?过上朝六晚十二的作息。

    立冬过后,?南城气温陡然转冷，前几天又是一阵小雨，温度直逼个位数。云悄在连日高强度复习中，又因寒流换季,?光荣感冒了。等到十二月来临，她感冒还是反反复复，没有好彻底。

    周一早上,?云悄因为昨晚吃药睡得沉，一觉醒来,?已经是早上七点，距离早自修上课还有四十分钟,?她连忙套上大衣，从楼上下来,?还没到楼下，听见林桀叫她：“云七七，走了。”

    她连书包都没背好，抱在怀里，急忙忙冲出家门：“林桀，你等等我。”

    林桀正弯腰系鞋带，一抬头看见云悄,?眼尾上扬，戏谑道：“云七七，你再慢一点，就可以去食堂吃午饭了。”

    云悄小声反驳：“我起来晚了嘛。”

    “再不走，就要迟到了。”林桀伸手拽过她手腕，拉着人向巷口跑，一边跑，还挑眉问她：“小短腿，能跟得上吗？”

    云悄转头，撞进林桀含笑的眼，琥珀棕瞳仁，清澈明亮。十二月凛风如刀，却吹不凉她那颗因他滚烫跳动的心脏。她牵起唇角，笑道：

    “跟得上。”

    云悄跟林桀来到站台时，正好赶上7:05分那趟22路公交车，踩着早自修的预备铃走进教室，云悄放下书包，把各科作业交了，又收了昨晚的英语作业交去办公室。

    交完作业，云悄准备从办公室离开，鹿澄刚好进来，叫住她：“云朵，你等一下回教室，我有事找你。”

    “好的。”云悄点点头。

    鹿澄放下手里挎包，从文件袋里取出一份报名表递给云悄：“省上有个英语竞赛，你让班上同学填一下竞赛报名表，晚自习考试，排名前三的同学会代表学校参加市里的英语竞赛。”

    云悄接过，轻声道：“好的，鹿老师。”

    回到教室后，云悄把报名表发给班级同学，等他们填完后，又收了上来，在大课间交到鹿澄办公室。

    晚自习第一节是英语课，鹿澄拿着竞赛的卷子进来，先在讲台上开口道：“这次初赛的题不算难，你们好好考，代表学校参加英语竞赛得奖的同学，高考会获得加分，对于高考一分就是胜过千万人来说，这次竞赛对你们是一次很好的机会。”

    “好。”

    鹿澄把卷子分组发了下去，又让众人把桌椅拉开，以免出现作弊情况。

    云悄拿到卷子后，大致浏览了一遍题型，对于英语常年稳拿满分的她来说，不算太难，听力部分结束，云悄先在草稿纸上写了一遍作文，又抄在答题卡上，一套卷子做下来，时间已经过去得差不多。第二节晚自习下课铃声响起，鹿澄把卷子收了上去，在一片哀嚎声中拿着初赛的卷子离开了教室。

    云悄晚上没吃药，拿着水杯出了教室，去开水房接水，恰巧遇见也来接水的李杜白，两人互相打了招呼，李杜白问她：“考得怎么样？”

    “还行吧。”云悄回忆了一下，笑着说道。

    李杜白拧好保温杯的瓶盖，看着她问：“想好考哪所大学了吗？”

    “京华。”云悄不假思索的回答。

    李杜白低头，手指摩挲着杯身，忽地笑了声：“挺好的。”

    云悄问他：“你呢。”

    “应该也会去京城。”

    上课铃声响起，云悄跟李杜白挥手告别，回到教室，这节课是自习，她吃完药后，找了一张真题卷刷题，做了两道题后，云悄忽然出声叫林桀：“林桀。”

    林桀也在做题，听见云悄叫他，打了个哈欠，语调懒散：“怎么了？”

    “你…打算考哪所大学？”云悄斟酌着开口问他。

    林桀愣了一下，坐正身体，他偏头看着窗外，因为到了冬天，那棵梧桐树的叶子早已掉光，枝桠光秃秃一片，灯影穿过，在玻璃窗上投下倒影。

    “还没想好，你呢？”他问道。

    云悄：“京华吧。”

    “有点难度啊。”林桀呢喃了一声，音量很小，云悄没有听清，眼睫颤了颤，睁着一双漂亮的眼眸疑惑的看着他：

    “你说什么？”

    “我说你一定能考上。”林桀伸了个懒腰，还是那副闲散神情。

    云悄笑了笑：“你也加油。”

    林桀看着她，薄唇挑起一抹笑，拖拽着腔调：“行，我们都加油。”

    初赛成绩在第二天就出来了，云悄不出意外的是班级第一，而出乎意料的是排名第二的周枕鸿放弃了这次竞赛名额，原因是他打算进物理竞赛班，没必要再分散精力在英语竞赛上。

    成绩出来后，云悄跟高三其他几个班排名第一的同学暂时成立了个英语竞赛小组，自那以后，云悄都是待在竞赛班的教室，准备月底即将到来的复赛。

    周六下午下课，云悄收拾书包，准备从竞赛班教室离开，李杜白叫住她：“云朵，明天你有空吗？”

    云悄正要回答，一道懒洋洋的嗓音响起：“她没空。”

    云悄循着声音看过去，林桀懒散靠在门边，他今天穿了件黑色大衣，发型还是万年不变的圆寸，眉眼凌厉又深邃，注意到她的视线看过来，下巴微抬，拉出一道锋利弧度：

    “回家了吗？”

    云悄点点头，跟李杜白说了声抱歉，抱着书包小跑到林桀身边，扬起小脸看着他：“走吧。”

    林桀舌尖抵住下颚，轻笑嗯了声，抬手拎起云悄怀里的书包，拿在手里，轻拍了下她脑袋：“走，回家吧。”

    云悄走在前面，林桀拎着她书包紧跟其后，快到楼道口时，他忽然转头向后看，正好对上李杜白的眼睛，他挑了下眉，神情挑衅。

    李杜白镜片下的黑眸情绪不明，只盯着林桀的眼睛，最后一句话也没说，转身往另一个楼道口走去。

    云悄走了几步，看见林桀没有跟来，她转头疑惑的看着他：“林桀，你在看什么？”

    “没什么。”林桀长腿一迈，三两步跑到云悄身边，手臂虚搂着她肩，“走了。”

    这几天天气冷了下来，云悄晚上放学也没再坐公交车回家，转而让安叔来接她，林桀也跟着蹭车一起回去。

    车厢内开了空调，暖气吹走一身寒意，云悄双手放在唇边哈气，半空飘起一圈圈白雾。

    林桀带上车门坐进来，注意到她动作，挑了下眉：“冷？”

    云悄吸了吸呼吸不畅的鼻子，轻轻点头：“有点儿。”

    林桀没接话，让安叔不忙开车，他拉开车门，走进浓稠如墨的夜色里。

    云悄在车内坐了一会儿，觉得没有多冷时，拿出手机刷微博，热搜前十有个词条吸引她的注意：“大破天幕杀机在国内上映。”

    《大破天幕杀机》全名《007：大破天幕杀机》，在它今年一月在国外上映时，云悄就看过预告片，本来想着等有时间去影院看，谁知一直没在国内上线。

    云悄点进那条热搜，看见热评第一的微博：「和男朋友一起去看这部片子，在剧情高.潮阶段，他亲了我。」

    底下一群评论博主把狗叫进来杀，简直是丧心病狂。

    云悄鬼使神差的给这条微博点了个赞，然后登上影票售卖APP看了一眼，明天下午三点在南城金球影院就有一场《007：大破天幕杀机》的排挡，她犹豫了一会儿，订了两张票。

    下单成功后，云悄扭头看见林桀回到车上，他手里拎着一杯遇·茶的芝芝桃桃，插上吸管递给她：“拿着。”

    云悄道了声谢，接过林桀递来的奶茶，贝齿咬着吸管喝了一口，热意十足的奶茶入喉，云悄冰凉的四肢也跟着暖了起来。

    车子向前开了一段距离，上江桥后遇见堵车，云悄握着手里奶茶，跟林桀有一搭没一搭的聊天，她想到自己刚才订的电影票，装作不经意问林桀：

    “你明天有空吗？”

    林桀听见她的话，眼皮漫不经心瞭起，转头看着她，嗓音懒洋洋的：“怎么，想约我？”

    “不…不是……”云悄被戳穿心事，说话也吞吞吐吐的，“青…青箱子多买了两张电影票，给了我两张，是今年才上线的007系列电影，你要一起去看吗？”

    车厢忽然安静下来，只有云悄忐忑不停地心跳声想起，她低睫咬着吸管，有点后悔莽撞开口，又打算说点什么时，林桀说：

    “原本是没空的——”

    “哦。”云悄有些失落，但还是笑道，“没事，我约别人就好了。”

    林桀偏头看着她，狭窄昏暗的车厢里，他那双深邃的长眸亮得惊人。林桀缓缓勾起唇角，开口说：

    “但是你约我，肯定有空。”

    车流开始缓慢移动，窗外江景灯火阑珊，十分好看。云悄感受到掌心传来的温热，低睫笑了一声：“好，那明天下午见。”

    电影票订的是下午三点，云悄上午复习完后，匆匆解决掉了午饭，丢下碗筷跑回房间换衣服。

    云悄换了一件米色牛角扣短款大衣，黑色格子裙，因为天冷，下半身穿了一条厚厚的肉色打底袜，小腿纤细匀亭，黑色小牛皮靴，后跟带有蝴蝶结，漂亮又俏皮。

    沈青葙本就疑惑云悄怎么突然就上了楼，等她吃完饭跟着跑上楼，看见云悄换了这身衣服，咦了一声，冲上前把云悄抱住：“姐，你要去哪玩？我也要去。”

    “不能带你。”云悄轻轻推开她。

    沈青葙瞬间明白，笑得八卦：“是不是和林桀一起去啊？”

    云悄轻轻点了点头，拿着牛角梳对镜梳头发，早在半月前，云悄就把头发剪到肩际，懒懒扎了一个马尾，齐刘海下的五官清纯漂亮。

    沈青葙在一旁看得心痒，扑了过去：“姐姐，你怎么能这么好看，你以后要是嫁人了，真不知道便宜谁。”

    “这个话题太遥远了。”云悄微微一笑，“我无法回答你。”

    沈青葙松开云悄，一屁股坐在床上，仰头看着她笑：“反正现在是要便宜某个姓林的人了呗。”

    “沈青葙。”云悄被逗得恼怒，伸手就去挠沈青葙胳肢窝，沈青葙笑着求饶。

    两人闹了一会儿，云悄稍稍整理头发衣服，拿出手机给林桀发消息：「我们是电影院见，还是巷口见？」

    Seven：「电影院，我临时有点事。」

    七七：「好。」

    Seven：「在下雨，多穿点。」

    云悄睫毛抖了抖，有些感叹林桀的细心，笑着回：「好，不见不散。」

    收起手机，云悄抬头对上沈青葙带笑的眼睛，语气哭笑不得：“你怎么这么看着我？”

    沈青葙：“我是觉得今天的姐姐啊——”

    “今天我怎么了？”

    “今天的姐姐，脸笑得像朵花一样。”沈青葙说完这句话，就往外跑，生怕云悄又要收拾她。

    “你呀。”云悄笑得无奈，从衣柜里拿了一条黑白撞色围巾戴上，背上一只白色的马鞍包出门。

    天际阴沉不见光，小巷两侧的树枝被风吹得吱吱作响，雨水顺着伞面往下掉，伞尖儿往下滴着水，云悄黑色小皮靴踩过湿漉漉的地面，给安叔打了电话，走到巷口等他开车过来。

    在等车时，云悄被风吹得有些冷，忍不住拉紧了围巾，她不经意间抬头撞见一双阴鸷的眼睛，一个身形高壮的男人与她擦肩而过。

    云悄记忆很好，瞬间就想起在哪见过这个男人，是那次她才搬来彩虹巷第二天遇见过。

    好奇心促使云悄回头看了一眼，看见男人在195号停下步子，使劲抬手敲门，门后响起大志激烈的叫声，她正疑惑这人是谁时，汽车鸣笛声响起，安叔下车给她拉开车门，云悄又往身后看了一眼，男人还在一直敲门，似感觉有人看自己，男人往这边看过来。

    怎么形容那个眼神，像蛰伏在黑夜里的毒蛇，阴冷又可怕。

    云悄心跳了一下，连忙收起手里的雨伞，钻进车里。

    汽车驶向金球影院，云悄撑伞下来，走进电影院取了票，拿出手机看时间，距离影片开始还有十五分钟，她给林桀发消息问：「你来了吗？」

    林桀没有回她，云悄又等了一会，看见已经有观众陆续检票进入放映厅，她犹豫一会儿，拨通林桀号码，等电话接通后，开口：“林桀，你来了吗？”

    电话那边呼吸声停顿了几秒，响起一道娇媚的嗓音：“他有事。”

    云悄呼吸停住，愣愣的握着手机，一句话也说不出来，只觉得嗓子眼堵得难受。

    是孔西蕤。

    电话那头又响起林桀低沉的嗓音：“云七七，我可能来不了，临时有点事。”

    “没…没事，我约别人就好了。”云悄垂睫，掩去眼底失落。

    林桀嗯了一声，挂断了电话。

    听着听筒里传来的嘟嘟声，云悄低头看着手里的电影票，一阵冷风吹过来，眼睛像是进了沙子，她伸手去揉，越揉越疼得慌。

    啪嗒。一滴泪掉在电影票上，晕开了字迹。

    她通红着一双眼看着手里的电影票，指节一点点握紧，贝齿咬紧唇角，压抑着快要崩溃的情绪。

    所以林桀放了她鸽子是因为孔西蕤回来了吗？

    还是说在他心里，她永远排在孔西蕤后面。

    云悄撕掉电影票，转手丢进垃圾桶，走进卫生间，压抑着声音哭了一会儿，发泄掉内心的委屈，从卫生间出来，她看着镜子里眼睛通红的自己，无力的闭上双眼。

    2013年12月15日，帖子更新：「好像她一出现，你就看不见我的存在了。」

    作者有话要说：林桀，你完了，你完了。老婆要跑了。

