
　　并且保证一家老小都能得到安置。到时候老弱病残就去我的荒山，然后壮劳力就到军营来，反正都很近。”天籁小说网

　　“你再去台上发表一下参军光荣之类的言论，煽动一下大家的情绪，并且将那些福利也都制定到位说到位。”

　　“在古兰军营，这些士兵的伤亡其实是非常小的。还能照顾她们的妻儿父母，还能就近看一看,没有哪个工作比这个更好了的。”

　　这话一出口，唐瓒果然想了一下。

　　裴姝儿的想法，确实是和他们不一样。

　　她做事情，似乎更多的是偏向于柔和的，让人心甘情愿去做的，是真的将这些人放在了平等的角度。

　　而他们这些上位者，或许是高高在上习惯了,总觉得若是这些人不愿意,那就直接抓壮丁了，反正服徭役是必须的。

　　这是大燕的规定。

　　裴姝儿继续笑道：“而且，唐将军，我觉得你还可以将里正县长之类的叫来，到时候好好的做做这些人的思想工作，又让他们挨家挨户的去动员人参军。”

　　“他们跟那些人更加亲近一点，跟大家说话的时候，大家也能不那么抗拒，你说是不是？”

　　唐瓒挑眉看向裴姝儿。

　　“你说的有道理。”

　　当即，唐瓒便安排士兵到肃县外找里正去了。

　　裴姝儿笑得见牙不见眼的。

　　“唐将军，若是你能让我也去一趟肃县的话，那么我还可以给你一份征兵的文章，我保证写的十分流畅又极具煽动性。”

　　说完这话，裴姝儿还朝着唐瓒抛了个媚眼。

　　唐瓒喉结滚动一下，他觉得，裴姝儿是欠收拾了。

　　当桌面上的书籍被扫在地面上的时候，裴姝儿还愣了一下。

　　当她被抓着腰一阵天旋地转的倒在桌上时，裴姝儿这才反应过来什么。

　　然后她就看到唐瓒正慢条斯理地将腰带解下，眼眸中却紧紧地盯着她,像是在看一个可口的小点心似的。

　　裴姝儿头皮发麻，低呼一声。

　　“唐瓒，你疯了，这是在将军楼里，随时会有人过来的。”

　　唐瓒勾起一边唇角，显得邪气肆意。

　　“我知道，但是你出声，就没人知道了，不是吗？”

　　裴姝儿控诉地看着唐瓒，唐瓒越发得意。

　　......

　　事后，裴姝儿都不想和唐瓒说话了。

　　唐瓒却温柔了起来，小心地替她揉了揉腰。

　　裴姝儿拍开唐瓒的手，唐瓒脸上的笑容却更加温柔了，还带着一点小心翼翼的讨好。

　　他抬起裴姝儿的下巴，看到被她咬的有了牙印的红唇，不由地有些心疼。

　　“你还真不出声啊。”

　　裴姝儿瞪了唐瓒一眼，不想说话了。

　　倒是唐瓒笑了一下,而后道：“没事吧,以后你就算是叫破喉咙也没人会来的。”

　　裴姝儿：“......”这话是这么用的吗？

　　裴姝儿自己走到后面的小房间中去冲了个澡。

　　可是打开房间的时候，她看到的是满满一个房间的木偶。

　　这些木偶从最开始的粗糙,到了后来的精致，等到了后来，通过五官，依稀可以看到这些木偶是她。

　　裴姝儿总算是知道了，那些士兵所说的，唐瓒不外出，就只是将他自己关在房间中，手上总是有刀口。

　　原来，那段时间里，他竟然是在刻画她的木偶。

　　她走过，手指拂过了一个最为精致的木偶。

　　唐瓒也跟着进来了，在看到那些木偶后，眼神有些躲闪，他干咳一声。

　　“一起洗吧？”

　　说完这话，他就挡在了那些木偶的身前。

　　本来他没想到裴姝儿会同意，毕竟一起洗澡肯定不仅仅是一起洗澡那么简单。

　　裴姝儿眼眶有些红，见唐瓒还在发愣，一手拽过唐瓒的领子，两个人便进了浴室中。

　　等到出来的时候，唐瓒餍足了，裴姝儿却虚软了。

　　“走吧，夫人，我们现在去肃县。”

　　裴姝儿：“......行。”

　　虽然是坐马车，可是唐瓒还是准备了那种改装过的马车，里面就是一张床的样式。

　　裴姝儿在马车里，可以说是躺的舒舒服服的，不知不觉地就睡了过去。

　　等到了肃县的时候，他们先是看了看外面的流民，也发现几个士兵正站在告示栏旁边征兵，但是都没有人上前去问的。

　　裴姝儿道：“先进城吧，我去看看裴记，然后咱们再买一点年货。”

　　这话一出口，玄六就赶着马车去裴记了。

　　到裴记门口时，银杏远远地就看到了这辆马车了，连忙笑着来迎接。

　　“少夫人，你总算是来了。”

　　说完，还主动替裴姝儿掀开了马车帘，唐瓒先下了马车，而后伸手过来拉裴姝儿。

　　裴姝儿从善如流地将手放在了唐瓒的手上，之后也进入了店铺中。

　　店铺中的生意依旧很好，银杏先是带着裴姝儿去巡视了一遍一楼二楼，发现二楼现在也坐了一些人了，而且二楼还备了茶水，随时会给那些客人满上。

　　裴姝儿想了想，笑着道：“不如再出一些花茶，在这里的人，可以选择不要钱的白开水，也可以选择花钱的茶水或者花茶。”

　　只是茶水的收费不算贵，花茶的收费会稍微高上一些，但是也更加雅致。

　　而且，裴姝儿还做了几种配方，有美白的，有养颜的，有暖宫的，还有调理身子的，价格都是不一样的。

　　一开始，来楼上坐着边吃糕点边聊天的人只是喝白开水，在红花和新雇的小丫鬟流苏的介绍下，也有人怀着试一试的心态尝了尝。

　　最为明显的就是暖宫的人，那些人本就宫寒，可是喝了花茶之后，就发现睡觉时手脚都没有那么冰凉了，整个人的精气神也好了一大截。

　　连忙和小姐妹推销了起来。

　　这小姐妹，立马又点了一份花茶，然后这名声慢慢地就传开了。

　　裴姝儿又去后厨看了一下，却在厨房门口，看到一个厨娘被一个男子打骂，那厨娘都不敢还手，就只是蹲在地上呜呜的哭着。

　　裴姝儿看向了红花，红花解释。

　　“回少夫人，刘大凤一直干的很不错，是最近才从杂役升到了厨房里的，她的手艺也很好，而且为人也比其他人要勤快许多。”

　　“这个男子是她的丈夫，一直都在打她，让她给银钱，每一次来，刘大凤的身上都能带伤。”

　　红花担心裴姝儿辞去刘大凤这可怜人，毕竟自己少夫人在工作上，是十分的有原则的，她又补充了一句。

　　“可是即便这样，刘大凤也没有耽误工作，她还是做糕点最多的人。”

　　“少夫人，她真的很不错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第373章 小狐狸免费阅读。https://xs.23sk.com 