    “兰总，还有事？”云筝转头看向赫连兰泽。

    “有件事，你可以考虑一下。”赫连兰泽沉思了两秒后开口说道。

    “什么事？”

    “当我女朋友。”赫连兰泽直视着云筝应道。

    云筝以为自己听错了，错愕地看着赫连兰泽，下一秒笑了，

    “兰总，您越来越幽默了。”

    “我的建议你可以考虑一下，我确实是不想再浪费时间相亲，如果你能够当我女朋友，偶尔陪我回家吃顿饭，我就可以解脱了。同时你也可以提前实现你的梦想。”

    “我什么梦想？”云筝不解地问道。

    “包养小鲜肉，不是你的梦想吗？　虽然我年纪已经三十，当小鲜肉是有点勉强，但应该也不算很老。”赫连兰泽似笑非笑地应道。

    “……”云筝顿时涨红了脸，耳根都红了。

    她昨晚是不是说了很多不该说的话啊！

    “你不用马上答复我，给你两天时间考虑一下。”

    “我知道了。”云筝说完，拎着包，下车去了。

    赫连兰泽看着云筝的落荒而逃的背影，　那种感觉就好像是被他给吓跑了，保命要紧，忍不住笑着摇了摇头。

    他也确实是心血来潮想到这个主意。因为云筝对爱情已经不抱希冀，而他暂时也没有结婚的打算，再加上两个人还算谈得来，不失是一种解决问题的方法。

    只是他可能说得太直接，将毫无心理准备的云筝，给吓到了。

    不过他不想拐弯抹角，云筝要是能接受，这场交易就进行下去，不能就放弃，他也不想浪费精力在这琐事上面。

    云筝一边走，一边心里有很多卧槽。

    赫连兰泽是昨晚喝多了，今天还没酒醒，才会胡言乱语吧！

    但看他刚才开车和说话的语气，又不像是还没酒醒，最多就是说得漫不经心，就跟在跟她谈一场交易似的。

    没错，赫连兰泽的反应上看来，他确实是在跟她谈一场扮演男女朋友关系的交易，然后各取所需。

    云筝反应过来，也就释然了，难怪赫连兰泽可以将做我女朋友说得那么的轻描淡写。

    搞了半天，他认为的女朋友，跟她以为的女朋友，根本不是一个层面上的。

    赫连兰泽的意思，就是她扮演他女朋友的角色，然后偶尔陪他回家吃几顿饭，就可以交差了。

    这好像也不是什么困难的事。

    但很快云筝就清醒了，如果是别人，那确实是不算什么，但如果对象是赫连兰泽，那性质就不一样了，首先她的工作就会受到影响了。

    到时候公司的人知道她是赫连兰泽的女朋友，还不知道她会被多少唾沫星子给淹死。毕竟论颜值，论才华，论家境，都不是上上之选，　跟赫连兰泽更不是在一个档次上面的。按照古人的话说，就是完全的门不当户不对的。说不定，到时候都会有人说赫连兰泽好好的一朵鲜花就插在她这牛粪上。

    天可怜见，她承认自己只是个普通人，但不能因为是赫连兰泽的女朋友，就被贬低得跟牛粪差不多了，这委屈她可忍不下去。

    而且说不定不只陪赫连兰泽回去吃几顿饭这么简单，还可能要帮他应付那些莺莺燕燕，还有——帅哥们，对，没错，赫连兰泽男女通杀，到时候别说自己能包养小鲜肉了，自己被生吞活剥了都有可能。

    这项交易的危险系数实在太高了，她不能为了贪恋赫连兰泽的美色，命都不要了。

    所以云筝还没走到公司门口，就已经决定，拒绝了赫连兰泽的这项提议。

    决定了之后，　云筝顿时一声轻松，脸上忍不住露出了笑意，一扫之前喝多了的倦意。

    “早，琴姐！”云筝愉快地打着招呼。

    “早，云筝！”琴姐抬起头回应道，下一秒看到云筝就说道，“什么好事？心情这么好。”

    “可能是今天天气很好，人的心情也跟着很好。”云筝笑着应道。

    “今天天气确实是挺好的，很久没有见到这样的蓝天白云了。”

    “是啊，所以心情就很好了啊！”云筝点着头附和到。

    “我今天出门看到天气这么多，就打电话回去，让我老公将被子什么都拿出来晒了，希望今天不要下雨，不然就完蛋了。”

    “注意一下天气，有什么变化，你赶紧回去抢收被子。”云筝开着玩笑。

    “哪里来得及，只能让我老公回去，我老公距离家里比较近。”琴姐笑道。

    云筝跟琴姐聊了几句后，拿着杯子去茶水间倒水了。因为昨晚喝多了，再加上睡眠不足的关系，云筝不得不给自己泡一杯咖啡。

    公司提供咖啡，有咖啡豆和三合一咖啡，自己选择。

    她喝不惯黑咖啡，然后又懒得调，选三合一咖啡是最简单便捷的，一倒一冲就完事。

    端着咖啡回到前台，云筝就开始做事了。

    她们前台的工作还是相对比较轻松简单，但要将简单的事情重复做好，有时候也是考验耐心和自制力。

    就比如保持真诚的笑脸面对每一个来访的宾客以及上班的同事，如何过滤来访的宾客同时又让被拒绝的人不会觉得尴尬，面对一些没有预约但又不能推掉的那些身份不简单的宾客应该怎么做等等，都是考验功力的。

    这也是为什么她们上岗之前，都有经过岗前培训，　然后还要进行不定期培训的原因。

    上午一波快递送来东西，云筝将快递按照不同部门分类好，待会再逐一送去，这样不会乱，而且也省得来回跑。

    下午，赫连兰泽来公司，云筝平静地打着招呼，就好像没有昨晚的交集，也没有赫连兰泽早上跟她说的话，一切都是再正常不过的。

    赫连兰泽淡淡地点了一下头，进办公职场去了。

    “兰总，今天穿的——”琴姐刚夸到一半，对上了云筝的视线，忍不住笑了，“我知道你又要说我了。”

    “没有啊，琴姐尽管夸。”云筝微笑着应道。

    “你说兰总这样的衣架子不去当模特多可惜啊！”琴姐感叹到。

    “我觉得他真的去当模特，很多人才要郁闷了。”云筝回应道。

