    第469章 覆灭！

    这回，电话接通了。

    “喂。”

    那边，江辰冷淡的声音响起。

    这简单的一个字，这让张景同尝到了无尽的苦涩！

    他没想到，自己经营商海数十年，今天竟然会在一个年轻人手里，输的这么惨！

    这简直是莫大的耻辱！

    张景同自嘲的笑笑，说道：“你好，江先生。我是张家的家主，张景同。”

    “哦，是你啊。找我什么事？”

    江辰淡淡的说道，仿佛没事人一样。

    听到这话，张景同脸色黑如锅底，心底没由来的愤怒。

    你这说的不是废话吗？

    都这情况了，你还问我找你什么事？

    你怎么会做到如此云淡风轻的？

    他心里其实想骂人，但当前的情况，不得不让他低头。

    他赔着笑脸，说道：“江先生，我祈求您能高抬贵手，放我张家一马。

    作为代价，我愿意带着两位逆子，以及我张家大半产业，上门赔罪！”

    张家服软了。

    主动认输了。

    虽然他心底还是百般的不服气，但这件事若是能就此平息，他也就认了。

    然而，树欲静而风不止。

    江辰淡淡的声音响起，“现在说这个似乎已经晚了。

    机会，我已经给过你们。是你们不珍惜。大家都是成年人，要为自己的错误买单。”

    “至于你们张家的产业，现在还能值几个钱啊？”

    他的言语满是嘲弄。

    现在的张家，价值已经严重缩水！

    能值几个钱？

    他们根本没资格跟自己谈条件！

    “对了，最后送你一句话。”

    “天作孽，犹可恕！”

    说完，江辰便挂断了电话。

    张景同失魂落魄般坐在原地，仿佛时间定格了一般，一动不动。

    “爸.....”

    张霄心生不妙, 不由得推了推父亲。

    片刻后, 张景同浑浊的眼睛忽然重新亮起了光, 仿佛颓废一扫而空。

    他问道：“阿霄，现在股价还剩多少了？”

    见到这副模样，张霄一喜。

    父亲不愧是父亲, 面对这种情况竟然还能重新振作起来！

    他把电脑转向给父亲，说道：“现在股价已经下跌了77％, 现在每股只值10来块钱了。”

    “我们还有持有多少股份？”

    “53％！”

    “够了。”

    张景同面无表情说道：“低价把手中的这些股票全部抛售, 应该还能回笼一两百亿。

    然后向外宣布张家集团破产, 我们直接拿着这一两百亿跑到海外，我们一家子齐心协力, 还是能够东山再起！”

    “爸！你这想法妙啊！”

    张霄激动的一蹦三尺高，但他又有些顾虑道：“可是我们那些外债呢？该怎么办？”

    “你傻吗？我们集团还有那么多不动产，到时候他们财产清算, 法院自然会给他们瓜分的！只要现在我们拿了钱逃到了海外, 就算到时候数额不够, 他们也无法再来追究我们！”

    张景同冷笑。

    江辰, 你想要我死！

    我偏要活出精彩！

    一百多亿，已经足够我东山再起了！

    张霄和张扬听了, 纷纷激动万分！

    父亲果然是父亲！

    老谋深算！

    竟然连后路都想到了！

    天无绝人之路啊！

    “好的父亲！我现在就低价抛售我们手中的所有股份！”

    张霄立刻动起手，动员起亲信们。

    疯狂抛售张家集团的股票，全都以低价抛售, 他们要尽快出手！

    毕竟，瘦死的骆驼比马大！

    他们这53%的股份, 即便是低价出手，也套现100多亿！

    ......

    此时。

    黑水基金会。

    柴进接到了江辰的命令, 一直在背后操控，以低价全盘接下张家的股份！

    不到半小时。

    张家集团的股份, 已经有80％以上都掌控在了江辰的手中！

    这一切, 花了124亿！

    而在江辰对张家绝对控股后，原本关于铺天盖地的黑料, 也开始快速撤销！

    原先所有问题企业，又飞快的恢复正常！

    航空局解禁, 百达翡丽重新合作, 车行与纽南车行开始建立合作关系，资源共享......

    一系列的操作。

    让原本跌入谷底的张家股票迎来新春，股价开始上涨！

    见到这幕, 张景同差点气晕过去！

    直接把手中的杯子狠狠一摔, 破口大骂道。

    “草！这个江辰！胃口真大！”

    张霄笑着安慰道：“爹地，这您不是都预料到了嘛？我们现在把我们股票套现的那100多亿, 换成瑞币, 转入瑞国银行，不就好了嘛？”

    “你说的对。”

    张景同拿起手机，打通了银行VIP通道的电话。

    “喂，我要把账户的130亿兑换成瑞币，转入我的瑞国银行，卡号是......”

    等他说完后，那边沉默片刻，似乎在和同事交谈。

    半响后，给出回复：“不好意思张先生，刚接到法院通知，您的银行账户已经冻结，我们无法帮您完成这项操作。您还有什么需要帮助的吗？”

    “什么？！”

    张景同眼睛瞪直了，吼道：“我可是你们的超级客户啊！你们没搞错吧？”

    “很抱歉先生, 没有帮到您。您还有其他需要帮忙的吗？先生？先生......”

    噗通！

    张景同眼前一黑, 直接晕厥了过去！

    本以为能拿这一百多亿，逃到海外！

    可他千算万算，却没想到自己的银行卡已经被冻结了！

    最后一条路都被封死了！

    这特么的......

    谁顶得住啊！

    “爸！爸！”

    张霄和张扬两人惊慌失措，整个张家丢了主心骨，直接乱成一团！

    经过医生的一番抢救......

    一个小时后。

    张景同终于缓缓醒了过来, 正想开口说什么。

    天空中便传出直升飞机的螺旋桨声！

    轰轰轰轰！！

    印着【公商银行】和【黑水基金会】的两架直升机，缓缓降落！

    这公商银行，便是秦枫父亲当董事长的那家银行，与张家有债务关系。

    这也是之前张扬为什么会有些忌惮秦枫的原因之一。

    见到这幕，张霄张扬面色骤变！

    很快。

    张家众人走出门外。

    张景同说道：“王行长，我们张家的20个亿，能不能延迟一段时间，我一定给你如数奉还！”

    他们现在的银行卡已经被冻结，资产估计也被冻结！

    根本无法再度套现啊！

    王行长道：“不好意思，刚接到法院通知，你们张家的财产清算已通过。为了防止你们潜逃，官方冻结了你们名下的所有资产。我们就是按照规定，来征收你们的抵押物，张家祖宅的。”

    这......

    这是要赶尽杀绝！

    张景同叹了口气，看向柴进，问道：“这位又是？”

    “黑水基金会理事，柴进。”

    柴进淡淡道：“等你们财产清算后，我会正式接手你们张家集团。”

    听到这话。

    张景同嘴角露出苦笑。

    千算万算，他还是低估了对方的效率！

    这些事情，竟然能来的这么快！

    根本不给他喘息的空间！

    甚至，他连机票都没来得及买！

    人就已经找上门来了！

    现在，张家集团归他人所有了。

    他的资产也被冻结了，真的什么都没有了！

    而这祖宅，因为20亿的资产，马上就要被征收了！

    一辈子的心血！

    毁了！

    他什么都没了！

    张霄和张扬两人，拳头攥紧，双眼通红！

    张景同默默的往屋内走去，望着他落魄的背影，柴进突然间道。

    “对了，我们老板让我给你带句话。”

    “之前送你的是半句，现在还有后半句。”

    “这半句是：自作孽，不可活！”

    此言一出！

    张景同双眼瞪大！

    然后，身体猛然一颤。

    “噗！！！”

    这一刻，张景同再也撑不住了，一口鲜血喷出！

    面色苍白，仰面而倒！

    “爸！”

    张霄撕心裂肺的喊着。

    至于张扬则是一脸傻楞的站在原地，神情恍惚......

    嘴里嘟囔着：“没了，什么都没了......”

    他引以为傲的千亿财阀家族！

    竟然在短短几个小时内，化为泡影！

    为什么自己的命运会如此多舛啊！

    此刻。

    张家，彻底覆灭！！

    (本章完)

