
　　这座城市的废墟中除了苏云之外还有其他人，但都在拼命的收敛气息，此刻他们也在暗暗骂娘，咒骂那三位神君。

　　他们此次是为了争夺圣皇之位的，因为担心他们的实力太强，破坏了天府洞天，所以将他们送到天船洞天上，有祸水东引的意思。

　　反正破坏的是天船洞天，又不是天府洞天，即便天船洞天中死再多人对他们来说也无关痛痒。

　　然而没想到的是，他们这些强者之间非但没有预想中的龙争虎斗，反而进入天船洞天便处在亡命的状态！

　　“仙帝尸妖被挖去了心脏，所以掏了老神王的心脏安装在自己的胸腔里，尸妖的心脏，因此成为了他的弱点。”

　　苏云心道：“他说要封我为太子的，他的性灵是不认的，不知道他的心脏认不认……多半也是不认的。”

　　突然，只听噗地一声响，一个天府洞天的原道极境强者从肉墙中飞出，身上一条条肉红色触手飞舞，直勾勾的向其中一座金碑飞去。

　　金碑上的脸没有表情，发出啊啊的声音。

　　他虽然长着眼耳口鼻，却都不能动用，眼不能视，耳不能听，最不能说，鼻不能呼吸。

　　突然那原道极境强者肉身四分五裂，天象性灵显露出来，也被心脏生出的血肉塞满。

　　那原道极境强者的天象性灵像是一个活生生的人，但是却没有面孔。

　　属于面孔的地方一片空白。

　　显然，仙帝心脏并不需要他的肉身，只需要其性灵，依据其性灵的形态，生长出一具躯体！

　　苏云站在空中一动不动，身躯有些僵硬，看着这古怪的一幕。

　　远处，还有其他天府洞天强者隐匿，也在看着这令人毛骨悚然的一幕。

　　金碑上的脸发出啊啊的声音，血肉蠕动，从金碑上脱落，无数触须在半空中飞舞，那张仙帝的脸在空中飞行，径自向那天象性灵飞去。

　　啪。

　　一声脆响传来，空中飞行的那张脸飞到天象性灵前，贴在其脸上，血红色的触须钻入其面孔之中，牢牢的生长在一起！

　　那天象性灵的模样儿，简直与仙帝尸妖一模一样！

　　甚至，他比仙帝尸妖更为完整！

　　仙帝尸妖是没有眼睛和心脏的，而他却有眼睛心脏！

　　苏云和莹莹呆呆的看着这一幕，不知道该如何称呼这个古怪的东西，说他是仙帝，他只是一堆血肉的聚集体，性灵都不是仙帝的。

　　说他是怪物，他偏偏有性灵有肉身，而且与仙帝长得一模一样！

　　莹莹颤抖着举起一张纸，纸上写道：“我快要被吓尿了！”

　　苏云也是毛骨悚然，突然又是啵的一声响，又有一个原道极境强者从肉墙中被拉了出来，肉身爆碎，只剩下性灵。

　　这是个女子，其天象性灵也长满了血肉，最后被贴上一张仙帝面孔。

　　更多的人被剥离性灵，从废墟的各个角落里飞出，变成一个个被贴着仙帝脸的怪物。

　　“从目前的情况来看，这枚心脏是想生长出一尊仙帝来，然而显然它长不出来仙帝，只好长出一张张脸。”

　　苏云打量局势，心道：“而且这些生长出的仙帝显然是有着不足之处的，因为他们的身后都连接着一根根触须。这些触须连接着仙帝心脏，由这颗大心脏来供血。”

　　四周残垣断壁上的血肉在悄然退去，不断收缩，回到心脏之上。

　　一个个仙帝怪物站在废墟之中，环绕着仙帝心脏，身躯僵硬古怪。

　　心脏陷入沉寂状态，久久没有动弹分毫。

　　隐藏在城中的天府洞天高手悄悄走了出来，打量这些站在心脏四周的仙帝怪物，那些仙帝怪物不再动弹，那颗仙帝心脏也没有任何异状。

　　“难道说，天船洞天的生灵，便是与仙帝心脏交战而灭绝的？”苏云心道。

　　莹莹悄声道：“士子，那些仙帝怪物能看到我们吗？”

　　苏云摇头，道：“仙帝心脏只是制造出一个大肉球，眼耳鼻舌都是装饰。倘若它的眼睛能够看到东西，刚才在金碑上时便可以看到我们，让我们无从躲藏了。”

　　莹莹想了想，的确是这个道理。

　　也正是这个原因，天府洞天的强者才会不再隐藏，走了出来。

　　苏云看了一下，还有十多人存活下来，但是哪个才是梧桐，他却看不出来。

　　众人灰头土脸，都很是狼狈。

　　“这么多伤亡，圣皇会还要进行下去吗？”一个女子询问道。

　　又有一人道：“我们应该立刻离开这里，返回天府洞天！这颗心脏不知何时便会醒来，醒来之后，我们只怕都要死！”

　　“但是，我们怎么回去？”

　　众人陷入沉默。

　　这时，一个少年道：“诸位叔伯，这座洞天不久之后便会与天府洞天合并，因此诸位叔伯无需担心怎么回去这个问题。现在值得担心的，是存活到洞天合并那一天。”

　　苏云向那少年看去，此人正是郎玉阑之子郎云，以一手分光剑术，斩断仙路，将一百多天府高手流放在星空中的可怕少年！

　　“这片洞天很是陌生，因此大家需要聚在一起，免得又有什么诡异的东西跑出来。”

　　郎云侃侃而谈，道：“诸位叔伯，对于这圣皇之位，小侄已经没有了念想，现在只有活命这一个念头。只要能平安回到天府洞天的那一刻，小侄便心满意足了。至于谁来做圣皇，听天由命便是。”

　　他的话让人忍不住生出好感，众人也稍稍放心。

　　“虎父无犬子，郎云贤侄高风亮节有如乃父。”

　　一个中年男子走向郎云，笑道：“我信得过郎玉阑神君，便信得过贤侄，我与贤侄一起，彼此有个照应。”

　　又有两人也来到郎云身边，其他人则没有动弹。

　　郎云向那三人躬身施礼，道：“诸位叔伯，这里最危险的除了这颗心脏之外，便是苏叔叔了。听闻苏叔叔是那位手持前朝符节的仙使大人，我们却是当朝仙帝的臣子，我们是否应该送苏叔叔成道？”

　　那中年男子目光闪动，道：“没错，现在正是铲除仙使立功的好时机。我们虽然死伤惨重，但是倘若拿下苏仙使，送苏仙使成道，说不定每个人都可以得到飞升成仙的名额！”

　　众人纷纷向苏云看来，蠢蠢欲动。

　　郎云惶恐道：“苏叔叔，我不是有意要针对你，小侄只是觉得苏叔叔是个外人。小侄……”

　　苏云面带微笑，道：“贤侄今年多大了？”

　　郎云脸上露出笑容，躬身道：“小侄今年四百七十二岁。”

　　苏云感慨道：“真是英雄出少年。年纪轻轻，才四百多岁便修炼到原道极境，真是绝世天才啊。”

　　郎云竭力让自己看起来谦逊一些，但心中依旧难掩自得。

　　在天府洞天，四五百岁便修炼到原道极境的，的确可以称得上是绝世天才！

　　他的出现，甚至打破了王中廷的记录！

　　王中廷千岁修成原道，被誉为第一，而他却将这个记录提前到四百多岁！

　　“叔叔我都比不上你啊。”

　　苏云惆怅道：“叔叔我今年十九岁了，才堪堪修炼到征圣境界。”

　　郎云脸上的笑容凝固，其他人也各自露出惊骇之色，十九岁修炼到原道境界？

　　莹莹笑道：“在我们那儿，其实算是慢的了。曾经有个姓荀的人，十五岁成圣，修成原道境界，人称荀圣。还有个姓甘的，十二岁成为丞相。”

　　苏云叹道：“我修炼算是慢的。不知道我三十岁时，是否可以修成原道？”天籁小说网

　　郎云笑道：“苏叔叔不用考虑那么久，苏叔叔今日就要成道，活不到那时候的。”

　　莹莹心花怒放，赞道：“姑奶奶就喜欢你这四五百岁的老怪物装嫩！只是人和人是不同的，士子曾经打死王中廷，你们以为士子是吃素的？”

　　郎云笑道：“动手！”

　　突然，苏云道：“一百三十六。”

　　众人缓缓走来，将苏云包围。

　　郎云笑道：“什么一百三十六？”

　　他们将苏云四面八方包围，即便是天上也有人守着。

　　苏云道：“仙帝面目共有一百三十六面。”

　　众人怔了怔。

　　苏云继续道：“郎云贤侄在星空中出手，断去了仙路，流放了一百多位天府高手。来到这里的天府高手只有四五十人。而环绕仙帝心脏的，却是一百三十六人。”

　　郎云不解，转头打量环绕那颗心脏的仙帝怪物，疑惑道：“苏叔叔说这些，莫非是炫耀自己敏锐的观察力？就算你说这些，今日我们也必须送苏叔叔成道。”

　　苏云笑道：“我的意思是，其他八十具躯体，八十个性灵，是从何而来？你们没有想过吗？我却在想这些东西。我看到过这片洞天大战的痕迹，满目疮痍，甚至连星球都被砸下来，燃烧得只剩下星河。拥有这等力量的存在，怕是仙人吧？”

　　郎云喝道：“你到底想说什么？”

　　苏云笑道：“我想说，连这么多仙人都没能逃出仙帝心脏的触须，被抓起来变成了一具具仙帝形态的怪物，你们怎么确定，这颗心脏看不到我们？”

　　郎云眼角挑了挑，转过身来看向那颗巨大的心脏，呵呵笑道：“你是想说，这颗心脏能看到我们？你想说这些仙帝怪物的眼睛有用，是吗？真是荒谬……”

　　他还未说完，只见那些仙帝怪物纷纷转动脑袋，直勾勾的向他看来。

　　苏云突然喝道：“还不跑？”

　　众人惊骇欲绝，纷纷腾空而起，四面八方逃去。

　　他们一动，那些仙帝怪物也跟着腾空而起，呼啸向他们追去！

　　苏云却停下脚步，一动不动。

　　那颗心脏旁边，除了他之外还有郎云，以及满脸络腮胡的壮汉，这三人都不曾移动。

　　远处传来一声声惨叫。

　　苏云惊讶道：“郎云贤侄为何没有跑？”

　　郎云额头冒出冷汗，呵呵笑道：“看来苏叔叔也不差，一股脑便害死了这么多人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第四百九十六章 仙帝怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 