真是因为胡铭晨和罗皓才一下再投入了近十个亿的资金买进互联网企业股票，才使得互联网市场的股价被拉起来。
别看十个亿不算多，但现在是这些公司刚刚上市的时候，要是十年后，十个亿或许就连水花都不会带出一点点，十年后，阿牛公司的市值也是几千亿美金的巨无霸公司。别说十个亿，就是一百亿，在这样的公司面前，也不算什么，九牛一毛。
很多事情往往就是这么的出乎预料，之前听说胡铭晨他们的土地迟迟得不到征收，所以他们才将那些地拿来贷款，可是这边贷出来的款项刚投到股票市场，国土局那边就冒出来了，要征收他的土地。
只是胡铭晨现在精力去处理细节，这方面罗皓才是专业人士，因此胡铭晨就在凉城好好读书，生意上那边，就交给罗皓才是胡建强去处理。反正利润可观的话，就卖给他们，再找银行还账，要是离谱的话，干脆就直接喊他们和银行去谈好了。凉城这边，胡铭晨也依然有事情要帮着王展和贾克。
兴盛旅游公司那边，胡铭晨他们从银行贷到款了之后，胡建强拨给贾克六百万，让他按照要求做整改，反正六百万也不多。就像张伟东说的，现在多投点，设施完善点，今后麻烦也少点。
而兴盛超市这边就稍微麻烦一点，停业整顿，直接损失都还不算什么，关键是对超市的声誉会造成很大的影响和冲击。何况，兴盛超市虽然走出去了，但是大本营就在凉城，除了市区，路特县，攀云县，屏寨县，高山县都有重要的店面，甚至还包括像杜格乡这样的乡镇呢。
蒋永通下手也真的是狠，他不是有针对性的针对某家店，觉得哪家店有问题整改哪家店，而是要求兴盛超市所有旗下的店都关门，自查自纠做整顿。这就真的太过分了，胡铭晨无论如何都忍不下这口气的。
要直接整治蒋永通，胡铭晨现在还没那个实力，可是，斩掉那些假公济私的几只爪牙，胡铭晨还是可以办得到的。
“王叔叔，现在超市怎么样？”这天放学之后，胡铭晨就去办公室那边找王展关心询问情况。
“现在虽然已经允许我们明天重新营业了，但是，看起来平静，其实该造成的影响已经造成了，很多市民不明就里，还以为我们超市怎么了呢。”王展忧心道。
“员工们呢，没有什么议论吧？”
“平时公司待员工还算不错，所以，人心还算稳定。”王展回答道。
兴盛公司从来不拖欠员工薪水，过年过节什么的还有福利，甚至，对于表现好的员工还给加薪，反之在处罚上，显得比较人性化。所以或许其待遇不能与外面的公司相比，可是在凉城当地，也不算差的。
“那久等明天开业了再看看。”
“我现在所担心的到还不是这些，不论是客人还是员工，我都觉得问题不大，那些喜欢在我们超市购物的市民是有对比的，我们的价格不算高，质量不算差，就算有所顾虑，一小段时间就好。我担心的是，就怕那些混蛋又什么时候再来，要是再这么经历两次，那麻烦才会真的大，市场会被别的抢去，去年到今年，我们市里面冒出来的大型超市就有三家，其中包括沃玛这样的巨无霸。”王展道。
“所以，我打算将这些伸出来的手都给斩断，给他们一个教训，不要以为可以为所欲为。”胡铭晨捏着茶杯，瞪着眼冷峻道。
“斩断手？小晨，你可别乱来，不值当的，咱们没有必要通过暴力解决问题......”
“呵呵呵，王叔，你想什么呢。”胡铭晨本来肃容冷峻，却硬生生被王展的理解错误给逗笑了，“那只是个比喻，就是我要对付这些人的意思，我还不至于那么残忍，真的砍人家的手。再说，那是犯法的，我能做啊？我又不傻。”
“哎哟，是，是，是，你瞧我这脑子，想进去了，一下子没转过弯来，想到别处去了，嘿嘿，你不傻，你聪明着呢。”王展一拍自己的额头，尴尬的笑了笑道。
“我记得这些人，和我们超市刚开业的时候来打秋风捞好处的是同一批人吧？”
“还是那些部门，人到不全是了，当时有些人调走了，或者提拔了。熟面孔，里面不少熟面孔。”王展思索着道。
“那就行，我们之前不是掌握着一些资料嘛，那就把那些资料丢出去，区里，市里都丢，他们那么喜欢当马前卒，那就要有被牺牲的觉悟。”
“小晨......都丢？那我们可是得罪的人就多了，这些都是能够管我们的部门啊，把它们都得罪了，今后我们超市还怎么开？那些人会打击报复的。要不，我们有选择性的，挑那么几个人来警戒一下得了，常言说得好，民不与官斗啊。”王展对于胡铭晨的这个大胆提议，显然很是担忧。
“挑选？王叔，怎么挑选啊，反而有可能选了东家，被西家报复，所以啊，干脆要么不弄，要弄就一起。我们不是在与官斗，我们只是与部分蛀虫斗，更何况，我们是为了维护自己的正当利益采取的合法手段。在此之前，我们一直本本分分，照章经营，合法纳税，可人家还不是该报复就报复了，没有区别的。相反，我们一直隐忍，他们更会觉得好欺负。”胡铭晨的看法与王展的看法有很大的不同。
既然吃了亏，那就要打回去，上面的动不了，那先动一下下面的，让对方也晓得，自己这边不是那么好欺负的。
“你真的想好了，要这么决定了？”
“想好了，王叔，没事的，你就放心吧，大不了啊，咱们到外面发展就是了嘛，现在市场经济，全国哪里都可以去。甚至全世界哪里都可以去，每个地方都在欢迎投资的。”胡铭晨豪迈的说道。
兴盛超市在兴盛公司的资产比重中占比并不高，对于公司的利润贡献，一样也不算高。所以，就算折损了这家公司，胡铭晨也承受得起。可他就是不愿意任人拿捏。
况且，这次胡铭晨并不是一个人在行动，他的这个动作，他还告诉给了一个人---张伟东。
弄兴盛超市和旅游公司的那些部门那些人，基本上都与付长远有很大的关系，就算有些人是付坤打的招呼，可人家看的也还是付长远的面子。
对于已经到二线的人要杀回来，张伟东乐意吗？自然是不乐意的，一个萝卜一个坑，一朝天子一朝臣。付长远杀回来了，就没多少张伟东的戏了。
所以，如果胡铭晨这边发难，那么张伟东绝对不介意顺水推舟，将付长远的势力削弱，同时也让其他人看看，该警惕的要警惕。
说实话，要是没有张伟东，那么胡铭晨他们就算往外丢东西，其造成的影响和杀伤力也会十分有限，有些人或许一个不痛不痒的处分就能了事。
可是有张伟东就不一样了，如果能够拿下一批，开除几个，关他个几个，那震慑效果就会大不同，以后那些有点小权的人，再想向兴盛公司伸手，就得掂量一下后果。
接下来一个多星期，很多前段时间跑来兴盛公司这边捣乱找茬的人接二连三被调查，因为他们都被举报了，并且证据还很清晰明了，想赖都赖不掉。
又过了一段时间，这些人中，除了一批被警告处分的之外，四个科级被移交司法，两个副处和一个处级调研员被双开。
这一下子，搞得那些人胆战心惊，人心惶惶，有些本身在这些部门上班，可是也会到兴盛超市去购物的人都暂时性的避开这家超市，就好像自己去了，也会被人抓住什么把柄一样。
“爸爸，你怎么......你就看着他们被整吗？你也不出面说说话，打个招呼求求情。”付坤从外面回到家，看到付长远还有心情修建他的一座盆景，心里就觉得憋屈。
“我打招呼？打什么招呼？求情？找谁求情？”付长远倒是老神在在，手上的动作依旧没有闲着。
“当然是......”付坤想回答，可又为之语塞，不知道该具体说谁。
“怎么，说啊......哼，你还好意思说，他们是谁害的？是你还是我？一再告诫你，做生意就好好做，别打着我的旗号在外面胡作非为，你就是不听。你看你现在惹了多大的麻烦，你害了多少人的前途。”付长远脸一沉，将剪子轻轻放在窗台上，转过身来冷哼一声道。
“那我也不是为了你嘛。”
“为了我？你以为搭上蒋永通的线就是为了我？你以为蒋永通就真的可以给我想要的？你啊你，脑子里里面装的都是水吗？蒋兆麟可是从头到尾一个字都没说过，你就觉得蒋永通能代表蒋兆麟？天真，再说，你们玩的那些都是小儿科，整一家超市而已，算得了什么，蒋兆麟会看得见？还是蒋永通会告诉他？算了，和你说这些还有什么用，我现在是被不少人当笑话了。”
