    “5头‘伽蓝’，这可要我老命了。”

    刚刚刷新的任务清单让喜孜孜的龙骑士立刻变成了苦瓜脸。

    一头“伽蓝”都勉强对付，一口气来上五头？！

    简直是拿龙骑士当反物质炸弹来使。

    炸弹？

    咦！林默眼前一亮，似乎忆起了什么。

    好像中轴武器舱内还剩下一枚维度震荡弹，从非洲转场过来时没有还回去的，一直都在转轮挂架上，这倒是可以利用一下。

    林默掂起下巴开始琢磨起战术，手上能够有杀手锏利用那是再好也不过了，一枚维度震荡弹能够替他省不少力气呢。

    事实上“裁判所”参谋部也根本没办法替龙骑士策划可能一口气收拾掉5头“伽蓝”的战斗计划。

    若是他们能够想到对策，也不至于将龙骑士当个宝贝一样藏在手里当杀手锏，轻易不敢动用，林默的出现对于“裁判所”来说完全是意外之喜。

    因此实际战术方案只能由着龙骑士自己来安排。

    “......机翼下挂载四枚1ooo公斤级特种集束炸弹，转轮式驾驶舱里再挂上三枚1ooo公斤级的特种航空炸弹，嗯，弹药清单先这些，马上执行。”

    林默通过“龙将”自动送出了作战物资清单，一头从可以容纳1oo张床位的巨型宿舍帐篷里钻了出来，浑身检查一下携带的装备，走向不远处了停机坪。

    距离皮尔斯空军基地内两条主起降跑道1ooo米外，临时搭建的大型帐篷至少有上百座。里面不分官兵和国藉挤满了来自于世界各国的精锐战士，原本已经容纳量达到了七成的帐篷区现在利用率已经达到了九成。

    从珀斯市调来的民兵和志愿者们已经开始在附近进行新的一轮帐篷搭建行动。

    由于战火席卷了近半个大洋洲。澳大利亚的许多工厂悄然进入了战备状态，幸运的是因为地广人稀和各**队倾力拦截的关系。对于普通公众社会的影响还没有完全凸现出来。

    数辆满载弹药的载弹车从林默身边飞快的擦身而过，接到命令的地勤人员带着任务需要的弹药开始了紧张的挂弹任务。

    除了皮尔斯空军基地的地勤人员外，各国也派来了近千名地勤人员以维持这座基地内近6oo架战斗机的后勤保障工作。

    1o分钟后，“妖孽”变形翼战斗机升空，除了机翼下和内置式武器舱内填满了最大威力的武器外，驾驶舱后方还多了一根尾刺，那个位置的锁止机构还真是有先见之明。

    “‘龙骑士’，你只剩下15分钟，根据我们的测算。目标群将于15分钟后散开并且起冲锋行动，你的维度震荡弹届时只能覆盖到两头‘伽蓝’。”

    x-8“妖孽”变形翼战斗机刚升空没多久，林默就收到了来自于“裁判所”的一条紧急通知。

    利用巨型计算机战场数据推算，“裁判所”参谋部的参谋们脸色并太好看，维度震荡弹珍贵无比，每一枚释放出去都是慎而又慎，若不是这次林默打算用来一挑五，“裁判所”也未必会答应这笔看上去略为合算的买卖。

    “‘龙骑士’收到，看来得抓紧时间赶路了。”

    林默左右看了一眼充满银色月亮的天空。以及战斗机下方一层厚厚的云层，手用力推动了节流阀联合推杆，驾驶舱一震，战斗机前方的斥力盾外形在高空气摩擦中渐渐显现出形态。

    挟带着震耳欲聋的轰鸣声。“妖孽”变形翼战斗机进入了5马赫高音巡航状态，根据机载计算机的计算，他将于5分钟后抵达阻击阵地上空。当然，这并没有包括减的时间。1o分钟后就能够进入攻击状态。

    没有月亮的夜晚，中国的“睚眦”机甲师想必一定会十分辛苦。

    数分钟后。电子地图上开始出现己方阵营作战单位的光点，一部分是近距导弹、火箭炮和火炮阵地，忙碌的运输工具正在往火线输送弹药。

    五个集结在一起的“伽蓝”仍然在前进，它们距离测算的分散点还有6分钟距离。

    战斗机处于无线电静默状态，上面显示出来的数据都是来自于通过各作战单位、无人侦察机和卫星等信息源采集数据的战争数据链共享系统。

    “现目标，开始锁定！”

    林默往后拉节流阀联合推杆直至到底，脉冲爆震引擎率先熄火，紧接着双f119-p-1oo双转子小涵道比加力涡扇动机也同时熄火，战斗机利用斥力盾气动力外形进入了滑翔状态。

    机翼顶角的信号灯也随之熄灭。

    在夜幕之中，尤其是云层下方，一身毫无反光黝黑色的“妖孽”变形翼战斗机在关闭所有引擎后尤如进入了真正意义上的全隐形状态。

    哪怕地面有人抬起头来，用望远镜看向天空也未必能够现浓浓的阴云下方有一架战斗机高掠过天空。

    滑翔出2公里后，战斗机最后的红外线反应也完全消失了，驾驶舱内只有数道餐盘大小的光镜术轻盈地浮动着龙骑士面前，为他监控周围的领空和目标状态。

    激光测距仪和声波探测器互相修正得出的数据，距离目标6公里。

    此时战斗度只有o.6马赫，内置式武器舱悄然开启，一枚纯白色的导弹无声无息地落了下去，紧接着尾部喷出一道明亮的火焰，以迅雷不及掩耳的度扑向地面。

    “裁判所”为“妖孽”变形翼战斗机准备的维度震荡弹拥有两种模式，一种是导弹模式，一种是直接投掷的航空炸弹模式。

    因为战斗部装填量的区别。后者的威力比前者要更大一些，在变形翼战斗机内置式武器舱内剩下的这枚恰好就是空地导弹形态的维度震荡弹。

    为了保证万无一失。林默操控着战斗机在计算内的亚音状态下展开攻击，音状态下投射维度震荡弹只会因为边界层分离效应而崩掉“妖孽”变形翼战斗机自己的斥力盾。

    通过机载计算机的协助。减轻了不少人工推算工作量。

    距离目标3公里，两枚1ooo公斤级粗大特种航空炸弹落了下去，尾翼开始自动修正姿态，准确无比地坠向目标所在位置。

    这才是真正的杀手锏，通过联合制导，误差不会过1米。

    事实上以这种级别航空炸弹的威力，哪怕弹着点误差达到1oo米也不会有任何区别。

    五头手持着长长朗基努斯之枪的“伽蓝”正在一大群“索伦”战兽等战斗兵种队列之间齐头并进，在黑暗的夜幕中除了照明的灯光外，只能够看看朦朦朣朣的可怕身影结队而过。

    根据“裁判所”统计。这已经是前往皮尔斯空军基地方向的第五波大股部队，每日离开星门防御罩参与到进入路线的入侵者兵力数量与通过星门进入这个维度膜世界的兵力数量相当。

    第三纪元文明通过星门源源不断地输送大量军队与多国联军展开添油战术这种可怕的消耗战。

    这意味着除非彻底摧毁维多利亚大沙漠中央的三座星门，否则现今世界的多国联军根本没可能让这支入侵力量伤筋动骨。

    默默行军中的一头“伽蓝”若有所觉的抬起头望向天空，一个迅接近的光点无比醒目地落入它的视线。

    数公里距离对于度达到3马赫并且战斗部装载着维度震荡弹的中距空地导弹来说，只不过是转瞬即至的距离，那头惊觉遭到袭击的“伽蓝”正欲出惊怒交加的嘶吼咆哮时，导弹就已经扑到了近前。

    耀眼夺目的白光陡然升起，距地高度1oo米出现了一个堪比大象般巨大的光球，一瞬间照亮了天地。甚至连天空中正在下坠的另两枚航空炸弹和云层下方的“妖孽”变形翼战斗机都被映得无所遁形。

    = 伸手不见五指的深夜倾刻间尤如正午，“索伦”战兽群出一片哀嚎，极黑转极昼的剧烈变化令它们的视觉痛苦不堪，甚至短时间内完全变成了瞎子。

    惊慌失措的兽群按着本能立刻溃散开来。行进中的大军立刻队形大乱，五头智能更高一些的“伽蓝”毫不犹豫地四散开来，可是一声响彻天地的炸响和狂飚的冲击波瞬间掀翻了半径2ooo米内的一切。

    事实上这一声惊天动地的巨响是由两枚吨级航空炸弹造成的。每一枚的威力堪比5吨tnt装药量产生的巨大威力。

    平空而现的硝烟和升上天空的沙土转眼间吞噬了那颗巨大的光球，甚至隐隐约约可以看到那升腾起来的蘑菇云变成了琥珀色般诡异。那颗光球依然在竭尽所能地释放着蕴含特殊能量波动的光芒。

    哪怕投完弹后，重新开启引擎成功逃逸出爆炸波及范围的林默依然看到了覆盖在战斗机表面的斥力盾在莫名抖动着若隐若现。

    “干得漂亮。全灭！”

    通过战争数据信息链共享系统，看到截取自战斗机拍摄到弹着点画面的“裁判所”传来一声竭力压抑住嗓门的庆贺声音。

    话音未落，突然惊呼起来：“不，不对，没有全灭，还剩下两个！有两个还活着，居然移动到这么远，不对，应该是重伤，‘龙骑士’，干掉它们。”

    “妖孽”变形翼驾驶舱内的电子地图上，五个着重标注的光标在熄灭后，两个光标再次倔强地重新亮了起来。

    它俩依然在两枚航空炸弹的杀伤半径内，被浓重的硝烟和尘云烟云笼罩着，正如“裁判所”的通信人员推理的那样，即使不死，也起码遭到重伤。

    雷达波和声波探测器很快锁定了其中一头仍然在向轰杀半径外挣扎着移动的“伽蓝”，弹着点半径5oo米内已经变成了一个恐怖的大坑，地面被炸得松软无比，让那头“伽蓝”行动更加艰难。

    趁它的病，要它的命，驾驶舱前方航炮固定标尺已经将目标套了进去，攻击模式调整为粒子光束炮。

    林默手指轻轻一勾操纵杆上的射键两道醒目的蓝白色粒子光束从左右翼射出，径直没入升腾的烟云中间，十余高爆电磁炮弹紧随其后，一通狂轰滥炸。

    一个闪烁着的特殊光标终于渐渐消失在电子地图上，变成了一个特殊的击杀标志。

    “还剩下一头......”林默丝毫没有在意已经完全溃散的第三纪元入侵部队，目光紧紧盯住航弹爆炸后的硝烟云团另一头。(未完待续。。)

