    第15章 帝级武道骨现世！

    【叮！已收集五百八十万感化点。】

    能以教学《太寰剑道》，从九界武者身上收集到五百多万的感化点，已经相当不错。

    毕竟《太寰剑道》只是真仙境的剑道。

    他也不指望九界大帝境之下的武者。

    在模拟第一世中，在天娲女帝的身上，才是感化点的主要来源。

    ……

    时间飞逝，一年半之后。

    距离进入混沌秘境，已然过去了两年零三个月。

    九个月之后，进入混沌秘境的武者，将会被传送出去，而混沌秘境将会重置。

    期间，君清风与姬天依，得到了三样天地灵宝。

    在混沌秘境出现的天地灵宝，均是真仙级别的，所以能在两年多的时间里，得到三样天地灵宝，已经算是非常理想。

    除了天罗金仙珠之外，还有一颗五行仙果跟蚺水体。

    五行仙果，能够让武者直接掌控五行力量。

    而蚺水体，能够让武者拥有蜕变的水蚺体质。

    混沌秘境的太行山脉。

    君清风的目光，直直盯着前方一座高耸入云的山峰之中。

    他深吸了一口气，在半年前，他以天灵眼窥探到，此处将会有帝级武道骨现世。

    那绝对是时空断层中，最震撼的天地灵宝。

    毕竟武道骨象征着武道天赋。

    帝级武道骨，能让武者具备成帝的潜质！

    就在五天之后，帝级武道骨将会从太行山脉中腾空现世！

    到时候，除了外界的武者，会立即赶来。

    混沌秘境的真仙境第九重巅峰修为的武者，也会在第一时间赶来。

    让君清风跟姬天依夺取帝级武道骨的阻碍，共有三个。

    一是帝级武道骨本身。

    二是外界的武者！

    三是混沌秘境的武者。

    就第三个阻碍最大。

    要知道，混沌秘境之中，可是有着数以百计的真仙境第九重巅峰修为的武者。

    而且这里又是太古时代的时空断层，武者的武道实力远比外界的武者强大的多。

    此时，姬天依对着君清风含情脉脉的说道：“清风哥哥，等出去之后，我们结为道侣一起双修吧！”

    在漫漫武道一途，虽然孤寂，但是姬天依并不是因为觉得孤单，才想着跟君清风结为道侣。

    她是出于真心！

    ……

    此刻。

    现实中的天武界，紫霞天宫。

    一名身穿淡紫色长裙女子，她长得闭月羞花般，同样跟天娲女帝有着倾国倾城的容貌。

    此女，同样是二十八天宫之一的女帝，名为紫霞女帝。

    “原来天娲姐姐还有这么一段，刻骨铭心的真爱过往。”

    紫霞女帝嘴角勾起一个微笑的弧度，随之化作一束紫光，从原地消失不见。

    一盏茶的时间。

    气象天宫。

    一位身穿金銮凤袍的女子，身上赫然散发出凌冽的威压。

    显得无比的高冷、威严而不敢靠近，可是她的内心却因天穹之上的画面，透露出了心暖的感觉。

    咻！

    紫光飘然而下，紫霞女帝当即出现在了天娲女帝的面前。

    “真羡慕天娲姐姐啊！”紫霞女帝毫不忌讳的说道。

    天娲女帝没有回话，但她的确知道，自己的过往中，能够遇到君清风这么一位绝色好男人，是她一生最大的幸运！

    这时候，天娲女帝与紫霞女帝，一同把目光投掷到诸天映照的画面中。

    ……

    混沌秘境的太行山脉。

    轰隆！

    倏然间，从一座高峰之中，传出了震动天地的爆响声。

    随之，一道道极光从四面八方荟萃而来，直射山峰之中。

    咻！

    山峰爆开的一瞬间，竟然冉冉升起了一束光圈。

    身在混沌秘境的武者，都在第一时间看到了强烈的极光。

    随之，这一道道光芒，在虚空中相连而起，如一片绽放在星河的星辰光芒。

    那正是帝级武道骨！

    在这一刻，天地灵宝现世了。

    “帝级武道骨！”

    姬天依的拳头紧握，压制不住内心的激动。

    那可是帝级武道骨，哪一位真仙境武者不垂涎三尺？

    君清风说道：“是的，只是现在还不能直接去夺取，本是帝级武道骨拥有巨大的威能，等待时机再夺取。”

    “嗯嗯。”姬天依轻轻的点了点头，只要是君清风说的话，她都会听在心里。

    不到五个时辰，已有上百名真仙境武者，络绎不绝的来到了太行山脉。

    啪啦！

    一个接着一个武者夺取帝级武道骨，结果都被这帝级武道骨释放出来的浩瀚威能，轰的灰飞烟灭。

    即便如此，众位武者还是前仆后继的上千夺取。

    他们也怕死，只是眼前的诱惑实在太大了。

    其中，外界的长生仙府势力，也来到了此地。

    “夺取如此巨大的天地灵宝，必须要天时地利人和，缺一不可。”

    “不能急，那可是带有强大威能的帝级武道骨！”

    “在我们长生仙府之中，恐怕只有夜华仙子有这个契机，能夺取此次天地造化！”

    长生仙府的武者，也没有立即上前夺取帝级武道骨，他们也亲眼看到了一个个武者被湮灭的场景。

    除了长生仙府，还有天光仙宗、乾坤仙门这些仙域的一流势力武者，他们同样没有立即去夺取，也是在等待夺取的契机。

    不仅如此，混沌秘境的原武者，也是来到此处，他们是知道外界势力的存在，只是当下也不会跟外界势力发生战斗。

    毕竟夺取帝级武道骨，才是重中之重。

    就在这时候，停留在虚空中的帝级武道骨，五光十色的光芒不断的闪烁着。

    “修罗地藏印！”

    随着君清风双手结印，无数的力量纵横交错，在虚空中形成了一张铺天盖地的的黑网，朝着山峰中笼罩而下。

    “天依妹妹，就时现在！”

    闻言，姬天依点了点头，当即朝着帝级武道骨所在之处飞掠而上。

    “封印？”

    “想趁此夺取帝级武道骨？”

    众武者立即意识到君清风施展开封印的目的，就是要夺取帝级武道骨了。

    可是他们岂能会如君清风所愿。

    “炎仙万朔，给我破！”

    轰！

    成千上万道火龙卷，不断的冲击着黑网封印。

    是一名修为在真仙境第九重巅峰的武者，使出了仙法来破除修罗地藏封印。

    (本章完)

