    这颗无比庞大的星球，名为幽冥星，正是绝情居所在。

    传言，幽冥星乃是无数纪元之前，一位称号是幽冥大帝的绝顶大能，用大神通手段，将无数星域星球融合在一起，形成的超级星球。

    而如今的绝情居弟子，便都是那位幽冥大帝的传人。

    两人落足于幽冥星上，顿时感觉到一股强大无比的重力，以两人都是化神境的修为，都感觉到一丝压力！

    叶尘估摸着，在如此强大的重力之下，化神境修为以下的修真者，甚至可能连御空飞行都做不到，更别提横渡虚空了。

    而且，这个旷阔无垠的星球，还阴冷无比，到处都是一眼望不到尽头的冰川和雪山。

    或许，也正是因为这个原因，幽冥星虽然极大，可是上面的人口，却十分稀少。

    据说，除了绝情居的门人，和一些普通的土著，绝大多数的地方，都被一些妖兽所占据。

    “对了，你还没有告诉我，你和冰玄姐姐是什么关系？我记得冰玄姐姐可没有什么男性朋友，莫非你也是绝情居的弟子？”

    落在幽冥星上后，两人一边赶着路，曦月忽然开口问道。

    叶尘摇了摇头，实话实话道：

    “我并非绝情居的弟子，我和冰玄仙子是在迷罗星海中认识的！”

    “迷罗星海？”

    曦月闻言，美眸中，顿时闪过一抹浓浓的兴趣，

    “上次迷罗星海开启，我本来也想去见识一下的，可惜师尊不许我去，没想到你居然去过，里面好玩吗？”

    叶尘当即将迷罗星海中的见闻，大致向曦月讲了一遍，以及自己和洛冰玄相识的经过，也大致说了。

    曦月听完这话，却一脸不信，道：

    “照你这话的意思，你还救过冰玄姐姐？我怎么这么不信？”

    在曦月看来，叶尘之前在她手下连一招都没有撑过去，虽然也是化神境的修为，但战力实在不怎么样，洛冰玄的修为，还在他之上，叶尘怎么可能有那个能力？

    叶尘也不反驳，哈哈一笑，道：

    “我也是运气好，侥幸帮了冰玄仙子一次而已！”

    两人边走边聊，不一会便来到一座高耸如云雪山之前。

    这里便是绝情居的山门所在。

    “来人止步！”

    两人刚来到山脚下，数道人影跃出，挡在了两人面前。

    这是四名身穿白衣的男子，气质冰冷，拒人于千里之外。

    “晚辈落霞宗圣女曦月，见过几位师兄！”

    曦月走上前，报出自己的名号，并且还拿出了一块玉牌，应该是落霞宗的某种标志。

    从地理位置上来看，落霞宗和绝情居也算是邻居，而且两派之间，也常有来往，关系不差。

    那为首的白衣男子，接过曦月的令牌之后，仔细翻看了一遍后，脸色的冰冷神色，顿时缓和了许多，虽然脸上依旧不带一丝笑容，语气却客气了不少，

    “原来是落霞宗的曦月圣女驾到！失敬失敬！我这就让人去禀告门主长老！”

    曦月摆了摆手道：

    “不必了！我此次前来，是来找冰玄姐姐的，我直接去绝情宫找她吧！”

    曦月和洛冰玄是自小相识的好友，落霞宗和绝情居的两派众人皆知，曦月来过绝情居多次，所以已经习以为常。

    不料，

    那四人听到这话，却全都愣住了。

    “曦月圣女，莫非您不知道？”

    为首的那名白衣男子，一脸不解道。

    曦月顿时秀眉一蹙，有些茫然，

    “知道什么？”

    那白衣男子奇道：

    “二十年一次的百年天骄战，即将在元始星的千劫山举行，洛师姐和门中长辈，早在半个月前，便已经赶了过去，除此之外，各大势力的天才人物，听说也都去了，曦月圣女不知吗？”

    曦月听到这话，先是一怔，继而一拍自己的小脑袋，

    “我这些天都被师尊给关糊涂了，怎么竟然把这么重要的事情都给忘了！”

    一旁的叶尘听到这话，也同样微微一怔。

    百年天骄战吗？

    按照中央大星域的惯例，百年天骄榜，每二十年重新排名一次，届时整个中央大星域，乃至整个修真界，但凡是年龄不超过一百岁的修真者，理论上来讲，都可以参加百年天骄战。

    通过筛选和比试，最终决胜出百强天才，便可以名列百年天骄榜，享受无上的荣耀！

    “上次的迷罗星海我就错过了，这一次的百年天骄战，我可不能再错过了！”

    曦月秀拳紧握，美眸中透着一抹兴奋。

    不料，

    绝情居的那名白衣男子却道：

    “曦月圣女，这个恐怕有点难！按照时间来推算的话，此次百年天骄战的日期，是在十日之后，而从幽冥星到元始星，中间间隔数十个星域，除非您有仙器级别的空间法宝，否则根本不可能在十日之内，赶到元始星的！”

    “啊！”

    曦月听到这话，顿时俏脸一黯，郁闷不已。

    ……

    既然洛冰玄不在，两人自然也就没有再留下来的必要了，和那四名绝情居弟子告别之后，便直接离去。

    路上，叶尘见曦月闷闷不乐，顿时心头大为不忍，沉吟了片刻之后，忽然道：

    “曦月，若是你当真想要参加百年天骄战的话，我有办法！”

    曦月顿时美眸一亮，同时又有些怀疑，

    “你有办法？”

    叶尘微微一笑，右手一翻，逍遥仙珠便已经出现在了他的掌心之上。

    “你居然有……空间类仙器法宝？！！”

    曦月又惊又喜，显然没有想到，叶尘居然真的随手拿出了一件空间类的法宝。

    其实拿出这件法宝，叶尘心里还是有些纠结的，当然并不是因为舍不得，而是他并不想前往元始星。

    元始星位于中央大星域的核心地带，而且此时百年天骄战，各大天骄必然都会前往，而八大宗门的强者，也不会缺席，若是他的身份一旦被人认出，必定会招惹不必要的麻烦。

    毕竟，以他如今的实力，还无法纵横整个修真界。

    但，即便是如此，为了曦月开心，叶尘还是决定冒一次险。

    而且修真界各大实力，被这才百年天骄战所吸引，迷罗星海那边，应该也暂时无需担心。