    “既然你想战，那便出手吧！”

    江尘不屑的说道。

    黄太极冷笑：“我先出手，你还有机会吗？”

    “小子，不必装模作样，你先出手吧！”

    江尘见他如此托大，不由得冷笑一声。

    “好，我出手了！”

    他忽然一挺身，瞬间掠过十丈距离，出现在黄太极的跟前。

    两人距离的骤然拉近，让黄太极大吃一惊。

    一霎间，两人几乎鼻子相碰。

    黄太极本能的向后退出一步。

    但他退步的同时，江尘也同时向前迈出一步。

    两人的距离，竟保持未变。

    黄太极又惊又怒，这个距离，别说江尘是对手，就算他是绝世美女，黄太极也会感到十分的不适。

    于是，黄太极迫不得已，再向后退了一步。

    江尘又是一步跨出，仍是保持距离不变。

    黄太极恼羞成怒，急提一口气，闪电般向后连退三步，每一步都踏出十丈之遥。

    不料，江尘亦步亦趋，三步连环赶上，仍是不即不离。

    “小畜生，滚开！”

    黄太极暴怒，他想出手暴打江尘，但是这个距离，他根本无法出手。

    于是，他再向后退一步。

    这一次，江尘却没有紧跟一步。

    黄太极正自欣喜，不料一脚踩空，惊呼一声，一头栽下擂台。

    他反应神速，踩空跌落的瞬间，腰上爆发出一股强横的星力，竟凭空向上拔高三尺。

    “好！”

    观众席上，无数武者都被黄太极这凌空换气的神技折服，齐声喝彩。

    砰！

    黄太极的身子堪堪跃上擂台，江尘一脚飞出踹，正中他的国字脸膛。

    “啊！”

    这一脚踹的结结实实，黄太极一声惨叫，笔直飞了出去。

    “小杂碎，你耍诈！”

    摔得狼狈不堪的黄太极破口大骂。

    江尘不屑的冷笑一声，目光向落花神宗的其他弟子看去。

    “还有哪位要来赐教？”

    江尘朗声道。

    “我来！”

    一道人影飞步上台，身法之快，犹如流光魅影。

    “在下落花神宗弟子，水卓云，敬请指教！”

    少年一拱手，落落大方的对江尘说道。

    江尘微微颔首，道：“好说！”

    水卓云目视江尘，嘴角忽然泛起一个微笑。

    “江公子，你是否打算也用身法逼我下去呢？”

    江尘淡淡一笑：“同样的办法，我不会用两次！”

    “好，那就得罪了！”

    水卓云说着，忽然手中白光一闪，已然多了一口锋利无比的战刀。

    “破云斩！”

    一声锐喝，刀芒激射十米，向江尘猛然斩落。

    江尘身形微微一闪，凌厉的刀芒顿时贴着他的衣衫飞掠而过。

    轰！

    擂台上，顿时留下一道深深的刀痕。

    天阳神宗的擂台，都是经过极高深的灵力加持，基本可以承受最高等级的灵力攻击。

    但水卓云是点星境强者，他使出的是星力，而不是灵力。

    因此，维系这擂台存在的禁制，竟无法承受！

    “江公子，得罪了！”

    水卓云一声长啸，刀光霍霍，肆无忌惮的向江尘杀来。

    “好刀法！”

    江尘点头称赞，陡然出手，透过重重刀光，向水卓云咽喉抓来。

    这一抓角度刁钻，速度极快，手上更是蕴含极为恐怖的火龙气息！

    水卓云吃了一惊，急忙布下三重刀幕，试图挡住江尘的反攻。

    轰！

    一声巨响，江尘的手变成火焰腾飞的龙爪，毫不费力的轰碎三重刀幕。

    “什么！”

    水卓云吃了一惊。

    他这才明白过来，江尘刚才之所以能赢黄太极，并不全是凭借身法。

    更重要的是，江尘的功力比他的身法更加恐怖！

    “世上怎么会有不怕星力压制的灵力？”

    水卓云的脑海中，闪过一个大大的疑问。

    轰！

    冒着火焰的龙爪瞬间抓住水卓云的咽喉。

    江尘反攻一招，便锁定乾坤，正要撒手，忽觉不对！

    他的龙爪，看上去是抓住了水卓云的脖子，但实际上，却是空空如也！

    一道虚影在江尘的面前碎裂。

    真正的水卓云，已然出现在十丈之外。

    脱形化影！

    江尘心头微微一震：“好快的身法！”

    刷——

    没等江尘反应过来，水卓云的战刀，已然化为无数刀影，铺天盖地的向江尘斩杀过来。

    “天刀伏魔！”

    水卓云一声大吼，使出最强绝技。

    这一瞬间，整个擂台都已经被凌厉的刀芒覆盖。

    坚硬的地板，像是豆腐一般，片片碎裂。

    江尘眼中燃起熊熊战意。

    “龙魂飞爪！”

    江尘的身上，陡然涌现出熊熊火意。

    这一刻，似乎所有人的眼睛都花了一下。

    “昂——”

    一道若有若无、亦真亦幻的巨大火龙影子，从江尘身上炸裂。

    与此同时，数不清的龙爪从江尘身上飞出。

    赤红色的火影，瞬间将笼罩整个擂台的刀芒抹平一半。

    轰！

    气浪奔涌，刀光崩裂！

    擂台上，气浪和光影，次第消失。

    最后出现在众人眼前的，是江尘和水卓云的对峙。

    水卓云的战刀，已然飞到五丈之外。

    江尘的手，扣在水卓云的咽喉上。

    显然，这一战，胜负已分。

    擂台下，一片哗然。

    就连太白神宗和金蟾神宗这种巨头神宗，都被这一战的场面震惊了。

    “想不到，真是想不到！”

    骆大伟眉头紧皱，喃喃说道。

    花不语等人亦是满脸震惊。

    他们并不知道，水卓云乃是本次落花神宗的第一高手。

    这次青云战，落花神宗筹谋已久，几可说志在必得。

    他们培养出水卓云这等强者，原本是为了对付太白神宗的骆大伟，哪知半路杀出一个江尘，竟然在第二阶段的起始，就打败了水卓云。

    “天意，天意！”

    落花神宗长老叶枫仰天长叹，一脸的不甘。

    擂台上。

    “江公子神功了得，在下佩服！”

    水卓云苦笑一声。

    江尘缓缓松手，道：“承让！”

    水卓云捡起战刀，一跃下了擂台。

    “还有哪位想要赐教？”

    江尘目光扫视群雄，昂然问道。

    叶枫神色黯然，摇了摇头，道：“本届青云战，我们落花神宗认输！”

    江尘点了点头，目光望向裁判席。

    “咳咳，这一场决斗，天阳神宗胜！”

    耶律横行不甘心的当众宣布。

