
子时了。

秋雅阁内，也传出了许多传道授液的声音。

林雍也终于等到了系统的声音。

“宿主今日保持平平无奇状态，可获得系统奖励。”

他本以为。

那渴求的刀道之力，很快就要来了！

可结果。

却是让他失望了.......

“恭喜宿主，获得颜值之力。”

“咳咳咳~~！”

林雍顿时被呛到了。

【系统在搞什么啊！！】

【颜值之力，是我最不需要的基础数据值！】

【我已经让人望尘莫及了，再多一点，又有什么用呢？？】

“唉~~~！”

林雍叹了一口气，再喝下了一口闷酒：

“小娘子们，我该走了。”

三位小娘子可舍不得他。

她们缠着林雍说了：

“公子，你不留下来，和我们切磋一番吗？”

林雍挑了挑...这位小娘子的下颚：

“要我留下来，可是要反过来，给我加钱的。”

要是别人说这句话，定然会被小娘子们嘲笑的。

可这只咸鱼，却是一个例外.....

三位小娘子停顿了。

她们望着这个白衣少年。

不知道为什么。

她们越看，越觉得这个少年，似乎比刚刚更帅了。

帅得让她们，根本无法抵抗了......

片刻之后。

其中一位小娘子咬了咬牙：

“加多少？”

“我加！”

“我跟了！”另一位小娘子也是挤过来了。

“我也跟了！大不了姑娘这几年全白干了，都折在公子身上！”被挑逗的那位小娘子，更是下了狠心。

林雍一听，心中顿时哀叹。

这该死的颜值之力...

害人不浅啊！

他正想找找借口，立即离开。

却是听到，有一大队人马闯进来的声音。

“嗯？？”

这道声音，不但惊动了林雍，也惊动了陆世林。

这位秦王学着他师父，喝得正迷迷糊糊呢。

那四朵金花正想关门，将陆世林推了.....

却是被这道声音，打断了进程。

“全都出来！”

闯入的百多号人，立即走向了各个房间。

“监察司查牌，全都出来。”

“男左女右，都给我站好！”

被这么一吼。

陆世林也被吓得半醒了。

监察司可是隶属于护国女相，可监察天下事。

要是被他们抓住了。

天宁女帝还不把他打死？？

可他抬头，望见那泰若自然的林雍....

陆世林心里，顿时有底了。

不怕不怕！

姐夫也在这。

姐姐要打，就要连姐夫也打的。

且不说姐夫的实力，就是姐夫这么靓仔的外貌，姐姐就不敢动手了。

那我这个弟弟，自然就没事了。

“出来出来，都来大厅！”

此时。

几位暗夜者走了过来，进入了陆世林的房间。

他们指着四朵金花：

“你们都下去，男左女右站好。”

“胆敢不遵令或欺瞒者，当场斩杀！”

四朵金花顿时被吓坏了。

她们快步走到大堂去。

接下来。

陆世林看到了最惊吓的一幕......

其中两朵金花，竟然走到了左边.......

她们...

是男人.......

“囧~~！”陆世林的表情，顿时就方了......

我差点迎男而上了？？？

这什么鬼啊！！

他忽然想起来了。

这四朵金花，貌似是被姐夫赶出来的......

还有姐夫说过的那句话：

“我是为你好！”

囧！！！

姐夫是真的我为我好啊！

他早就看出，这些金花身藏利器！！

陆世林本以为，他也该亮亮身份了。

要是他走出去了，那可就真的丢人现眼了......

流连青楼不可怕...

雌雄不分，才真的可怕......

却没想到，暗夜者直接将他留了下来：

“殿下，你就在这，一会随我们离开吧。”

陆世林顿时心安。

还好还好。

还好这帮暗夜者认出了自己。

这样的话。

他就不用出丑了。

有姐夫一同承担罪责，他也不会被姐姐揍了。

可这位秦王，却再次看到惊心的一幕。

一位小馒头的暗夜者首领，走到了林雍身前。

她单膝下跪道：

“属下按监军大人的吩咐，已完成对有违道德官员的抓获。”

陆世林眼见小馒头起身，指向了自己的方向。

他的心，顿时跌落到了谷底。

这这这......

姐夫！！

你这是钓鱼执法！！！

可恶！！！

其实。

林雍也是蒙的......

直到现在，他都不知道发生了什么。

他就这么被人请出秋雅阁，来到了郊外大营。

在这里。

女帝大军早已拔营，数万人全都列队在前方。

林雍见这阵势，心里就更蒙了。

天宁女帝一身黑金帝甲，走到了高台之上。

“秦王陆世林，战争期间，有违道德，其罪当受一百军棍！”

陆世林听着姐姐这么说。

整个人都不好了。

他怎么都想不明白....

自己是跟着姐夫混的，怎么就他有违道德了？？

我姐夫呢？？

更让他想不明白的是。

为什么带头去青楼的姐夫，还能受到嘉奖？？

“林雍监军不畏强权，亲自布局抓捕了秦王，值得嘉奖！”

整个沙场的将士，也跟着蒙了。

女帝陛下在临行前，怎么闹这么一出？

更让他们纳闷的是。

这结果，是不是反了过来？？

一向正直的秦王陆世林，竟然被一个青楼惯犯，从青楼抓出来了？？

开什么玩笑？？

喂喂喂！

别以为你靓仔，就可以这么为所欲为啊！

哪怕连二叔林曲，也是不相信这个事实的。

自家孩子喜欢去青楼，他又不是不知道。

说林雍在青楼布局抓人？？

呵呵呵。

这位镇国公的心里，不禁叹气了。

唉~~！

这又是女帝陛下，为小雍铺下的帝夫之路啊！

知道约会真相的刀枪剑戟四兄弟，也是气得冒烟了。

没想到啊！

女帝陛下竟被这个小恶人，迷惑得如此之深！

连牺牲秦王殿下，也在所不惜了！

“林雍此子，断不可留！”房玄龄细声说了。

其余三王，也是默默点了点头。

要说到最蒙的人，当属林雍自己。

他是去了青楼，这不假。

但说他布局，那就是扯淡的。

可天宁女帝竟真的给了他一个锦盒，作为他的嘉奖。

这有好处，他能不拿？？

当下形势。

林雍也只能当成...事实就是如此了。

最终。

陆世林咬牙吃完了军棍。

没有个把月，他都没法痊愈了。

女帝大军在暗夜中离开了。

林曲作为镇国公，也跟着天宁女帝离开了。

所有人走了后。

林雍才拆开了这个锦盒。

锦盒里，放置了一把锋利的剪刀......

“这傻婆娘，是什么意思呢？？”

“是想剪了我？”

“还是想让我，转职做发型师？？”

其实。

这是天宁女帝给林雍的警告。

林雍压根没有那份心，当然是看不明白的。

.......

女帝大军离开后不久。

郊外的黑暗角落中，传来了几道声音：

“天宁女帝已经走了。”

“立即通知后方部队，加紧前行！”

“这次，我们要让曲那城，血流成河！”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048202"  chaptername="第八十章：别以为你靓仔，就可以为所欲为啊！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
