    郝鹏悠见大菊已定，便与谢斌告辞。

    他自己前来已经是冒了很大的风险了，所以走前叮嘱了谢斌一句不要让别人知道自己来过。

    自己堂堂城主府三公子，整日跟乞丐混很丢脸的好不好。

    主要是若是被父亲知道了，自己怕是得被禁足。

    但是不来，万一陆子铭当真犯了事，被处置了，自己刚刚起步的少妇勾搭学岂不是夭折了。

    恩，这是陆子铭说的，这门学问就叫这个名字。

    好厉害的陆子铭，居然将这么无耻的手段发展成了学问！

    谢斌在郝鹏悠走后，将双手不断的往官服上蹭，然后又让人打了几盆水来净手。

    他整个人都不好了，觉得自己不干净了。

    被这么一个恶心之人握过双手，他这一双手都不想要了。

    尤其是当他一想到郝鹏悠那双手很可能还握过某些不可言的物事，他想死的心都有！

    一双手都快蹭秃噜皮了方才停手，谢斌想起前面还有人在等他，便赶紧走到前堂将陆子铭给放了。

    待到人走后，他又回到后堂净手去了。

    而陆子铭一脸懵比的来，一脸懵比的走，站在府衙外没好气的朝着大门呸了一口。

    “tui！狗官，饭都不管！”

    一旁的谢掌柜无语的看了他一眼，拱了拱手后带着伙计赶忙朝着富贵居而去。

    事出突然，店里还有一堆事情要处理，可不敢在这里耽误时间。

    街对面，郝鹏悠与韩丰收带着韩言与韩诺诺见到了陆子铭出来，脸上都露出了喜悦的神情。

    韩诺诺更是松开了哥哥的手，朝着陆子铭飞快的跑过去。

    在陆子铭错愕的目光下一把抱住了他的腿，欢喜道：“陆哥哥出来啦！我们去吃好吃的吧！”

    在韩诺诺的思想中，只要跟着陆子铭，就有数之不尽的美食可以吃。

    陆子铭蹲下身子将韩诺诺一把抱起，任由对方的两只小胳膊搂住自己脖子。

    朝着韩丰收等人走去，并且吐槽道：“这破知府不当人子，都不管饭。”

    韩丰收脸上的笑容顿时敛去，拉扯着陆子铭小声道：“可不能乱说，进了衙门还能完整的出来这已经是上苍保佑了，还让知府管饭？你见过哪个被衙门抓去能如你这般轻松被放出来的？”

    在韩丰收的眼中，官府就是洪水猛兽，但凡普通老百姓跟他们扯上一点边，都没个好下场。

    他当初不就是被官府家中的一名管家给害的家破人亡的，这还仅仅只是一个管家。

    陆子铭撇撇嘴，这种公务单位后世见得多了，才没有什么惧怕的感觉。

    哪怕身在封建社会，凭着一身本事，这小小的乌鸣城又能拿他如何？

    侠以武犯禁可不是说说而已，惹毛了他，直接打出一条路也不是做不到。

    “韩大叔放心，这知府人还不错，就是抠门了点，我说他几句不会计较的。”

    这是陆子铭的直观感受，谢斌不是那种端着的官老爷，不然也不会任他嘲讽之后而不动怒。

    最开始他都做好打算一旦这谢斌要对他动刑，就稍微露一手给他瞧瞧，然后反过来威胁。

    电视剧和小说里经常都说狗官贪生怕死么，自己这么干应该会有一个爽点GET到，还能震慑幕后的乌海。

    刘三怎么死的谁杀的陆子铭不知道，也懒得管。

    但往他身上泼脏水的，一定是那个青楼大老板。

    很可惜，谢斌没有给陆子铭施展一力降十会的机会，居然是真的玩起了审案。

    而且最后还放了他，固然郝鹏悠出手了，但他相信，即便郝鹏悠不来，谢斌也不会为难他。

    恩，还算是个不错的官员。

    韩丰收见陆子铭大大咧咧的谈论知府，毫无收敛，顿时不在跟他说话，牵着韩言往前头走去。

    “多谢了，好朋友！”

    “是郝鹏悠！”

    郝鹏悠很愤怒，这货总是这般叫自己，无论怎么强调自己的名字都不肯改口。

    同时也很无奈，因为他拿陆子铭好像也没什么办法。

    自己干不来仗势欺人的事，而对方对于自己的身份也毫不在乎。

    此时时辰尚早，陆子铭一行人又回到了摊位，授课的授课，开工的开工。

    陆子铭刚一坐下，一群少妇便蜂拥而至。

    “哎~小乞丐，官府为什么抓你？”

    “是啊！怎么这么快又将你放了？”

    “还有，你一点都不怕的吗？还跑到这来乞讨！”

    霎时间，一股子浓浓的八卦气息朝着陆子铭二人扑面而来。

    陆子铭见状，眼珠一转，嘿嘿笑道：

    “来来来，每人两个铜板，我就将今日之事的详细情况告知你等。”

    “我可跟你们说呐，那府衙里面可是有大秘密，一般人我可不告诉他。”

    “今天这事，少于两个铜板休想让我开口！啧啧啧，知府大人原来……嗨，不说了！”

    嘿嘿嘿，胃口吊起来，小钱钱自然跟着来~

    催更？不存在的，没有打赏小爷我就不开口了！

    果然，被吊足了胃口的妇人们哪能忍得住，不断有铜钱落入到破碗之中，清脆的响声一时间不绝于耳。

    见钱到位了，陆子铭这才清了清嗓子开口道：“话说几天前……”

    ……

    陆子铭这边赚小钱钱讲故事忙得不亦乐乎，乌海那边则是收到小弟汇报。

    陆子铭进去府衙不到一个时辰就出来了，正是在郝鹏悠去了趟府衙之后。

    这可将乌海给愁坏了，看着情形郝三公子对那陆子铭还颇为看重，居然亲自去府衙要人。

    按照他的想法，若只是郝家的下人去府衙通知，那么就可以证明陆子铭与郝鹏悠的关系一般，并不怎么深。

    那自己也许就能找个机会出手，将其掳来拷问出那颇为神异的轻功。

    然后对外称这乞丐得罪了自己已经被自己给咔嚓了，想来郝三公子固然会因为自己杀了陆子铭而恼怒，但并不会拿自己怎么样。

    影阁与他城主府向来是井水不犯河水，大家一直相安无事，没必要为了个交情不深之人翻脸。

    可是现在不行了，从郝鹏悠的行为来看，对于陆子铭他还是很看重的。

    这样一来乌海想要对付陆子铭，就得考虑清楚后果了。

    而且乌海在影阁只是一个低级人员，他的上面还有欧阳信呢！

    平白得罪城主府，到时候欧阳信还不得宰了他？

    这事，难办了啊！

