    散会后，周云便离开了特务处，开车驶向经济管理处。

    在路上的时候，周云便感觉到了有人跟踪自己。他也没当回事，跟踪就跟踪，在上海，你还敢对我下手吗？要知道，在上海的根底，我比你深厚。

    周云到达经济管理处，便来到了审讯室。

    特务处二科的副科长看到周云进来，喊道：“武钢副处长，你同他们讲讲，我是特务处的人，不是抗日分子。”

    周云坐了下来，王勇便递上了一杯茶。

    周云喝了一口茶说：“你不是抗日分子，为什么要偷偷监听我与宪兵司令部的通话？”

    二科副科长答不上来，吱吱唔唔了几秒钟。

    周云点上一支烟说：“我知道你为什么要监听我，因为你将听到了消息告诉了你的上级，而你的上级，将这个消息告诉了救国军的一位高层。”

    二科副科长急忙分辩：“不是这样的？”

    周云冷笑道：“我在去常熟的路上，遭到了两次袭击，我命大福大，躲过了两次伏击。并且，我还抓到了伏击的一个营长。他交代，是上海去的电报，通知我的行程的。也是上海的人让他们在半路上干掉我！”

    二科副科长瘫坐在地上：“我真的不清楚这件事。我只是奉命监听你的电话，并且将内容汇报上去，我真的不知道他是救国军方面的人。”

    周云看他那样子不象作假，应该是不清楚。

    “想活想死，就看你自己了。如果想死，什么都不要说。想活的话，就老实地将真实的情况说出来。”

    “我想活！我说！是我们科的科长让我干的。”

    周云通过小分观察，知道他说的不是假话。

    周云马上给二条打了电话。很快，二条便来了。二条再一次审问了二科副科长，并让的是签字划押。然后，便将他带回宪兵司令部去了。

    二条回到宪兵司令部，马上将情况报告了。宪兵司令马上让二条带人去抓捕二科科长。

    等到二条进入二科科长的办公室中，发现他扒在桌子上。

    二条感到不好，上前查看，发现对方已经死了！

    服用毒药死的，口角流有血迹。

    桌上放着一张遗书，承认他指使二科副科长监听武钢，并将情报通知了救国军，让救国军杀了自己。

    周云得到消息过来，亲自翻开死者的眼皮看了看，随后又看了现场后说：“他不是自杀！而是他杀！”

    渡边淳一说：“不是自杀，写什么遗书？我认为他是自杀！”

    周云从二科科长的衣服口袋中掏出了两张电影票。

    “一个准备自杀的人会去买两张电影票，准备晚上看电影吗？”周云问。

    在场的人都摇头，快要死了，还买死后才能看的电影？是做鬼来看吗？可是，鬼进电影院需要票吗？

    渡边淳一说：“也许是他想做一个他杀的现场。”

    周云笑了，拿取桌上的遗书说：“遗书都写好了，他为什么要再多此一举，做一个被杀的现场？那何必写遗书呢？”

    渡边淳一说不出反驳的话来。

    周云在办公桌边转了一圈，过了一会儿才说：“死者是与人喝酒时，被毒死的，死后，被人移到了这个椅子上。”

    渡边淳一问：“你怎么知道？”

    周云说：“这地上的没有血迹，就算是自杀的人，都会有血迹流出来，滴在地上。”

    二条马上命令宪兵，在屋子内搜查。

    “这里有血迹！”一个宪兵喊道。

    周云走过去，让人抬起沙发，果然，沙发外面的血迹被人擦去了，但是沙发脚上，有血迹依然存在。

    周云说：“凶手很小心，擦了沙发外面的血迹。有可能是外面有什么情况，所以他急匆下，没看到沙发脚边的血迹。”

    二条喊来了法医，对死者进行了检尸。

    周云继续说：“这里是第一现场。死者是在与人坐在沙发上喝着酒，喝着喝着，他便死了。”

    众人的眼前，出现了一个镜头。两个人坐着喝酒，一个人乘另一个人不注意，偷偷向对方的酒杯中放了毒药。之后，对方没发觉，喝了酒，便中毒而死。

    周云在酒柜中找了找：“这种玻璃酒杯，一般是成套的卖。一套是六个。现在，酒柜中只有五个酒杯，少了一个酒杯，应该是凶手拿走了。”

    大家知道，那酒杯中放了毒药，一查就会出来。

    周云对木村说：“你去问一下，今天下午，有没有人到二科科长的办公室？”

    旁边马上有人说：“报告，我就在这旁边的办公室上班。你说的这时间，科长没有出去，也没有人进入科长的办公室。只是有一个人来敲门，喊了几声，没人应，他便走了。”

    周云问：“敲门的人是谁？”

    “秘书科的王芳。”

    很快，王芳过来了，她证实，在一点三十九分钟左右的时间，她来敲门，给二科送一个文件。但是，没人在，所以，她便回去了。

    周云问：“你没看看门锁了没有？”

    “我拧了锁把，门是锁着的，所以才回去。”

    周云说：“那么，死者死去的时间在一点三十分左右。这是一条线索，还有，死者与凶手关系很好。好到凶手进来不用敲门，直接进入，这才让隔壁的人以为那办公室没有进人。所以，我认为，凶手应该就是特务处的人。”

    周云一说完，众人都相互看了看身边的人。

    二条马上命令道：“立即封锁特务处！只准进不许出！立即调查，在一点钟到一点四十分钟之间，不在自已的工作岗位的人！”

    二条的这两个命令一下，整过特务处都燥动起来了。

    最后，所有的人都集中在大会议室，一个一个地去小办公室接受询问。

    一直忙到了晚上九点钟，这才定下了。有十个人，在这段时间内，没有在自己的办公场所。其他的人都得到了人的证明，他们在这段时间内，在自己的岗位上。

    周云让二条将这十个人送去了招待所，其他的人，都放了。毕竟他们没有杀人嫌疑。

