    “穆远翔，我有没有告诉过你，你其实很可爱。”凌珑不由笑着对穆远翔说道。

    穆远翔怔住，没想到凌珑竟然对他说这么亲密的话，一时间竟然红了俊脸。

    他故作不屑扭过头去，哼道：“还不赶紧忙正事去！燕国说不定马上亡了，你就要做亡国之君了还有心情说这些淡话。”

    但君若梅却看到，他扭过脸的时候，却忍不住扬起了唇角。

    凌珑嘴角噙笑，诚执地道：“谢谢你带来的消息，这对我来说……很重要！我这就去准备反联盟的事情，你乖乖待在这里养伤，让若梅替我照顾你哦。等养好了身体……若梅会带人护送你回魏国去的。”

    穆远翔终于转过头来，有些担忧地看着凌珑：“如果实在回天乏术，就不必勉强了。我七哥不会伤害你。”

    凌珑撇嘴，假装不记得“诛杀令”的事情，勉强点点头。“我知道。不论你七哥是什么想法，反正你不会伤害我。”

    两人又说了一会儿话，穆远翔见凌珑并没有问起他被金矿的打手掳去的事情，不由慢慢放心下来。

    他是个极要面子的人，就怕在凌珑面前丢了面子。

    还好，凌珑很体贴地没有提起那些令他不快的事情。

    凌珑起身的时候，就是她准备离开边关去西域的时刻。

    “不必送了，好好养伤。”凌珑将穆远翔按倒在枕上，又对君若梅嘱咐了一句：“一定替我照顾好他保护好他，坚决不允许再让他受伤。”

    君若梅忙道：“陛下放心，属下定会照顾好十三公子……只是你此番远行，没有我的照顾和护卫能行吗？刀统领是个男子，有些时候不太方便，还是把春叶和夏蝉带上吧。再不济，也带着春叶，让她伺候你的饮食起居。”

    凌珑苦笑：“我这是去办正事呢，你以为我是去度假啊！”

    说罢，她的目光再次转向穆远翔，对他摆了摆手，笑道：“能认识你这个朋友，是我凌珑这辈子的福气！小哥，保重！”

    穆远翔也笑起来，对她挥手：“保重！”

    凌珑转过身，敛了笑，面色凝重地大步走出去。

    这一行，就是生死之战。

    无论未来之路如何，她都会义无反顾地走下去。

    *

    为了尽最大努力缩短行程，凌珑只能尽力轻装简行。

    她只带了刀锋一个护卫，两人乘着两匹汗血宝马，直奔西域方向而去。

    仅仅在燕国边城的驿馆休息了一夜，凌珑就再次踏上了日夜兼程的日子。

    如此行进四五天，终于到达西域边境。

    没想到她刚踏进西域的边境，愉悦女王和宜太后就在边城等待接驾。

    场面很宏大，完全按照国级的标准来接迎御驾。

    而凌珑却是连日奔波，看起来灰头土脸的，但这并不影响愉悦对她的崇拜。

    “凌珑姐姐！”愉悦看到了凌珑久违的身影，就解下了披风，撒开了双腿，直奔而去。

    已是四月中旬，但在燕国和西域的交界处还是有些寒凉的气息。

    凌珑抱住了扑过来的小女孩，摸着她可爱的小脑袋，欣喜地打量着愉悦。

    快一年的时间，愉悦长高了许多，也更可爱漂亮了。

    戴着王冠的女孩已隐隐有王者的尊贵雍容的气质，但她的眼睛还是如同泉水般澄澈干净。

    “谢谢凌珑姐姐送给我的芭比娃娃。”愉悦贴近凌珑的耳畔，开心地道谢。

    凌珑会心一笑：“我就知道你会喜欢。对了，你母后可允许你玩这些东西。”

    她知道愉悦肯定会喜欢芭比娃娃，但问题是愉悦的妈妈宜太后能否接受女儿玩如此“超前”的玩具呢。

    愉悦俏皮地眨了眨眼睛：“那只密封的芭比我偷偷藏起来了，没让母后看到。”

    哈，真是个可爱的孩子。

    凌珑牵着愉悦的小手，走到了宜太后的跟前。

    宜太后端正地行了君臣之礼。“下邦太后时氏拜见女王陛下。”一边对女儿说：“愉悦，该对陛下行君臣之礼。”

    愉悦立刻就挣脱了凌珑的手，按照规矩站到了母后的身后，也向凌珑行了一个标准的君臣之礼。

    虽然凌珑跟愉悦情同姊妹一般，但宜太后还是教育她遵守君臣之礼，该有的礼数坚决不能僭越。

    随着西域国的太后和女王向凌珑跪拜，后面那些浩浩荡荡的文武大臣们宫婢侍卫们也都按照等级身份尊卑先后跪拜。

    凌珑精神一振，心里暖暖地感动着。

    如今的她这副风尘扑扑的模样，实在看不出半分女王的尊贵。她的身边只带了刀锋一个护卫，怎么看都像是落魄流浪来的。

    但是宜太后和愉悦丝毫没有轻视，始终以君臣之礼相待。这份真执和忠诚打动了凌珑。

    凌珑知道，自己没有看错人。

    *

    在西域边关稍歇了半日，就接到了漠北来的飞鸽传书。

    自打凌珑派遣西域国的米安汀将军带着三万大军援助漠北的图瓦部族统一漠北草原的游牧部落，到现在已经过去了整整半年多，取得了非常显著的成果。

    图瓦部族有了西域军的援助，米安汀又是极为优秀的将领，再加上少狼主阿尔泰卓越的才华，图瓦部族空前强盛起来。

    半年多的时间，图瓦部族就控制了草原最强盛的六个部落，俨然已经控制了漠北的半壁江山。

    看起来，图瓦部族称霸草原再现昔日辉煌那只是时间问题了。

    凌珑对此十分满意，道：“朕就知道，阿尔泰绝非池中之物。”

    她看中的人，当然不会让她失望。

    在西域边城歇了一夜，宜太后和愉悦母女俩倾国之力盛情款待，这一夜愉悦更是闹着要跟凌珑姐姐一起安寝。

    于是，这晚凌珑的寝室里就多了一个小话唠。

    “凌珑姐姐，我好喜欢跟你聊天。有些话，我跟母后说，她会训斥我不知天高地厚，你从来不会训斥我。”愉悦开心地躺在凌珑的枕畔，恋恋不舍地抓着她的手指，道：“好想跟你在一起多玩几天，能不能别那么快离开呢。”

    凌珑吻了吻孩子可爱的小脸，道：“凌珑姐姐也会被许多人骂不知天高地厚，但是只要自己认为是对的事情就会坚持到底，这才是王者该有的风范。但若是错了，要及时改正，听得进身边贤臣的劝谏才是一位明君。”

    愉悦认真地听着，点了点小脑袋：“母后说，让悦愉跟凌珑姐姐学习如何做一位合格的女王，让西域国强盛起来，让老百姓都过上富裕的日子。”

    说着说着，她就打了个哈欠。

    凌珑笑着道：“有这样的理想，愉悦一定会是一位优秀合格的女王。”

