        这可是绝学，好像就在这附近啊，应该算是当前能得到的最‘好’的秘籍了吧！

    只需要去林家老宅子走一圈，拿到那个袈裟即可，与其留给岳不群和林平之练习，最后把自己弄的不男不女的，还不如自己替他们免了这场灾祸。

    谁叫自己是正人君子，急人所急那！

    至于最后……反正自己不练！

    肯定的。

    聊完了江湖上的势力，王轩又问了问戴捕头福州府城内的情况，一直把想要知道的都问了个清楚明白，王轩才打发戴捕头回去。

    这时候天早就黑了，王轩已经三天两夜没合眼了，中间还跟一蒙面大汉大战一场，出了一身臭汗。

    这会必须好好睡一觉休息一下，再好的身体也扛不住这么折腾啊。

    在小丫鬟悠悠的伺候下，伺候下，伺候下，重要的事情说三遍，王轩躺下休息了。

    嗯，什么都没干，不要想歪。

    ……

    这边王轩睡觉了，另一边五虎下门正副门主正在聊起白天的事情。

    他们原打算是从王家买下码头那一片地的，奈何之前王老家主死活不卖，现在老家主死了但是举人儿子没死，而且还是个强势的家伙，这事就难办了。

    特别是身份上，大家差距太大了，一时间两人一筹莫展。

    他们跑车船生意，按理说都是在福州府的码头装卸货物，但是官府收税不少，虽然每年上下打点能省下大部分，但是这开销依旧不小。

    若是能拿下王家那个私人码头和附近土地，以后很多生意货物都走那里就好，不但方便干些隐私的事情，每年也能省下大笔开销，若是做的好了，还是一门大营生。

    这档人财务如杀人父母，这也就是他们五虎门几次三番找王家麻烦的原因。

    ……

    第二天早晨，王轩起床之后在院子里站起了桩功，现在这是他看家本领，自然要勤练不缀。

    这一幕被早上起来的戴捕头看到了，待王轩练完之后，忍不住上来问道：“王老爷这是练的……什么功夫？”

    “我王轩可不会武功。”

    王轩摇头笑道：“就是运动伸展一下，之前常年坐在房间里读书，最近感觉身体不大好，回头应该找人教导一下，不求杀敌，强身健体也是好的。”

    吃过了早饭，王轩喊上戴捕头和一帮衙役一起上街，昨天那一百两银子可不是白花的，别说让戴捕头陪着逛街，就是三陪也干了！

    当然，王轩肯定不是为了带一群衙役上街装逼的，他要的是所有人看到他王家跟知府衙门的关系，也算是扯起官府的这张虎皮做大旗了。

    反正在没被揭穿之前，谁也不敢打王家的主意，这就能给王轩很多时间，等到所有人发现问题的时候，嘿，那就不一定是咋回事了。

    这么多年大佬做下来，王轩的手段有的事。

    城北转一圈，着重到自家的布匹店走了一圈，看着王家布店的招牌，王轩迈腿带着衙役们走了进去。

    店里的掌柜和活计自然认识自己老爷，赶紧迎过来问候。

    王轩在整个店楼上楼下走了一圈，又到后面的大库房看了看，听掌柜的介绍，王家是整个福州府最大的两个布匹商之一，库房里常年备货几千匹各种布料，下面很多县乡都是到王家来进货的。

    听掌柜的介绍，别的感觉倒是没有，唯独对那个‘两大之一’产生了兴趣。

    “另一个最大的店铺是谁？”

    掌柜一愣随即走到门口朝外一指，“就是对面的喻家，去了咱们王家，就是他们最大了，不过……”掌柜的摇了摇头，“这喻做事不那么干净，货品上老是做点手脚，虽然钱赚的多些，但是口碑上可比不上咱们王家好。”

    王轩往对面看了看，没多说什么，很多事情要慢慢调查才好。

    在街上好好逛了一上午，戴捕头还特意给他指认了几个昨天介绍过的地痞混混式的人物，王轩满意回家。

    路上，王轩跟戴捕头说道：“我想见见这个万里独行田伯光，这样吧，谁能帮我把人请回来，一百两纹银算是给他的跑腿费，这事，你帮我散播出去。”

    戴捕头眼睛一亮，这百两银子他可是十分眼红，但去找人这事他还真去不了，毕竟身上有差使，走不开的，不过消息是他散布，人也是他联系，中间过过手那是理所应当的。

    点头应下这件事情，拍胸脯给王轩保证，只要人在福建，肯定能给王轩请来。

    反正王轩说的就是见见，理由什么的还不好找，各府各县他们这些捕快都有联系，找人应该不难。

    入夜，王轩悄悄起身，换上了一身早让管家准备好的夜行衣，对小丫鬟悠悠吩咐道：“我出去一趟，不许跟外人说，明白么！”

    悠悠捂着嘴使劲点了点脑袋，她那天看到了自己少爷的武功，自然没什么担心，只觉得这事少爷跟自己的秘密，自然不会往出说。

    悄悄从墙头翻了出去，王轩只能感慨这安保措施是真的烂啊，大活人就这么进进出出的竟然没人发现，这安全如何保证！

    以后必须改！

    现在身边也没个人手，什么事情都要自己亲自去办，实在是太别扭了。

    一路找各种阴影处行走，按照白天记下的路线，王轩一路来到自己今夜目标所在地。

    从一处院墙翻进去，发现房子里已经熄灯了，悄悄走到窗前，伸手拉起窗户探头看了看，一个汉子正四仰八叉地趟在床上睡觉，呼噜声此起彼伏的还挺有节奏。

    拿个薄刀片挑开门栓，大摇大摆走了进去，卧房里就一个人，王轩随手扯了东西塞住对方的嘴。

    呼吸不畅这人迷迷糊糊地醒了过来，只见面前一个蒙面大汉，想说什么才发现嘴里塞了东西，抬手刚要拿出来，便见王轩闪电般伸出双手。

    “咔嚓，咔嚓！”两声，两条胳膊便被王轩卸掉了关节。

    “呜呜呜呜……”汉子疼的猛的一蹿，又碰到两条胳膊的关节，瞬间疼的满身大汉。

    足足三五分钟过去，王轩问道：“服不服？”

    对方猛点头，王轩才把卸掉的胳膊给对方接了回去，拽出来嘴里塞着的东西，汉子嘴里不停地喘息着，抹了抹头上的汗水，好半天才缓过来。

    “这位好汉，不知……”

    汉子抬手敬礼，想说些什么，王轩忽然伸手抓住对方胳膊，一个分筋错骨手就用了上去。

    “熬~呃呃……”汉子惨叫声才喊出来一半便被王轩卸掉了下巴，只能发出呃呃声。

    王轩满意点头，“嗯，要小点声音，省的吵到周围邻居，大半夜的扰人清梦不好。”