    第489章 被讨厌了

    在林晓田还在摇摆不定的时候，兰美梳就打着伞出来了。美梳比林晓田还有本事，林晓田已经是累虚脱了。兰美梳把欣欣抱走。抱着欣欣一身湿的欣欣，兰美梳都皱眉了。“欣欣不回家吗？打雷也不怕是不是？”兰美梳尽管的走快点，不然该感冒了。

    “可是美梳姐姐都不来给欣欣欣送伞，欣欣一点都跑不快。”欣欣错了就错了单纯的大脑还不知自已错在哪里嘛！

    听得林晓田直皱眉，怎么可能会知道欣欣在哪里玩吗？跑不快就能不回家了吗？变成落汤鸡了还要怪人害得一家子都跟着淋湿透了。

    “那打雷了欣欣有没有站在树低下啊！”兰美梳也是自责，如果她没摔倒就不会让欣欣等那么久了

    “没有，美梳姐姐说打雷的时候不可以接近大树对不对。”欣欣捂起了耳朵就很可爱的趴在兰美梳的怀里。是要给兰美梳演示一下自已听都雷声就肉嘟嘟的捂耳朵的样子。

    兰美梳都知道了。“欣欣都没有哭哦，好厉害对不对，以后遇到什么都要冷静的对不对，哭是解决不了问题的哦。”兰美梳笑意达底，欣欣这样她多放心一点。至少不是什么都忘记了。

    欣欣被夸得都不带心虚的。都依在美梳怀里害羞了怎么办。

    林晓田冷下脸，美梳是怎么教欣欣的。是不是怎么听着都有点儿问题。自信这块儿确实是美梳给孩子们更多，但养着养着就养成不要脸了这不太好。

    兰美梳是被欣欣可爱到了，亲了亲欣欣才愿意继续往前走一步。林晓田很但心美梳啊，好好的把伞给他了，那么喜欢淋雨。小恬都不喜欢，难道是只有男孩子才不想感冒生病吗？

    林晓田看了美梳一眼也才带小恬去洗澡了。

    再见到美梳是在饭桌上了。小恬着急的往妈妈的方向跑。

    欣欣是不乐意从美梳怀里下来了。

    兰美梳强行把欣欣放下来都没辙。好像大理石地板有腐蚀性一般，才要放下就要哭。

    “小恬过来。”林晓田便唤都不管用了。偏偏要找妈妈。

    “妈妈”小恬就是想要妈妈嘛！超级无敌可怜的表情。

    兰美梳看这情况还得了，把欣欣丢给林晓田就转去办儿子了。

    看到哥哥欣欣都要不开心了。

    林晓田很无奈啊，欣欣怎么就真的不喜欢他了。林晓田没由来的抓走要离开的欣欣。“咕咕咕，欣欣不想理大哥哥了是不是？”林晓田勉强轻哄欣欣。还真是头一次手帮脚乱的。有点儿搞不定欣欣了。

    “谁讨厌大哥哥了。”林晓田轻叹。

    “欣欣。”欣欣踊跃跃发言。

    林晓田看着欣欣的小表情真是很无辜了，“欣欣不喜欢大哥哥的话，大哥哥就抱小恬了。”林晓田不勉强。

    “嗯！欣欣都要哭了。”不可以把欣欣丢来丢去的对不对。

    林晓田捏欣欣脸。叫欣欣那么多问题。好好的吃饭不行吗？非要跟他闹脾气。

    “美梳姐姐，大哥哥欺负欣欣。”欣欣最讨厌大哥哥了。

    随着欣欣被欺负就跑回来了，林晓田到是落了个空闲，那兰美梳一下子要照看两个孩子了。

    林晓田吃完饭就上楼睡觉了，不是一点儿的困。

    “大哥哥呢？”欣欣回房间找不到大哥哥。明明就是上楼了。

    林晓田当然是会在客房清静一点儿了。兰美梳就知道了。

    欣欣倒是不客气的打扰林晓田人睡觉了。林晓田看着美梳皱眉，一定要来吵他睡觉吗？

    欣欣乖乖的听大哥哥的话跟弟弟去拿枕头了。拦美梳被拦腰。这样他被吵醒就很难会再睡得着的。

    兰美梳只是觉得气氛点被点然，虽然说了不要，但不由自主被锁住了。

    “美梳是不知道我好累吗？”

    兰美梳当然是理解的，他可以解释的，她跟欣欣谈了话。毕竟人的感情是相互的，兰美梳已经教育过欣欣。欣欣这样不喜欢，大哥哥会很伤心的对不对，所以想知道欣欣已经知道自已的错了吧。

    欣欣一枕头热，什么都忘记了吧。兰美梳碰了碰欣欣的脸。

    林晓田把兰美梳抱走。毕起家庭温暖是怎么比得上二人世界的快乐。

    兰美梳被迫搂上脖子，因为是公主抱，晓田哥又是不好好抱。

    林晓田手心都出汗了。还有更加值得一战的事情啊，美梳是动情了，林晓田轻笑。大白天的谁会想这种事情呢。

    林晓捂上了被子，他们年轻的时候不分昼夜缠绵的事美梳应该还是记得的吧。

    兰美梳咬牙，到底是她吃亏。可是她都认了，毕竟她的命已经很好了。有一个爱她的男人愿意守护她的话。但又有太多的不确定性因素。兰美梳又能怎么办。

    林晓田够贴心的了。帮美梳盖好了被子才睡过去。有美梳在林晓田才会觉得自已动力，明天他肯定会好好的去工作了。

    “不是欣欣。大哥哥第一个喜欢的人是美梳姐姐啊。”林晓田接受欣欣的和好但不能说欣欣多喜欢他一点，那大哥哥也要很喜欢欣欣啊。

    “第二喜欢欣欣对不对。”欣欣都要吃醋了。兰美梳只是笑着低头。

    欣欣是那里来的胜负欲呀！

    “第二个是弟弟啊。”林晓田都不想想欣欣有多伤心的。

    “啍！欣欣不可以是最后一个的。”林晓田又是惹到欣欣不高兴了。

    “那欣欣不是最后一个啊，还有哥哥对不对。”欣欣都忘记了吗？欣欣当然不是最后一个了。

    “哥哥。”大哥哥这样说欣欣都要想哥哥了。

    林晓田能明白欣欣想什么似的，也是好久没有联系木乃了。

    “哥哥，哥哥。”欣欣是叫得好听。也是毕竟是相依为命的兄妹。林晓田等着电话的正常被接通，肯定美梳会有很多话吧。但很快就是号码不存在处理了。林晓田真的不知道该怎么解释这一情况。木乃是什么情况。在几个月之前。电话还是可用的。

    林晓田本能的感觉不好。

    “可能是人不在。”林晓晓按慰了下欣欣。兰美梳还听不出什么。但林晓田清楚，这太奇怪了。

    (本章完)

