    这菜上得很及时。

    而且上菜的妹子也好像是一盘菜，一个个都花枝招展的！

    这五星级酒店对于服务还是有要求的！

    而且他们的进来，至少能让林铮松了一个口气。

    不然林铮都怀疑自己会被这群瓦呷人生吞活剥了。

    特别是这个文总。

    你胃口也太大了。

    竟然想要把他们这群人一网打尽。

    尼玛过分了。

    林铮一句：我只想做咸鱼。

    彻底把所有退路都封死了。

    林铮这种回答，颠覆了他们的终极想象力，让人窒息。

    怎么会有人不想进步！

    他们瓦呷的人看着林铮，好像看着怪物一样，无可奈何了。

    呵呵！

    一个人一旦无欲无求, 就真的无懈可击了。

    所以他们没辙了。

    是的，林铮现在有这个底气说这样的话，出来交叉检查之前！

    林铮特意看看自己的股市账户的。

    嘶~已经五百多万了。

    尼玛！

    上海嫩模有着落了！

    现在的时间是14年7月底了。

    牛市至少还会持续一年。

    林铮根本就无所谓升不升省市专家了，就算省公司专家又怎样！

    又值几个钱啊！

    技术头衔哪有管理级别舒服啊！

    如果自己想！

    一个空调合同就多少钱，当初自己放弃底线，雅鹿水厂项目，又有多少钱？

    呵呵！

    可是自己这样活得就会很不爽，底线一旦没了，后果是很可怕的！

    你文总的话, 我就当做放屁了。

    何况你又不是我的直属领导，我何必拍你的马屁捧你的臭脚！

    ......

    接下来的情况，没有任何的意外，就是喝酒大比拼了。

    瓦呷之所以来这么多人，那肯定不是白来的，他们都是带着任务来的！

    他们的文总给他们下达那个人至少三杯的任务，少了要罚钱的！

    劝酒，灌酒！

    给林铮这些专家上对抗的！

    一开始是一个一个上。

    后面是一哄而上，场面一下就控制不住了，目标就是很明确！

    就是想要干翻林铮这五位专家！

    其他四个已经被人撬开了嘴。

    此刻也根本不可能闭上了。

    只能半推半就，最后都是顶不住，一杯接一杯喝了下去。

    只有林铮，稳坐钓鱼台, 仿佛置身事外，来者皆拒绝。

    “不好意思，酒精过敏，真的不行, 我以茶代酒。”

    “实在抱歉，备孕中，我不能喝酒。”

    “医生说我不能喝酒...”

    一开始林铮还客气点，后面被问得烦了！

    “我不喝酒的！我只喝奶！”

    “劝人喝酒，不如叫人分妻啊。”

    “……”

    他们也没办法。

    就算心里很不爽，也只能笑着哄着，因为林铮还掌握着检查的权利！

    “林专家，不喝酒，那我跟你喝杯茶可以吧，不能让你这么孤单了！”

    这个时候，瓦呷的李桃红专员坐了过来，还挨得非常近！

    笑靥如花！

    你还不如贴过来哦！

    我又不介意！

    其实刚才，林铮看到文总去跟她说了两句，然后她就来了！

    又是带着任务来的！

    美人计？

    呵呵，将计就计！

    “呵呵，可以啊，喝茶可以，怎么喝都行！”

    其实林铮也不是说什么不给他文总面子。

    就是单纯不想喝酒，喝酒伤身，只能说瓦呷公司的人不了解林铮。

    不过他们他很聪明！

    换了一个思路。

    从其他方面下手，比如在女人这方面出发了。

    这方面确实是林铮的软肋！

    林铮也想挑战一下自己的软肋！

    “林专家，明天可得手下留情哦！”

    李专员都凑在林铮耳边吹气了！

    “肯定的啦！”林铮口头答应着！

    “今晚漫漫长夜，林专家我可以给林专家安排一下宵夜的！”

    “我不习惯吃宵夜！！”

    李专员也咬牙，没脾气了，没想到林铮这么难搞！

    林铮顶住了！！

    不过还是心痒痒的！

    .....

    扭曲的饭局，不，应该是酒局终于在十点左右结束了。

    几位专家被人护送着前往电梯。

    阳俞的陈阳，已经吐了好几回了，整个人已经废了一半！

    走路也是摇摇晃晃。

    只能被人驾着走。

    呵呵。

    我还以为你多强硬呢。

    一个“省级”专家就让你废了。

    哎可悲啊。

    不过他也是对的，公司的专家都是那么一拨人，他们其实也画了一个圈子！

    能不能上去也是那波人说了算的，现在这个文总都把话说开了？

    喝一顿酒或许就能捞一个省公司专家。

    他能不抓住？就算他是铁打的身子，也会变得软绵绵。

    “谢谢文总的款待了。”

    “谢谢文总。”

    “文总你慢走。”

    文总等人一直把林铮等五位专家送入了电梯，真是厚道！

    几位专家虽然醉醺醺的，竟然还能说出如此有礼貌的话！

    高尚的品格让人敬佩！

    今晚看似清醒的自己倒是成了最糊涂的那个人！

    林铮一直冷眼看着这一切！

    这个文总看林铮不给他面子，后来也不怎么跟林铮说话了！

    真实！

    “那个林专家麻烦你了，照顾一下四位专家了，我们就不上去了。”

    李专员开口道！

    “嗯，没问题。”

    林铮答应着，赶紧开了电梯门，实在不想再看到他们了。

    电梯门一关。

    刚才还歪七倒八的辛白和梁荣光两人马上就清醒了不少。

    整个人站直了。

    深深呼出了一大股酒气。

    呵呵！

    可以啊。

    装醉！！

    这一招还是不错的。

    至少在这样的场合，非常的管用。

    不过这个陈阳还是死鱼一般靠在电梯上，看来是真的喝多了。

    这家伙赴宴前的信息还历历在目，最后自己是喝得最多的。

    你他妈真有原则啊。

    赵艳艳也不太行了！

    嘴上也是说不喝不喝了，但是一旦被别人劝道几句！

    最后都还是把酒给喝了，她估计是这方面的经验不多，根本拒绝不了。

    所以此刻也有些昏乎乎的，小小地靠在了林铮的身上，脸颊和脖子都一片通红，眼睛半眯起，倒是多了几分的娇俏和妩媚。

    “还是林专家厉害啊，这种场合都能守住底线不喝酒，还直接说我就想做咸鱼，哈哈。看到他们文总的那铁青的脸，我都感觉到滑稽。”

    树白的辛专家还很清醒，开口赞许地说道，对林铮投来敬佩的目光。

    “其实还好，我就是不想喝酒而已。”

    林铮也是笑道。

    “我们也是没办法啊，人情社会，我们都是人啊，这个爱尔家公司说大很大，其实说小很小的，说不定这个文总就调来我们公司做领导了，到时候就凉了啊。”

    辛白还为自己解脱了一下。

    人都是这样，总有借口说服自己做这样那样的选择。

    叮！

    电梯开了。

    “梁专家你还可以吗。”林铮问道！

    “我没问题，我没醉。”

    梁荣光估计只是有点头晕，摇了摇头就自己走出了电梯！

    还行，不需要别人照顾，林铮很喜欢。

    可剩下的陈阳还有赵艳艳就有点蛋疼了。

    “林专家，赵专家交给你了，组长就住我对面，我送他吧。”

    辛白同志很懂事，扶起陈阳就走了。

    把赵艳艳留在了林铮。

    哎。

    其实他是妻管炎！

    不让他接近异性那种！

    林铮没纠结，一把扶起赵艳艳然后往房间走去。

    不过她反手直接搂住了林铮！

    ！！

    好在她不是那种烂醉如泥的死鱼状态，还是能动一下的。

    艰难来到她的房间门口！

    林铮在她的身上摸了半天，摸出了房卡打开了门，艰难地把她弄到床上。

    本来想一走了之的。

    但是又回头帮她把鞋子袜子脱了。

    没有味道，不是不喜欢！

    脚丫子还不错。

    脱完鞋以后，这个赵艳艳好像感觉自己很热，想要脱衣服，但是喝醉了又脱不下来，就扯了半天！

    这一下子。

    不上不下的。

    露出了一抹雪白！

    不得不说，很有看头，也有搞头！

    她还在扯。

    这！用力啊！

    林铮有点上头，血急涌而去！

    不过她好像又停止了！

    可惜！

    林铮本想一走了之，但是最后还是本着爱尔家人永远相亲相爱一家人的思想。

    回头用被子把她盖上了。

    回去赶紧洗澡。

    冷冻了一下小弟，回到床上。

    感觉自己莫名地空虚。

    哎刚才！！

    今晚都是啥啊！

    真的有点顶不住了！

    

