
　　叶似锦没想到叶老夫人会病的这么突然，还这么严重，纵然不是亲母，可是瞧见叶老夫人这样难免有些担心。

　　明太医前来给叶老夫人治病，倒是诊断出个一二。

　　这位太医咬文嚼字的，章秋月和徐亚香二人面面相觑，“七小姐，这是什么意思？”

　　叶似锦也没听个明白，“这得问问太医，明太医，我母亲的病可有的治？”

　　“有。”明太医点头，“需要扎针三日，老夫人才有可能醒来。”

　　“可能？那这种可能性有多大呢？”叶似锦问道，“明太医，麻烦您说的清楚一些。”

　　明太医略微想了想，“有八成。”

　　叶似锦略微松了口气，“那就有劳太医了，方嬷嬷送送明太医。”

　　徐亚香抹着眼泪，“前儿还好好的，怎么就成了这样了。”

　　“怕不是中了邪了。”章秋月猜测道，“要不然大姐身体这么好，怎么突然就成了这样了。”

　　“二娘还是莫要乱猜了，太医已经有了医治的法子了。”叶似锦道，“一切都等母亲醒了再说罢。”天籁小说网

　　章秋月和徐亚香两个人在里面伺候叶老夫人，叶似锦先行出去了，正巧碰上叶清月。

　　“七姑姑。”叶清月一直没离开，在这里等着，见到叶似锦出来，忙上前，“不知道祖母怎么样了。”

　　“已经请太医看过了。”叶似锦见她站在跟前磨磨蹭蹭的不肯走，“你要是不放心就进去看看吧。”

　　叶清月拿出来帕子抹了抹眼角，“我不敢，我害怕，我看见祖母那样就心里担心的很，祖母对我那么好，我...”

　　“你要是真有心，就进去服侍一番，也能体现你的苦心。”叶似锦没有半点被打动，这小丫头片子的演技还没到家呢。

　　“我想去，可是大伯母说我年纪小，怕我辛苦。”叶清月揉着帕子，有些扭捏捏捏的，“七姑姑，你这段时间没回来，祖母嘴上也常挂念着您呢。”

　　“我知道了，还有什么事情么。”叶似锦知道叶清月的性格，无事不登三宝殿。

　　“七姑姑，我...”叶清月欲言又止，“听说祖母这次是被下了蛊术，才突然晕厥过去的。”

　　“你一个闺阁女儿家不规规矩矩的待在房里，乱跑什么，若不想服侍老太太，就安安静静的，休要说这些胡话。”叶似锦斥了一句，就绕过她离开了。

　　叶清月按下心里的怒气，自己放下身段跟她亲近，怎么她半点不领情，不过她还是要忍一忍才行。

　　叶似锦对她可喜欢不起来，当初她和邢氏一唱一和的模样还记得清楚，现下这般说要没有目的，那是半点不信的。

　　方嬷嬷送了明太医出门，说是太医明日前来扎针。

　　“这次看老夫人病的真的不轻呢。”方嬷嬷道。

　　叶似锦点头，“这倒是，原本来的时候我也想不到病的这么严重，幸好明太医的医术还有些把握。”

　　“您怕是要等叶老夫人痊愈了才能回宫。”

　　“那是自然。”叶似锦道。“方嬷嬷，以您的经验来看，老夫人的病...”

　　“老夫人年纪大了，自然也就这样了，倒是没有什么别的奇怪的地方。”方嬷嬷明白叶似锦的意思，道，“当初太后娘娘也是年纪大了，时而也是昏迷不醒，后来就一觉不起了，不过老夫人的病，太医说能治那就是有的救治了。”

　　“我知道了。”叶似锦道，“让厨房熬制一点稠米汤，老夫人虽然病着，可也不能不进食，让人去试试能不能喂下去一点。”

　　这里不像是现代有葡萄糖，能够维持生命，可是这里没有，那就只能做一些流食，勉强喂下去，补充体力，何况老夫人年纪大了，不能一直这么空腹躺着。

　　叶似锦写了封信，让一六给送进宫里交给凌初去，现在还是以叶老夫人的病为主，暂时不能回宫去了。

　　安氏看着这老山参，这一只山参价值千金，现在老夫人躺着，这山参只能暂时搁置。

　　“宫里竟然赏赐了这么多的东西。”章秋月走了进来，“咱们家七姑娘可真是受瑶妃娘娘喜欢，就连皇上也下来了赏赐。”

　　“是啊。”安氏将装山参的盒子盖上，“赏赐的东西都已经分发下去了。”

　　“皇上竟然也看重咱们家七姑娘呢。”章秋月道，“你往日经常跟着老夫人，老夫人可跟你说了什么？”

　　安氏装作不明白的样子，“母亲没说什么呀，只说咱们家姑娘能受娘娘的喜爱，那也是福分。”

　　“现下中宫还空着呢，老夫人是不是有这个意思？”

　　“这种言论岂是我能敢说的。”安氏道，“二娘，您怎么没在母亲那里。”

　　“你三娘在那里呢。”

　　“那我先过去看看。”安氏没有多言语什么，就离开了。

　　章秋月坐在这里，心思不定，现在府里的事情都有她和安氏做主，以往老夫人在时候哪里轮得到自己插手。

　　她心里不是没有过恶毒的心思，要是老夫人死了，国公爷看在这么多年的情分上，肯定会将她扶正的，那时候自己这一支可就不是庶房了，自己的儿子也是嫡子了，不会矮叶茂全，叶茂义两兄弟一头，这些年因为嫡庶的身份，吃了多少的苦。

　　叶茂杰和叶茂义两兄弟也是愁眉苦脸，知道明太医的诊断才稍稍松口气。

　　“你好好服侍母亲，现在以母亲为主，家里的事情还有二娘。”叶茂杰对着安氏说道。

　　安氏点头，“夫君放心，我一定好好的伺候母亲，这次多亏了明太医。”

　　“七妹呢？”叶茂杰问道，“怎么没见到她。”

　　“她去了母亲屋里。”

　　叶似锦一进屋里，就听见低泣声。

　　叶清月跪在床边声泪俱下，“祖母，您可一定要好起来啊，孙女就指望您了，以前都是孙女糊涂，总是惹您生气，我再也不敢了，只要您醒过来，我愿意吃斋念佛。”

　　“月儿。”叶似锦喊了一声，她才停止了哭泣。

　　“七姑姑。”叶清月不断的抽噎，看起来楚楚可怜，“我就想祖母快点好起来，祖母对我这么好，看见她这样我心里难过的很。”

　　“太医已经说了老太太会好起来的。”叶似锦目光灼灼的盯着叶清月，这种小把戏已经过时了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第286章 小把戏免费阅读。https://xs.23sk.com 