    　　江集结完账回来的时候，就见殷茵茵正一脸吃惊的看着手机。

    　　见江集回来了，殷茵茵忙把手机给江集看。

    　　“阿集，我，我好像，被好声音被录取了！”

    　　“录取？”

    　　江集接过手机，是一条短信，短信上是殷茵茵被好声音录取的信息，并附有一个电话号码。

    　　看起来，不太像诈骗短信。

    　　“我打电话过去试试。”

    　　说着，江集不是用殷茵茵的手机打这个号码，而是掏出自己手机，用自己的手机号码打过去。

    　　手机嘟了几声才接通。

    　　接电话的是一个女人，声音听起来很干练的感觉。

    　　“你好，我是盛集音乐的负责人，我姓江。请问您那边是好声音节目组吗？”

    　　殷茵茵吃惊的看着江集，对于江集能如此面不改色的撒谎，还装的这么像，她表示惊讶。

    　　“盛集音乐？您稍等。”

    　　同一时间，魔都市一栋大厦之中，一身职业装，戴着大框眼镜的夏芸晔，正接着电话。

    　　她听到电话那头江集的话之后，立马查了一下这期好声音的学员里，有没有盛集音乐的歌手。

    　　结果还真查到了一个叫冯玲玲的女歌手。

    　　不过盛集音乐的负责人不姓江啊，而是姓陈。

    　　“您好，我是好声音节目组的新学员负责人，我姓夏，您确定您是盛集音乐的负责人吗？”

    　　“嗯，我是。”

    　　夏芸晔不由皱了皱眉头，看着电脑屏幕，道：“可我们这边查到盛集音乐负责人并不姓江，我这边再确认一遍，您确定您是盛集音乐的负责人吗？”

    　　“嗯......这样啊，好吧，那打扰了。”

    　　电话那头挂了。

    　　“什么鬼？”

    　　夏芸晔一脸疑惑，她这张手机卡是这个月新办的新卡，知道这个号码的人不多，而且对方知道自己是好声音节目组的，也知道盛集音乐。

    　　应该不是那种恶作剧的电话。

    　　夏芸晔便打开内网，搜索盛集音乐股份有限公司。

    　　看到这家公司的员工苟成，倒是有一个姓江的，但是个女的。

    　　她很快注意到这家盛集音乐，是被一家名为云集文化的公司控股的，于是也点开这家公司的信息。

    　　就见上面董事一列，赫然写着江集二字。

    　　其他人都没有姓江的。

    　　“云集文化的董事？不可能吧？”

    　　怎么想都不可能，哪有董事亲自打电话来交涉的？

    　　正奇怪间，又有一个电话打了过来。

    　　来电地区，又是妖都市的。

    　　夏芸晔不敢怠慢，接通了电话：“喂，你好。”

    　　这次是个甜美的女声。

    　　“你好，请问是好声音节目组吗？我收到贵节目组的短信......”

    　　殷茵茵心情忐忑的打去了电话，自报了家门。

    　　而得到的是对方肯定的答复。

    　　“您是说，我真的被录取了？”

    　　“嗯，是的，猫牙直播上那个茵茵酱就是我......哈哈，谢谢您的称赞。”

    　　“好的！我一定会努力的！”

    　　“嗯，好的，等您。”

    　　电话那头说完，便挂了电话。

    　　听到对方已经挂断，殷茵茵的眼中有一瞬间失了神。

    　　恢复过来的时候，殷茵茵激动的抱住了江集：“阿集，我真的被录取了！真的被录取了！她说等一下就加我微信，跟我商量其他相关事宜。”

    　　江集老脸一红，反手抱住了她，道：“这不是很正常吗？这都是你自己努力得来的。”

    　　“嗯！看来我先去当主播是对的！他们就是因为在网上听到我的歌，才录取我的。”

    　　“你老师不是说把歌给他们听过了吗？”

    　　“只是给他们了，听没听在于他们......这世上哪有那么容易的事。”

    　　殷茵茵看得很透，其实也是做好了申请不通过的准备。

    　　她才大一，还有三年的时间可以熬。

    　　所以听到自己被录取了，她才这么激动，有种喜从天降的感觉。

    　　“早上卖了版权，中午拿到了录取通知，今天这么多好事，物极必反，怎么办，我们待会儿该不会要出车祸吧？”

    　　“别太迷信，李辛年还成了广云省首富呢，他这么幸运，还不是活到七八十岁？”

    　　殷茵茵手勾着江集的脖颈，这动作有些暧昧。

    　　江集很享受抱着殷茵茵的感觉。

    　　肆意呼吸着她身上的香味。

    　　“不行，我太开心了，万一这一切只是一场梦怎么办？阿集，这不会真的只是我在做梦吧？”

    　　殷茵茵表情不由有些丧。

    　　“不是做梦啦，都是真的，你马上要成大明星了。”

    　　“真的吗？”

    　　殷茵茵眼里不由闪烁起光芒。

    　　随后，她就感觉到江集的咸猪手，在她背上放肆的游走。

    　　她正脸红间，就感到江集的手停在她的腰际，随后，江集屈指成爪，在殷茵茵腰间的软肉上，狠狠一恰。

    　　“啊！”

    　　殷茵茵冷不防痛叫出声。

    　　江集笑了起来：“看，不是梦吧。”

    　　殷茵茵整张脸都要变成问号了。

    　　在？

    　　您的操作还能再骚一点？

    　　殷茵茵以其人之道还治其人之身，拉起江集的手腕，就送到嘴边，狠狠咬了下去。

    　　江集立时发出杀猪般的惨叫。

    　　整个餐厅里的人都惊愕地看向这边。

    　　不知道的还以为这边是谋.杀现场。

    　　见江集这么痛苦的表情，殷茵茵良心发现地松了口，随后抽了张纸擦了擦江集手腕上的口水，一脸开心道：“真的不是梦耶！”

    　　“你还是个人？”

    　　江集看着自己手腕上的牙印，很深，没想到殷茵茵的牙齿，意外的很尖锐。

    　　殷茵茵怕江集报复自己，一溜烟跑出门去。

    　　回到车内，殷茵茵还一脸警惕地防着江集，直到江集的手机铃声响起。

    　　江集一看，是魔都的号码。

    　　江集意外的接起：“你好......对，我是。对，呵呵，没事，我就是打个电话问问，现在没问题了。嗯，先这样，白白。”

    　　江集挂了电话。

    　　一旁的殷茵茵问：“小姐姐的声音？”

    　　“是刚才那个好声音的负责人。”

    　　殷茵茵立时心领神会，道：“谁让你假冒盛集音乐负责人的，你可以跟她说你是我朋友嘛。实话实说就好了，不然以后见面很尴尬的。”

    　　“没事，反正就是确认一下对方是不是真的好声音节目组嘛。”

    　　江集没说的是，自己虽然不是盛集音乐的负责人，但却是盛集音乐背后的大东家。

    　　

    　　				

