    “天灵散人??金丹期一层的修仙者？！”

    看着系统的侦查面板，莫川心中大震。

    他连忙看向灰鹰背上的老者，这老者居然是修仙者，也就是说，来自内昆仑界？

    接着，莫川又看向灰鹰背上的英俊青年。

    系统的侦查面板，浮现。

    姓名：郝胡

    境界：筑基期五层

    神识：一转（0％）

    又是修仙者，而且实力不弱，有筑基期五层！

    莫川瞳孔一缩。

    最后，他看向那头巨大无比的灰鹰。

    名字：灰鹰

    实力：二阶九星

    生命本源：900

    “二阶九星？！”莫川瞳孔再度一缩，心中是惊涛骇浪。

    二阶九星妖兽，相当于筑基期九层修仙者！

    这头灰鹰，距离金丹期，也只有一线之差。

    生命本源，更是高达900。

    同一时间。

    周围其他人，也在打量着天灵散人、郝胡、灰鹰。

    好强！

    比苏飞龙还要强上几百倍！

    他们仅仅只是看了一眼天灵散人，就心生畏惧，不敢再抬起头。

    就连声音，都不敢发出，生怕惊扰到天灵散人。

    以至于，周围一片死寂死寂的。

    “本尊道号，天灵散人，来自内昆仑界！”

    死寂中，天灵散人开口了，声音很平淡，但却有一种莫名的穿透力，听在耳中，让众人敬畏。

    内昆仑界？！

    周梦梦、岳英才、张舟河等世俗界的人，听了后还有点懵圈，不知道内昆仑界代表的含义。

    但颜诗凝、郑豪、卫康、洪良、田启，这些外昆仑界的人，却是神色大变。

    昆仑山，分为内、外两界，内昆仑界灵气最浓郁，是修仙者的聚集地！

    也就是说，天灵散人一行人，是修仙者？！

    “见过仙师。”

    颜诗凝已经率先行礼了。

    “恭迎修仙者前辈降临。”

    郑豪、卫康、洪良、田启，也纷纷行礼，脸色无比无比恭敬。

    修仙者？

    周梦梦、姬曼萱、岳英才、张舟河等老牌天骄，脸色纷纷一变。

    周围那些天骄之战的入选者，更是倒吸一口凉气。

    竟是传说之中的修仙者。

    一时间，一道道眼神中，都充满了极致的敬畏。

    只有莫川脸色平静，眼神闪烁，他在猜测天灵散人降临的目的。

    “嗯，还算有点眼力。”

    天灵散人对着颜诗凝、郑豪、卫康、洪良、田启几人，淡淡点头。

    接着，他又转过头，看向莫川。

    “年轻人，你很有机缘，在世俗界就成了修仙者，而且，还是炼气九层，天赋实在不错！本尊欲收你为关门弟子，不知你是否愿意？”

    天灵散人笑眯眯的，一副慈眉善目的样子，问道。

    此话一出。

    周围，一片哗然。

    所有人的思绪都炸开了。

    没想到。

    怎么也没有想到。

    莫川，居然是一名修仙者？！

    怪不得，那么妖孽，连斩宗师！

    而且，天灵散人，还要收莫川为徒？！

    颜诗凝美眸中，不由露出羡慕之色。

    郑豪、卫康、洪良、田启几人，眼中则是嫉妒之色。

    他们来自昆仑山，最是清楚，内昆仑界的修仙前辈，愿意收徒，是一件多么撞大运的事。

    为什么这等好运就落不到他们身上？！

    “抱歉，前辈，我并不想当你的徒弟。”

    也就是这时，莫川朝着天灵散人拱了拱手，歉意道。

    意思就是拒绝拜师了。

    为何拒绝？

    因为，莫川观察得很仔细，天灵散人的眼神深处，有一股贪婪之色。

    很明显，这天灵散人收他为徒的意图，很不纯。

    周围一片震惊。

    一道道眼神中，全是不解之色。

    不解莫川为什么拒绝。

    “年轻人，先别急着拒绝，老夫乃是金丹期修士，自诩有几分本领，可以教你不少东西。”

    天灵散人脸上依旧带着温和的笑容，涵养很好，劝说道。

    “多谢前辈抬爱，只是，我暂时真的没有拜师的想法。”

    然而，莫川再次拒绝。

    话音刚落。

    “大胆！小子，别给脸不要脸！师尊愿意收你为徒，那是你的荣幸，你还不快点答应！”

    郝胡冷声道，眼中露出一丝不易察觉的不屑。

    莫川确实是炼气九层，但真的很强吗，很有天赋吗？

    他郝胡年纪轻轻，就已经是筑基期五层了！

    这不比莫川厉害多了？

    说到底，说莫川很有天赋，这只是师尊为了诱导莫川为徒，而说的漂亮话罢了。

    最终目的，还是为了那把伪金丹级法器，和莫川身上的秘密。

    可不管怎么说，至少表面上，师尊确实是在收莫川为徒。

    莫川胆敢拒绝，就是不知好歹，就是该死！

