    “咚咚咚！”

    磨得锃亮的铜杵，撞击在铜臼上的声音，在平时充当治疗室的客厅里回荡着。

    一声又一声，绵延不绝，这让坐在椅子上的瑞利夫人，越发烦躁。

    她忍不住冲着坐在门前的男人喊道：“别捣了，现在都用互联网看病了，你还捣药，有个屁用？”

    她的嚷嚷声，让捣药声静了下来。

    握着的铜杵主人——瑞利，闷着头，不说话。

    他早年当过兵，机缘巧合成了医师的助手，在那天天死人不绝的战场上，硬生生用人命喂出了一手好医术。

    因为医师排挤，解甲归田之后，他索性在镇子上开了一家私人诊所。

    靠着军队里锻炼出来的医术，日子过得很不错，甚至娶了镇上最漂亮的鲜花。

    本来他以为日子能一直这般顺风顺水的过下去，谁能想到，天降横祸！

    想到祸端之源，瑞利心生复杂，半晌道：“我把剩下的药材处理好，就去找活干，现在到处都是工厂，我也有一膀子力气，不愁没活路。”

    本就烦躁之极的瑞利夫人，闻言瞬间炸毛了：“这是有活路没活路的事吗？进厂打工能挣几个钱，你怎么养活一家老小？”

    吼完，瑞利夫人悲从心来，干嚎起来。

    “我这是造了什么孽呦，竟然跟了你！当初马克斯韦尔爵士追我，我都没同意，自打跟了你这丘八，你看看我都过得什么日子，天天洗衣做饭，还要给你捣那捣不完的药材。”

    “你个丘八倒好，从来不知道心疼我。我早就跟你说过，提高点价格，雇个人的钱就有了，你就是不听！”

    “看看，报应来了吧？但凡你当初听我的，哪怕开个药材店，也不比现在强一百倍？”

    瑞利夫人越说越激动，干嚎声甚至变成了指责臭骂。

    瑞利被骂得沉默不语，心生几分亏欠。

    他知道他婆娘臭毛病多，爱臭美，爱首饰，捣起药来，手腕上的金银镯子叮当作响。

    但他从来不觉着这有什么过分。

    因为她当初确实可以跟马克斯韦尔爵士，哪怕做个情人，也比跟他强多了。

    是他想把药价压低一点，让人都能吃得起药，少死点人，因为他见多了死人，才一直辛苦着婆娘。

    但，现在一切都毁了。

    因为互联医疗。

    自从互联网上线了互联医疗之后，它对多元宇宙的冲击之大，简直堪称翻天覆地！

    不知多少生病之后，只能听天由命，甚至听信偏方，误入歧途的穷苦人，因为互联医疗，捡回一条命来。

    互联网之神的威望，几乎在旦夕之间，深入人心，达到一个新的巅峰！

    然而即便是大多数多元宇宙之民，虔诚感激甚至信仰着互联网之神，依旧有一小撮人，恨极了互联网之神。

    这一小撮人，就是医师。

    尤其是根本没有医术，只是靠着一手万能止疼药坑蒙拐骗的巫医之流，更是恨极了互联网之神。

    因为互联医疗，令他们几乎一夜之间沦为过街老鼠。

    被愤怒民众打死的亦不在少数。

    即便是正规医师，面对互联医疗的精准检查和用药建议，也得望洋兴叹。

    是的，互联医之神借助互联网力量，一夜之间为多元宇宙送去无尽医疗资源。

    但它也在一夜之间，几近摧毁了多元宇宙刚刚萌芽，且本就十分脆弱的医学发展。

    瑞利就是受害者之一。

    没人再来看病了。

    “瑞利先生在不在？”

    门外忽然传来一阵喧闹声，一道带着浓郁方言口音，打断了瑞利夫人的干嚎。

    瑞利还没站起来，就看到一群人呼啦啦冲了过来。

    “谁是瑞利先生？”人群问道，目光几乎下意识集中在瑞利身上。

    “我、我就是。”瑞利有些茫然道。

    “听说，您擅长开骨术是吗？”一名中年人从人群中挤了出来，满脸希冀问道。

    “我是会一些开骨术。”

    “太好了，瑞利先生，求求你救救我弟弟，他干活时摔了下来，腿被摔折了，你看看，这是互联医疗诊断书，你一定要帮我们把他腿骨接回来啊！他上有老下有小，可不能瘸一辈子！”

    中年人语无伦次，叽哩哇啦的诉说着。

    一边说，一边连忙打开互联医疗，将诊断书转给瑞利看。

    “快快快，接进来？发生多长时间了？”瑞利来不及细看，连忙招呼起来。

    “已经两天了。”

    回话声中，人群分开，露出一辆三轮车。

    车斗上赫然躺着一名皮肤黝黑的青年，他裸露在外的小腿，肿得好像卧蚕，晶莹剔透。

    在人群帮助下，病人很快被抬到手术台上——其实就是一个石台。

    等到病人服下麻药之后，瑞利打开工具箱，抄起里面各种工具，手法娴熟的切开病人肿胀小腿，伸手鼓捣起来。

    依靠在战场上锻炼而出的医术，他硬生生在无数人脸色苍白中，完成了开骨术。

    随着手术完成，病人家属通过“互联医疗”再次体检一下，确定骨头已经归位之后，顿时喜极而泣。

    “谢谢您谢谢您，瑞利先生！”病人家属抱着瑞利先生满是鲜血的双手，激动得泪流满面。

    要知道，依照他们以前经验，这种腿折的重伤，几乎都是不死也残。

    还能够接回来的，几乎万中无一。

    “不用谢，病人现在还很危险，不要麻痹大意，后面极有可能血肉溃烂，你们要做好心理准备。”瑞利说着，忽然一拍额头：“是我多虑了，接下来你们按照互联医疗上的建议来做就好了。”

    没错，病人在做好开骨术之后的体检报告上，互联医疗已经给出一系列医治方案，包括草药内服，药物外敷，乃至魔法神术方面的救治建议。

    “瑞利先生，你怎么不在互联医疗上注册诊所呢？哎呀，你是不知道，要不是有人向我们推荐了你们，我们差点都要跑去霍布斯了。”

    在等待病人麻药劲过去的时间里，情绪平稳下来的病人哥哥，忽然好奇的问了起来。

    “注册诊所？”瑞利一愣。

    旁边正在称量药材的瑞利夫人，也下意识看了过来，竖起了耳朵。

    “您还不知道？”病人哥哥一愣：“在互联医疗上可以开诊所啊，好像只要通过誓言审查就行了，附近所有病人都能看到呢！”

    “先生开骨术这么厉害，在上面开诊所的话，肯定会有很多人慕名而来！毕竟现在工厂哪个月没个骨折脱臼的？”

    瑞利呆住了，下意识和妻子面面相觑起来。

    “快看看，怎么在上面开诊所？”瑞利夫人连忙提醒道。

    瑞利这才如梦初醒，连忙打开互联网，点开互联医疗。

    只见在互联医疗主页最下面，赫然有一个“我是医师”的窗口。

    点进去之后，密密麻麻的说明，令瑞利如遭雷击。

    他忍不住伸手捏了捏眼眶，视野忽然模糊起来。

    我就知道，仁慈的互联网之神怎么会毁了医师的生计呢？

    他毁的其实都是草菅人命的骗子啊！

