    朗朗之音，清越铿锵，随风扶摇直上，落入每一个人的耳中。

    好似一枚炸弹，在他们耳畔炸响！

    “日月星辰在上，山川江河在下，西凉百姓为证，我叶轻染今日，休太子东方青玄！从此以后，我与他，桥归桥，路归路，从此一刀两断，再无瓜葛！”

    这句话在他们耳中无限回响。

    西凉城无数百姓，皆是满目震惊！

    叶轻染，于玄武大街上，站在无数东临子民面前，休当朝太子！

    这是何等的气魄？！

    女子休夫，虽有先河，可当街休太子者，古往今来，从无先例！

    叶轻染，乃是第一人！

    但见女子长身玉立，身姿颀长，绝丽容颜，欺霜赛雪。

    那一身气度风骨，清绝无双，灼了谁的眼？

    旋即，又听叶轻染悠悠开口。

    “叶轻染，祝太子殿下，往后余生，只戴绿帽！”

    叶轻染言笑晏晏，那抹绚烂的笑容，有那么一瞬间，晃花了众人的眼。

    虽然在场之人都不知道‘只戴绿帽’是什么意思，但是想来是祝福的话吧？

    他们不由钦佩起叶轻染，遭受了如此多的苦难，勇敢地选择放弃不说，还能真诚祝福对方，不得不说，叶轻染的度量真的很大！

    在一双双复杂的目光中，叶轻染转身离去，那清绝背影，从此深深镌刻在每一个人心底。

    东方青玄张了张嘴，欲言又止。

    那一刻，他感觉到有什么重要的东西离他远去…

    在不久的将来，当叶轻染踏足巅峰，受万朝来拜，东方青玄悔不当初。

    **

    叶轻染当街休太子一事，如狂风过境，半日不到，西凉城已是人尽皆知。

    国师府

    傅三认真且详细地给傅寒修描述玄武大街行发生的一幕。

    傅寒修拿着个和他身份气质极其不符的水壶，正在给那株五色帝王花浇水。

    姿态闲适，态度认真。

    看的傅三目瞪口呆，心中忍不住吐槽，尊上最近真的是越来越接地气了，干起了下人干的活。

    可是，尊上您为何只给这朵五色帝王花浇水？

    是其他的花不配吗？

    “你说，叶轻染当众休了太子？”

    傅寒修浇水的动作一顿，剑眉微挑，唇角勾出一抹兴味的弧度。

    “是的。叶姑娘的原话是：日月星辰在上，山川江河在下，西凉百姓为证，我叶轻染今日，休太子东方青玄！从此以后，桥归桥，路归路，一刀两断，再无瓜葛！”

    傅三说的抑扬顿挫，尽力去模仿叶轻染当时的语气。

    末了，还不忘点评一句：“叶姑娘真是好生霸气！自古以来男人休妻屡见不鲜，可当街休太子的，古往今来，唯叶轻染一人。”

    傅寒修睨了他一眼：“你似乎，对她很感兴趣。”

    傅三想也没想：“叶姑娘是个有趣之人…”

    刚说完，他就觉得头顶的眼神变得不对劲，叫他如芒刺在背。

    是他说错什么了吗？

    尊上可真是越来越难伺候了！

    “她还说什么了？”

    “她还祝太子殿下，往后余生，只戴绿帽！”

    傅三一脸困惑：“尊上，您可知道绿帽是什么意思吗？”

    “只戴绿帽？”傅寒修将这几个字放在舌尖品了品，也没有领会其中的意思。

    不过，按照那女人睚眦必报的性格，绝对不是什么祝福，而是诅咒。

    “傅三，你觉得这朵花开的怎么样？”傅寒修放下水壶，淡淡问道。

    傅三眨了眨眼睛：“就开的挺鲜艳的。”

    “你说，我们邀请叶轻染来府上赏花怎么样？”

    傅三：“？”

    就挺突然的。

    “正好，你还能问一问她，‘绿帽’是什么意思。”

    傅三就觉得尊上不对劲。

    哪里不对劲嘛又说不上来。

    “难道尊上又想到了那个女淫贼？”

    傅三越想越觉得可能性很大。当初那个女淫贼最初的目的就是来偷帝王花的。只是被他们发现了，帝王花没采到，倒是采了他家尊上这朵高岭之花！

    真是便宜死她了！

    尊上如今这不对劲的状态，一定是拜女淫贼所赐！

    还是那句话，等他抓到那女淫贼，必让她尝尽折磨，碎尸万段！

    **

    叶欢欢回到叶府。

    叶宇和赵氏都非常高兴。尤其是看到叶欢欢一身玄元剑派的制服，背着三尺青锋，英姿飒爽，气质更胜之前，眼底的欣慰和满意都快溢出来了。

    “我的乖女儿，你可算回来了。”赵氏使劲握着叶欢欢的手，热泪盈眶。

    叶欢欢眼底闪过不耐烦，面上却是笑意盈盈：“女儿不负众望，如今已经是光荣的玄元弟子了。”

    “好，好！”叶宇抚掌，激动之色溢于言表。

    叶府上下，不少下人也在一旁，面露艳羡之色。

    虽然他们只是一介凡人，可是谁还没听说过鼎鼎有名的玄元剑派呢？

    据说那可是中域七大宗门之一，面向整个中域的天才招生，竞争堪称惨烈。里面的弟子，各个是天之骄子，前途辉煌不可限量。

    “二小姐不仅容貌绝色，天赋亦是超绝，可真是我西凉城典范！”

    “就是，二小姐如此优秀，不知道比叶轻染优秀多少倍！”

    “你拿二小姐和叶轻染比，别侮辱了我们二小姐！”

    ……

    不少下人纷纷拍着怕屁。

    很显然，叶欢欢很喜欢这等恭维的话，能让她的虚荣心得到极大的满足。

    她叶欢欢，以后可是要做东临国的皇后，母仪天下的！

    不过一提到叶轻染，叶欢欢的脸色就沉了下来。一想到叶轻染当街休了太子殿下，出尽风头，她就气不打一处来。

    她这么一闹，搞的太子殿下好像是她叶轻染不要的垃圾一样。

    “姐姐，你可要为我和娘亲做主，你不在的这段时间，叶轻染总是欺负我们。”

    叶思思哭丧着一张脸。

    赵氏附和道：“就是。欢欢，你既然回来了，那就好好教训教训那个叶轻染！”

    叶欢欢黛眉轻蹙。

    眼下还有很多下人围观，她可不能暴露出她狠辣的一面。

    “都是一家人，说什么教训不教训的，娘，妹妹，等我休息之后，再去找姐姐聊聊，她一定是对我们有什么误会。”

    叶欢欢语气温柔，将她善良的一面展现的淋漓尽致。

    不少下人被她所迷惑，纷纷点头，认为叶欢欢真是善良懂事。至少比叶思思小姐懂事很多。

    “娘，我乏了，让人带我去听雨轩休息吧。”

    呃…

    整个前厅，忽然间变得异常安静。

