    太阴星行宫。

    通往凌霄殿的玉石台阶上，铺着红绸。

    林知白携着林倾的手一步步拾阶而上，带着喜庆和空灵的仙音在太阴星行宫之中响起，台阶两旁有童男童女面上带着喜庆的笑容，不断挥洒着花瓣。

    “师弟，我有些紧张。”

    “眼前的这一切，就像做梦一样。”

    林倾握着林知白的手有些用力，带着明显紧张情绪的心声在林知白的心底响起。

    少女时代，自从意识到自己心意的那一天起，林倾便一直在期待着这一刻。

    期待着，自己可以凤冠霞帔在众人的祝福下嫁给林知白，成为他的新娘。

    只是，她心怡的少年心比天高，欲要以凡人之身寻求长生久视，成为那永恒不朽的神圣。

    从那一天起，两人明明离得很近，但是心的距离却是相隔无限遥远，让她的期待和梦想变得遥遥无期。

    只是她没有选择放弃，强烈的不甘促使着她一路向前，奋起直追。

    岁月变迁，这一追便是两个世纪。

    她曾经的闺中密友和一些宗室姐妹早已经作古，连子孙后代都已经成家立业，子孙满堂了。

    本以为自己距离修成正果不知道还差了多少岁月，但是幸福却是来的如此的突然，以至于此刻的林倾哪怕是即将拜天地，也有些不真实感。

    用力握了握林倾的手，林知白温和的声音在林倾心中响起：“这不是梦，而是我们两百年如一日的努力，才造就的结果，余生之中你我将携手共同走下去。”

    林倾心中情绪在波动，对于此刻的林知白来说何尝不是如此。

    两百余年的努力，拥有了一身捉星拿月的伟力，有了长生，也有了眼前这人人修行，人人如龙，繁华鼎盛前无古人的大华仙朝，有了结发的妻子。

    若是当年林知白没有求新求变，选择了故步自封，此刻的他不会拥有只存在于神话传说之中的这一切，而是会像他的那位先祖神武皇帝林远一般。

    在余生之中，望着天穹悔恨。

    “是啊，一切的努力都没有白费。”

    林倾看了一眼身侧青春依旧的林知白，低语着。

    跨过最后一级台阶，来到凌霄殿前。

    “一拜天地。”

    有司仪唱喏道。

    林知白和林倾顿住脚步，向着太阳星方向躬身参拜。

    “二拜高堂。”

    接着，林知白和林倾转过身，向着站在身前不远处的林泽夫妻和林凛夫妻二人躬身下拜。

    “夫妻对拜。”

    林知白与林倾对拜，而后抬头对视，都看到了对方眼中的喜悦。

    “礼成！”

    司仪喜庆的声音高声喊着。

    太阴星行宫之中，无数的烟花绽放。

    与此同时，水蓝星上亦是无数的烟花冲天而起。

    “天帝陛下，天后娘娘，新婚快乐！”

    整个大华仙朝的子民这个时候几乎同时向着太阴星方向参拜，真诚的祝福声响起。

    这个时候，整个水蓝星和太阴星上空开始下起了灵石雨。

    无数装着灵石的空投伞包从天空落下，有次级灵石，有初级灵石，偶尔甚至会夹杂着一两块中级灵石和高级灵石。

    足足价值上万亿两银钱的灵石，被泼洒了出去。

    而这笔花费，只是这一场浩大的婚礼之中最为微不足道的一部分罢了。

    若是算上修建营造太阴星行宫的花费还有各种婚礼相关的物资准备，这场婚礼花费了价值上百万亿两银钱的财富。

    若不是此刻的林知白掌握了灵石这种真正硬通的财富，恐怕也没有这么多的银钱用在婚礼上，这是过往岁月之中的皇帝再如何穷奢极欲也无法做到的事情。

    随着巨量灵石洒下，顿时整个大华仙朝子民都陷入了狂欢之中。

    欢呼了一声，连忙去抢这些从天而降的红包福利。

    好在这个活动早已经被宣传预告过了，抢红包可以，但是打架不行，天网执法系统可不是吃素的，会记录下每一个公民的行为，越界就会被处罚。

    新婚快乐的祝福变得更大声和更真诚了，本以为只是一场普通的庆典，却没想到还会有这样的惊喜。

    发了红包以后，便是一场豪华的宴席，与同时进行的阅兵仪式。

    诸多大华仙军还有星渊卫集结成整齐的方阵，连同最新组建的星际舰队一起，接受天帝陛下和天后娘娘检阅。

    这之后，便是林知白开了一趟修行公开课讲座...

    ...

    整个婚礼的流程，持续了整整三天。

    狂欢，也持续了整整三天。

    总的来说，这一次的天帝大婚各方面都是很满意的。

    婚礼的物资准备，带动了社会经济的发展，各行各业都提供了大量的就业岗位，使得人们有了不菲的收入。

    对于林知白来说，他享受了一次完美的婚礼，还得到了所有人的祝福。

    对于受邀到现场参加婚礼的嘉宾来说，享受了美味的宴席，听到了天帝陛下讲课，还游玩了美丽的太阴星行宫，接下来很长一段时间的谈资就有了。

    而其余的大华仙朝子民，也都享受了一次奢华的庆典，没有给份子钱还倒领了一大堆的灵石红包。

    皆大欢喜。

    这之后，整个大华仙朝复归了平常。

    人们上学，上班，修行，日子总的来说趋于平静。

    大华仙朝的深空开发，也转移到了荧惑星的建设上面。

    预计在接下来三百年间，大华仙朝将会对整个荧惑星进行深度的开发和改造。

    使其具备和水蓝星相同的大气环境和完备的生态系统，并且构建出荧惑星行星级太初大阵，以此来迎接在未来岁月之中大华仙朝之中将会持续暴涨的人口。

    而羽翼族诸多的鸟人，将会在接下来的荧惑星建设之中，继续发挥出巨大的作用。

    林知白婚礼结束以后，陪着林倾度了一个月的蜜月，而后便重新投入到了研究之中。

    这一次，林知白的研究课题，是彻底的解析血脉之中的空间能力的作用原理，并且在这个原理上对其进行一系列合适的改造和利用，最好彻底的找到可以远距离星际传送的方法。

    时间一天天的流逝，大华仙朝的子民们修炼水平也是每日剧增。

    修炼水平的提高，带来的便是一系列修行文化的发展。

    过往人们引以为傲的财富容貌等不再作为可以高人一等的评判标准，在全民追求永恒的社会之中，唯有生命本质的提升，个体的强大才是人们认可的唯一标准。

    于是，人们总是试图不断的提高自己的战力，并且将这种战力的高低来作为社会地位的全新划分方法。

    此刻的大华仙朝没有外敌，因为天网执法系统和诸多大华仙军与星渊卫的存在，社会内部也是高度的秩序化和法制化，好勇斗狠根本行不通。

    无故攻击他人或者聚众斗殴，轻则罚款，重则禁制修为关禁闭劳改。

    这种情况下，为了合法的比较出自身的战力，一个由诸多修行圣地牵头，决议寻找出天下第一高手的天下第一武道会，便开始举办起来。

    当然，这个天下第一，是报名参加了武道会的第一，而不是指整个人族的第一。

    毕竟，众所周知，天帝陛下是人族第一高手。

    随着天下第一武道会举办的次数增多，拿出的各种武学和奖励越来越丰富，关注的人越多，含金量也是越来越高。

    一些人或是为了装逼，或是为了扬名，或是为了冠军奖励的高手们，都开始在这个舞台上展现自我。

    等这两年一届的天下第一武道大会举办到第十届的时候，已经成为了一个极为正规的赛事，正式更名为全球论剑。

    不仅仅有无限制战斗组，还细分为了炼气组，天人组，少年组，中年组等组别。

    除此之外，还有战队对抗，门派对抗之类的比赛方法。

    倒是很像林知白前世的足球比赛，篮球比赛等联赛。

    诸多观众通过观看比赛，学习一些战斗技巧和修行技巧，参赛选手靠着打出好成绩得到金钱和修行资源的奖励，联盟借着巨大的关注度打广告或者菠菜，都是各有收益。

    而对于官方来说，有这么一个武道会比赛，也可以吸引消耗民众们工作之余过于旺盛的精力，有利于社会的稳定，倒是乐见其成的推动比赛的正规化。

    第二届全球论剑，在武者联盟的组织下如火如荼的进行。

    最终，无限制战斗组，也是被公认的角逐出天下第一高手的一个组别。

    这里不看年龄，不看修为，不看境界，只看你的实际战力。

    决赛开始，由‘霸刀’柳叶对战‘流沙’景于。

    顾名思义，霸刀柳叶擅长刀法，以刚猛霸刀的刀法著称，而流沙景于则是擅长暗器。

    擂台上，两人在对峙。

    某个时刻，两人同时动手了，柳叶提刀劈砍，凌厉刀光弥漫笼罩向景于全身，而景于则是一边闪避一边挥洒洒出了漫天飞星暗器。

    两人的身形几乎是同时消失在了原地，叮叮当当金铁碰撞声响起，火花气劲疯狂弥漫，战斗在一瞬间便达到了白热化。

    只是可以很明显的看出，景于落入了下风，几乎被压着打，没有丝毫的还手之力。

    此刻，林知白也在观看这一场决赛。

    最近研究之余的消遣，便是准时收看这全球论剑的比武。

    一开始林知白是不在意这些比赛的，一群低境界的修行者打斗，有什么好看的？

    但后来发现，这全球论剑并不是一无是处。

    随着修行普及，此刻的大华仙朝之中修行的都是同样的功法，也就是林知白编撰出来的《仙典》。

    有些过去时代的修行门派，尝试着对《仙典》进行改编使其更加符合自己门派的特色。

    结果却颓然的发现他们根本没有这个能力，林知白这位天帝已经将功法的性能开发到了极限，已经到了改无可改的地步。

    这些门派为了保持自身的特色，招揽留住更多的学生来他们这里学习各种学校不教的斗战法门，于是便不在根本修行功法上浪费时间，将全部的精力放在了研究斗战法门上面。

    这种情况下，各种各样对自身力量的精妙用法便被开发了出来。

    尤其是全球论剑开始以后，这些参赛选手或是为名，或是为利，或是为了突破自我，总之开始更加疯狂的钻研斗战法门，尝试着用同样的修为发挥出更高的战力。

    老实讲，林知白一路修行到现在，战斗的次数并不是很多。

    靠着运劲入微的控制能力，林知白可以将一身修为战力完全发挥出来，但是你让他超水平的发挥出战力，却是做不到。

    倒不是没那个天赋，这是成长环境决定的。

    正因为如此，林知白在察觉到这一点以后，开始仔细的观看全球论剑的比赛。

    这些参赛选手的战斗虽然对于根本修行，生命本质的蜕变没什么帮助，但是却可以有效的提高战力，将一份力量发挥出更大的战力出来。

    没谁会嫌弃自己的战力低，尤其是在有外星文明的情况下，尽量提高战力更是一件有必要的事情。

    看到现在，林知白已经有不小的收获，汲取了很多值得学习的地方。

    过往岁月之中，先辈传下的各种招式武学和战斗经验最多只管到神话级，这之后就是一片盲区了。

    虽然过往时代之中也有天纵奇才的武林神话修行到三花聚顶的境界，但碾压虐菜的战斗，是积累不了什么战斗经验的。

    而此刻，林知白观看着全球论剑的比赛，正在逐渐完成从三花聚顶境界到五气朝元境界以后的战斗体系的重建，并且尝试着推演出符合自己当前境界的战斗方法。

    “好小子，修为居然一边打还在一边涨，这是解开了身体限制，极限活化了身体机能，氪命在战斗？

    “不过阳寿耗尽大不了去地府重开，打一段时间的全球论剑比赛够赚取很大一笔修行资源了，倒也不是什么大问题。”

    一开始，林知白就没去看用暗器的景于。

    暗器再怎么用也玩不出花来，但这个柳叶的狠劲倒是让林知白很欣赏。

