    第一百五十八章 赔你架飞机   

    苏郁青现在越来越像一个小媳妇儿了，我差点都忘了，她曾经是我的老板。

    

    是我只能仰望的那个人。

    

    而如今，她天天晚上向我求饶……   

    今天忙了一天，还打了一场，的确是挺累，我也就没有拒绝。

    

    大大方方把衣服一扔，然后让苏郁青在我身上忙活。

    

    都是老夫老妻了，这点事儿不算什么。

    

    不过，忙活着我就有点忍不了了。

    

    小兄弟开始敬礼了。

    

    苏郁青见状啐了一口，脸颊微红，小声的说道：“亲戚还没走呢。”

    

    我说道：“按照之前那么来呗，反正你会得多。”

    

    苏郁青翻了个白眼，但还是照做了。

    

    不知道过了多久，我神清气爽了起来，而苏郁青已经疲惫得不行了。

    

    于是我又把水加热，又给她擦了擦身子。

    

    接下来，心满意足的我，就抱着香喷喷的媳妇儿睡觉了。

    

    一觉睡到第二天清晨。

    

    苏郁青太累没醒。

    

    而我身体恢复得快，早已经恢复了全部精力。

    

    走出房间，我发现今天的营地变化太多了。

    

    人几乎多了一倍，而且这些人什么也不懂，乱糟糟的，如同无头苍蝇一样。

    

    我这看了一圈，就发现营地有不少乱子。

    

    蓄水池处，围得满满当当的。

    

    原本清澈干净的水源，此时都变得浑浊了起来。

    

    于是我连忙过去说道：“你们用水的把水打走，去一边用去，别把池子里的水都给污染了。”

    

    于是，众人只好各自去找容器，洗漱什么的，就不能直接在蓄水池边解决了。

    

    我定下了规矩，自己也得遵守，于是我也找了个容器，打了一些水回到自己的房间里洗漱。

    

    并随后去食堂拿了点食物，溜达着来到秦绮的房间。

    

    我先是左右看了看，发现无人注意这里，就直接推门进去了。

    

    主要是秦绮不喜欢别人进他的屋子，所以营地的其他人一般情况下，都不往这边来，省得一不小心得罪秦绮。

    

    但这反而给我提供方便了。

    

    进去之后，秦绮正在穿裤子，看样子是刚刚起床。

    

    我过去直接就又给她拽了下来。

    

    秦绮气的想踢我，但是腿上还有半截裤子，刚刚站起来，就直接被绊倒了。

    

    我连忙过去把她接住，并顺势抱在怀里，在那张充满英气的俊美脸蛋上亲了一口。

    

    秦绮没好气地白了我一眼，挣脱开我的怀抱，坐在床边继续穿裤子。

    

    我倒也没一直欺负她，这女人和倩姐儿与洛怡雯不一样，她要是急了，是真敢和我打一架的。

    

    在她没有明确表态之前，我能做一些这样的小动作，已经很不错了。

    

    我坐在一边的椅子上，看着她把裤子提升，深棕色的战术裤一点点把绝美风景遮住，我心里又淡淡地失落。

    

    穿好了裤子，秦绮又开始穿上衣。

    

    先是一件运动背心，然后又套了一个外套。

    

    随后她拿出一根头绳，双手绕到脑后，很利索地把中长发绑成一个短马尾。

    

    我还记得，在岛上第一次见她的时候，她还是短发来着，现在头发都这么长了。

    

    一时间，我有点恍惚。

    

    秦绮没注意我的表情，低头整理了一下，随口问道：“今天有什么安排？”

    

    我抬头一看，此时的秦绮，全身上下被遮得严严实实，一点缝隙都没有，就有点失落。

    

    我把她拉过来，放在我的腿上，双手倒是没敢乱放，只是放在了那条修长的玉腿之上。

    

    “去飞机那里，先让余幼旋看看有没有可能维修，如果不可能维修，那就尽量地把零件拆回来。”

    

    “你想多了吧？”

    秦绮嗤笑一声，“飞机都成那逼样了，还修什么啊？

    那个余幼旋是开飞机的，又不是造飞机的。”

    

    “我就随口一说，不要在意。”

    我有点无奈，又有点气，就把头凑在她的脖颈之间，一边轻嗅清香，一边品尝那细腻柔嫩的肌肤。

    

    秦绮一脸不乐意的表情，但是身体却没有太大的反抗，反而不知道什么时候把眼睛闭上了。

    

    过了一会儿，秦绮突然睁开眼，从我身上跳了下来。

    

    “我去，李浩，你什么情况啊，软座变硬座了？”

    秦绮大呼小叫道。

    

    我有点无语，这话说得。

    

    正常男人，有点这种反应不是很正常？

    

    我拽住她，想把她再拉过来，刚刚没过瘾。

    

    但是秦绮却不肯过来了，她拿出一个小镜子，看了看自己脖子上的诸多草莓印，有点无语，随后把领子抬高，避免别人看到。

    

    “过来么，再坐会儿。”

    

    我还是有点不舍。

    

    秦绮翻了个白眼：“别太过分，要是让我不爽了，这点便宜也不给你。”

    

    我“嘿嘿”笑道：“不继续，当然就不爽了。”

    

    秦绮知道我在说荤话，完全不搭理我。

    

    随后她给自己白嫩小巧的小脚丫套上袜子，然后穿上一双运动鞋，起身往外走：   

    “走吧，去拆飞机。”

    

    我只能起身跟上。

    

    我们先是找到余幼旋，邀请她跟我们一起去拆飞机。

    

    毕竟她是机长，有她帮助，拆起来肯定更加轻松一些。

    

    而余幼旋听完就有点蛋疼……   

    不好意思，她没有。

    

    她听完我和秦绮的邀请之后，脸上的表情很精彩。

    

    身为飞行员，机长，飞机就是她的伙伴，现在就让被邀请去拆自己的伙伴？

    

    “内个~两位城主，以后说不定会有救援队来，这飞机是航空公司的财产，我们乱拆，以后可能会被追责的。”

    

    余幼旋希望保留下自己的伙伴。

    

    “航空公司追责？”

    我倒是有点期待了，“那让他们赶快追责吧，这样我们就能回去了。”

    

    余幼旋无语了只能跟我们走。

    

    随后我又叫上营地护卫队的成员，一会儿拆飞机，他们可是主力。

    

    路上，看着余幼旋忧心忡忡的样子，我安慰道：“你放心，如果有一天我们真的能回去，并被航空公司追责的话，我赔你一架飞机就是了。”

    

    余幼旋还没说话，秦绮在一旁忍不住开口道：“别以为我不知道，你就是个穷逼，你买得起飞机？”

    

    面对秦绮的嘲讽，我冷笑一声：“那你是不知道我媳妇儿的身份。”

    

    

    

