    风前辈再一次的离去了，他一走，剑尘和沈剑，圣羽两人也重新回到了修炼之地。

    所谓修炼之地，实际上也就是他们几人随意开凿出的几个山洞而已，山洞的位置距离栽种在这颗无名星辰上的几种天材地宝并不远。

    虽然他们都有随身携带的神殿，完全可以为他们提供一个更好的环境，但他们几人都没有选择在神殿内修炼。

    其一，是这颗无名星辰很安全，完全不必担心会受到干扰。

    其二，也是因为在外面修炼，会有一种更加贴近自然的感觉。

    因为这颗无名星辰尽管处于荒废状态，但是它真的很不凡，不仅被一层非常强大的阵法笼罩，时常有大道规则演化，并且在这里，还栽种着几种品阶非常之高的天材地宝。

    “剑尘，这些土壤都是用来培养先天之物的灵物，因此这些土壤中也都沾染着一些先天气息，吞服服用，对修炼有巨大裨益。”

    “还有这几滴露水，是从转魂花上收集起来的。听风前辈说，转魂花是一种专门用来提升元神的天材地宝，同样是一种先天之物，十分罕见。而转魂花产出的雨露，却是与寻常雨露大为不同，因为这是由转魂花自身的力量所凝聚而成的露水，一年时间才会产生一滴。”

    “每一滴转魂花的露水，都蕴含着非常精纯的元神之力，若是长期服用转魂花的花露修炼，不仅元神之力会突飞猛进，并且还能更近一步的凝练元神，洗涤心灵中的负面情绪.....”

    “至于这几片枝叶，是专门用来淬炼肉身时所用，不仅能起到强化肉身，提升体质的效果，并且还能增加肉身对本源之力的吸收速度......”

    沈剑从外面取来各种修炼所用的珍贵资源，分为两份分别递到剑尘和圣羽两人面前，他没有伤及那几株天材地宝的根本，只是采取了一些旁枝末节。

    可即便是旁枝末节，可对于无极始境层次的强者来说，也是不可多得的珍品，在外界是很难得到。

    因为那些天材地宝全部都是风前辈亲自栽种的。

    修为达到风前辈这种层次的绝顶强者，许多神级天材地宝对他已经无用，而能被他亲自栽培之物，自然不是凡品。

    剑尘和圣羽两人都没有客气，直接收下了沈剑递来的这些珍贵资源，他们三人之间，已经无需进行客套了。

    并且剑尘也有心想要体验一下这些天材地宝的效果。

    很快，他便将沈剑递来的几种天材地宝一一服下，当下心中立即就忍不住一阵惊叹。

    沈剑递来的这些天材地宝，全部都是旁枝末节，不是一些泥土就是花露，或者是一小片枝叶，可以说都只能算是陪衬之物。

    可即便是陪衬之物，他也能感觉这些旁枝末节的天材地宝，对自身起到了十分明显的效果。

    “借助这些宝物修炼，短时间内不会有巨大的提升，可如果如沈剑这般长时期的坚持服用的话，那好处将是无可估量，除了没有增强血脉的宝物外，其他的各方面能力，都将会进行全方位的提升，甚至是会进行一次彻彻底底的升华。”剑尘心中暗道，他不由得想起了圣血道果，若是圣血道果还在的话，那栽种在这里的几种天材地宝，就真的形成一整套了。

    所有天材地宝一同服用，能全方位的提升任何武者的各方面能力，无论是血脉，肉身还是元神等，一项都不会落下。

    它们真的会令一个人，彻彻底底的脱胎换骨。

    “这些东西，最初都是风前辈为他自己准备的，因该是为了迈入最后那一步做准备。”剑尘心中暗暗想到，既然风前辈说这些天材地宝他已经不需要了，全部都留给了沈剑，那他已经可以预料到，将来当沈剑真正的服下这些天材地宝之后，将会变得有多么逆天。

    不过他同样也清楚，沈剑距离那一天还早，虽然他已经是无极始境，可是与这些难得一见的稀世天材地宝相比起来，境界还是太低了一些，现在服用反而是一种浪费。

    “我现在已经掌握有多重法则，其中剑道法则和空间法则最强，其次便是在荒州地底深处，从八大强者身上获得的那几颗法则金丹，分别为力量法则，创造法则，毁灭法则，神火法则，诅咒法则，腐蚀法则，空间法则。”

    “这七大法则中，空间法则走在最前面，其次便是力量法则，至于余下的几种法则，都参悟较浅，哪怕是有法则金丹，也几乎没有投入时间去修炼......”

    “其次便是武魂力了，不过这武魂力，离开了武魂山之后，提升速度便慢上了许多，我要想修炼武魂力，最好还是去武魂山......”

    “虽然我通过吸纳法则金丹，能一路通畅的将腐蚀法则，诅咒法则，神火法则，力量法则，毁灭法则以及创造法则提升至无极始境，但根据法则金丹的余力来推断，我就算是将法则金丹内的法则之力全部吸收一空，也很难突破无极始境五重天。”

    “无极始境五重天层次的法则，对我现在的战力并不会带来多大的提升，顶多只是让我多了一些辅助手段。况且还不一定能臻至五重天呢，而我，则还要为此付出好些年的时间.......”

    “我现在的实力还不够，当前唯一能增强自身实力的，唯有剑道。至于空间法则，暂时也不必刻意去提升，虚空虫帝残留在我体内的兽魂力量还没有用尽，当我的实力下一次提升时，虚空虫帝的兽魂力量，将直接助我将空间法则提升至混元始境。”剑尘闭目沉思，开始审视自身，规划自己今后的前进方向。

    他现在掌握的各种法则的确非常之多，除了上述几种之外，他还通过六道轮回仙尊，对轮回法则，以及因果之道有一些感触。

    可他同样明白贪多嚼不烂的道理，与其浪费时间去感悟这些对他战力提升不大的法则，还不如将所有心思，所有力气，所有资源都投入到剑道法则上面去。

    他的剑道法则每提升一个层次，都能带动着混沌之体的提升，他的实力每增加一分，都意味着他多一分自保的手段。

    当有一天，天地间已经少有人能威胁到他时，还愁没时间去感悟其余法则吗？

    “那七道残魂，就暂且留着他们吧。”

    如今的剑尘已经堪比混元境，早已不是荒州上的那小小神王了，因此他对于存在于自己意识中的那七道残魂，感应也是愈加的强烈。

    他现在不仅元神强大，并且更是有紫青剑灵守护，因此那七道虚弱的残魂早已威胁不到他了。

    大概那七道残魂也没有料到，剑尘的成长速度竟会如此之快。

    明确的前进方向之后，剑尘想了想，最后还是拿出了一座神殿，他钻入神殿内，直接将造化神玉搬了出来，盘坐在造化神玉上感悟剑道。

    造化神玉之事非同小可，虽然剑尘非常信任风前辈，可还是觉得有必要掩饰一下造化神玉的存在。

    这极品圣器品阶的神殿，自然瞒不过风前辈的神识，可恰好造化神玉是一种能够瞒过所有强者神识的特殊宝物，连太尊也不例外。

    要想发现造化神玉，只有用肉眼去看。

