    “嗯？”

    秦风低头一看，这才发现小蜘蛛的图案非常明显。

    很突出！

    秦风露出尴尬的表情，赶紧把拉链拉好，心想这么昂贵的一件蜘蛛战衣，这个位置设计的也不怎么样嘛。

    太次了吧。

    “多谢你的提醒了张麒麟。”秦风走过来，拍了拍张麒麟的肩膀。

    张麒麟脸色顿时一变，寒声道：“我不是提醒过你，不要乱碰我吗？”

    一股冷意从张麒麟体内散发，秦风下意识打了一个得瑟，太冷了。

    “咱们现在都这么熟了，碰一下能怎么样？”

    “难道你忘记刚才咱们两个还并肩作战了吗？”

    张麒麟把头扭过一旁，根本不搭理秦风，对着远处走去。

    此时的直播间内，观众们笑声一片。

    “可怜的蜘蛛侠，热脸贴冷屁股喽。”

    “我们的麒麟小哥就是如此傲娇，蜘蛛侠你要习惯哟。”

    “麒麟小哥只有在面对秦风小哥的时候，才会收回傲娇的本性，其他人谁也不行。”

    “话说，我觉得这两个小哥哥的互动还蛮有意思的，蜘蛛侠给我一种秦风小哥的感觉。”

    “他该不会真的是秦风小哥吧？”

    “怎么可能？秦风小哥好端端的搞这一出干什么？”

    “……”

    危机解除后，一行人继续上路。

    秦风还坐在张麒麟的旁边，时不时跟他说话。

    张麒麟的态度很冷淡，并没有因为两个人并肩作战过，就选择和秦风交朋友之类的。

    秦风无奈的叹口气，发现张麒麟实在太难搞了，比他第一次遇见时都要难搞的多。

    “难道是因为他心中忘不了我？所以才不想和其他人有过多的接触。”

    想到这里，秦风的嘴角上扬起来。

    莫名感到开心。

    飞机飞了十几个小时后，终于到达了漂亮国。

    这次探险变种人禁地的组织者，名字叫威廉。

    人称威廉教授。

    他早就已经把酒店准备好，安排这一行人入住。

    为了相互之间有个照应，所以两两一个房间。

    秦风第一时间提出来，“张麒麟，要不咱们两个住在一起吧。”

    张麒麟看了秦风一眼，并没有拒绝，他也很想看看，秦风把蜘蛛战衣脱掉之后，里面的真容是什么样的。

    可让张麒麟做梦都想不到的事，两个人到了房间后，秦风也没有选择脱掉蜘蛛衣。

    甚至穿着蜘蛛衣躺在床上。

    “你就准备穿着这身衣服睡觉吗？”张麒麟好奇的开口询问。

    秦风顿时意外起来，笑着说道：“张麒麟，这好像是你头一次主动跟我说话，太不容易了吧。”

    “你要是再不跟我说话，我都以为你有语言障碍了呢。”

    张麒麟并未解释，他正在等待着秦风的回答。

    秦风看了一眼自己的蜘蛛战衣，说道：“我这人有个习惯，就是穿衣服睡觉，再说了，咱们两个共处一室，万一你要对我做出什么不好的事情，那不是糟糕了吗？”

    张麒麟的脸色一黑，表情相当无语。

    “我能对你做什么？”

    秦风笑笑说道：“那还真不好说。”

    张麒麟索性转过身，不再理会秦风，他算是看出来了，秦风的嘴里没什么好话。

    他想要套出来什么，也根本没可能。

    今天把上衣脱掉，露出满身的肌肉，这身材，就算是那些健美冠军比起来，都完全不是对手。

    因为张麒麟的肌肉太实了，感觉每一块肌肉都很有力量。

    秦风不由得多看了好几眼。

    张麒麟自然注意到秦风的眼神，他皱着眉头问道：“你乱看什么呢？”

    秦风尴尬的咳嗽一声，说道：“咱们两个在一个房间内，我总不可能一直闭着眼睛吧，所以偶尔看了一眼也很正常，你不要太在意嘛。”

    张麒麟冷哼一声，并没有回话。

    眼看时间不早了，张麒麟躺在床上休息。

    他睡觉的姿势很老实，一动不动的，甚至连呼吸声都十分微弱，如果不靠近都听不到的那种。

    “张麒麟？”秦风轻轻喊了一声。

    张麒麟并没有任何的回话。

    “难道这家伙真的睡着了？”

    秦风下了床，蹑手蹑脚的慢慢接近张麒麟，正要把头凑过去的时候，张麒麟豁然睁开双眼。

    “你干什么？”张麒麟冰冷的质问。

    秦风藏在蜘蛛战衣下的那张脸，莫名尴尬，这可真是大型社死现场。

    “咳咳……”

    “我看你睡觉都没有呼吸声，还以为你挂了呢，所以过来看看，我是纯粹的关心你，你可千万不要以为我不怀好意。”

    秦风的这句解释，多少有些此地无银三百两的意思。

    张麒麟已经坐起身，凝视着他喝道：“你最好放老实一点，如果再有什么歪心思，别怪我对你不客气。”

    秦风瞥瞥嘴道：“还怪凶的！”

    “好吧好吧，我老老实实睡觉就是了。”

    秦风回到自己的床，把被子盖在身体上，想要入睡。

    可今天他也不知道怎么了，大概是因为张麒麟在旁边睡觉吧，秦风怎么睡也睡不着。

    秦风只要一闭上眼睛，就想到和张麒麟之前一点点滴滴。

    要不趁着这个机会，把真实身份告诉给张麒麟。

    秦风有了这种想法，毕竟他对张麒麟还是很信任的。

    不过秦风转念一想，这样其实也挺有趣的，而且还能套到很多张麒麟的话。

    张麒麟这个人，如果秦风以真实面目面对他，那他就会害羞，不敢说一些真心话了。

    秦风扮演蜘蛛侠后，反倒是可以趁此机会，从张麒麟口中套到很多他的真心话。

    突然，秦风感觉什么东西压在了他的床上。

    掀开被子一看，才发现是张麒麟。

    “你怎么跳过来了？”

    秦风一脸懵逼。

    此时的张麒麟，竟然跳到了他的床上，才把他压在身下，两个人的姿势相当暧昧。

    这是要强……

    倒不是秦风容易想歪，关键如今这情况……

    “小心！”

    张麒麟大喊了一声，随后掏出黑金古刀，一刀斩向了秦风旁边。

    秦风这才意识到有危险，他刚才陷入思绪中太入迷了，所以都忽略到了身边的危险。

    秦风和张麒麟果断从床上跳下来。

    随后秦风就看见，一滩黑色的液体正在床上伺机而动。

    黑色液体慢慢汇聚成一个恐怖的头颅，似乎很怨恨张麒麟刚才的救场，愤怒地朝张麒麟冲过来。

    秦风赶紧释放蜘蛛丝，大量的蜘蛛丝阻碍住了黑色液体。

    眼看形势不对，黑色液体这才跳窗户慌忙而逃。

