    轰隆隆！

    黑色潮水汹涌而过，波涛翻滚，让整个大地都在狂抖，像是和潮水融为了一体一样，那群逃向铁塔城的人一个也没幸免，被它们统统吞掉。

    铁塔城上方的士兵和一些神秘能力者，全都脸色大骇。

    只有真正近距离的观看，才能看到这黑色潮水的恐怖。

    不愧是被称为禁忌！

    不会是被称为死亡风暴！

    一股股恐怖的凶气离得七八里都能清晰感知，气息就像是铁板一样的压得胸口疼痛，呼吸困难…

    他们眼神震撼的看着黑色潮水中那一个影影绰绰的磅礴巨影。

    他们没有追踪师的手段，视力有限，无法看得清晰，只能看到大致轮廓，只见里面的磅礴巨影，一个个像是小山头一样，身躯恐怖，脑袋巨大，像是一群远古魔兵在奔腾。

    “阴兵借道，这死亡风暴是阴兵借道！”

    “我看到了，阴兵，这一定是阴兵！”

    城头之人，震骇无比。

    轰隆隆！

    黑色的潮水吞掉了那些人之后，并没有向着前方的古城冲击而去，而是忽然变向，绕开城池。

    城池太大了，厚重沉凝，周围还有大阵封锁，冲击的话并不一定能重开。

    况且城内肯定会有其他高手。

    齐云现在还不想冲击这样的大城。

    他来这里主要是为了‘溜狼’。

    没必要上来就与这些大城产生矛盾。

    它们能成为禁忌，连齐云自己也没想到。

    这四千多头狼群在万魔大阵加持下，直接成为了一群魔兵，当真有种摧枯拉朽的感觉。

    此刻，他坐在一头猛虎的背上，向着远处奔腾而去。

    四千多头狼群向远处呼啸，顿时黑色潮水铺天盖地的消失在了远处。

    铁塔城的城头上，好几尊可怕的人影出现在了这里，眼神暗凛，紧紧盯着消失在远处的黑色潮水。

    这几尊可怕的人影，都是城内一些有名势力的掌舵人，实力高深莫测，有的是日级中期，有的是日级后期。

    手中或多或少都掌握神器碎片。

    看着黑色潮水远处，这些掌舵人全都眼神眯起，暗暗松了口气。

    死亡黑风暴！

    果然可怕！

    他们一个个脸色变幻，颇为难看。

    想破脑袋也想不到，这死亡黑风暴怎么会忽然出现？

    在这数千年的发展中，都没出现过死亡黑风暴，居然从四天前忽然冒出。

    难道真的是某个禁忌人物的怨念未散，在巡视自己的领地？

    贸然之下，这些掌舵人已经不敢再出手了。

    不久前一个日级中后期的人哼都没哼一声就被吞掉，他们哪里还敢继续试探？

    恐怕只有陨神域中部的强者，才有资格与实力去试探这死亡黑风暴的真面目吧？

    远处，黑色潮水融入了黑暗，彻底看不到了踪迹。

    几个掌舵人对视一眼，各自离去。

    …

    远处，黑色潮水继续向前冲击。

    齐云的怀中忽然传来阵阵异响，散发玄光。

    他心中一动，从怀中摸出了一枚黑色古玉出来。

    “夜游宫？”

    齐云眼睛一闪。

    附近又有夜游宫的拍卖所要开张了？

    这玉佩是夜游宫专门对贵宾所发，一旦四周有拍卖会开始，这玉佩就会发光，提前一天通知贵宾。

    齐云心头迅速涌动了起来。

    这夜游宫富得流油。

    上次洗劫了一次之后，他就有几分上瘾的感觉。

    现在居然又有拍卖会要开始了，不知能否再干一票。

    不过此地的夜游宫，恐怕比之前的那个要更为严格。

    因为这里位于陨神域，各方面势力集结，强者众多。

    想要洗劫他们，谈何容易。

    他现在溜狼的地方，只能算是陨神域的外围区域，根本算不得核心之地，对于真正的核心之地，他并无任何信心能够闯荡。

    核心地带肯定不乏日级大圆满，甚至地级的强者，说不一定还会有天级老怪物徘徊，万一手中再掌握神器或冥器，那即便是万魔大阵也不够看。

    这个危险太大了。

    齐云眉头皱起，将这块玉佩收好，跨着黑虎，继续向前奔腾。

    这次夜游宫的事一样需要好好策划。

    黑色潮水汹涌，很快冲向了下一个据点…

    一晚上时间缓慢度过。

    翌日清晨。

    朝阳再次升起，照耀在了这片暗红的大地之上。

    举目看去，能清晰的看到铁塔城的外围，一条恐怖的被破坏痕迹，像是一座十几里大小的犁子从大地上犁过了一样。

    处处都是土石崩碎，大地裂开，弥漫着无形的毁灭。

    和传言中说的一模一样，一到白天，黑色潮水便瞬间消失了。

    地面上的痕迹蔓延到了铁塔城西部两千里左右的区域。

    但是痕迹至此，便忽然停下。

    四周的环境整洁、安静。

    就好像那个黑色潮水运动到这里之后，就直接蒸发了一样。

    此刻，不少人影一路沿着痕迹，来到了铁塔城西部两千里的这片区域，人群越聚越多，很快已经有十多个。

    有武者，有神秘能力者…

    皆是眉头紧皱，仔细勘察着这片区域。

    这里的情况和其他几处大城简直一模一样…

    之前的黑印城、神光城、鬼石城也都是这样，外围出现了一片巨大的被破坏痕迹，然后便是痕迹忽然中断。

    这一点众人想破脑袋也想不清楚，黑色潮水去了哪里。

    “可怕，真是太可怕了！”

    “不祥之兆啊！”

    “和我猜的一样，这绝对是太古禁忌的怨念在作祟，只能晚上活动，因为晚上阴气重，白天太阳一出，阳气旺盛，所以它就消失了…”

    “有可能！”

    不少人连连点头。

    齐云也混在人群中，装作看客的样子，连连点头，觉得大有道理。

    “这陨神域，恐怕要不平静了。”

    他开口叹息。

    周围几人也均是脸色变幻。

    齐云向着远处独自走了过去，很快消失在了此地。

    狼群自然是被他收进了圣土空间。

    这件事他一直很谨慎。

    白天把狼群收起，晚上再放出来，会比白天放出来更安全。

    在他离去的时候，其他人也都相继离去。

    齐云找个没人的地方，放出大黑鹰，脚掌踏上去，离地而起，向着远处飞去。

    半个时辰后，已经远离原地数千里之远了。

    在找到一个没人的地方后，他直接进了圣土空间，向着水晶塔内走去。

    不过进了水晶塔后，却再次超乎预料。

    眼前居然又多出了一个气泡。

    虫魔，黄化天。

    “嗯？”

    齐云眼睛一闪。