
    泰山封禅，就此结束！

    天下各国探子还没打听出什么呢，前后不过几炷香时间，秦隐与嬴政的会盟就已经结束，当秦隐走下泰山回到军营之后，各国探子全都懵逼了。

    尼玛，几炷香时间够干嘛？说好的封禅呢？

    可还没等探子们多想，秦隐已经带着兵马迅速回撤，轰隆隆的马蹄声响起，十万铁骑疯狂朝大乾帝都赶去。

    一阵阵烟尘之中，隐隐约约透出一丝疯狂杀意！

    大秦军营之中，也很快透出可怕的杀机！

    隐藏在泰山附近山脉里的一个个探子，全都震惊的瞪大眼，他们各自对视着，全都感觉到一丝毛骨悚然。

    “快，情况不对劲，马上飞鸽传书通知陛下，大秦大乾两大帝王泰山会面，双方疑似达成某种可疑约定，此时乾帝已经撤走！”

    “乾帝走的很果断，看不出有什么异常，但是他们肯定达成了不可告人的阴谋！”

    “尽快通知回去，情况不妙！”

    一个个国家的探子纷纷低吼，一个个飞鸽传书迅速消失在天际，各国帝王接到这些飞鸽传书的第一刻，每个人都是一脸的凝重，然后召集群臣商议敌情。

    一时间，天下各国人心惶惶！

    第二天，大秦帝国沉寂了许久的军队忽然发了疯似的出兵，两百万大军在白起、王翦、蒙恬等绝世武将的率领下，以迅雷不及掩耳之势，彪悍的杀入大宋帝国、大金帝国，一夜之间掀起无边杀戮，连连攻下几十座城池。

    一时间，天下震荡，无数人震惊的目瞪口呆。

    大家再傻也知道，大秦与大乾肯定搞出了一出阴谋，否则的话不会如此凶猛，各国纷纷紧张的拟定对策。

    与此同时，大乾百万大军已经杀到霓虹岛上。

    百万大军大多数都是旱鸭子，此次秦隐一声令下，命令他们支援霓虹岛上战斗，幸好并不需要他们熟悉水性。韩信等人带着大军在沿海登陆战舰，造船厂有不少熟练的水手，还有大批大批的战舰，在水手般的操控下，浩浩荡荡几百艘战船直奔霓虹岛。

    幸好最近风平浪静，一路上并未出现任何风浪，最后百万大军安全抵达霓虹岛屿之上。戚继光得知情况，大喜之下连忙带人出海迎接，百万大军终于和大乾水师汇合。

    霓虹岛近海，成百上千的战舰连绵几十里地！

    “哈哈哈！”

    最大的一艘战舰之上，戚继光激动的抱拳说道：“诸位将军，尔等来的可真是够及时的，可是陛下接到了我们的战报，特地派人过来支援的？”

    “戚将军，你的战报由于海路不通，暂时还未送入帝都！”韩信微笑说道：“此次我等前来支援，主要是陛下认为霓虹岛上的战事已经到了该结束之时，陛下说了，不灭东瀛，我等皆不用回去！”

    “好，哈哈！”戚继光激动的道：“陛下此言当真是豪迈万分啊，本将近来一直苦战，敌人多不胜数，层出不穷，实在是苦恼，此时有百万大军来援，一旦登岛必定能彻底消灭敌军。”

    “陛下要的不是消灭，而是彻底灭绝！”张良冷笑连连：“一句话，要岛不要人，胆敢反抗的一律斩杀，臣服的全部贬为贱奴，这个霓虹岛要迅速成为我大乾帝国的飞地，为我大乾提供源源不断的粮食、矿产以及各种物质！”

    “末将明白！”戚继光神情肃穆。

    “哈哈！”张良大笑：“戚将军可不要太严肃，你身为大乾水师统领，位高权重，此次行动一切以你为主，我等辅助就好！”

    “那怎么敢当？”戚继光惶恐。

    “没什么不敢当的！”韩信微笑：“戚将军是海战行家，我等都是旱鸭子，此次渡海而来已经让我等吐的晕头转向，百万大军唯有登陆才有战力，一切单凭戚将军指挥，我等辅助即可！”

    “对！”孙膑阴测测的冷笑：“戚将军熟悉此地战局，我等辅助即可，不过在登陆之前，在下有一件事需要处理。”

    “何事？”戚继光诧异。

    孙膑什么话都没说，只是冷冷的看向德川晴子。

    德川晴子被秦隐用生死符控制，可是脱离秦隐时日一久，她就心思活络，暗中想要阻挠大乾进攻霓虹岛的战局，甚至心里对大乾甚至敌视。这一切戚继光曾经发战报向秦隐解释，因为海面风浪的原因，战报还未到达帝都，可是却已经被孙膑等人在半路截获。

    这等事情说大也大，说小也小！

    孙膑是个较真的人，他眼里揉不得沙子，所以就通过特殊渠道飞鸽传书，直接联系秦隐，把事情禀报了一下。最后，秦隐只回复了一个字——杀！

    战争之中，内部绝对不能有奸细，一个倭人女子而已，有异心就杀掉好了，秦隐自然不会在意。

    所以，孙膑一来就盯上了德川晴子。

    “你、你想干嘛？”德川晴子惊诧询问。

    她本来还在感叹大乾士兵的数量，可是突然被孙膑盯上，她就本能的感到一丝紧张。

    “陛下有令，杀！”孙膑开口。

    “杀什么？”德川晴子惊恐反问：“你们想干嘛？我可什么都没做，你们这些疯子，滚开！”

    德川晴子惊恐的尖叫，她意识到不对劲，转身就想逃，可是戚继光的刀已经拔出。

    噗嗤！

    戚继光的刀凶狠划过，德川晴子瞬间被切断了脖子，人头飞起，当场跌落海中死去！。，,。