    幼儿想了想，“你不要妄自菲薄。我看你终日看书，可见是很有学问的？”

    “我不需要练武，除了读书，也无旁的事情可做。”

    “那藏书阁的书，你都看了？”

    “是，母亲还更换添置过不少。”

    “那你真的是看了许多书。”幼儿赞叹，“凭你这样的学问，若去参加科举，必然是高中状元的。到那时，你便是入阁拜相，也不在话下。为国为民，这样远大的前程，难道不比蜗在这飘云庄，受到你母亲的控制和道德绑架来的有趣吗？”

    水奕君有些意外的看她一眼，笑道：“我没有想过这件事。”

    “为何不想？凭你读过这么多书，眼界一定比我宽广。”幼儿伸手拿过他的扇子，“这扇面上的字是你写的？”

    “是。”

    “这首诗，我竟没看过。”

    “也是我闲来无事胡乱写了打发时间的。”

    “你这么有才华，为什么要浪费？”幼儿神色严肃，“水奕君，你别待在这飘云庄，浪费你的人生和才能了，你走吧，离开这里，过自己想过的人生。”

    “母亲希望我能一直留在这里。何况，我也不能抛下母亲独自一人，她会做出伤害自己的事情来。。”

    “说句不敬的话，她注定比你早死。”

    “幼幼。”水奕君轻轻摇头，“这话传到母亲耳朵里，即便你是天才，下场也不好说。”

    “你是她儿子，难道要为她的人生负责？这太可笑了。”

    幼儿摇摇头，“作为朋友，我希望你能过的好，而不是终日只能待在一座小小阁楼上浪费人生。但我毕竟只是个外人，也只能言尽于此。”

    她有些意兴阑珊，忽然就不想逛了。

    但想到水奕君坐在窗边时落寞的样子，她忍着没有把这个想法说出口，而是默默陪着他来到了集市。

    到了她才发现，原来集市上每个人都戴了面具。

    “什么情况？”她有些愕然。

    “这是飘云庄长久以来，约定俗成的规矩。每个月一次的集市上，上至庄主，下到外门弟子，或者仆人们，都可以来此进行交易。为了公平起见，每个人都带上面具，可以防止某些人以位压人，强取豪夺。”

    幼儿笑道：“这倒是有趣。如此一来，你带着面具，也不会引人注意了。不过，我没有带面具，却是去不了了。”

    “这有何难，等我片刻。”

    水奕君离开片刻，回来的时候，手中拿着一个白色的面具，递给她，“带上吧。”

    幼儿纳闷：“你从哪儿拿来的？”

    “那边有人专门售卖这些面具。”

    “原来如此。”

    幼儿立即带上面具，低头看了看自己穿的白衫，笑道，“即便大家都带上面具，一看这衣服，便露馅儿了。”

    水奕君笑而不语，与她一道走进集市。

    幼儿发现，原来大多数人并没有穿着弟子服饰，各种样式，颜色的衣裳皆有。

    有人甚至从头到脚裹着黑色斗篷，戴着面具，从外表甚至看不出是男是女。

