    吴刚指出了鬼谷子身上存在弱点，方云找到了这个旧创，并且成功将其断尾。

    然而，鬼谷子的弱点既是杀招。

    就在方云击中其弱点的这一刻，鬼谷子悍然发动，巨尾化为无数小蛇，突破了黑熊的防御，钻入方云身躯之中，伤了方云的双眼。

    顿时，方云处在了极为不利的战斗状态之中。

    时间拖得越久，战况可能越为不利。

    方云稍稍判定鬼谷子的方向，马上挥动帝矛，攻出一记力破千军。

    这一记力破千军，依然声势浩大，前方一大片区域如同被掀开的被子，飞沙走石。

    被攻击的区域内，依然发现了鬼谷子的踪迹。

    黑熊侧耳听声，狂野地飞扑而上。

    不过此时，鬼谷子已经飞速隐遁而去，空中只留下他的嘲笑声：“你这一招，力量已经弱了许多，你感知我的速度也慢了许多，方云，你现在是不是觉得很无奈？跟我作对，你难逃一死。”

    方云做了个侧耳听音的动作，手中帝矛又提了起来。

    鬼谷子的声音从四面八方游荡出来：“熊瞎子，看你现在怎么听？这下懵了吧，乖乖等我恢复，再来给你致命一击，等死的味道不好过吧，我就喜欢看你这种垂死挣扎的样子。”

    黑熊的脸上，依然鲜血淋漓。

    方云手中的帝矛在不停地震动，通过波动的频率，感知着周围的时空。

    战况很不理想，但越是紧要关头，越是要大胆心细。

    自怨自怜没有任何作用，只有抓住战技，才有笑到最后的可能。

    鬼谷子的声音，突然完全消失，不给方云任何发现自己的机会。

    但是，方云发现，自己身躯之内的毒蛇，突然开始分裂，并且向自己的全身发动了猛攻。

    方云不得不驱动大荒战炁严防死守，镇压体内作恶的小蛇。

    黑熊之躯，轻轻地颤动起来。

    吕洞宾的白衣无风自动，衣角轻轻漂浮，脚下神剑有节奏的轻轻晃动，如若方云真的守不住，那么，他也不会管什么道义不道义，就会瞬间参战。

    尹羽紧张地握住自己的飞剑，手心不停地冒冷汗。

    战到这个程度，鬼谷子终于稍稍松了一口气。

    对手的顽强和难缠，让他不得不心生佩服，这还是个后辈，今日如若不能将其斩杀，一旦他成长起来，那还了得。

    隐身虚空，鬼谷子一声不发，不过，不停地变幻着方位，为最后一击开始蓄势。

    这一击，必须一击致命，不然吕洞宾会跳出来捣乱。

    筹划良久，鬼谷子心中反复推演了几十次，终于觉得战法万无一失，哪怕吕洞宾出手，也很难一下拯救方云的时候，开始行动。

    隐遁而走，距离黑熊更远一些，在黑熊拳掌轻易够不着的方位，鬼谷子竖起八颗蛇头，齐齐张嘴，开始蓄势。

    鬼谷龙钉，以相柳之毒为钉，蕴含血脉和精神两大毒素，可无声无息杀入敌人体内，千里之外，将敌人钉死当场。

    堪称是相柳最强的绝技，没有之一。

    唯一的缺陷就是，相柳也跟其他蛇类一般，每发出一击鬼谷龙钉之后，都需要略微等待一些时间，等待毒液恢复。

    跟其他普通蛇类不同的是，相柳的毒液恢复速度并不是太慢。

    现在，相柳已经能够发出一击鬼谷龙钉，再辅助自身的九字真言，奇门遁甲之术，这一击，势必要一举击杀方云于当场。

    八颗蛇头齐齐露出一颗蛇牙，尖端滴出一滴晶莹剔透的毒液。

    蛇头齐齐一送，毒液在头顶汇聚，化为一颗细长的钉子。

    一切都如同计划的一般，无比顺利。

    鬼谷龙钉飞快形成。

    而此时，黑熊依然没能发现自己的方位，依然提着帝矛在缓缓地转动，试图找到自己的蛛丝马迹，并不知道，致命危机已经降临。

    八颗蛇头长长地呼出一口恶气，脸上浮现出同样的阴寒表情，心中默念一句：“你去死吧，方云……”

    蛇头轻轻一甩，八颗蛇头同时默念九字真言，加持自身状态。

    鬼谷龙钉虚空一晃，消失在了空中。

    作战计划无比顺利。

    鬼谷龙钉乃是无视时间和空间的强大存在，只要锁定对手，发出攻击，那么，黑熊再强，怕也根本来不及躲闪。

    龙钉消失的这一刻，前方黑熊果然身躯一僵，虚空一个踉跄，一头栽倒下去。

    鬼谷子大喜过望。

    趁他病，要他命，鬼谷子手中龟甲向前一抛，身躯如同闪电般，向方云杀了过去。

    方云已经中了鬼谷龙钉，此时乃是绝对没有反抗力量的时候，是时候将方云击杀当场了。

    就在鬼谷子信心满满，飞扑方云的这一刻。

    天空之上，突然传来一声惊天霹雳，轰隆一声巨响。

    打雷了。

    月面之上，居然也有雷霆？

    鬼谷子心中飞快闪过一丝疑惑，紧接着，突然感觉全身一僵，身上突然涌起无比寒冷和麻木的感觉。

    谁插手了？

    这是五雷正法，而且还是雷属性修士才能修成的正中五雷正法。

    黑熊空中踉跄而倒的前一刻，吕洞宾的神剑吞吐寒芒，人已经飞空而起。

    不过人仅仅飞到半空，一面巨斧拦住了去路，吴刚懒洋洋地说道：“稍安勿躁，让他们再打一会……”

    也就是这一刻，雷霆大作。

    吕洞宾一眼就看出，此乃五雷正法。

    “溟洋大梵，寥廓无光。”

    五雷正法，最克妖邪，对各种异兽有着天然的压制作用。

    道法认为，诸法之中，威力最大的是雷法。古典《雷说》，“夫雷霆者，天地枢机。““故雷乃天之号令，其权最大，三界九地一切皆属雷可总摄“。

    看到五雷正法，吕洞宾不由心中一动。

    这是方云的手段？

    平时战斗之中，方云好像从来没有用过雷法，此时展现出来的，却是强悍无比的神雷。

    战况此刻突然急转直下。

    雷霆正中，八岐大蛇显露原型，被雷霆劈得晕头转向。

    而原本已经倒落虚空的黑熊，此时突然腾空跃起，手中出现霸王弓，一根白色的箭矢搭在弓弦上。

    嘣的一声清响，一红一白两根箭矢交叉前进，化为一个点，日月并行，杀入八岐大蛇身躯之中。

    黑熊昂首怒吼，全身升腾起几丈高的火焰，大步横空，杀入雷霆之中，双手向前一捞，抓住了被射穿的相柳。

    这一刻，相柳还在懵圈状态。

    八颗蛇头，已经被黑熊狂野地抓住，一手四颗。

    没等八岐有太多的反应，方云全力驱动大荒战经，大荒战炁、大荒战意、大荒战血齐齐勃发，双手产生万钧之力，浑身冒起无穷斗志，燃烧熊熊大火，咆哮声中，双手用劲，向外猛地一撕。

    凄厉的惨叫声中，前一刻还在志得意满，准备一击必杀的相柳，这一刻，已经瞬间化为一蓬血雨。

    庞大的相柳之身被方云狂野地撕成了两半。

    火焰熊熊的黑熊耸立虚空，一手抓住四颗蛇头，举起双手，昂首不断的咆哮。

    这一刻，尹羽情长长地呼出了一口气，不自禁地捏住了小拳头，向上举起，欢喜雀跃。

    这一刻，凰三看着那无比威武雄壮，豪气万丈的黑熊，不由大声喊道：“云哥哥，你真是太帅了，小三佩服死你了……”

    吕洞宾站在神剑之上，露出了云淡风轻的笑容。

    吴刚的脸上，也露出了许多赞许。

    这可是真正的逆杀。

    在相柳自以为得计的关键时刻，抓住相柳心理松懈的那一刹那，强势出手，一举奠定胜局。

    好一个小子，真是厉害。

    黑熊手举相柳，吼了几声之后，不管三七二十一，如同吃辣条一般，双手将相柳之躯向口中塞去，大口大口地啃食起来。

    左边两口，右边又啃两口，黑熊左右开弓。

    被黑熊攥在手中的蛇头疯狂地扭动起来，虚空之中，腥气扑鼻，血雨纷飞。

