
清灵山两仪殿中，凄惨的嘶吼此起彼伏，原本二十多位生活的筑基修士在短短半炷香死了十六位，还剩下的七人里，有两人鬼哭狼嚎逃向殿门外，一人半死不活躺在大殿两仪连心柱下呢喃抽搐。

唯留柳南通、荀玉和另外两个筑基苦苦支撑，而致使这一切惨象发生的，是他们压根就不以为然闯入护山大阵的四个敌方筑基。

此时的申公茂化为一头黑豹追着荀玉那老儿跑，其人做为清灵山最具智谋狡诡之人，各类保命手段确实多不胜数。

冉孤竹双手冰蓝色镜玄鞭缠绕着一个与他同为筑基巅峰实力的老妪，二人陷入僵持，彼此纯粹以灵力对抗。

这两仪殿六璧双门，南北东西皆有可控制阵基及阵法的枢纽，陆长空魁梧身形抓紧损毁那些控制枢纽与阵盘，只可惜这两仪殿坚固如一，若是不懂其中诀窍，单靠蛮力是破坏不得的。

由于他先前杀了三个敌方筑基，满脸血水顾不得擦拭，此时顺着殿璧游机了一圈都没破坏一件物什，心头恼火不已，后面还有一个瘦猴精一般的中年筑基一直追着袭击。

一圈下来，当他发现自己真的不是拆破阵法的料，大吼一句：“申公道兄，往这面来，我替你杀他！”

闯进这两仪殿的四人，除了申公茂，其他三人在阵法一道的造诣并不出众，而最薄弱的，莫过于陆长空，偏偏是他得了空闲得承担破坏中枢的的责任，最后搞的心里焦虑慌乱，实在解决不了，只能呼喊申公茂接手。

申公茂听了讯，豹眼一扫，远远传音回应：“我这变化之术用过一次需要短暂时间恢复，若是此时再现人身，此人怕是难以应对，你若是破不得中枢，迅速将缠着你的那人宰了，来助我一臂之力。”

他口中所说‘此人’自然是荀玉，可陆长空此时也急了眼，对着缠绕他的那人骂咧道：“贼娘，老子宰了你们清灵山好几个同门师兄弟你倒是快来一决胜负啊，躲躲藏藏算什么本事。”

真刀真枪与那精瘦人影对攻他半分不惧，可谁能料到对方长于速度和身法，自己完全逮不住人家。

陆长空只得掉头转向冉孤竹和那老妪正在对拼的场面，“冉道兄，我来助你！”

闯进这清灵山里本就是要短时间办成事，哪想现在快一炷香过去了，四人竟然被对完全拖住，逼不得那瘦精狡猾的人硬拼，陆长空只能去帮助冉孤竹胜过对面的老妪。

而这殿里拼斗的最狠的还属刘小恒和柳南通，此时他一张柿饼脸狰狞癫狂，“小崽子，没想到清灵山还有你这号人，本事不赖啊，我这鬼灭三式自习练而成后，少有斩不得人的时候！”

柳南通今时的岁数当有三十多，他是他们柳家年轻一辈最杰出的天才，自小受柳江宁传授教养，小小年纪荣晋筑基顶峰之列，一身锋锐金石剑意咄咄逼人，眉心那木灵纹路亦显足怪相，此时气喘吁吁握着剑冷盯刘小恒。

对面这提着墨绿长刀的杂碎头一次令他生了恐惧之色，从小活在无人能敌的环境里，哪里受过这等气，可人家那攻势却非自己短时间能破，势均力敌的情况下，他脑海中不住想着亦师亦父的柳江宁常常教导的言语：

‘南通，凡事不可急躁，致虚极，守静笃，万物并作吾以观其复。透过缭乱的现象，潜心才能看清背后的本质。’

柳南通头冒热汗，双目金珠光芒闪烁，手中金色剑影晃动，直望着刘小恒，三息过后，他冷笑一声：

“你也到了上限，还想以心计使我颓靡，杀我诸多同门师兄，今日若不能将你刮骨去皮，难消我心头之恨。”

刘小恒积蓄够了力量，不再回应他，而是瞬间爆发猛力再直朝他劈去，双方心里都清楚，胜负很快就能分出来，只看谁能坚持到最后。

刀剑碰撞间，狂暴的气流开始自二人身外三丈开始轰鸣震荡且外散，他们的身影以肉眼不可见的速度无数次互相袭切要害，厮杀声盖过其余三对人。

越打下去，殿中的金黄与墨绿二气愈发弥漫，他们的气势直接将其余三对敌手全都压盖，终于在某一刻，随着一声惨叫，众人都停止了争斗，齐齐看向殿中央那柄银白色长刀贯穿柳南通的腹部，他不可置信吐血捂着肚子，好像自己的人生一瞬间变得尤其灰暗。

“你的刀！”柳南通嗓子沙哑跪在地上，血水自他嘴角滴在殿里的石板上，一滴一滴没完没了，满脸的不敢相信，悲愤中带着不甘，又透露着他那自小养大的尊优呆滞神色。

刘小恒右手拿出原本那柄墨绿长刀，一寸寸再次自背后刺入柳南通的躯腹，邪意笑说：

“老子其实有两把刀，小崽子，你中计了。”

一墨绿一银白两柄刀杀完人后，齐齐自柳南通心腹拔出，又一刀将其头颅砍下来。

荀玉本是有恃无恐，此时见了此景，亡魂大冒，即刻掏出一张灰色符篆，指诀掐动间身影霎时消失不见。

申公茂见其人追逐不上，掉头就去破坏阵法中枢。

在柳南通死后不到十息时间，两仪殿外正欲再攻钟紫言的柳江宁冥冥中感应到什么，神识一扫整个南峰，面目骤寒，大呵一声：“竖子偿命来！”

那可是他最疼爱的一位后辈，就这么莫名突然陨落，再是铁石心肠冷静安稳的人，也沉不下心了。

同一时刻，整个清灵山大阵轰隆震荡，自北方一角寸寸破开，漫天遍野的杀吼声令清灵山内的所有人都心颤不停。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="57147619"  chaptername="第538章  东征14  破阵（下）">加入书签</a>
</div>
