
　　“翊山山神陵修。”无名殿内，方鉴坐于檀椅之上，目光审视着下方的陵修，随后叫道。

　　陵修不卑不亢，躬身揖首拜道：“翊山山神陵修，拜见三界巡察使。”

　　方鉴看着陵修道：“我在白石神府所有的文卷、传书、档案之中除了正常的仙官职司文卷之外，并没有找到关于你与白石神府同流合污的罪状，这是否有些奇怪呢？”

　　“回巡察使，这并不奇怪，因为下官与白石神府没有任何勾结牵连。”陵修缓缓说道。

　　方鉴道：“是么？难道不是你早有提防，已经将所有罪证全部销毁了吗？”

　　陵修闻言，再次恭身道：“巡察使可以查，若找到下官与白石神府有任何勾结罪证，下官愿受极刑。”

　　方鉴不置可否，二是问道：“夕垣四位妻子之一的陵女，是你妹妹吧？”

　　陵修应道：“回神君，是的。”

　　方鉴道：“那你把自己妹妹嫁给白石神君，难道就没有别的图谋、索求吗？”

　　陵修回道：“巡察使明鉴，小妹并非下官做主嫁给白石神君的，而是她一心要嫁与白石神君，更兼白石神君权势滔天，在白石界中说一不二，下官就算有心阻拦，也无济于事。”

　　“你有阻拦过吗？”方鉴问道。

　　陵修答道：“有，下官曾坚决反对小妹嫁与白石神君，哪怕在小妹嫁过去之后，下官除了公务上的事情外，并未和白石神府、白石神君有任何来往交集。”

　　方鉴微微颔首，道：“我倒也的确不曾在白石神府中找到有关你的任何来往证据，否则就不是将伱抓来了，而是当场将你处决。”

　　陵修拜道：“下官自认无愧于翊山山神之职。”

　　方鉴看着陵修道：“有愧无愧，不是你自己说的，现在只是没有找到你与白石神府往来的证据而已，本官还要彻底清查过后才能断定。”

　　陵修道：“这是自然。”

　　方鉴想了想，又对陵修问道：“我再问你，既然你未曾与白石神府同流合污，那么你眼见白石神君犯下如此滔天大恶，为何不向天庭揭发？”

　　陵修回道：“下官不是不揭发，而是无法揭发。下官若要揭发白石神君，那奏疏只怕还没到天庭，就已经摆在白石神君的案上了。到时候下官只恐此身难保，所以，与其做这无用功葬送自己，不如暂且隐忍下来，用我翊山山神的身份多多庇护一些生灵。”

　　这也是一个问题，下级仙官想要呈奏奏疏，势必会经过上级仙官之手，尤其是白石神君这种坐镇一界的仙官，更是掌握了白石界所有奏疏上呈天庭的权柄。

　　“那么你庇护了多少生灵？”方鉴问道。

　　陵修道：“翊山境内方圆四万余里，共有生灵二十七万众，皆生活无忧。”

　　方鉴扭头朝王骥道：“你和初五去翊山调查，看看他是否所言属实。”

　　王骥立刻领命道：“下官遵法旨。”

　　王骥与初五离去后，方鉴目光看着陵修道：“若你真庇护了这么多生灵，哪怕你与白石神府有所牵连，只这一条也能免你七成罪过。”

　　陵修躬身应是，接着抬头朝方鉴禀道：“敢问巡察使，小妹她...”

　　“她？”方鉴面色一冷，道：“她的罪证可不少，若全部查实，少说也是个神形俱灭的罪。”

　　陵修面色一僵，随后叹了口气，不再说话。

　　方鉴见他立在下方一言不发，道：“站在那里做什么，既然来了，就先帮本官处理公务吧，正好本官这里缺人手。”

　　陵修闻言微微一怔，旋即拱手应道：“愿听吩咐。”

　　方鉴抬手一指一侧的书案道：“你去那里，替本官整理肃反名单。”

　　“肃反名单...”陵修又是一滞，肃反？难道是肃清那些邪神的公案？

　　想到这里，陵修当即恭身领命，然后走到书案前坐了下来。

　　只是他坐下后刚刚拿起玉册案卷看了一眼，便更为惊异，这哪里是邪神？分明全都是白石界的仙官。

　　陵修转身禀奏道：“启禀巡察使，这些人都是白石界大小仙官，为何要对他们肃反？”

　　方鉴从手中的符诏上抬起头来，淡淡地道：“此辈助纣为虐，利用权柄坑害生灵，身为天庭仙官却行逆天悖德之事，其害甚於反贼，當然要肃反。”

　　“...”陵修有些呆滞地看着方鉴，随即反应过来，看来这位新任的三界巡察使，是个手段极为强硬的人呐。

　　当陵修从新将目光投到那些玉册文卷上的时候，越看越感到无比的震撼。

　　“这样杀，白石界的仙官几乎要被杀光！”陵修心中骇然地想到，他看着玉册上的那些名單，几乎涵盖了白石界现有的九成仙官。

　　陵修当即朝方鉴问道：“巡察使，如此泛刑是否太过？恐白石界仙官再无人可用啊。”

　　方鉴這次头也不抬地道：“这些人都已经查实与白石神府有往来，而且他们犯的罪白石神府巡天文案中全都有记载，死有余辜。”

　　这就要说到白石神君夕垣的一点小聪明了，白石神府本来就是有监察本界仙官职责的，也就是方鉴刚才所说的巡天文案。

　　巡天文案内会记录此界所有仙官的所作所为，功过善恶，以便将来考核。

　　而夕垣更是利用这巡天文案中大小仙官的污点来威胁、收买他们同自己一条心，以保证白石界内部不会出现对自己不利的情形。

　　毕竟是仙官，夕垣可以随意杀修士、杀凡人，但不敢随意杀仙官。

　　因为诸天下界任何一界的仙官如果大量、频繁的变动，那肯定会引起太玄都省的注意，所以夕垣只能用这种办法。

　　“至于无人可用...”方鉴淡淡一笑：“阎浮大世界、诸天万界那么多人，又岂能说无人可用？反倒是现在白石界风气已经在夕垣的影响之下堕落、污秽至此，人再多，短时间内也不可能用了。”

　　说罢，方鉴缓缓吟诵道：“问渠那得清如许？为有源头活水来！”

　　陵修听到这里，内心是既复杂，又对方鉴敬佩万分，从方鉴的语气中他可以听出来，白石界将来的仙官，可能很长一段时间都不会从白石界出了。

　　陵修再无任何质疑，微微低下头去，看着自己翻到了新一页的玉册之上的名单，忽然一怔，然后盯着名单上的名字久久无语。

　　因为那個名字赫然写着：佑海龙王敖勋，紧随其后的，是一长串佑海龙宫的仙官、龙子、龙女的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二百一十三章 白石界大肃反（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 