    飞鸟井木记认为没有超能力之后，自己就解脱了，能回到正常人的生活之中，就不会再被坏人利用。

    不得不说这种想法也是很傻很天真。

    “鸣瓢椋，也就是鸣瓢秋人的女儿，才十四岁，她也没有超能力，也没有惹过谁，可是她却被人无端端害死，你说坏人为什么要害她？”杜兰就要问了，按照飞鸟井木记的逻辑，无辜的少女根本不应该成为坏人的目标。

    飞鸟井木记无言以对，她只是结合自己的遭遇得出了一个谬论，禁不起反驳。

    “相反如果她被抓的时候有超能力的时候，就可以自保，甚至可以反杀，你说是不是？”

    “在梦里如何反杀？梦是伤不了人的。”

    “你啊你，你可是有超能力的，难道最开始他们接触的你时候不会小心翼翼，不会担惊受怕么？你就是不懂保护自己，不会伪装自己，你如果装得凶横一点，肯定能自保。”杜兰教她表演：“拿出超能力者的底气，奥利给！”

    然而改变不是一时半伙可以发生的，杜兰还是给她时间：“总之不要再做鸵鸟了，使用超能力也一样可以得到认同。”

    杜兰抬起手，按在对方的额头上：“我给你力量。”

    感觉很奇怪，身体都好像脱胎换骨了，她感觉自己现在可以做到任何的事情，她的所有梦境都能实现，她能在梦里飞行就可以在现实飞行，这种感觉很奇妙：“就好像现实和梦境已经没有区别了。”

    “对能够在梦中穿梭的人，现实和梦境本身就没有多大的区别不是么，好好利用能量，我相信你一定能找到自己的路。”

    另一边，少女也在父亲的梦里安装了机关，鸣瓢秋人有一种熟悉的感觉，就好像回到了自己的家里，眼泪不由自主地留下来了。他看到了女儿留下的便签，他知道自己得去找到女儿。

    少女在指引父亲，杜兰相信她一定能帮鸣瓢秋人抓住约翰·沃克的。

    根据推理作品的一贯尿性，最大的黑手往往是主角身边的人，因为只有如此才能在一个大阴谋中处处领先主角一步，虽然这种设定已经烂大街了，但这种设定才能解释主角处处受到掣肘的原因。

    如果反派能够不通过潜伏主角身边就能算无遗漏，那主角怎么能赢？所以反派要想赢面大就得留在主角身边。

    所以约翰·沃克也是主角身边的人，而且还是平时不显眼的那种，那个邪恶的家伙就是仓组织的部长。

    仓组织的部长从来没有自己动手杀过人，他但却利用梦境培养了无数的杀手，害死了很多无辜者。而部长的目的就是进入潜意识世界永生，为了这个梦想他必须了解如何在梦境中保持自我，不被潜意识吞噬。所以他制造杀人犯，观察他们，寻找共同点。在超能力者曝光之后，他极力调动政府力量来研究飞鸟井木记，最终造出了能够不依靠超能力者入梦的机器。

    有了这些成果，现在他基本上已经可以离开现实世界了，可惜潜意识里也不安全，这让他不得不考虑。

    小春和开洞已经回到现实世界了，他们在亚楠市度过了漫长的一百多年，真的是受尽了各种折磨，但好在他们发现了最终的秘密，那就是阿赖耶识是真实存在的，人类的潜意识是联系在一起的。

    亚楠市则是一座由阿赖耶识运行的监狱，所有作恶的人都要进入其中接受惩罚。而这座城市是由一个男人和一个少女建立的。

    “是鸣瓢秋人的女儿，她还活着。”大家是大惊失色，却发现此时鸣瓢秋人也已经进入梦中，他们立刻就感觉自己被诡异的神秘力量包围了。

    死而复生的少女，神奇入梦的现象，难道这世界真的有超自然力量？

    这个时候杜兰却在策划未来，他已经知道这个岛国出现杀人犯大脑统治世界的必然性了，这是民族性格决定的。

    因为这个民族没有一个人想要承担责任，所有人都不想拍板决策。所以把治国的责任抛给两百个杀人犯的大脑可以说是一本万利，彻底省去了决策人，所有人都可以以和为贵，不用思考责任之类的事情。

    回避责任是这个民族的特性，他们会选择将责任推到百脑汇上是完全符合他们的需求的。

    杜兰知道如果自己提出这个计划，肯定会受到支持，他们不会考虑太多伦理层面的事情，只会思考是不是有助于他们逃避责任。

    只要有条件，他们绝对会让杜兰全力推动的。

    “看来真的要开始‘心理测量’了。”杜兰心想《心理测量者》的年代是2099还是2199来着，没关系反正是未来没错了。

    那是一个高度自动化，高度科技化的时代，义体虽然还没有公开，但已经存在，医学技术高度发达，虽然全球都在战乱，但岛国因为百脑汇的存在而很安详，每个国民都安于自己的一亩三分地。但在这样祥和的环境之下，却会有一群反社会分子到处作案。

    百脑汇满足了大部分人逃避责任的心思，但岛国也不是所有人都会选择逃避，这些不愿意逃避的人当然会不接受百脑汇的安排，成为不稳定因素。

    杜兰思考一番之后，决定先观察一下，看看他们自己的发展如何，说不定不用自己动手，他们自己就可以建立百脑汇：“既然是必然性，那就肯定会发生。”杜兰也想看看自己是不是真的有先见之明。

    梦中，鸣瓢秋人找到了女儿，父女重逢当然是一派喜气洋洋，虽然他觉得这可能只是梦，但哪怕是梦也可以，让他再睡长一点。

    但少女告诉父亲：“我已经复活了，现在我们必须要抓住约翰·沃克，他就在你的身边，你一定要阻止他，不然他就可能逃到异度世界中。”

    “复活？！”鸣瓢秋人表示怎么可能？

    “父亲，你相信超能力么？”

    接下来少女在鸣瓢秋人目瞪口呆的神情中讲述了飞鸟井木记的故事，也告诉他这个世界上是有超能力存在的，虽然很少，但确实有。

    “我就是被一个超能力者复活的，他以后还能复活妈妈，但我们必须先抓到约翰·沃克。”

    “你知道他的身份？”鸣瓢秋人问道。

    “他就是仓组织的部长。”少女的话再次让父亲呆若木鸡，不过他相信少女。

    其实在原著中，约翰·沃克也是在梦中被抓住的，并没有证据。甚至可以说其他的案件都是人赃并获，每次都是在案发现场抓到凶手的，要么就是罪犯袭警。但这种办案方式，遇到部长这样的老狐狸根本没用，梦中找到的真相在现实中又没有证据。原著中要不是部长想要永生，法律根本没办法给他治罪。

    其实所有的罪犯都一样，要不是被抓脏，仓组织根本没有足够的证据起诉他们，除非梦里的证据也算证据。

