    重生一世，能让她一眼忌惮的人，已经是极少数。

    可面前的男人，却一眼让她心生敬畏。

    幸好，只是一眼。

    蓝律霆认出了她，便收敛了自身的气场。

    “烟烟？这么早，怎么没睡？”微沉低哑的声音煞是好听。

    “换地方，睡眠质量不太好。”蓝烟稳住心神后，缓步从楼梯上走下来，站在他面前，勾起了唇，“大哥，我们终于见面了。”

    她的个子不矮，一米六八左右，可在蓝律霆面前，显得格外娇小，个头才到他肩膀那。

    说真的，直到站在他面前，蓝烟才明白，为什么四哥会说，在大哥面前，就连大声说话，都是对他的不敬。

    她从来没有见过，任何一个人，如蓝律霆这样，单单在那一站，就如同一座神像般，让人不由想要膜拜。

    论颜值，他的五官是极美的。

    年轻，俊美，身材高大，犹如希腊神话中，最美男神阿波罗一般，充满阳刚和侵略性。

    蓝家四兄弟，颜值都是一等一的高。

    蓝维昀霸气优雅，蓝曦然冷若冰山雪莲，蓝倾君温润蹁跹。

    而蓝律霆却因为那一身正气和威严，让人不敢过多去注意他的颜值。

    他是从战场中踏着尸骨和鲜血走出来的战神。

    也是手持律法，惩奸除恶，匡扶正义的法神。

    至高无上，让人不敢亵渎！

    饶是以看惯了凌爷颜值的蓝烟，都忍不住惊艳，仰慕。

    简直，不似人间能拥有的美景！

    “十三年没见，确实有些久了。”

    蓝律霆想抬手去摸摸她的头。

    又担心，蓝烟会怕他，又压下了这个想法。

    就连他三个弟弟都会怕他，他不想吓到小妹。

    “大哥和我想的，有很大的不同。”蓝烟很认真的看着他，“我的想象比较贫瘠，连真实的大哥，十分之一都比不上。”

    那些被四哥和母上大人吊起来的好奇，被远超预期。

    “是吗？不过小妹和我想的一样可爱。”

    蓝律霆习惯了常年的威严，不苟言笑，在蓝烟面前，他尽量让自己温和一些，相处的能够自然一些。

    蓝烟点点头，一脸崇拜地说：“以后我的男神要换人了！”

    以前她的男神是凌爷。

    蓝律霆被女孩的表情取悦到，“在家习惯吗？”

    “说真的，不太习惯。”蓝烟垮下小脸，“我换地方就睡不着，今天晚上失眠了一整晚。”

    蓝律霆的眉间轻轻皱起，还没有说话，就见面前的女孩笑眯眯的弯起唇角，“不过幸好我失眠，才能在第一时间看到大哥！”

    她微抬着下巴，漂亮的眼眸中带着期待，巧笑嫣兮的问：“大哥，我可以抱抱你吗？”

    蓝律霆微怔，随后应道：“当然可以。”

    下一秒，一个小小的，软软的身体靠近了他。

    被她细软的胳膊抱住的那一瞬，蓝律霆的身体下意识僵住。

    已经很久没有人敢跟他这样亲密。

    就连和他相处最久的梦儿，也不敢这样放肆。

    柔软的触感，带着女孩的馨香，甜甜的，淡淡的，向他鼻息中钻。

    这就是，他们家弄丢了十三年的小妹！

    他僵硬着，不知道应该如何。

    是回抱她，还是在她头上摸摸？

    没等他纠结太久，蓝烟就抱了一下，大概有三秒左右，就松开了他。

    抬头，水润清澈的眼眸凝视他，“大哥，背负那么多，很辛苦吧？”

    没有看到他，无法理解，为什么他会那么忙，忙到连回家都没有时间。

    可在看到他那一瞬，他身上那属于掌权者的气息，蓝颜明白了，他的身份，定是极高的，所以才会这样忙。

    还记得之前谈及十三年的事，解开蓝家和顾凌之间的误会时，提到的和大哥相关的事。

    能够调动一方势力，从那时候起，他就陷入权利之中，十几年的时间，他走到现在这一步，一定付出了很多。

    哪怕他不曾透露出什么，可蓝烟还是觉得，有些心疼。

    蓝律霆这次没有再犹豫，抬手在她的头顶轻轻拍了一下，“习惯了。”

    这么多年来，没想到，却是小妹第一个对他说这句话。

    本就刻意放缓的语气，变得更加温和，“不怕我？”

    蓝烟疑惑的眨了下眼，“你是我大哥，我为什么要怕你？”

    “他们都怕我。”

    父母，弟弟们，在面对他的时候，都会拘谨。

    虽然在故意掩饰紧张，但他也能感觉到。

    所以，他尽量减少回家的次数，不想让他们面对他时紧张为难。

    有些路，一旦走了，就没有回头的机会。

    和家人渐行渐远，一家人逐渐疏离，也是无奈的事。

    但，他不后悔。

    只要能保护他们，他们了解他的初心和坚持，那就够了。

    “那是他们，反正我不怕。”

    蓝烟反正也睡不着，眼睛古灵精怪的转了转，笑眯眯的问：“大哥，你要休息吗？如果不休息的话，我们聊会天？”

    “嗯。”

    “那大哥我回去换件衣服，一会儿去你的房间找你，还是在这找你？”

    蓝律霆：“我的房间吧，二楼左转第一间。”

    “嗯嗯，那我先回去换衣服，很快就过去！”

    蓝烟说完，转身跑回楼梯。

    蓝律霆看着她的背影，半晌，唇边浮现淡淡的笑意。

    只是那抹笑意消失得太快，快的来不及捕捉。

    #

    一直到早上七点，蓝家人才知道，蓝律霆回来的消息。

    等一家人跑去敲开蓝律霆房间的门，从里面看到蓝烟，不由惊讶。

    烟烟是什么时候起来的？

    他们因为担心蓝烟换地方，昨天又乘坐了那么久的飞机，所以故意没有去打扰她，想让她睡到自然醒。

    结果，看这兄妹两个，好像已经谈了很久的模样。

    一家人相互打了声招呼，便都不知道说什么了。

    蓝烟能看出来，父母还有几个哥哥，在大哥面前，确实有些拘谨。

    不是不想和他亲近。

    而是因为他身上的压迫感，还有融入骨子里的淡漠和疏离，让人没办法跟他亲近。

    除了，她这个头铁的，在顾凌身边训练出来，勉强可以无视掉。

    最初的时候，她也是很紧张，后来随着交谈的多了，她才慢慢的彻底放开了。

    蓝律霆低缓问道：“早餐准备好了？”

    “已经准备好了。”

    “那就边吃边说。”

    他发话，其余人都没有任何意见。

    一家人，外加小霖还有蓝盈盈都坐在了餐桌旁。

    说是边吃饭边说，可蓝律霆在那一坐，宫廷标准的用餐礼仪，还有无形中散发的气场，真没有人愿意打断他吃饭。

    蓝烟若有所思的看着众人，换了公筷，夹了一块紫薯糕放在蓝律霆的盘子中，有些随意地支着下巴，勾着唇笑道：“大哥，吃点甜点，甜甜的，心情会好很多哦~”

    蓝父蓝母外加蓝家三兄弟，齐刷刷看向蓝烟。

    蓝维昀小声提醒：“烟烟，大哥不喜欢吃甜食。”

    话刚说完，蓝律霆就夹了那块紫薯糕，靠近嘴边咬了一口，“谢谢烟烟。”

    蓝烟又顺手给蓝维昀夹去一块，解释道：“紫薯糕我尝过了，不是很甜，没有那么腻，吃起来很清爽。”

    “烟烟，只有大哥和二哥有份？”蓝倾君温笑地问。

    “都有。”蓝烟放下支着下巴的手，站起来，给三哥，四哥，还有父母都夹了一块。

    小霖眼巴巴地看着她，“姐姐，我也想吃。”

    蓝烟又给小霖夹过去一块，笑道：“想吃就动手啊，别拘谨，跟在自己家一样就好。”

    蓝盈盈暗暗捏着手，低着头，没敢去看蓝烟。

    她怕，她心里的嫉妒，会控制不住。

    大哥向来高高在上，不容亵渎。

    别说给他夹菜，就连直视他的勇气，她都没有。

    看到蓝烟这样自然的举动，她心里嫉妒地发狂。

    看着他们一家人吃完，她觉得，她就跟小丑一样。

    就连蓝烟带来的那个小屁孩都比她放得开！

    只有她，从头到尾，都被他们当成外人。

    蓝盈盈恨的心里几乎扭曲。

    她要毁了，这一切！

    因为蓝烟这一番操作，本来十分严肃的用餐环境，变得轻松起来。

    蓝印问了蓝律霆一些关于他私人的事。

    蓝律霆很淡然地回复，顺便又多说了一些东西。

    其余三兄弟有蓝烟给做榜样，一个个也开始和蓝律霆说话。

    以前因为太多敬畏，不敢对蓝律霆说的话，也都说了出来。

    那些拘谨，紧张的气氛，就在他们的谈话中，消失了。

    莫星眠看到这阖家团圆的一幕，忍不住高兴地红了眼眶。

    她差点以为，再也等不来这一天。

    幸好，他们找回了烟烟，有生之年，才能一家团聚……

    吃完早饭，就要去祖宅。

    祭祀的时间一共有三天，所有珈蓝家族直系子孙都要住在老宅中，直到祭祀结束。

    蓝律霆的归来，才让那些长老会的长老们重视起来，不仅全都到场，一群老头还亲自过来迎接。

    蓝律霆的地位，在那些长老的眼中，要比蓝印这位家主要重的多。

    阿谀奉承的声音，就跟噪音一样，让蓝烟厌烦的拧起眉头。

    这种地方，如果不是她家人非要她来，她绝对不会来。

    简直就是女浪费时间，还给自己找罪受。

    看在他们的面子上，她忍了……

    #

    小霖和蓝盈盈因为不是珈蓝家族的血脉，都不允许进入，一起留在了庭院这边。

    蓝盈盈看着他安静又自闭的模样，忍不住恶从心生。

    她暂时不能动蓝烟，那就先拿这个小崽子下手。

    “小霖，烟烟姐还要三天才能回来，你在这里待着也无聊，要不我带你去外面玩会儿吧？”

    蓝盈盈一脸温和的笑意，看起来人畜无害似的。

    小霖眸底滑过一抹玩味的厉芒。

    伪装的乖巧，在没有了蓝烟后，渐渐消散。

    少年乖戾的勾起唇，“好啊，那就麻烦你了~”

    有人找死，他自然不会阻止。

    正好，这个女人他看着很不顺眼，还想对他的姐姐不利。

    早点弄死，少一个定是炸弹。

    蓝盈盈被他过于幽暗的眼眸盯得骤然身体发凉。

    一种莫名恐惧的情绪，让她十分茫然。

    她竟然，会怕一个少年！

    太可笑了！

    蓝盈盈掐了下掌心，压下心里莫名其妙的情绪，带着小霖向外走。

    “小岛上有很多好玩的地方，尤其是在浅滩那边，许多孩子都喜欢去那玩，我们要不去那里？”

    掉进海里淹死，多正常！

    只要说是他失足，那就跟她一点关系都没有。

    蓝盈盈算盘打得很好，表面上却是亲切的笑容。

    “哪里都行。”小霖歪着头，舌尖在小虎牙上舔了舔，彻底解开封印的眼眸里闪动魔魅的诡光。

    “只要，够安静就好。”

    别来打扰他收拾她。

    难得，他动了杀心的想要收拾一个人，被人打断，会很烦躁的。

    蓝盈盈突然觉得那种危险的感觉，更明显了。

    她一直相信自己的第六感，可现在，有能给她带来危险的人？

    她面前就这一个小屁孩，还想威胁她？

    蓝盈盈压根不信，稳了稳情绪，便带着小霖去了死亡之谷。

    #

    因为蓝烟被找回来。

    所以这次要在族谱上，给她登名。

    这些古老传承的家族，对女孩向来更为苛刻。

    不像男孩，出生后，满周岁就会被登在族谱上，女孩要等到十八岁才有资格。

    蓝烟正好已经满十八周岁。

    一会儿会有一个专门的仪式，就是给她登族谱用的。

    蓝印和莫星眠，还有四个哥哥都被叫走，房间里，只剩下蓝烟自己。

    古色古香的房间，就像古时候的那种厢房，没有多少现代装饰。

    估计，除了头顶上的灯是后来安装上的，别的都有年头了。

    藤椅上放着一身衣服。

    稍后的仪式她要穿这身。

    没办法，蓝烟再不想换，来都来了，只能换上。

    她慢条斯理的换好，刚把最后的腰带绑好，门突然被人从外面粗鲁的撞开。

    几个人丝毫不顾及里面的情况，直接闯进来。

    蓝烟眼底滑过一抹厌烦，精致倾城的容颜蒙了一层阴沉，冷冷的抬头向那几个人看去。

    “你们是谁？进别人房间前连门都不知道敲吗？”

    闯进来的，倒不是男人，是几个上了年纪的女人。

    “你就是被丢在外面十三年，刚被找回来的蓝烟？”

    蓝烟将换下来的，自己的衣服不紧不慢的叠起来，放在一旁。

    随后转身看向她们，眉梢微扬，唇边勾起一抹冷然：“你们有事？”

    【作者有话说】

    这样的大哥，小伙伴们爱不爱？反正安安是爱了！大爱！

    大哥简直是人间理想，他的感情戏，在很久很久之前就已经被安安设计好。接下来，大哥的戏份会增加，属于大哥的感情线，将要冒头了~

