    “弟子此次从江湖上确实得了一些消息，当年我华山的岳肃、蔡子峰两位祖师，到南少林做客，恰巧看到红叶大师的秘籍，葵花宝典，于是两人分别记下，可是回山之后，却发现两人所记驴唇不对马嘴，我华山也因此分为剑气两宗，后红叶禅师派渡元禅师前来，两位祖师并不知道渡元禅师不会葵花宝典，所以在三人交流的过程中，被渡元禅师套了话，渡元禅师走后还俗，化名林远图，他所记下的第三版葵花宝典也就成了辟邪剑法。再后来魔教进攻华山，岳、蔡二位祖师所写下的第二版葵花宝典也被魔教抢走，也就是东方不败所练的这部。”

    李藏简单的说了一下整件事的来龙去脉，然后迟疑了一下又说道：“师父，在弟子看来，此事有几个疑点。两位祖师去南少林做客，为何会看到秘籍？这种秘籍难道不该是绝密的吗？如果真的这么容易就能看到，渡元禅师为何还要来华山，找岳、蔡两位祖师套话，难道不是从红叶禅师那里更加方便嘛。还有，此秘籍在少林多年，却从未有少林弟子修炼过，而东方不败自从修炼了葵花宝典，打败任我行之后，就深居简出，如今魔教都是杨莲亭在掌控。而且，据徒儿所知，这葵花乃是宫中宦官所创，轻易不会流传出来，这其中就牵扯了少林、朝廷、华山还有魔教四股势力，再想到当年我华山的江湖地位，这其中的阴谋，让人不可不防啊。拳出少林，剑归华山。终究是不如天下武功出少林好听啊....”

    “藏儿，你说的这些为师也不是没有想过，可是少林势大又执江湖正道之牛耳，还远不是我华山现在能够抗衡的啊。”老岳的脸色阴晴不定，最后一声长叹说道。

    “没错，不仅很难抗衡，朝廷、少林、武当包括嵩山派，都不会坐视我华山壮大。我们得到九阴真经的消息没有别人知道，这正是低调发展的契机，可若是我们抢夺辟邪剑谱，则一定会引起这些人的警惕。”李藏出谋划策道，“更何况，九阴真经乃是道家武学之集大成者，宋朝末年一出世便引起过中原五绝的大战，有如此神功，我们又何必去谋求那看不见摸不着的葵花宝典呢。还有，如果我们这次在紧要关头救了福威的话，便能够得到福威镖局的财力资助，就能极大程度的缓解我华山的压力，也能够凭借这股财力多多招收弟子，使门派壮大。”

    “为师还要想想....好了，为师就住你隔壁，有事可来寻我。”说完，老岳又重新伪装好，出门走了。

    其实李藏也可以理解老岳，今天这次谈话，对老岳来说冲击还是有点大的。其实老岳是一个没什么阴谋诡计的人，自幼读书也只是让他知道了两条儒门手段，立人设和韬光养晦。即便是原著中，老岳也没什么谋划，用的都是最简单的，蒙个面去抢和偷袭杀人....不仅如此老岳是一个非常有毅力的人，就比如五年前，自己得到九阴真经，最后的总纲是梵文所写，老岳就曾经找了老师，耗时一年学会了梵文。

    夜里加上第二天白天，李藏并没有去打扰岳不群，打探了一番消息，果然林平之的小跟班白二死了，傍晚时分，郑镖头也死了。余沧海开始动手了。

    当晚，李藏去到岳不群房中，两个人还是要商量一下该如何行事。

    “师父，余沧海已经开始动手了，您看咱们该如何行事。”李藏说道。

    “那依你之见呢？”岳不群打算先听听李藏的想法。

    “以弟子的意思，咱们不必藏着掖着，明天或者后天就直接上门，当面锣对面鼓的和林镇南说清楚。”

    “这样合适吗？”岳不群还是想要维持住人设。

    “这样，弟子自己上门，师父就前往衡阳城参加金盆洗手大会就好，如果可行，就让那林平之拜入我华山。也算是一个让我华山插手此事的由头。”李藏说出了早就想好的办法，不过说到金盆洗手，李藏又想起了刘正风的事，于是说道：“师父，刘正风金盆洗手，恐怕还有波澜啊。”

    “哦？怎么回事？”岳不群惊奇的问道。

    “那刘正风机缘巧合之下，遇到了魔教光明右使曲洋，二人以音律相交，互为知己。此次刘正风金盆洗手，也是为了不再管武林中事，专心和曲洋一起研究音律，据说那曲洋也已经带着孙女逃出了黑木崖，东方不败正在派人追杀。”

    “弟子想，嵩山派往各门各派都安插了奸细，”说到这，李藏抬头看了一眼老岳，见其眼中略带怒色，就知道劳德诺的事岳不群早就知道了，于是继续说道“此事嵩山派估计已经知道了，金盆洗手当日，恐怕是一场嵩山派的立威秀啊。刘正风如果承认了此事，那肯定是保不住了，弟子听说那刘正风有个小儿子，师父您如果将其收为弟子，那么就算师出有名，起码能保住刘正风的家人，就算是给嵩山派留个隐患。师父，您意下如何？”

    “你觉得，为了一个必死的刘正风，得罪嵩山派，真的合适吗？”

    “师父，嵩山派欲行五岳并派之事，早晚要和咱们对上，咱们华山派现在有师父您和师娘，再加上我和大师兄，四个江湖顶尖高手，虽然比不了少林武当，正好拿嵩山派开刀，也展示展示我华山的威风。”

    “嗯....你先处理这边的事吧，为师明日赶往衡阳，先和你刘师叔商量一番。”

    “是，弟子知道。”

    次日上午，李藏直接退了房间，前往福威镖局。

    到了福威镖局，报上华山弟子，没过一会，林镇南便带着林平之便一起走了出来。

    “华山少侠光临寒舍，在下有失远迎，恕罪恕罪。”林镇南满脸笑容，拱手说道。

    “林总镖头客气了，听闻林总镖头在开拓镖路，分别派人去了峨眉和青城，不知林总镖头可有意开拓北路啊？”

    “这....不知少侠的意思是.....”林镇南满脸疑惑。

    “明人不说暗话，湖北汉阳的郝老英雄与在下有些交情，而洛阳金刀门是令岳，陕西一带则是我华山地界，如此一条现成的南北镖路便已贯通，不知林总镖头是否有意呢？”

    “哦？这是好事啊，贵派与我两家合作可谓双赢，只是不知贵派想要多少？”不得不说，林镇南骨子里还是个商人，而且目前虽然死了两个镖头，但还是对自家的武功盲目自信。

    “不多，这条镖路上的镖，我华山派和郝老英雄那里，每家每年五千两，沿路的麻烦全有我们解决，当然令岳那里，得有林总镖头自行商议了，如何？”李藏笑眯眯的说道。

    “这....”林镇南思虑片刻觉得这笔买卖也很划算，关键是能够打开通往北方的路，对镖局日后的发展很有好处。“好，那今后就多蒙贵派关照啦。”

    “双赢，双赢而已，福威镖局常在江湖行走，如今你我两家合作，江湖上若有什么风吹草动，还请林总镖头多多知会一声啊。”李藏也是笑道。

    正在谈笑间，忽然外面一阵骚乱，林镇南心知这几日因儿子杀了那四川汉子之故，家中出了不少事，现在骚乱准是又出事了，但是现在的麻烦林镇南还没放在眼中，他还沉浸在自己武功江湖一流的美梦里，以为来人只是宵小之辈，杀了几个镖头也是全靠偷袭。

    “些许俗务，我去处理一下，来人，带李少侠到客房。”林镇南安排了一下，就匆匆的走了，只留下了一个小厮带着李藏到了一个偏院。李藏也不好奇，毕竟剧情他都知道，所以也就安心的住下了，预计最多两天，林镇南就要来请自己了，毕竟原著中他们也曾试图派人外出求援。

