
　　“呵呵呵呵，我的肉身早已陨落，如今只是一道残念，而且已经与这小空间同化了，所以我才能看到你的一举一动，我没想到的是，你这小家伙，竟然也有小空间。”司徒命似乎很高兴的样子。

　　“前辈，我能否请教几个问题！”明溪问道。

　　“小家伙但说无妨，你是唯一一个，到了雪域，没想着立刻出去之人，如今雪域也只剩下你一人，我会回答你的所有问题！”

　　“这个果子有什么作用，以及你为什么会在这里。”明溪不解的问道。

　　“这个果子名曰速神果，它可以提升修为，人族也好，妖族也罢，甚至是魔族，都可以用它来提升修为，不过，这果子要千年开花，千年结果，千年才能成熟，你的运气不错，这些果实已经属于成熟期。”司徒命又接着说道：“至于我为什么在这里，那是因为，当年神源大陆，出现了一只强大的妖兽，我六人虽然将其制服，却没曾想到，这妖兽竟然是不死之身，我们用尽了一切办法，也没有将其抹杀，无奈之下，我们六人就常住于此。”

　　明溪知道，他口中的妖兽说的是幽荧，幽荧虽然杀了很多人，那是因为她痛恨人类，因为人类把她封印于此，幽荧和明溪说过，没到这里以前，根本就没杀过人类。

　　明溪问道：“那只妖兽做了什么，让你们不惜一切代价斩杀它？”

　　“这个就说来话长了，它乃是一只混沌神兽，当初它刚刚进阶到妖祖级别之时，整个神源大陆陷入了黑暗之中，连续七天七夜没有出过太阳，因为天气变的阴冷，最低温度甚至达到了零下百度，人族城池白雪皑皑，人妖两族死伤惨重，正当我们找不出原因之时，一个黑衣少年找到了我们，告知我们六人，这次的罪魁祸首是一只妖兽，因为事态紧急，我们也不得不信，按照他指引的方向，我们找到了这只妖兽，她全身黑气缭绕，让我们更加确定，此次灾难得罪魁祸首非她无疑，由于她那时刚刚晋升，开始的战斗中，我们六人占据了优势，可连续几天过去了，我们六人的体力骤减，可她却体力充沛，云扬燃烧了精血，一人独战那头妖兽，我们五人趁机布下大阵，这才将她收服，后来我消耗了百年修为，自成这轩辕之狱，我们尝试过很多办法，也不能将其斩杀，无奈之下，闫老头打了两条锁链，将其困在山洞中，我又布下法阵，将她封印于此，我们准备慢慢消耗她的修为，可到我们身陨之时，她的修为也没有降低，我们为了有后人，能继承我们的衣钵，所以把轩辕之狱改名为轩辕秘境。”司徒命说道。

　　“你们将她封印在山洞中，就不怕有人进入被她杀死吗？”明溪再一次问道。

　　司徒命大笑道：“这你大可放心，那座山被我布下了法阵，是不可能有人能到那里的。”

　　“前辈，那座山上，根本没有法阵，而且那个山洞我也已经去过了。”23sK.com

　　司徒命道：“不可能，那个法阵，是我们五人一起施展，没有人能够破开。”

　　明溪从空间戒指里，拿出了两条锁链，“你看看这两条锁链，你认不认的。”

　　“这两条锁链为什么会在你这里？你又是怎么得到它们的？”司徒命的声音显得很急促。

　　“我当时是被一群变异怪物，追到山洞里的，根本就没有什么法阵，而这两条锁链，是被我砍断的，至于那头妖兽吗，已经被我收服了。”明溪淡淡的说道。

　　“你啊你，你知不知道，那头妖兽有多恐怖，如果有一天，她的实力恢复了，她万一把你杀了怎么办？你可知当年因为她，冻死了几十万人，而且森林与庄家，无一幸存，那几年饿死的人就有百万之多，唉！”司徒命的语气很悲伤。

　　司徒命又接着说道：“不对啊，这条锁链，就算是我，也需要很长时间才能破开，你一个青铜御兽师又是怎么做到的？”

　　明溪道：“我有一门武技，可以无视防御，虽然无视防御，由于我的力量不足，我砍了好久，才把锁链打开。”

　　明溪又接着问道：“那你们抓了她以后，天气就变好了吗？”

　　“对，我们抓了她以后，将她关门进了轩辕之狱，过了两天以后，阳光就普照大地，万物才得以复苏。”

　　明溪感觉到事有蹊跷，因为幽荧看上去并没有那么坏，就算她晋升到妖祖级别，也不会有那么大反应，而且黑色气息，是她被抓两天后才散去，这就说明，那些黑色气息与她无关，一定是有人陷害她。

　　“前辈，你先不要说话，我叫她出来，对峙一下。”

　　“好的，不过你一定要小心，她的实力强悍，可不是寻常人能够驾驭的。”

　　明溪拿出了黑珠，他把幽荧放了出了。

　　幽荧问道：“怎么了小家伙，又遇到什么困难了吗？”

　　“没有，我只是想问你几个问题。”

　　“你问吧，不过我一直被困在这里，很多事情我都不知道！”幽荧说道。

　　“你被人族抓来之前，是不是从体内释放了大量黑色气息，把太阳都遮住了？”明溪问道。

　　“你是说那件事情啊，我的气息是黑色不假，但是遮蔽太阳的可不是我，我也没有那么大的能力，具体是怎么回事，其实我也不知道。”

　　明溪能感觉出来，幽荧没有说谎，因为幽荧根本没必要那么做，毕竟她也是妖族之人，没必要连自己族人一起灭杀。

　　明溪问道：“前辈你怎么看？”

　　“你释放一下自己的气息，让我在看一下。”司徒命说道。

　　幽荧瞬间双眼通红，体内爆出恐怖的力量，随后大声喊道：“我记得你的声音，你给我滚出来，我要杀了你。”

　　“错了，错了，那股气息真的不是她的，我们当初根本就没想那么多，只是一心想找出凶手，如果凶手不是她，那又会是何人？”司徒命声音显得很愧疚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百八十二章 雪域世界免费阅读。https://xs.23sk.com 