    名启的手中在这时也发出了砰砰两声响，两团在昏暗的环境中并不那么明显的黑影射向了重肯苏长老的左右两侧。

    同时，在这座营帐的上面，以及距离重肯苏不远的地面上飞出的两道身影，带着寒光，一上一下攻向了这位苏族长老的上下半身。

    而营帐中以重肯苏为中心还有六道影子出现，他们每个人都握着双匕首，不断的挥舞，匕首划出的寒芒在周围留下清晰的痕迹，不仅没有消失，还在周围停留游荡，不断的压缩着重肯苏身边的空间。

    这是一场早已经策划好的谋杀。

    “星眼族？！”重肯苏长老面色涨红，双手不断舞动，数个阵盘从他的衣服中掉落了出来，“你们勾结在一起，你们到底想要干什么！？”

    长老的头顶和脚下，出现了两个光耀的法阵，驱散了一些营帐内的昏暗，同时从他身上掉出来的那些阵盘在落下的同时便打开，没等落地，就有一股强横的能量萦绕在了重肯苏的周围。

    无论苏族多么的不擅长遭遇战，但都不能否认，走到了大高手级别之后，哪怕是阵法师也是可以爆发出强大战斗力的。

    头顶和脚下的攻击到了，它们在重肯苏长老的阵法发挥作用之前就到了目标的身前。

    重肯苏闷哼了一声，他的双手上举，挡住了上面的攻击，寒光和他手掌发生接触，发出了刺耳的摩擦声。同时在下半身被攻击的位置，现出了一个三种颜色组成的能量圆盘，恰好挡住了攻击。

    大量的能量在营帐中肆虐。

    咚！

    营帐内闷声响起，所有人的心都猛然一跳，好像被什么敲在了自己的精神上似的，动作和思维都慢了半拍。

    重肯苏也一样，那些即将落地的阵盘也顿了一秒。

    就是这一秒，让周围六个影子不断制造出的银色能量虚影划了进来，一条条的刺在了重肯苏的身上。

    营帐内，亮起了红色的光芒。

    重肯苏向后退去，大量的鲜血从他的躯干部分流淌了下来。

    “战阵？！你们星眼族果然藏私了。”

    这种战斗方式之前叶钟鸣曾经在苏族让青铜突击营的人展示过，当时就有很多人觉得，星眼族不会把全部的古阵法交给苏族，现在看来，他们不仅藏私了，还藏起了更加厉害的阵法。

    那六个人重肯苏可以肯定他们的付雷拉只在五万左右，但发出的攻击却伤害到了穿着质量极高防御装备身为大高手的自己，只有阵法本身的威力强大才可以解释。

    重肯苏的双手此刻同样鲜血直流，那是刚才用来抵挡攻击留下的，他此时已经看清楚，从上下两个方向袭击他的人，正是星眼族的两位族长。

    “你们叛族了！”重肯苏怒吼道，声音极大。

    只是这种行为在名启看来有些幼稚可笑。

    既然要在这里动手，他们又怎么可能让声音传出去。

    名启的手中提着两个金属短棍，顶部留着铁链，铁链的那一头是两个金属球，刚才砰砰射出的就是这两个家伙。

    虽然他刚才的攻击并没有击中重肯苏，不过两个金属球成功阻止了重肯苏向两侧闪躲，让他不得不硬接星眼两位大人的攻击。

    他甩动这两把古怪的兵器，双臂抡起，化身为一道光芒冲了过去，兵器仿佛完全融入到了周围的环境中，只能通过他的双臂来判断位置。

    重肯苏甩掉满手的鲜血，朝着名启隔空一推，他头顶的阵法中立刻轰的一声飞出了一个半透明的球体，撞在了目标身上。

    名启的一把兵器显现了出来，能够看得出来，它不受控制的向一边扬起，带得名启的身体都向一边偏了过去。

    重肯苏得理不饶人，对着从不同方向朝着他攻击来的星眼两位大人也发出了这样的攻击，能量气团不断的轰击他们，让他们不得不接连闪躲。

    同时这位苏族长老的那些阵盘也终于发挥出了作用，它们落地便成了阵眼，在他的周围出现了一个个五角星形状的标识，把重肯苏团团保护住。

    还有他脚下随阵的阵法，正在向外喷涂着火焰，虽然看起来并不受到重肯苏的控制，可是如果有生命想要靠近的话，也并不是一件容易的事情。

    任谁都看得出，在经过了最初的被偷袭之后，重肯苏已经站稳了脚跟。

    名启的嘴里突然念念有词，一把兵器浮到了天空，随着他的能力释放，呼啸着冲向了重肯苏，仿佛在它的后面有一只握着它的手一样，不断朝着重肯苏的方向挥击。

    而控制它的名启则站在原地，手中还握着的那把兵器也挥动着，和空中的兵器动作同步。这是他的能力，可以让一把武器发挥出双倍的攻击力，并且不会受到任何限制，可以从任何地方任何角度攻击。

    之前发出了攻击的六个星眼族人在不断的移动中继续造出了更多的虚影，这一次它们没有停留在空中，而是只要出现一个，便会飞速向着重肯苏刺去。

    苏族的长老冷哼着，突然双拳出击，不再重点关照攻击力强大的星眼两位大人，而是对着六个刺客出手。

    这六个人猝不及防之下，纷纷被从天而降的空气炮击中，翻倒在营帐里失去了战斗力。

    而他们发出的虚影，已经全部被重肯苏阵法的那种五角星标识挡住了，一同被挡住的，还有名启的攻击。

    虽然无论是银丝还是名启的兵器都可以在空击中不断的击毁这些五角星标识，不过它们数量很多，一时半会突进不到重肯苏身边，让他可以肆无忌惮的发出随阵的能力。

    星眼两位大人在对他们攻击放松的那一刻移动到了一起，眼大人在前，星大人在后，后者双手武器消失，手掌划出了一个印记，之后轻拍在了前者的后背，同时她带着的面具中向外荡漾一种能量波，从印记处进入了眼大人的身体。

    瞬息之后，眼大人的面具突然发亮，一个似笑非笑的诡异人脸图形从上面发出，势如破竹的击碎前进路上的五角星标识，轰向了站在那里好像已经主宰一切的重肯苏。

