    “轰隆隆！”

    大手像是横断苍穹的山岭，璀璨的白光将陈玉郎的肤色映衬的更加白湛，令少女都要羞愧，不过这光滑的擎天大手，却崩散了无穷罡风，气流肆虐大地，将一切都抹成平原。

    大手渐渐破开那足以绞杀神皇强者的罡风，缓缓向神风大地头上压去！

    这一幕当真惊世骇俗，陈玉郎的实力太恐怖了，大帝法旨仅凭自己的力量，已经不足以抗衡此时的他了！

    “嗡——”

    就在这时，太虚鼎悬浮在神风大帝头顶，垂落万丈霞光道韵，恍若镇压十天九地的存在，和大手激烈的撞在一起！

    “轰！”

    随着震耳欲聋的响声，天地都仿佛跟着跳了一下，一道恐怖的波纹从碰撞点扩散出去，将空间裂痕扩大到极致！

    这一刻，除了秦凌云护住的众人外，所有人皆是口鼻流血，他们惊叫着四处逃散，除了有数的强者外，其余人根本不敢在这里停留丝毫。

    哪怕余波已经被空间大裂缝吞噬，但这恐怖的碰撞所产生的威压和隆音，依然不是他们能抵挡的！

    这种交手，已经远远超越了神皇之境，甚至可能都达到了准帝的层次！

    “海上生明月。”

    这一刻，陈玉郎轻吐，天地间顿时陷入一片黑暗当中，隐约间，可以听到沧海的咆哮声。

    黑暗只是一闪而过，旋即，一轮明月从地平线处冉冉升起，散发着浩荡月光，照耀九州八荒！

    “月之法则！”

    一些神皇执岁惊呼，刚才陈玉郎就是用这轮皓月镇杀他们的，此时的月光，比之前的更加璀璨，更加庞大，更加恢弘！

    下一刻，一道月光宛如苍龙般冲入陈玉郎的体内，整个人气势再度暴涨，化身为一轮皓月，向太虚鼎压了过去！

    “砰砰砰！”

    太虚鼎周围炸起无穷法则符文，恐怖的碰撞声激荡苍穹，随后，只见陈玉郎双目一凝，他黑发冲天，仰天长啸！

    虚空中的皓月瞬间扩大数千倍，几乎涵盖了方圆百万里，将整片天地都照的透亮！

    旋即，一股准帝的气息，从陈玉郎身体中轰然爆发！

    这一刻，十方俱寂，所有人都是瞪大了眼睛，心中泛起惊涛骇浪！

    陈玉郎，竟然在和神帝的战斗中，突破了！

    这种天赋，这种风姿，当真冠绝天下！

    虚无子等人心中更是骇然，此时他们终于明白，心中那股危险的感觉从何而来。

    是陈玉郎的天赋，带给他们的压迫感！

    世人皆知七大少年神帝，但却往往忽略一些老牌强者。

    实际上，他们的天资和气魄并不输于秦凌云他们，像陈玉郎，像血魔等等，亦有证道神帝的资格！

    只不过秦凌云几人横空出世，又年少强横，才夺去了这些强者的风采。

    神帝之位，这一世只要没有人证得，万生皆有可能！

    “咚！”

    随着宛如十万战鼓齐擂的巨响，那曾经轻易镇压陈玉郎的太虚鼎，直接被他拍飞进虚空！

    自剑主一剑劈开后，太虚鼎第二次遭到了重创！

    而此时，神风大帝的身影也随之缓缓消散，化为荧光之前，深深的看了陈玉郎一眼。

    正如之前的棂姬大帝法旨一样，大帝法旨，只出一击。

    一击过后，各安天命。

    只不过，这次陈玉郎打破的神风大帝法旨，和之前的棂姬法旨有着明显不同。

    当初棂姬大帝法旨破碎，只是因为陈玉郎扛住了他的一击，符文法旨自动破碎消散。

    而这次，陈玉郎不再力抗大帝攻击，而是选择主动出手，用摧枯拉朽的力量破开神风大帝的罡风，打飞帝兵！

    两种相同的结果，却是两种截然不同的手段造成的，但相比力抗大帝法旨，让其自动破碎消散，远不如用无上威势直接破开法旨攻击要更加来的震撼。

    而且，这还是一尊掌控帝兵的大帝法旨！

    这样的画面，太过于恐怖了，突破到准帝的陈玉郎，简直无人可敌！

    若不是大帝法旨一击后自动破碎，在太虚鼎被拍飞后，所有人都不敢想象，这一掌若是拍到神风大帝身上，究竟会出现什么样的结果。

    是大帝虚影被直接拍碎，还是用无上神威镇杀陈玉郎？

    所有人不得而知。

    因为这个缘故，众人心中依然存有对大帝的敬畏。

    不过，陈玉郎在战斗中突破准帝，强势打破神风大帝的攻击，拍飞帝兵，依旧给所有人都留下了不可磨灭的印象。

    这种人物，当真可以与秦凌云等人并列在一个层次上！

