    虞玦看着虞诗薇青一阵红一阵的脸色，心底冷笑。

    曾经的虞诗薇不是最得意于豫王府世子妃的身份么，如今她偏要虞诗薇机关算尽，进了豫王府却不得夫君的心，纵使怀了身孕还要被豫王妃磋磨！

    曾经的虞诗薇不是看不起侯府，看不起虞文巽这个懦弱的父亲，甚至做出毒杀父亲这样丧尽天良的勾当么。可如今，没了云氏为她算计，她还不是得巴巴回到侯府，讨好曾经看不起的父兄。

    人都是这样，曾经拥有的时候不知珍惜，挥霍而尽，如今悔之晚矣！

    当日云氏失势，她曾想过要不要斩草除根，免去后患。

    但如今，看着虞诗薇品尝着她自己酿下的苦果，比杀了她更加让人大快人心！

    虞诗薇看着被一行人拥簇进府的虞玦，心有愤恨，但想到今日来侯府的目的……最终还是隐忍了下来。

    因着侯府如今云氏这个主母被关在道观中软禁，没别的长辈女眷在；至于二房那边，虞文敬虽不知当日发生了什么，但见虞文巽罕见的勃然大怒，将云氏关在了道观，又险些与虞诗薇断绝了关系，到底做贼心虚，唯恐虞文巽知道了他和云氏之间的私情，哪里还有脸面往虞文巽面前凑啊。

    是以这个年节，长房和二房并没有在一起过。人虽少了点，但虞文巽父子三人在一起倒是难得的关系亲近了几分。

    之前因为虞生一族的秘密压着，虞文巽帮虞玦找生父，每个月都有大半的时间都不在家中，对虞长昭难免有些亏欠。如今真相大白，虞文巽整个人都松快了许些，每日在家中就开始哄孩子。

    但殊不知虞长昭性格早慧，对于虞文巽每日黏着他很是嫌弃。而虞长风因为治水有功，如今在朝中颇受景安帝的倚重，年节前后来往应酬都比他还忙，虞文巽这颗老父亲的心难免有些落寞。

    今日倒好，虞玦回来了，最为高兴的当属是虞文巽了。

    到了用膳的时候，虞文巽连连为虞玦添菜，虞诗薇不由觉得冷落……

    她握紧了手中的筷子，忍了忍，方才按下眼底的阴冷，做出一副柔弱的姿态对虞文巽道：“如今这年节一家团圆，女儿当真是为父亲感到开心呢。”

    虞诗薇柔柔的对虞文巽说道。

    毕竟做了十几年的父女，虞文巽又最是心软不过的，见今日虞诗薇这么乖巧又怀了身孕，难免芥蒂也淡了几分。

    “是啊，如今你们姐妹二人都已嫁人，回来一趟不容易。”说到这里的时候，清平侯心底有些惆怅的说道：“你说，怎么这么快就嫁人了呢。”

    说这话的时候，虞文巽是瞪着燕宸曦的！

    虞诗薇见虞文巽的思绪跑偏了，心里有些着急，赶忙拉回道：“四妹妹如今嫁给了祁王殿下，如此风光是她的福气，父亲应当为她高兴才是，倒是女儿……”

    说到这里的时候，虞诗薇长叹一声，眼眶已经红了……

    再加上她自有了身孕之后，便就神色消瘦憔悴，当真看的十分可怜。

    不等虞诗薇自哀自怨的说完，却听虞玦忽而开口打断道：“父亲，这蜜汁脆藕味道可真好，您尝尝看……”

    “嗯，味道是不错，你若是喜欢就多在府中留几天，让厨子给你做。”

    清平侯依旧不留余地的说服小女儿留下。

    毕竟嫁人已成事实不能更改，那就在府中多住几天么。

    谁知清平侯显然低估了某人的脸皮厚的程度，却听祁王殿下道：“正好这几日朝中事情不多，阿玦想住几天我都可以陪她。”

    虞文巽……

    他是自己没有王府么！哪里有堂堂王爷，在岳丈家留宿的！

    虞诗薇好不容易酝酿了气氛，想要借机找虞文巽诉苦把云氏给接回来，可愣是插不上话。

    每次她想将话头引到云氏身上的时候，便被虞玦给打断了。

    两三次下来，虞诗薇反应了过来，虞玦是故意的！

    云氏已经在道观里住了小半年，可虞玦依旧觉得不消气，难不成她还想云氏在道观中住一辈子不成！

    虞诗薇心中恨极，在众人都快要用完饭之后，直接道：“四妹妹，如今母亲在道观已经悔过了半年之久，她已经知道错了，还请四妹妹你行行好，放母亲出来，让我们一家团聚好不好。”

    她哀求的看着虞玦，活像是受了多大的欺负一般。

    虞玦淡淡的扫了她一眼，道：“姐姐，您这是求错了人吧。”

    “当日云氏多次害我，又逼我喝下毒酒，我与她所谓亲情已经一刀两断。若是再仔细算算，这些年来她坑害我的事，她能去刑部将牢底坐穿！不过是在道观中而已，姐姐您就满足吧。”

    虞文巽听着虞玦冷淡着声音，语气没有一丝波澜，心底十分复杂。

    半年不见，他看着长大的孩子成长了很多。之前与他相似的那种犹豫不决的缺点已经不见了，取而代之的是果断冷静……

    倒越老越像她的生父了！

    虞诗薇本想着当着虞文巽的面哀求，虞玦多少会顾及着大家的体面的。却没想到，虞玦非但没有松口，反而如此的不留情面，当下气的脸色骤变，抖着手指指着虞玦道：“你有什么资格说我的母亲。你不过，是个来历不明的野……”

    ‘野种’两个字虞诗薇还没说完，便听到‘啪’的一声，竟是燕秋词狠狠的打了她一个巴掌。

    “你……你竟敢打我！”虞诗薇不敢置信的看着燕秋词，“我可是怀了你的骨肉，你……”

    燕秋词气急，怒道：“虞诗薇，大过节的你发什么疯。”

    平日里虞诗薇在家中仗着有身孕胡作非为便算了，可如今在外头，竟如此的过分……

    他可以笃定，若是方才他没阻止虞诗薇，不止是会被虞家人扫地出门，燕宸曦……是绝对不会放过他们的！

    虞玦的身世，就连景安帝那边都含糊了下来不许人追究，这虞诗薇究竟还有没有点脑子，口无遮拦，迟早要给豫王府带来祸端。

    想到这里，燕秋词心底一阵发寒，不能再纵着她了……

