    当我再次睁开眼睛就看见一张嘴巴冲我亲了过来。

    我去，难道是我长得太帅了女鬼想霸王硬上弓？虽然我是个菜鸟中的战斗机可不管怎么说我也是堂堂的一名道士，士可杀不可辱！

    我直接一巴掌往女鬼脸上扇了一巴掌。我这一巴掌可是卯足了力气。

    啪的一声巨响竟然直接把女鬼给扇飞出去。

    我的这一记耳光那声音别提多响亮了！就和嗯……就和过年放的特响的那种鞭炮一样。

    好吧！我也不知道应该怎么描述了反正就是扇那个女鬼耳光的声音特别响就得了。

    我把女鬼扇飞出去后，坐起身后看了一眼四周我愣在原地。

    我发现此时的我并不在电梯里，而是在我和那个女护士撞倒的楼梯上！这究竟是怎么回事？

    更糟糕的是我周围还围了满满当当的人，这群人还在对着地上的我指指点点小声嘀咕着什么。

    等等！我忽然想起一个非常严重的问题。这里既然不是电梯里那么说也就是没女鬼。那我刚才扇飞出去的人是谁？

    我急忙扭头一看，我扇飞出去的不正是被我撞倒的护士吗？

    这时那名小护士也从地上爬了起来，和我四目相对然后哇的一声就哭了出来，边哭还边骂我。

    这也不怪她，她的半边脸上还印着我五个大手印！我这一巴掌是真的重他的半张脸居然微微发肿。

    随着小护士的哭声越来越大也引来周围不少人围观。

    我心道完了！这下我该怎么收场。估计明天就得出一条新闻，某某医院主任打本医院护士手段极度凶残。

    要是被发出去我岂不成啦名人！不过和其他名人不同的是我这个名人是个恶名。

    现在摆在我面前有三种选择。

    A:迅速逃离现场然后等着明天上新闻坐收恶名。

    B:急忙向其道歉，求得原谅。

    C:继续装昏迷或装精神病。

    第一种我第一时间就忽视啦！第二种成功几率很小，那个小护士的脸都被我扇肿了。

    再加上女生都是爱脸爱到骨子里的生物会原谅我？简直就是天方夜谭。

    第三种就更不用想啦，你见过医院主任是精神病的？我现在可是挂着医院主任的头衔。继续昏迷更不用想周围这群人又不是傻子，能看不出来吗？

    我要是继续装昏迷明日新闻就会再加一条，‘残暴医院主任暴打小护士然后装昏迷这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧。’

    太可怕了！我该怎么办？来不及多想就选第二条吧！毕竟还有一丝不出名的希望不是嘛！

    我爬起身，连忙扶起坐在地上正梨花带雨般哭泣的小护士。

    刚一扶起那个小护士就啪的一记耳光扇在我脸上。

    我的脸上顿时感觉火辣辣的疼。靠真他喵的疼。

    不过咱也不能和小女生一般见识啊！要有绅士风度。

    “那个，你没事吧！我刚才不是故意的。”我解释起来。

    那个小护士抽泣几下带有哭腔的声音回答我:“我不就是不小心把你撞倒让你昏迷是我的不对，可我不也刚想要救你？然后你就打我。呜呜呜～”这个小护士说完又委屈的哭起来。

    喵了个咪的！你把我撞昏迷还有理了？怎么听她这语气都是我的错？

    不对啊！我记得当时是我把她撞倒了！怎么她说把我给撞倒了？我居然还被撞昏迷过去啦！

    难道刚才在电梯里发生的那些事都是我的幻觉吗？

