    怕吗？

    好像也没问题！

    怕薛太后那个眼神，太热情了。

    瞅了眼扒拉完的餐碟，周文是准备躲了，这样的话题没法聊了！

    对着还在扒拉着餐碟的杨桃，说道：“我吃完了，要回去睡个午觉。你要是有空，就赶紧把劳务关系处理一下。”

    杨桃有点欣欣然，这话还没聊完呢，又跑了，说道：“那等我一会，马上就吃完了。”

    等个屁，难不成还要继续唠刚才的话题。

    周文很理所当让的说道：“要跟我去房间看看吗？”

    流氓的样子，确实欠揍。

    但杨桃只是抛了个白眼，说道：“你鞋还在我车里呢，不拿回去吗？”

    鞋嘛，肯定要拿回来的，不过也不着急，说道：“等你处理完事儿叫我！”

    周文才不想现在去拿呢！

    免得又被杨桃拉着唠嗑。

    瞅了瞅正在加快速度消灭午餐的杨桃，说道：“不着急，慢点吃，单我去买了！”

    说完，周文就起身离开了，还用眼神示意着餐碟。

    杨桃自然也明白周文的意思，不要浪费，要吃完。

    只是周文都走了，吃饭的紧迫感也没了。

    杨桃也很自然的放慢了吃饭的节奏。

    等回到房间后，躺在床上，周文才反应过来。

    杨桃怕是对自己有好感的，不然说不通的。有人误会你跟别人的关系，难道你就不解释一下吗？

    这是周文比较疑虑的地方，不过也不是什么大事。

    况且，周文对杨桃也是有好感的，美女谁不喜欢。

    其实，别看杨桃外表端庄贤淑，但是内心还是很奔放的。

    只是一直没有找到那个合适的男人，压制了心里的躁动。

    现在，周文带着他的帅气闯进了杨桃的世界。马不停蹄的奔跑，疾驰。

    令杨桃有点心猿意马。

    放在明面上，周文这种情况就是渣。

    除了女朋友顾佳，还有一个说不清什么关系的栗娜。现在，又多了一个有好感的杨桃。

    但凡顾佳发现点什么，十有八九得翻车，但周文还是乐此不彼，可以说着魔了。

    而栗娜呢，大概率是不会做出什么出格的事的。

    也只有顾佳了，实在是头疼。

    周文其实没多少爱好，除了车和房，也唯有对美女感兴趣了。其它像什么旅游、游泳、探险，都不在周文的爱好范围之内。

    他只对美女感兴趣。

    为了这么点爱好，他已经很努力的去赚钱了。

    现在有了公司，有了房，也有了车，就差美女了！

    有人说，周文，渣就渣吧，就别装深情了，那样太掉价了。

    然而事实上，周文深情吗？

    并不见得，只是他性格如此，并不无情而已！

    况且爱好是爱好，性格是性格，两者并不矛盾。

    挥去脑海中乱七八糟的想法，睡了个午觉，直到杨桃打来电话。

    到楼下的时候，杨桃已经在车边候着了。

    看到周文过来，走过去打开自己的车门，拿出周文的鞋，扔到周文租来的路虎车边上，神情自然的说道：“行李箱要去拿回来吗？”

    行李箱，周文还是很想拿回来的，只是怕碰到薛太后，有点担心的问道：“阿姨，还……。”

    都没说完，就被杨桃打断了，直截了当的说道：“就说去不去吧！”

    被女人这样伶俐的眼神看过来，即使是激将法，周文也得从了呀！也没含糊其辞，说道：“去呀，最近天气有点凉了，是要多准备几件外套。”

    看着是解释，其实是给自己找理由。毕竟薛太后的威严是不容置疑的，周文还是有点怵。那个热情，确实有点受不了。

    杨桃忍着没笑，很严肃的说道：“我妈住家里，不住我那，那房子是我租的。”

    租房的事，周文是知道的，只是有点担心薛太后会不会留宿而已。

    不过，想来也不可能，毕竟有家有房。离着杨桃的出租房也不远，打个车半小时就到了。

    把鞋字捡起来扔到车里，便示意杨桃先走。

    杨桃开着自己的丰田逸致，在前面带路，周文紧随其后，驶向北苑小区。

    功夫不大，也就二十多分钟的车程。

    一前一后来到了杨桃的出租房201室。

    这次，周文长了点教训，没有脱鞋，只不过晚点杨桃可能要拖一下地板了。

    对此，杨桃也没异议，无非周文走后，多一道程序而已。

    依着早上的记忆，摸到了储物间。杨桃并没有跟过来，就在客厅等着。

    箱子还在角落，应该是周文走后，被杨桃又挪回去了。

    把行李箱提溜到客厅，杨桃默默地看着，没有说话，笑容很甜。

    周文放下行李箱，轻轻走到杨桃的对面，说道：“周一见了，不过，要记得来早点。”

    对此，杨桃报之以微笑，说话也很甜，轻轻的说道：“好呀。”

    对了，不是话语甜，是声音甜，而且周文很吃这款。

    10月14日，星期一。

    今天是信达资本最重要的一天，它成功迈出了收购的步伐，将公司触角伸向了互联网阵地。至于火山科技最终是否能做大做强，周文深信不疑。

    虽然他不懂技术，但是他清楚短视频应该要走的路数。

    甚至于周文还能把一些技术上的要点做出指示，由火山科技的技术团队去负责实现。在不断的实现与改进中发展，慢慢壮大。

    对于火山，周文的期望很大，那将是互联网的半壁江山，不容周文忽视，也不容许火山科技团队有半点阴奉阳违。但是他又不能长期驻留在中北市，那就需要一个很重要的代言人。

    而杨桃的出现，也恰好解决了周文的难题。

    周文需要一个能替他做好监督的管理者，这个人可以是信任的人，也可以从信达资本调任。

    但是信达资本也是刚成立没多久的公司，培养的人才根本不赶趟，完全无法胜任公司的高管职位。这就是一个新公司的底蕴，无人可用。

    鉴于此，周文选择了杨桃。不是杨桃有多大的能力，而是周文对她熟悉。此时，规模并不是很大的火山科技，杨桃还是能挑起行政总监的职责的。

    杨桃，三观方面也还是比较正的，是一个可以值得培养的人才。

    甚至于可以选择信任杨桃，这是周文的看法。

    至于其中有几成是对杨桃的好感引发的效果，就不得而知了。

