
下一秒，一道吓人的巨响，从巷道外突兀传来！

“砰！”

泰尔斯吓了一大跳。

听上去，似乎是某个肉体撞上了墙壁的……

墙的另一头传来杂乱无章的哗然呼喝。

“不，这个混蛋……”

“格里沃，你这是在——”

“抄家伙……”

但还没结束。

“轰！”

又一声闷响，在泰尔斯听来，像是拳拳对撞的硬碰硬！

清脆的骨裂声，伴随着痛呼声传来。

“可恶，给我把他……啊——”

“唰！”这次是刀刃入肉的声音！

“这狗娘养的……”

“啪啦！”

这次传来的像是骨头崩裂的爆响。

“啊啊啊——”

“他妈的，他是怎么做到——”

“给我杀了他啊啊啊——”

连绵不断的人群惨叫从巷道外响起，旁听的泰尔斯越来越紧张。

到底发生什么了？

“飞刀呢？用飞刀对付……”

混乱的人群开始显得歇斯底里。

“啊啊啊——我发誓，我们们不会，不会放过你，不会！你所珍爱的每一个人，我们都会……”

“咚！”

又一声人体落地的沉闷钝响，掐断了这个色厉内荏的声音。

“快把刀给——”

“嗤！哗啦啦……”

泰尔斯心中一跳：他对这种声音既陌生又熟悉——战场上的战士被划破动脉，鲜血喷涌，挥洒遍地。

人群的声音越来越恐慌。

“不，不，等一等，我们有话好好——”

“砰！噔！”

夺命的钝响再次接连响起。

墙后的泰尔斯听得心惊胆战。

人群的声音越来越稀疏。

“不不不，我只是个跑腿的——”

“砰！”

泰尔斯猛地一惊：他所贴靠的这堵墙微微地震颤了一下，似乎是有人被砸了过来，落下不少尘土。

这一下之后，外面的杂音，无论是呼救声还是打斗声，少了很多。

最后一个高声求饶的声音，带着哭腔传来：

“别，别，无论是跟踪还是抓你落单，这都是他们的主意……我跟他们真的不是一伙——”

但下一刻，令人心寒的清脆声悚然响起：

“咯喇！”

泰尔斯闭上了眼睛：他也认得这种声音。

那是脖颈被硬生生扭断的声音。

在足足十几声惊心动魄的巨响之后，矮墙后终于安静了下来。

外面的混乱似乎平息了。

泰尔斯这才凝重而小心翼翼地睁开眼睛，屏住自己的吸气声。

不会吧？

在吓人的死寂里，巷道后只剩下了两个呼吸。

一个沉稳，厚重，微微喘息。

一个恐慌，惶急，频率急促。

即使把狱河之罪的能力催发到最大，他也听不见其他活物的呼吸。

只剩……两个人？

泰尔斯惊愕地合上嘴巴。

几秒钟后。

许久没响起的那个粗鲁男音，伴随着一声闷哼，重新传来：

“哼，该死的异能者，自以为有点手段就耍起横来了——啊，真疼。”

一道嗤声，像是刀刃被拔出了血肉。

啷当——金属落地的声音。

随着这道声响，墙后的另一个呼吸声，更加急促不稳。

“你，你，你，格，格，格里沃老，老，老大，我，我，我，我不是……”

这道声音在颤抖。

作为回应，格里沃的淡淡冷笑传来：“哼，十几个人。”

“连个轮椅上的落单残废都干不过。”

“真替你们觉得羞耻。”

泰尔斯紧紧地皱起眉头：搞什么？

一打十几个，还有异能者，居然都……

那个仅剩的哭腔，已经吓得连话都说不出来了。

“嘿。”

但格里沃接下来的话让他呼吸一滞：

“你很走运，小个子，我需要个舌头去传话……”

那个颤抖声音的主人似乎是想通了这句话的意思，顿时缓了一缓。

下一秒，他连忙出声，有种喜极而泣的感觉：“当，当然！格里沃老大，你说，无论什么话我都……”

“哼。”格里沃的一声冷哼，把幸存者那带着讨好和颤抖的声音都逼了回去。

在摄人心神的寂静里，听着墙角的泰尔斯大气都不敢出一口。

很显然，墙后的人是危险角色。

“听好了，渣滓们。”

格里沃粗犷难听的嗓音缓缓响起：“你们以为靠着威胁和暴力，就能逼我服软？”

“要知道，乌拉德用了十几年，手段尽出，最后连黑沙领的军用强弩都拉来了，但他还是没能搞死老子……”

格里沃的声音里带着少见的狰狞感：“哼，别说少了腿和眼了……”

“哪怕老子口不能言，目不能视，四肢腐烂，从此瘫痪，”这个粗鲁的战士声音低沉，却字字如铁：“也能咬着牙从床上蹦起来，把你们一个个……”

“嚼成碎片。”

啪！

墙后响起惊叫声。

泰尔斯感觉得到：那个幸存者被格里沃一把提了起来。

“你们觉得陨星者在城里横冲直撞，发起疯来很恐怖？哈，”粗鲁男人的声音听着越来越恐怖：“等你们把格里沃惹毛的时候，你们就会知道……”

“那个只懂砍头的死人脸，是多么地温柔斯文。”

泰尔斯听见，那个恐惧无比的呼吸，带上了上下牙齿打颤的咯咯声。

“把话传回去，”格里沃冷冷道：

“我也许保护不了我的地盘，我的兄弟。”

“但我很能记仇。”

“从今天起，任何事情发生在我的地盘上，我是说任何事情，比如我对门的那个小女孩丢了布偶娃娃，比如说我邻居家那条狗的碗里少了块骨头……”

“我都会记在你·们·头·上。”

噔，噔，噔。

像是食指重重敲额头的声音。

那个颤栗的呼吸已经抖得不成样子了。

“你们最好祈祷盾区和锤区平安无事，欣欣向荣，否则……”

“作为回报……我会生生活撕了你们每一个人，无论他躲在哪里，无论他地位多高。”

“就像你见到的这样。”

扑通！

一道人体坠地的声音传来。

“滚。”格里沃慢慢地道，声若寒霜。

下一秒，在极速颤抖的呼吸里，一道恐慌不已的脚步声就窸窸窣窣地响起，一路带翻无数杂物，期间还多了不少衣物跟地面的摩擦声。

脚步声逐渐远去。

墙后，泰尔斯悄悄地出了一口气。

幸好，他只觉得心跳有些快：结束了。

现在，只要等那个轮椅离开就能……

“喂！”

那道粗鲁的男声再次响起。

多了些懒洋洋的意味。

“那个听墙角的，”格里沃低沉的声音清晰无误地传进泰尔斯的耳朵里：

“你还要躲多久？”

泰尔斯内心微微一凉。

什么？

他摸了摸僵硬的脖子，表情呆滞地抬起头，看着眼前把他遮挡得严严实实的矮墙。

冷静。

冷静，泰尔斯。

王子带着侥幸，抿着嘴唇：也许说的不是我？

“哼。”

“别装了，墙后的那个家伙，”格里沃似乎捏了捏自己的拳头，传来吓人的脆响：“看热闹很好玩儿是么？”

“嘿，等着我把你抓出来，你可就没那么走运了。”

王子闭上眼睛，充满无奈。

泰尔斯深吸了一口气。

往好处想，泰尔斯。

现在是深夜，这是里几乎废弃的盾区，那个家伙——他不可能是恰巧出现在这里散步的人。

而且，刚刚听这个格里沃的话说，他应该是单独出行，才在这个地方被对手围堵上的。

而大晚上特地赶来这个地方，就说明……

泰尔斯调整好自己的呼吸，用那个理由一遍遍地说服自己，然后毅然地跨出脚步。

走出了狭窄的小巷。

寒风刮来，北地夸张的昼夜温差让泰尔斯一阵畏缩。

巷道外，一片破败慌凉的盾区景象呈现在他的面前。

但真正吸引他目光的，是眼前的一地狼藉。

泰尔斯呆呆地看着夜色下的这一幕：十几具尸体一动不动地倒在地上或贴在墙上，姿势各异，表情冻结在最后一刻，或惊悚，或恐惧，或愤然。

他们之中有的手脚变形，有的身体弯折，有的甚至流出一地的内脏，在黑夜和皓月的衬托下显得格外狰狞诡异。

几个火把无力地落在地面，兀自顽强地燃烧着，勉强提供一些照明。

泰尔斯脚下一滑：他不小心踩到了一滩血迹。

简直像个野外屠宰场。

在这片让人忍不住屏起呼吸的景象里，泰尔斯死命咽下一口唾沫，看清了唯一一个还活着的人：一个强壮的男人坐在地上，默默地包扎着肩部的伤口。

透过微弱的火光和月光，泰尔斯一眼就看到了对方最大的特征：他没有双腿。

罗尔夫的双腿好歹还直到膝盖部分，但眼前的这个粗犷壮汉，他的半截大腿以下的裤管空空荡荡，裤子打成两个结，昭示着他曾经的不幸。

泰尔斯微微蹙眉。

名为格里沃的男人冷哼一声，他咬着包扎用的布条，勉力抬起头来：“说吧，深夜跟到这儿来，你究竟是尼寇莱，乌拉德，抑或其他人派来……咦？”

格里沃的眼里泛出疑惑。

借着光线，泰尔斯不出意料地看到了他的正脸：格里沃的左眼眶里，什么都没有，只留一个漆黑的空洞。

而他短发下本该是左耳的地方仅剩一个圆孔。

像是被连根切掉了耳朵。

泰尔斯怔住了。

“一个小屁孩？”

强壮的男人皱起眉头，泛出疑惑。

格里沃一边说着话，一边用仅剩三根手指的左手拉起布条一角，另一角咬在嘴里，右手死撑在地面，帮助着仅剩半截的佝偻身子维持住平衡，死命给自己扎上伤口。

泰尔斯的心中泛起淡淡的悲哀。

这个人……

只剩“半个”人了啊。

“喂！别走神啊，屁孩！”

泰尔斯面色一变，他回过神来，抓了抓额头：“事实上，我快十四岁了……”

“还真是小孩，”格里沃摇头轻哼一声：“怎么，都流行童工吗？啧啧，现在的人啊，怎么这么残忍。”

残忍？

看着坐在一地尸体中间的格里沃，泰尔斯只能报以无奈的微笑。

格里沃的面部平缓但鼻子颇高，满脸未经打理的胡茬，让人不禁怀疑是他用餐刀胡乱割出来的。

只见他包扎好了伤口，左手向后抓去，黑暗中传来滚滚的摩擦声。

一个木制的轮椅被男人拉到身旁。

格里沃咬住牙齿，把轮椅卡在一块凸出的石板边上固定好，左手抓好椅臂，用右手死死撑住地面。

他将自己的半截身体从地上撑了起来，颤抖着向轮椅靠去，想要坐上轮椅。

泰尔斯心中一动，看着他吃力的动作，正想要举步上前帮忙。

但下一刻，格里沃就用动作还击了他：强壮的男人闷哼一声，有力的右臂仿佛爆发出无穷的力量，在地面上猛推一记！

下一秒，粗鲁的男人就稳稳地腾起半空。

泰尔斯才踏出去的脚步硬生生地顿住了。

随着轮椅一颤，格里沃准确无误地落了进去。

轮椅上的格里沃靠上后背，舒心地呼出一口气，向满地的尸体轻蔑地瞥了一眼，露出一个冰冷的笑容。

这一刻，泰尔斯突然意识到：对方尽管看上去身怀残障，甚至只余下半截身体。

但毫无疑问。

眼前的这个男人，是他曾见过的最健壮，也最强悍的战士之一。

就在此时。

一个许久不曾听见的女声，在他的耳边恍惚掠过。

温柔，轻盈，却带着一丝不肯妥协的倔强。

【不，葺仁。】

【他们需要的不是廉价的同情，不是我们这些所谓“正常人”“健全人”为了满足给自己的道德评价，才给出的所谓帮助和同情。】

【他们需要的，是我们去掉眼镜，真真正正地像对待正常人一样对待他们——因为他们本来就没有什么不正常。】

【而他们无法成为正常人的原因，是我们太自以为是，我们不够包容，是这个不完美的社会没有给他们成为正常人的土壤——无论是软件的匮乏带来的别样目光，还是硬件的缺失带来的生活不便。】

【别再叫他们残疾了。】

【因为他们不是。】

是她。

是她。

但她是谁？

他下意识地伸出手去。

却什么也没抓到。

徒留一片空白。

“喂！”

“这都能走神，”格里沃把轮椅推到他面前，上下打量着泰尔斯，脸现怀疑地点了点自己的脑袋：“你……不会是脑残吧？”

泰尔斯猛地一惊，把突兀出现的记忆闪回塞回脑海深处。

格里沃捏了捏右拳，发出清脆的响声。

这道声音让泰尔斯紧张起来。

他尽力不去看周围的尸体，挤出一个勉勉强强的笑容。

集中精神，现在……

泰尔斯深吸一口气，想让自己看上去显得友好些。

普提莱说了——微笑，微笑，面对接头人时要微笑。

王子张开一口大白牙，平视着轮椅上的男人：“所以，你就是普提莱说的那个人？”

格里沃皱起眉头，大声回答：“谁？”

难听的大嗓门把泰尔斯吓了一跳。

“普提莱，额，就是那个……”泰尔斯努力保持着笑容，用力吐着接近北地标准口音的通用语：

“抽着烟斗的怪大叔？”

格里沃眨了眨仅剩的眼睛，在月光下挠了挠下巴。

他不耐烦地张大嘴巴，大声却含糊地反问：

“你说啥？”

泰尔斯心中一抖。

不是吧。

“或者，或者有个人，他不一定叫普提莱，也许他用的化名，也不一定抽着烟，他这几天应该没空抽烟……”泰尔斯手舞足蹈，努力构建着自己的语言，一边在心里腹诽着普提莱的不靠谱：

“他托你把某个人……你知道，在这个时候，把某个人，把某个人给……”

泰尔斯挥舞着手臂，轻轻地晃着脑袋，一脸期待地看着似乎还没进入状况的格里沃：“把他给……”

“这个时候？把某个人……”粗鲁的男人眯起单眼，眼珠滴溜溜一转，略略思索。

只见他试探性地问道：“你是说……运出城外？”

泰尔斯眼前一亮，打了个响指：“对！就是这样！”

格里沃沉默了下来。

轮椅上的男人默默地看着他，持续了好几秒。

让泰尔斯心里略略发毛。

直到……

“哦哦哦！”

格里沃脸色一变，他猛地一拍脑袋！

这个壮汉一脸恍然大悟，右手指着泰尔斯：“原来就是你啊！”

老天保佑。

泰尔斯呼出一口气！

他只觉得心中一块石头落地了。

“对，对对对！”

泰尔斯一拍大腿，只觉得刚刚的交涉好困难，他艰难地笑笑：“就是我，哈哈，你好啊……嘿嘿，额，怎么称呼？”

“嗯……”格里沃眯着眼睛继续打量他，发出低沉的喉音。

泰尔斯心里那种发毛的感觉又上来了。

“格里沃，”一秒后，粗鲁的男人哈哈一笑，露出一口大黄牙，向他伸出右手：

“德鲁·格里沃。”

泰尔斯又松了一口气。

幸好，这个接头人看上去还比较好说话……

他心有余悸地伸出右手，握上格里沃的手掌：“那么……”

就在此时。

“砰！”

还没反应过来的泰尔斯只感觉右手一重，颈部一痛，眼前的视野猛地晃动起来！

一股磅礴的力度从格里沃的右手掌里爆发出来，把泰尔斯扯得失去平衡，向格里沃的方向摔去！

“抓到你了！”

格里沃快意的大笑从耳边传来。

“哈哈哈哈，想秘密出城？嘿，你就是那个被掳走了的星辰小王子吧？”

格里沃粗犷的笑声越来越大，震得泰尔斯的耳朵一阵生疼。

怎么……回事？

呼吸困难的泰尔斯竭力地睁眼，却惊恐地发现：他已经被轮椅上的格里沃，从背后死死扣住了双手！

后者的左臂绕过王子的脖颈，臂膀上铁铸般的肌肉犹如牢笼一般，把背对着男人的王子，硬生生箍死在格里沃的怀里。

“无论是地下还是官方，整个龙霄城都快为你疯狂了——我本来最烦这些事，理也不想理，结果你居然自己找上门来了！哈哈哈哈……”

不。

不！

狱河之罪瞬间涌起。

泰尔斯咬着牙关想要挣脱，却发现他的挣扎只是徒劳：格里沃仅靠着力量充沛的右手和腹肌，就把他的双臂牢牢扼在背上。

没有用。

被格里沃箍进怀里开始，他已经失去了最佳的发力位置。

对方的禁锢下，他甚至碰不到JC匕首。

“猜猜看，英灵宫愿意给我出什么价钱？”

格里沃的笑声颇有些狰狞和得意：“妈的，下午的时候，那个死人脸在我的地盘里砸了多少东西，这次一定要他赔出屎来！”

格里沃的左臂突然用力！

泰尔斯只觉得自己的头部向后一仰，眼前就出现了皓月和星空。

“当然，也不一定是英灵宫，这当口，很多人都想要你吧，”格里沃的手上力度越来越大，从他耳后传来的笑声里充斥着兴奋：“我想想，要一千金币还是两千金币呢？啧，会不会有点多？”

泰尔斯的脸部渐渐涨红，只觉得自己的颈部越来越难受：格里沃的左臂弯勾住他的脖颈，不容反抗地压迫着泰尔斯的气管。

力道之大，王子甚至觉得连自己的背部都快被压进格里沃的胸膛里了。

这个家伙……

怎么这么大力气！

呼吸困难的王子竭力抬起右腿，死命地向下一踩一蹬！

但脚下的疼痛告诉他：他只能勉强踩到地板，蹬中轮椅的硬木。

泰尔斯这才悲哀地想起来，格里沃没有双腿。

“不然，要点别的也行，这事儿得慎重些……”

泰尔斯的视野，随着呼吸不畅开始渐渐模糊。

很快，眼前的星空，就真的冒出了许许多多只有他看得见的“金星”。

不。

不能这样下去。

他死命吸进一点空气，靠着被多次扼喉的丰富经验，闭住气息，不再动弹消耗体力。

泰尔斯脸色发红，强行从气管里逼出几丝声音，气若游丝：“你……不是……接头人……”

“格里沃……”

迎接他的是格里沃的肆意大笑：

“哈哈哈，原来如此！接头人都能搞错，看来你们的情报很不用心啊！”

在缺氧和疼痛的双重折磨中，泰尔斯死命保持着最后的冷静。

他已经没有空闲去埋怨普提莱了。

“等等……”

泰尔斯扭曲着脸，痛苦地挤出几个字：

“双倍！”

“要钱，我给你……双倍……”

格里沃微微一怔，然后冷哼一声。

“闭嘴，”粗鲁的男人看上去丝毫不为所动，他嚼着牙齿冷冷道：“别当我是傻子……”

但他的声音却渐渐弱了下去。

下一个瞬间，泰尔斯只觉得颈部的压迫微微一松。

一口久违的空气，夹杂着痛楚和摩擦，被吸进他的肺部。

耳后传来磨牙声，以及格里沃那难听如故，却微微有些意动的嗓音：“喂，屁孩……”

只听这个粗鲁的汉子缓缓地咽了一口唾沫，轻声道：

“真的……双倍？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="9253855"  chaptername="第64章  双倍？">加入书签</a>
</div>
