    回到列车的第二天，乔巡调整得很快，彻底净化了从南极大陆带来的特殊气息。

    清清爽爽。

    站在住宅的门口，他站住了。倒是想做点什么，但的确没什么可以做的。对于狩神计划，虽然是从阿格尼斯那里了解了，但具体是怎样运转的，还是不太清楚。

    何况阿格尼斯让他等她的信。

    对于这种重要的事情，乔巡一贯持有最大的谨慎态度，绝对不轻举妄动。

    既然没什么可以做的，那就不想其他，由着心来。

    就当今天是辛苦工作之后的休息日，好好放松一下。

    出门吃过早餐后，他便离开了上层车厢，去到中层车厢。现在还是悬赏日，所以中层车厢并没有什么人，极少见到普通乘客，大都是一些发条人和列车工作人员在处理日常工作。

    有着上层车厢的身份函，在中层车厢可以说是畅通无阻。

    挺久没有过一个人的独处时间了。乔巡意外地觉得一个人也蛮不错的，自由自在，不用拘谨什么。

    他进入娱乐区，打算去棋牌室打打桌球。

    打桌球算是他为数不多的休闲娱乐之一。因为以前当咨询师的时候，经常都是坐在办公室，为了不出现什么腰肌劳损、颈椎病等问题，他每逢闲暇，都会到诊疗室旁边的棋牌室打打桌球。

    跟人不一样的是，他喜欢一个人打桌球。

    站在桌球桌前，乔巡有些恍惚。这才想起来，自己已经是时隔一年多了才再度站在台球桌前了。

    时间貌似过得很快。

    他觉得，最大的原因还是因为之前沉睡的几个月吧。那段时间对他来说就是空缺的，是没有具体参照的时间流逝。

    球杆与台球的每一次碰撞，对乔巡而言，都像是认真思考自己人生的一个节点。一个人打台球，对他来说，其实就是特别的思考时间。

    他想着许多事情。

    进化……污染……特性……

    晋升六阶的可能……七罪宗特性的根由……

    狩神计划……永生者……阿格尼斯……

    他自进化以来结识的几位“朋友”……以及，他的恋人吕仙仪……

    这大概叫心有灵犀吧。在他想到吕仙仪的时候，左手掌心的同心环忽然开始发热，并且持续增长，直至变成一种灼热。

    他停下手头的动作，摊开左手。

    一圈微光在掌心荡漾。

    吕仙仪告诉他，当同心话一方出现强烈的情感波动时，会一定程度上传递到另一方去。

    “灼热……强烈的情感……”乔巡轻轻抚摸微光。

    沉入意识，用心去感受。

    强烈的情感是……

    愤怒与紧张。

    不妙。吕仙仪的情况不太妙。

    如果只是愤怒的话，那大概是她碰到了什么不合心意的事情，并且有一定能力应付。但还有紧张的情绪，这说明，她并无信心解决此刻自己所面对的事情。

    乔巡望向南极的方向，蹙起眉头。

    她遇到了什么事情？

    他现在依旧保有理智。尽管知道吕仙仪现在正遇到麻烦，但他也清楚，自己在这里担心是没有什么意义的。南极那么大，想要找到她，可不是简简单单一句话就能实现的。

    不过，他也没有什么闲心情再继续打台球了，一个人坐在旁边的休闲沙发上，意识深入同心环，尝试更加清晰地了解此刻吕仙仪的心境。

    “真如”和“宰阴”面对这种事情能起到的作用是很有限的，但特别的“命理循天”依旧保持着绝对的理性，依据真理的运转，真理存在，那它就不会陷入无用之地。

    安静，

    感受。

    当他全身心投入到一件事里后，所展现出的能力是超出他平常所能表现出来的。

    尽管他依旧是五阶的执事，但有着“命理循天”，对同心环这种奇妙的联系的感知，说不定已经超出了吕仙仪本人所限定的范畴。

    就像从丛林之中穿出去。

    乔巡拨开荆棘与迷雾，隔着遥远的距离，感受到了此刻的吕仙仪。

    他感受到她浑身激荡的暴躁的符文能量，在使用非常强大的天赋。他记得她说过，这是她的创造类天赋。

    一种把符文能量转换为创造力的天赋，然后用创造力随心所欲地创造，像造物主一样。

    之前的游戏走廊，也是这样创造出来的。

    乔巡有想过创造力是否跟支配力有一定的类同，或者说，是在同一个效能赛道的特殊能力。

    她用出了这种能力，那说明她此刻的确面临着比较严峻的事情。

    虽然很想近一步感受，看看她有说什么，有看到什么。但五阶的能力毕竟是有限的，做不到那么细致。

    能够隔着几百公里，还能清晰地感受到另一个人的感官变化，那已经是半神的水准了。

    只能借助同心环感受她情绪与能力的变化。

    愤怒、沉郁、冷静……

    似乎有另外一种意识存在于她的意识海之中。在争夺身体的控制权。

    接着是紧张与急迫。

    然后，乔巡感受到了一种熟悉的气息。

    “这是……格式转码的气息？”

    乔巡眼皮跳了一下。她居然被逼迫到使用格式转码保全意识的程度了？

    不对……

    她只是展开这个天赋，并没有真的发动！

    乔巡刚注意到这一点，立马就被一道极其庞大的力量驱逐了。他用“命理循天”单方面向吕仙仪建立起来的联系，一下子就被斩断了。

    他猛地惊醒过来。

    顷刻之间就已经汗流浃背了。

    “半神……”

    他确信，吕仙仪所面临的是半神，并且不止一个。

    跟吕仙仪争夺身体控制权的是半神，将他的联系斩断的是另外一位半神。

    他赶紧摊开左手继续感受掌心的同心环。

    而现在，他感受到的情绪是……

    震惊，震惊过后是一种喜悦。

    喜悦？

    情绪变化的跨度有些大，乔巡乍地以为自己弄错了。但再次感受验证后，的确是那样的。

    吕仙仪很惊喜。

    “她会因为什么而惊喜？”

    乔巡不得而知，虽然脑袋里有几个猜测，但并不确定。

    不过，最起码，他知道，吕仙仪的危险境地已经化解了。

    乔巡将自己的感受从前到后整理一番，觉得可能是吕仙仪突然遭到了半神的发难，但，又有另外一位半神，帮助了她。

    “真是……丰富多彩的经历啊……”

    乔巡松了口气。没什么危险就好，具体发生了什么，等她回来再问也不迟。

    虽然不知道到底发生了什么事。但从基础上看，南极大陆还有两位半神。

    也不知道这两位半神，是否跟永生者的复苏有关。

    他想了想，觉得这件事不简单，有必要跟阿格尼斯讨论一下。

    想到即做到，他也不耽搁，即刻动身。

    ……

    “你来了。”

    看到乔巡，阿格尼斯就觉得心情很好。她微微笑着，收拾得整整齐齐的金色发丝轻轻晃动。

    “抱歉又来打扰你了。”

    “不要说抱歉。你来了，我很高兴。这间屋子有时候好几年都不会进来一个人，如你所感受的，早已没了生气，虽然我每天都在认真打扫，可还是避免不了浓重的尘埃气息。”阿格尼斯稍稍叹惋。

    似乎，能跟她一起说话的人并不多。

    “这就是高处不胜寒吗？”

    阿格尼斯认真思考乔巡这个问题。

    她的确是个蛮奇怪的人，有时候对于明显的玩笑话，她会认真思考，有时候却又把认真的问询当成是玩笑话了。

    “嗯……抱歉，我理解力有限。高处不胜寒应该是更加深层次的境界。”

    乔巡干巴巴一笑，

    “你不用这么在意的，我只是随口一句话而已。”

    “随口一句？”

    “嗯啊，这是古代中国一首词里的一句话。”

    阿格尼斯忽然惊喜地说：

    “哦，我想起来了，是‘我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒’！”

    “这……”

    乔巡摸了摸鼻子，他也弄不明白阿格尼斯为什么会因为想起这句词而感到开心。他问：

    “你也读古词吗？”

    “我读的书可多了。”阿格尼斯稍稍仰起下巴。

    “好吧……算了，你又把我绕进去了，我来是要说正事的。”

    “这难道不是正事吗？”

    “……”

    乔巡不继续说下去了，免得又没完没了。他稍稍吸气，将刚才自己的感受简单地陈述了一遍，虽然简单，但关键内容是没有遗漏的。

    阿格尼斯认真听完后，想了一下，问：

    “你能感受到第七席的遭遇？”

    乔巡眨巴一下眼，

    “嗯……是的。”

    阿格尼斯稍稍抿嘴，没说什么。

    但她的眼神给乔巡一种，她什么都知道了的感觉。

    这莫名地让乔巡有些难堪。

    “现在可以排除第七席的嫌疑了。”阿格尼斯说。

    “为什么？”

    “因为为她解除危机的是二号列车长。”

    “二号列车长？”

    阿格尼斯点头，

    “安漾女士是一个挺特别的人——”

    “等等！”乔巡挑高眉毛，“安漾？二号列车长叫安漾？”

    阿格尼斯点头，

    “是的。安漾，姓安，名漾。怎么了？你对这个名字很好奇，还是对她本人很好奇？”

    乔巡嘶嘶吸气，说：

    “第七席吕仙仪的母亲就叫安漾。”

    阿格尼斯稍稍顿住，片刻后，热烈地笑了起来。一对尖尖的牙齿“堂而皇之”地露出来，倒也不显得狰狞。

    乔巡还是第一次见她笑得这么……开心？说不好是不是开心。

    “哎呀，哎呀。这一下子就都通了。我说安漾当初离开列车十多年去做什么了，回来后也一声不吭，什么都不说，弄半天原来是去结婚了啊。”阿格尼斯端着下巴，手肘抵在膝盖上，“你看，现在好了，被丢下的女儿找上门来了。我已经脑补出一部五十集的家庭伦理剧了！”

    乔巡：“……”

    阿格尼斯很快又恢复优雅与端正，轻轻说：

    “抱歉，我有些太过投入了。”

    “投入？”

    “哼哼。你知道安漾女士以前最讨厌什么吗？”

    “什么？”

    “最讨厌男人和小孩。噗——对不起，我一想到她要同时应付一个男人和一个小孩，忙得焦头烂额，心里抱怨个不停，脸上还要始终保持微笑的样子，就忍不住想笑！”

    阿格尼斯克制着笑容，不表现得太过放肆。

    “哎呀，安漾女士最终还是变成了她最讨厌的模样啊。”她啧啧摇头。

    “……”

    乔巡已经开始好奇吕阳一是怎么拿下一位半神的了。

    不对……貌似自己并不知道吕阳一是什么水平。弄不好也是一位半神呢？

    阿格尼斯忽然又想到了什么，稍稍蹙起眉，

    “哎呀，关系还真是乱了。”说着，她稍稍瞥了乔巡一眼。

    “怎么了？”

    她仰起下巴，

    “没什么。”

    乔巡少见地发起了牢骚，嘀咕道：

    “我到时候要好好问一下。”

    阿格尼斯微笑，

    “兜兜转转的，弄得我都快以为地球只是个小村庄了。不过，安漾女士也不像她说得那么绝情嘛，藏得那么深，把列车里里外外的杂事丢给我一个人，女儿遇难了，还是第一时间就跑了出来。啧。”

    乔巡还是很惊讶。

    他万万没想到吕仙仪的妈妈居然是二号列车长。那她为什么说在贵宾席感受到了妈妈的气息呢？

    他问：

    “二号列车长本身是负责什么事务的？”

    阿格尼斯回答：

    “列车上的一切乘客，包括贵宾。”

    难怪了。

    阿格尼斯调侃完了，回归正题，

    “话说回来，另外一位半神应该就是第一席了。那现在也弄清楚了，负责为永生者主持局势的就是第一席。他最初提出创建议会，也是为了更加便利地行事。”

    “你们难道不阻止吗？”

    阿格尼斯摇头，

    “他们所行之事并没有违背列车的权力等级制度，我当然没有权柄去阻止。你应该明白一件事，列车不是任何一个人说了算的。”

    “我现在也还弄不明白列车的制度到底是怎么一回事。”

    “你会明白的，不过不是现在。”阿格尼斯稍稍叹气，“安漾女士也被迫现身了，看来我们又劣势了一点。当然，只是一点点。本身也不指望安漾会想办法阻止永生者复苏。”

    “为什么？”

    “安漾女士是个很高傲的人。她蔑视一切不自量力的人，即便曾经的神明永生者，她同样蔑视。在她看来，永生者复苏与否，都不会真的给这个世界带来什么本质上的变化。”阿格尼斯不忘自夸一句，“她可不像我这么好说话。”

    阿根尼斯的确很好说话……怎么说呢？

    和蔼？

    大概。

    “被迫现身后，就存在着被永生者记忆寄生的可能吗？”

    阿格尼斯点头，

    “是的。所以，安漾女士也就不能充当狩神的主角了。”

    “你是什么时候被迫现身的？”

    “一年前，‘随机擂台’的最后一场。”

    乔巡惊觉，

    “我打的那一场？”

    阿格尼斯微微一笑，

    “抱歉，那个时候我并没有在意你。你这么说，的确是那一场。”

    乔巡耸耸肩。他那个时候还是个菜鸟，不引起重视也很正常。

    阿根尼斯解释说：

    “第一席将孱弱的神明‘恐惧’提前唤醒，放置到随机事件‘噩梦侵袭’当中，‘恐惧’占据了某个乘客的身体。那个乘客在同你最后的对决当中，彻底复苏了，我必须要出面阻止，不然的话整个列车都会陷入‘恐惧’之中。”

    乔巡说：

    “原来如此啊……那，神明‘恐惧’现在呢？”

    “被我净化了。”

    阿格尼斯说得很轻松。

    乔巡缩了缩脖子。他还是很清醒的，阿格尼斯虽然很和蔼，很平易近人，但本质上还是个半神，有着非常恐怖的实力。

    “安漾女士也被迫现身了。那他们下一步是不是就是针对一号列车长呢？”

    阿格尼斯笑着说：

    “不会的，一号列车长没法针对。”

    “所以，一号列车长到底是怎样一个人？”

    阿格尼斯说：

    “我不能告诉你，因为我无法确定我是否已经被永生者记忆寄生了。”

    “这样啊。”

    “还有什么想问的吗？”

    “想问的很多，但以后可以慢慢问嘛。”

    阿格尼斯点点头，

    “嗯，好吧。”

    “那我先走了。”

    “但你还没有喝掉这杯西瓜汁。”

    “必须要喝吗？”

    “嗯。”

    乔巡不知道这算不算阿格尼斯的怪癖。

    她坚定的态度弄得他以为这西瓜汁藏着什么秘密呢。但用“暴食”一查看，的确只是普通得不能再普通的西瓜汁了。

    大概阿格尼斯是那种见不得别人不把杯子里的水或饮料喝完的人吧。

    也像奶奶对孙子说，必须把碗里的肉吃完，不准剩！

    见到乔巡喝完西瓜汁后，阿格尼斯才满意地笑了一下。

    “我走了。”

    说完，乔巡赶紧离开了，生怕阿格尼斯又以什么为由头让他多留一会儿。

