    “天龙，慎言！”

    旁边众人脸色大变，尤其是劳伦斯，眼神之中隐约都闪过一丝惊恐。

    她快速向前走了一步，在陆天龙耳边快速道。

    慎言！

    “劳伦斯，我明白你的意思。”

    看着劳伦斯一脸关切模样，陆天龙嘴角勾起一抹笑意。

    他的确明白劳伦斯的意思，而且很明白。

    天下古族，以前都是由十大古族通过古族会议之类的手段，公平决策古族之中的一些矛盾和争端。

    相对来说也挺公平，几乎所有古族也没有什么异议。

    但是现在，十大古族分崩离析，分成两个派别进行对抗，非常混乱。

    这种局面下，十大古族决策古族之事，就明显已经不可能。

    所以造成古族混乱，像是木族这样的小古族，才会利用这种机会出来做一些见不得人的勾当。

    现在陆天龙突然来了一句话，这些是没人管，他来管。

    这就意味着，陆天龙流露出了要管理天下古族的心思！

    说好听点，这叫有责任感。

    说难听点，这就是有了称霸古族的野心！

    这也是劳伦斯眼神之中流露出惊恐的原因。

    因为就在十年前，劳伦斯同样有过相同的野心，想要依靠超高的天赋，以及那么多古族的拥护，一举掌控所有古族，成立古族联盟盟主，掌控所有古族。

    但是结果……

    她差不多被整整囚禁了十年！

    “天龙，这件事不能操之过急，还是从长计议比较好。”

    劳伦斯在旁边低声劝说道，努力想要让陆天龙放弃现在的想法。

    “现在古族的确混乱，也发生了许多不应该发生的事儿。”

    “现在这些事是没人管，可能会给普通人的世界造成一些伤害。”

    “但是我敢保证，如果你刚才说的话传出去，或者你真的那么做的，必定会有数不清的古族跳出来，说你有野心，是想称霸古族。”

    “到时候必定会让你陷入一个两难的境地！”

    劳伦斯用自己亲身经历劝说陆天龙，那种解决简直不敢想象。

    旁边的李玲珑等人也是一副紧张模样的点头。

    她们虽然不是古族之中的人，但是跟在陆天龙身边这么长时间，对于古族的情况已经有所了解。

    陆天龙如果真的这么做，必定会引发很多古族的反感。

    那些古族会觉得陆天龙是想要骑在他们的头上，想要控制他们，所以必定会引发混乱和反抗。

    “想想看，隐龙，凤凰谷，圣狱，甚至就算是蛮夷部落，这些古族的实力都很强。”

    “比那些普通的古族强了不知道多少倍。”

    “但是就连他们，也从来没有谁说过，要一统天下古族。”

    劳伦斯见陆天龙默不作声，心中更加着急，跟陆天龙在一起这些天，她也已经差不多了解了陆天龙的脾性。

    他决定的事，从来不轻易更改。

    但是现在劳伦斯就是想要尽一切努力，让他放弃现在的想法。

    “在古族这么长的发展历史上，最早想要统一古族的，是华夏三大超级古族之一的幽灵一脉。”

    “当初他们实力无比强悍，甚至比隐龙和其他古族都要强，是无上邪灵被镇压之后，毫无争议的最强古族之一。”

    “但是结果呢？后来还不是在各个古族的联合之下，彻底湮灭？”

    劳伦斯搬出了幽灵一脉的例子。

    这件事陆天龙自然也清楚。

    就在镇压远古无上邪灵之后，幽灵一脉发展起来，而且迅速壮大。

    后来提出要统一古族，结果却被隐龙以及其他古族联合镇压。

    一沉寂便是上千年，直到近期才重新出世。

    可见当初的镇压，对他们造成了多大的损害。

    “再说近点儿的，就拿我来说。”

    “当初我还只是想要把一些中小古族结合起来，成立一个古族联盟。”

    “结果呢……”

    劳伦斯又指着自己，脸上露出苦笑道。

    她的例子算是最活生生的，也是最容易让人看到的，想要一统古族，结果却是失去了将近十年的自由！

    一群人眼巴巴的看着陆天龙，都希望他收回刚才的话。

    陆天龙沉默不语。

    他自然明白这群人是在关心他。

    没错，若是刚才说出去的那些话传出去，在其他人看来，便是有了称霸古族的野心。

    必定会受到各种各样的质疑和反对。

    无论是对他，还是对隐龙，都会造成极大的影响。

    想想看，当初幽灵一脉如此强悍，后来不也被镇压？

    现在的隐龙，情况远不如当初的幽灵一脉，因为现在隐龙的龙皇和那几个龙王，全部在隐龙之中。

    他们还都在应对天罚！

    若是隐龙这时候受到其他古族的攻击，对于隐龙来说绝对就是一场灾难！

    “叮叮。”

    就在此时，陆天龙兜里手机响起。

    拿出来看一眼，竟然是晴儿发来的短信。

    “慎重！”

    陆天龙扭头看了一眼李玲珑，她轻轻点头。

    看来是李玲珑知道自己这几个人很难劝说住陆天龙，所以刚才给晴儿发消息说明了情况。

    想要晴儿帮着一起劝说陆天龙放弃现在的想法。

    晴儿的意思也很明确，同样希望陆天龙慎重做出决定。

    前些天陆天龙决定要成立执法堂的时候，晴儿同样表达了这样的意思，希望陆天龙能够认真思考之后做出决定。

    “叮叮。”

    可接着，又是一条消息过来，仍然是晴儿的。

    “你赢，我陪你君临天下。你输，我陪你东山再起！”

    陆天龙心头猛的一暖。

    晴儿这两句话，无疑再次表明态度，无论陆天龙究竟做出任何的选择，她都会坚决的站在陆天龙的身后。

    “劳伦斯，玲珑，你们不要说了。”

    始终没有开口的苏凌月突然也在旁边说话了。

    她刚才的表情同劳伦斯等人一样纠结着急，可是思索一会儿之后，此刻的她，现在看上去无比的冷静。

    “这件事，让天龙自己做决定就好。”

    她表情淡淡，可同样表明了和晴儿同样的心思。

    无论陆天龙做出任何的决定，她都坚决会陪在身边！

    陆天龙心中再次一暖。

    “劳伦斯，玲珑，你们的意思我明白。“

    陆天龙轻轻呼出一口气，表情慢慢变得认真起来。

    “我知道，现在我做出这样的决定，在你们看来很不能理解。”

    “在其他有些人看来，会觉得我很狂妄。”

    “会认为我陆天龙这一年多发展的很快，实力提升了，地位提升了，也成了隐龙的小龙王，欲望膨胀了，野心扩张了。”

    “觉得这么做，无疑就是想要做天下古族的首领，把天下古族的霸主。”

    陆天龙淡淡说出这几句话，劳伦斯等人点头，她们不会这样想，因为知道陆天龙不是有野心的人，但是其他人却不会这么了解陆天龙的。

    “可是，面前的形势你们也看到了。”

    “天下古族，拥有普通人不能想象的能力，说严重点，拥有改变这个世界的力量。”

    “正因如此，古族之间有不成文的约定，必须要相对隔离，不允许对外面的世界造成太大影响。”

    “比如魅族，身居偏僻的狐尾山，古族成员决不允许私自离开。”

    “其他大多数古族同样如此。”

    “但，现在是乱世，像是木族这样的屑小之辈，若不严惩，以后势必越来越多。”

    “我不想当什么霸主，我不想统一什么古族。”

    “若是能够让我选择，我更愿意过一种平平淡淡的生活。”

    “可世事无常，既然我陆天龙已经站在了现在的这个位置上，已经拥有了现在的身份，那我便不能对现在的混乱熟视无睹！”

    “我不能眼睁睁看着，那么多普通人，因为古族混乱而受到伤害。”

    “我必须管，因为一旦古族真正混乱，真正影响到那些普通人，也会影响到我身边的亲人，朋友……”

    “他们是无辜的！”

    陆天龙说到最后时候，语调不自觉的提高。

    双拳不知道何时也已经紧紧攥在了一起，双眼之中闪烁精芒，带着毋容置疑的坚定。

    所有人动容。

    她们也都明白，陆天龙做出这样的决定，会对他或者隐龙带来巨大的麻烦。

    但他坚持这样做。

    因为他要守护身边的那些亲人，朋友，以及那千千万万的普通人！

    “是的，我没什么野心，若是非要有人给我戴上这顶帽子，那我便让他们看看我的野心。”

    “我并不霸道，可若有人非要以此来指责我，无所谓，那我便让他们看看，我陆天龙霸道起来的模样！”

    “古族灾难或许不可避免，可这并不是他们祸害世界的理由。”

    “我意已决。”

    “这混乱的古族，若是没人管，那便由我来管！”

    陆天龙说的斩钉截铁掷地有声！

    一句句话语仿佛惊雷在众人耳边炸开，让人有一种无比震惊的感觉。

    “说的好！”

    “天龙，我支持你！”

    劳伦斯双眼都已经有些微红。

    她一下突然明白了陆天龙的心思，知道了他做出如此决定的原因。

    管他人如何评论，他就是他，与众不同的陆天龙！

    发誓要开创古族新篇章！

