
　　不见了？

　　陈利心中一怔。

　　对方使用了什么特殊能力？竟然在众目睽睽之下彻底消失！

　　“主教大人！”

　　身后高阶牧师大喊。

　　陈利寻声回头，看向仓库中央的封印之石。

　　在被灌注了亡灵气息之后，封印之石剧烈的抖动起来。

　　它不断向外扩散出金色的波纹。

　　不好……

　　神圣系的力量和亡灵系的力量在封印之石内部发生了冲突。

　　它要炸了！

　　陈利额头上冷汗冒了出来，一瞬间汗毛炸立！

　　他预感到了死亡正在快速向他逼近过来，可他想不到有什么办法可以稳固住封印之石阻止爆炸的发生。

　　唯一能做的大概只有。

　　陈利身上笼罩一层金色的圣光护盾，大喊道：“跑！快离开！”

　　……

　　“哎，老大,咱们还上不上啊？”

　　仓库外的一栋大楼上，阿丁看的有些着急。

　　圣铸骑士一方悍不畏死，大批大批的血族也对仓库发起了自杀性袭击。

　　双方有生力量都在飞速损耗中。

　　“急什么，再等等，现在上去当炮灰吗？再看看。”

　　孟浩正说着，忽然轻咦了一声。

　　“咦？”

　　从高楼上方看去，他清楚的看到从仓库右侧方向闯出一波来自圣庭一方的队伍。

　　这支队伍很奇怪,他们并没有对付血族的意思，反而是在混乱的掩护下之下朝着仓库外狂奔！

　　而且他们也不像是圣庭的正规军。

　　没错，是玩家！

　　孟浩迅速做出判断。

　　玩家小队正在快速逃离仓库区域，对周围的血族视而不见，甚至被打了也很少还手，就是配合着一股脑的往外冲。

　　那种感觉怎么有点像是在……

　　逃命？

　　孟浩脑海冒出了这两个词，同时心中也升起一股狐疑。

　　为什么要逃命？

　　难道他们发现了危险？

　　那位暗中的大佬又开始秀了？

　　“老大，怎么回事？他们为什么跑？”阿丁也看出来了不对劲，他呆了呆，不禁是摸了摸下巴，疑惑道：“难道这里又要炸了？”

　　孟浩眉头紧锁。

　　还炸？

　　不会吧？有这个必要吗？

　　血族不是占据了优势吗？

　　还是放炸药的一方不是血族而是圣庭？

　　“不太像……”

　　孟浩正飞速思考着，忽然感觉到从脚底下传来轻微的震动感。

　　这种熟悉的感觉……

　　孟浩倏地回头看向阿丁。

　　阿丁同样面色惨白。

　　“跳！！”

　　说着，孟浩往嘴里灌下一瓶短时免伤药剂，带着阿丁一起转身朝着后方窗口狂奔，猛地一跃，撞破窗户跳了出去！

　　下一瞬，金色的光芒在二人身后绽放！

　　巨大的金色圆球体以原光柱点为中心点逐渐的凝聚,缓慢的向外扩散出去！

　　圆球内蕴含着毁灭般的力量！

　　力量逐渐攀升，圆球逐渐扩散，将周遭一切都淹没吞噬进入其中！

　　直至扩散至一百多米……

　　轰！！！！

　　金色的圆球体骤然爆炸！

　　向四周冲击的气浪裹挟着强大的力量将从高空落下的孟浩和阿丁二人瞬间向外推开。

　　不远处，正带领玩家们疯狂向外逃离的楚岩一行人也同样感觉到了来自大地的剧烈震颤。

　　虔诚游戏公会众玩家们回过头，满是震撼着看着爆炸的仓库。

　　看着那一道由爆炸产生的暗金色蘑菇云，和被染成了金色一片的天空，玩家们眼神里充满了震撼，好半天说不出话来。

　　楚岩也抬头望向远处的爆炸点。

　　他深深的吸了一口气。

　　一定要成功啊！

　　楚岩暗暗祈祷着，打开了游戏日志。

　　【提示：维城区域主教-陈利死亡，陈利所属国区圣庭团队士气值大幅减少，所有圣庭阵营玩家属性降低20%（持续72小时）】。

　　【提示：你成为国区代理区域主教】。

　　成功了！

　　真的成功了！

　　楚岩内心兴奋的无以复加！

　　在他和方恒的共同安排操作之下，在维城内，剩下所有功勋等阶比他等阶高的审判官全部都在那场爆炸中被一同摧毁！

　　接下去，他只需要快速返回圣庭，继承维城的代理主教位置，拿下维城的圣庭操控权！

　　以往做梦都在渴求的一切竟然在短短半天不到的时间内唾手可得！

　　一切都是方硕的存在。

　　楚岩握紧了拳头，控制住自己不然自己因为兴奋而发颤。

　　刘茂学在一旁咽了口口水，说道：“团长，这么大的爆炸，方硕老板没事吧？”

　　楚岩深深的吸了一口气，说道，“放心,我们都死了他也不会有问题,茂学，你留在这里等方硕，保持联系。”

　　“好的，团长。”

　　……

　　“呸！！”

　　孟浩掀开盖在身上的碎石块，晃了晃有些发晕的脑袋。

　　眼前，整片海滨仓库区再次沦为一片废墟。

　　刚刚所在的大楼也被爆炸彻底摧毁。

　　可怕的人！

　　这次爆炸远比上次血族大楼要来得剧烈！

　　幸好，大楼帮他们挡下了大量的冲击，否则他们两个估计还得更惨一些，甚至被建筑体活埋了都有可能。

　　放眼望去，光柱点半径两百米范围内所有一切，连带着大批血族群和圣庭的人都被瞬间吞噬蒸发，连骨头都不剩下。

　　那個将血族和圣庭玩弄于股掌之中的那个幕后之人……

　　阿丁也从旁的废墟里钻了出来，他心有余悸的往嘴里灌了口回血药剂，回头看向孟浩，“老大，说好的一招不用两次的呢？”

　　“你懂个屁！”

　　任务没捞到，还被弄得灰头土脸的，孟浩心情本就不好，闻言佯装在阿丁头上轻敲了一下，“一招鲜吃遍天懂不懂！”

　　“咦？老大，你看，你看那边！”

　　孟浩心中一动，朝着远处看去。

　　爆炸正中心的位置，一切都沦为尘土，只留下一个深坑。

　　而在深坑中心，他们清楚的看到一个人从沙土中爬了出来。

　　他的脸上带着一张面具。

　　孟浩心中惊异到了极点！

　　受到了这样的爆炸，在竟然还有人能在爆炸的正中心存活下来？

　　【提示：你对圣庭维城区域主教陈利带领的队伍造成毁灭性伤害，伱击杀了区域主教陈利，你击杀了审判长-洛，你击杀了高级审判官休穆，你击杀了光铸骑士团小队队长……】。

　　【提示：你破坏了魔法阵中枢分支结构点……】。

　　【提示：你获得任务贡献度33441点，你获得3200点血族长老院声望，你与圣庭友好度大幅恶化】。23sK.com

　　【提示：当前玩家贡献度：103767，当前主任务评价：SS】。

　　【提示：当前评价奖励-随机绑定S等阶奖励（三选一）】。

　　方恒挣扎着从被掩盖的沙土中钻了出来，拍了拍裤腿。

　　他感觉嘴里都是一股子沙土的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百一十七章 炸免费阅读。https://xs.23sk.com 