    让天地感觉到了威胁？

    张铭不解得看着玄女。

    玄女又开口道：“蚩尤应该告诉你了，我们代表着天地的意志。你的存在，让天地感觉到了威胁。至于什么原因，我和神农前辈还不知道。或许是因为这些年山海界发生的很多大事都和你有关，又活着你得到修罗族传承的原因。在我们没有弄明白，你为什么对天地产生威胁之前，你只有两个选择，要么你暂时离开山海界，要么我和神农前辈杀了你，确保山海界的安全。”

    “我暂时离开山海界，还能回来吗？我的家人都在这里。”张铭开口道。

    玄女回道：“我和神农前辈会尽快弄明白山海界为什么惧怕你的存在。等一切明白之后，我们找到了解决的办法，你才可以回来。在没弄明白之前，你最好不要出现在山海界，否则不只是我和神农，山海界也会对出手。”

    “山海界对我出手？”张铭惊了，开口道：“山海界怎么对我出手？”

    玄女平静开口道：“山海界并非死物。我和神农代表着山海界的意志，同样也有其它生灵代表着山海界的意志。不管是这片天地的妖兽，还是这天地之威，都不是你能承受的。张铭，如果你不想给你的家人也带来灾难，最好尽快离开这里。否则天地之威降临，别说是你，就算我和神农前辈也无法抵抗。人在天地面前，犹如蝼蚁。”

    天地之威。

    玄女只是话音落下。

    天空突然雷云涌动，一道雷霆之力轰然落在了远处的山上。

    这一击，威力胜于雷劫千百倍。

    远处的高山半个山头轰然破碎，山石落在四周的林中，燃起了火焰。

    张铭和玄女都震惊得看了过去。

    “这是天地对你的警告。”玄女深吸一口气，开口道。

    张铭仰望天空，突然很想骂娘。

    张铭什么样的事都想过，还真没想过自己有一天居然会对天地产生了威胁，更想不到这山海界居然会赶他走。

    “天地。”张铭自嘲一笑，对着玄女开口道：“知道了，我滚就是了。不过还请前辈告诉这个天地，要是我家人出现危险，哪怕他的天地之威再强，我也会将他打穿。”

    玄女眼神冷漠下来。

    而天地雷云也连响了好几次，却没有对张铭真的出手。

    该离开了。

    张铭和家人没有多说，便带着曹婴和张小龙以及蚩尤三人，驾驭着神殿向着星辰而去。

    无尽星空。

    神殿之中，蚩尤根据记忆，画出了仙界的星图。

    “几千年了，没想到有一天还会前往仙界。”蚩尤看着眼前星图，对着张铭开口道：“九重天分为上三天，中三天，下三天。而没个天域其实也有高低之分，在九重天里，山海界和地球这一类的地方，属于实力较低的世界。而仙界和神界属于东苍天的高等世界，古星属于中等世界，山海界和地球、古星的生灵除非脱凡化仙，否则没有进入高等世界的资格。所以在这些世界里，没有通往仙界和神界的青铜门，只能脱凡化仙之后，在无尽的星空飞往仙界。”

    张铭疑惑道：“蚩尤师父，这里距离仙界远吗？”

    “远。”蚩尤笑着开口道：“当初，我也是受人指点，才离开了山海界前往仙界。那一次我跟着两个同伴，在星空之中飞行了两年之久，才到达了仙界。不过那时候我们的法宝飞的没有这神殿快，依照你这神殿的速度，大概有个两三个月，应该就能看见仙界了。”

    仙界。

    张铭好奇问道：“仙界是不是很大。”

    “大。”蚩尤点头道：“仙界分为龙域，仙域，佛域。那是一颗巨大的星辰世界。等到了那里，你就知道了，那是一个神奇的世界，很多东西，会颠覆你的想象。不过，我们最好低调行事。还有，到了仙界，得先想办法找到通往修罗宫的圣碑。”

    张铭疑惑道：“仙界也有修罗宫圣碑？”

    “有。”蚩尤点头道：“修罗一族乃是九重天的三大族群之一，他们的实力无比强大，根本不是仙界所能比拟的。修罗宫更是修罗族圣宝，修罗宫的存在，很独特，就算是仙界，我们也能找到修罗宫的圣碑进入修罗宫。”

    张铭微微点头。

    张小龙在一旁嘀咕道：“老大，我们要不要去龙域看看？”

    龙域？

    张铭笑着点了点头，只是心里也有些疑惑，那三片龙鳞已经捏碎了，但是几大龙皇并没有出现在山海界。张铭此刻也不知道是几大龙皇失约了，还是因为距离太远，正在路上？

    不过这一切都不重要了，毕竟魔族的事算是已经解决了，有特洛耶和雷克斯在那边，魔族就算来一两个，也不足为虑。

    张小龙显然是很想知道其它龙族的情况，张铭这一次也会找机会去龙域看看。

    张铭回看了一眼山海界的方向，对着蚩尤好奇问道：“师父，山海界的意志到底是什么，为什么山海界会对我感觉到威胁？”

    “玄女说的话，让我感觉到也很疑惑。”蚩尤感叹道：“当初我和神农氏以及轩辕氏一战，神农氏和轩辕氏也没有说出这句话。现在山海界居然对你的存在感觉到了危险，这件事我也无法理解。不瞒你说，甚至我对山海界意志的存在，也不太理解。或许，到了仙界，我们能从其它地方找打答案。”

    也只能这样了。

    山海界肯定是要回去的，家人都在那里，张铭必须回去。

    ……

    三个月。

    神殿一直在星空中飞着，却依旧没有见到仙界的存在。

    蚩尤也变得纠结起来，毕竟几千年过去了，虽然星图的大致方位没错，但是要凭借那么远的记忆来分辨这片星空，实在太难了。

    张铭几人倒是耐得住寂寞，而张小龙却感觉到很烦躁，也无心修炼，在神殿里整天走来走去，显得很焦躁。毕竟，这家伙在龙族之中，也只算是一条比较年少的龙而已。

    又是一天。

    张铭和曹婴正在修炼，却感觉到了外面传来了动静。

    “老大，外面有动静。”张小龙大声叫了起来。

    张铭和曹婴都睁开了眼。

    两人走到二楼窗口，蚩尤已经站在了窗口边上。

    在远处星空，一道火光出现，似乎有人正在星空中交战。不过交战的位置距离张铭他们至少还有数千里远。

    “我们去看看。”张铭驾驭着神殿，向着交战的位置行进。

    大致行进了半个小时，前面的一切都明朗了。

    张铭只见一头巨兽悬于星空之中，那头巨兽上有无数道触角，已经缠上了一艘船。而星空中，有一对男女正在奋力对付星空中的巨兽，似乎想要夺回那艘船。

    “老大，我们要帮忙吗？”张小龙问道。

    星空巨兽极大，足有五六千米唱，如同一颗陨星一样，每一根触手都有千米长。

    而星空中的男女也发现了张铭等人的存在，其中一个男子急声道：“神族的朋友，还请出手相助。我是天风仙府的弟子李长峰，还请朋友帮我们抢回星船，我们天风仙府必有重谢。”

    天风仙府？

    张铭看向了蚩尤。

    蚩尤低声道：“仙界之中的势力，多以仙府的形式存在。每一个仙府背后，至少有仙皇级的存在。至于仙帝，当初一共不过六七位，势力被称为道场。天风仙府我倒是没听过，仙界仙皇有不少，想来应该不是太出名的仙皇。而这头巨兽叫星空巨兽，也是星空常见的妖兽，有些很强，有些很弱。强的如同仙帝，眼前这一只个头不大，我们应该能够对付。”

    张铭微微点头，看了一眼外面，将手放在了控制台上。

    火神之身。

    呼。

    神殿四周火焰燃起。

    凭借着神殿的力量，火神之身的威力增强了数十倍。

    火焰在星空中燃烧着，在张铭的控制下，瞬间攻向了星空巨兽。

    星空巨兽被火焰焚烧，发出了刺耳的惨叫声。

    数十道触手向着神殿席卷而来，一下子缠住了神殿。这些出手虽然怕火焰，但是一时间神殿的火焰却烧不断这些出手。张铭收获了火焰，运转了空间领域，不过瞬间，一道道空间裂痕颤动，星空巨兽的触手一根根断裂。

    与此同时，星空巨兽身上也受到了空间切割之力，留下了一道道伤口，紫色鲜血也从星空巨兽身体上洒出。星空巨兽吃痛，松开了天风仙府的星船，向着远处星空慌忙逃窜。

