    第一千五百九十四章【第九更！】

    王冲自问苍生鬼神破灭术已经修炼成功，甚至连戮苍生等几招最强的绝学，也已经修炼得炉火纯青，但是，苏正臣无意中显露的这一手，即便以王冲现在的实力也依然做不到。

    “前辈！”

    王冲心中震撼无比，直到这个时候他才感觉出来，这位活了一百多年的大唐老军神，实际的修为恐怕远比任何人都要想象的高深得多。

    接下来的时间里，苏府的后院中渐渐平静下来，除了王冲和苏正臣外，再也没有其他人，不知道什么时候，甚至就连小坚坚都离开了。

    这一晚，苏正臣毫无保留，将自己的毕生所学都一一施展出来，教授给了王冲。

    剑道浩大的世界，在这一晚，向王冲敞开大门。

    时间缓缓流逝，一直到接近天亮时分。

    “差不多了，能教你的我已经全部教了。以后就看你自己了。”

    方桌上的油灯，不知不觉也灯油渐枯，连灯火也慢慢变得暗淡。苏正臣抬起头来，脸上依稀流露出一丝疲惫，越是浩大的武学，越是玄妙的招式，传授的时候，越是消耗精力。

    这一晚，苏正臣向王冲讲解了剑道法门，对于很多人来说，是一辈子都难以触及的。

    “多谢师父！”

    王冲站起身来，恭恭敬敬行了一礼。苏正臣看着王冲，欣慰一笑。到了最后，王冲还是改口，叫了他一声师父。

    “走吧，我也有些累了。”

    苏正臣摆了摆手道，声音未落，很快站起身来，朝着里屋走去。

    王冲一直目视着苏正臣消失在苏府层层的屋邸中，这才转过身来，向外走去。

    就在转头的刹那，王冲眼中瞬息间闪过无数道璀璨的剑芒，就好像无量的剑气在搅动一样。但只是一瞬，王冲用力眨了一下眼睛，所有的一切顿时消失不见。

    “师兄。”

    就在王冲快要从后门离开的时候，突然，一个声音从身后传来。之前消失不见的小坚坚不知从哪里钻了出来，站在距离王冲身后不远的地方。

    “在皇宫门前，师兄是故意的对不对？”

    一刹那，时间仿佛静止下来，王冲脚下定在那里一动不动，但是很快，王冲就回过头来，看着身后的小坚坚，嘴角露出一丝笑容：

    “是！”

    王冲毫不否认，在皇宫门前，当着大皇子和齐王的面，王冲施展出苍生鬼神破灭术，确确实实是有意而为之。

    苏正臣这大半辈子，超过一甲子以上的时间，都因为当年太宗的一句话而被困锁在自己的府邸中，甚至就连他膝下子女的不幸也和这脱不开关系。

    苏正臣这一辈子因为那一道遗命，在樊笼里困得太久了，而且没有意外，这种状态还会一直持续下去。作为大唐最为传奇的军神，为这个帝国立下过汗马功劳，拯救过无数边陲百姓，这不应该是他的结局。

    时间荏苒，连太宗都已经化为了尘土，当年的那一拨人都已经不在了，苏老前辈又何必因为百年之前的一封遗命，将自己困锁如此。

    那一剑，王冲就是故意让齐王和大皇子看见，以此逼迫苏正臣走出这座阴郁的宅邸。

    “原来师兄也和我想的一样。”

    出乎预料，小坚坚听到王冲的话，不但没有生气，反而如释重负，长长吐了一口气，脸上也终于露出一丝笑容。

    “师兄，这次干的不错！师父那边就交给我了，你放心吧！”

    小坚坚眼中露出一丝狡黠的笑容，很快，目送着王冲离开了。

    ……

    时间一天天过去，当京师中因为王冲的回归，掀起漫天波澜的时候，遥远的北部，越过北庭都护府建立起的要塞，一路往东七百余里，整个突厥大草原上一片荒芜，渺无人烟。

    以往，这里因为大唐和东西突厥紧张的关系，整片草原上剑拔弩张，随时可能爆发战争，为了防备各方派出的骑兵巡逻队伍出现，甚至会偶尔爆发一波短暂但却激烈的冲突。

    不过当儒门出现，执掌朝堂，并且和各方签订了一系列和平协议，双方就很久没有爆发过冲突了，这片大草原也因此恢复了难得的平静。

    此时此刻，一阵阵微风从北方飘来，不知为什么，风中透着一种寒意，似乎比之往年这个时候更加寒冷。

    “叮铃铃！”

    不知道过了多久，一阵战马的铃铛声从北部飘来，只不过片刻的时间，一队突厥的骑兵排成一列纵队，朝着这里而来。

    “好冷！”

    为首的一名突厥骑兵一边搓着手，一边观望着四周。

    “这该死的天气！看看我喷出的气，都快冻成冰了。”

    另一名突厥骑兵也跟着附和道。

    “天气太冷了，从来没有一年的冬天来得这么快。听说北部的一些部落，母马已经不产奶了，还有好几个部落也冻死了不少牛羊。半个多月前，察哈他们一个部落的朋友去北部拉泰纳那里，发现那边已经被大雪冰封，地面结了一寸多厚的冰霜。他朋友那个部落的长老还说，他活了几十年，以往经常跑到那里去打猎，但是来的这么早的大雪冰封，这还是第一次。”

    另一名突厥骑兵道。一边说着，一边紧了紧身上的羊皮袄子。

    “不止如此，前段时间，我得到消息，阿望部落十万多号人正在大举往南部迁。要知道，阿望部落的人都是些老顽固，一辈子不轻易离开自己的领地，谁如果闯入他们的领地，就和谁拼命。上次可汗还劝过他们，说把一块最肥沃的土地给他们，让他们搬迁过来，但是却被他们酋长一口拒绝，想想简直不可思议。”

    一名身材略矮的突厥骑兵道。这段时间，草原上发生了不少怪事，这些变故在过去三十年都很难遇到一次。

    “金察尔，你和部落里那些巫师一向走的很近，有从他们那里听到什么吗？”

    另一名骑兵突然开口道，望向身后左脸颊上有着一道刀疤的骑兵。

    一瞬间，所有的突厥骑兵陡的停了下来，一双双目光纷纷聚集到队伍最后面，腰上插着双刀，盔甲上遍布剑痕，一看就是凶狠之辈的突厥骑兵。

    “我哪里知道，这些巫师们都是神神叨叨，嘴里老说着什么寒潮来了，寒潮来了，我哪知道这是什么意思？相比起这些，我还是更担心自己的肚子。”

    金察尔拍了拍自己的肚子，一脸凶悍道。

    “现在天气变冷，草原上的食物不够，军队中都开始进行食物管制了。现在每顿只能吃到五六分饱，想想还真是不甘啊！”

    “是啊，是啊！”

    一句话，引得众人纷纷附和。

    “胳膊拧不过大腿，上面这么做，我们有什么办法？”

    一名突厥骑兵神色无奈道。

    “哼！想想往年，哪一年我们不是大鱼大肉，吃饱喝足，现在居然只能吃个五六分饱，简直是耻辱！要不是上面和那些南人签订了什么狗屁和平协议，军队后撤几百米，连仗都没得打，哪里会沦落到这种地步！”

    金察尔恨声道，一脸的不甘。

    “是啊！南边的那些唐人们可是富得流油，现在这个时候，他们家家户户，一个个都是大鱼大肉，存满了许多过冬的粮食吧！现在两边一和平，我们抢都没法抢，只能干瞪眼看着！”

    另一名突厥骑兵也是面色凶狠，恨声道。

    “嘿，谁说我们只能干瞪眼看着？”

    就在这个时候，突然一阵怪笑声响起。听到这阵声音，众人心中一动，纷纷扭过头来，循着声音望了过去。只见队伍的最前方，那名身材魁梧，穿着红色盔甲，一把窄刀上面沾满鲜血，明显杀过许多人的头领正盯着众人，脸上露出一丝神秘的笑容。

    “大人，您的意思是……”

    一群突厥骑兵纷纷扭头望向了自己的队长，目中满是期待。

    “嘿嘿，签了和平协议又怎么样？难不成，上面打架还能让我们饿肚子不成。南人不是也有句话吗？叫做可汗不差饿兵！”

    突厥头领道。

    “大人，到底有什么法子，您快说啊！”

    一群人按捺不住道。

    “嘿嘿，放心，饿不到你们。”

    突厥头领神秘一笑：

    “前几天，我们的人巡逻时，发现一个南人的村子离我们很近。我们的人看到他们把大量的东西收进村里，只要我们速度快，做得神不知鬼不觉，嘿嘿……”

    突厥头领没有再说下去，但是一群人的眼睛却突然亮了。

    “我突然觉得有些饿了。”

    其中一名突厥人突然开口道。一刹那，四周寂静，所有人都仿佛明白了什么，互相看了一眼，随即嘴角露出一丝冷酷的笑容，一行人猛地一夹马腹，立即排成一条纵列，迅速越过边界线，朝着南方大唐的领地而去。

    ……

    京师之中，王家府邸的一间书房里。

    王冲盘膝而坐，身上白色的烟气蒸腾，将整个人淹没、笼罩。

    和以往不同，这白色的蒸汽中蕴含着无数星星点点的金色光点，每一个金色的光点都给人钢铁般沉重无比，同时蕴含着无限能量的感觉。

    而随着时间的过去，金色的光点越来越多，王冲身上散发出来的那种威势也越来越强烈。

    片刻之后，光芒一闪，王冲体外五尺之内，虚空变幻，瞬息间，空间震动，一轮金色的大罗图案瞬间出现在王冲的身周，将王冲浑身都镀上了一层神圣的金色，将王冲映照得如同神祗般。

    “已经是第七天了，不知道能不能成功。”

    书房中，王冲心中暗暗道。随着这个念头，王冲脑海中，无数太上无极混元大罗仙功的心法口诀从脑海中飞掠而过。

