 众多目光下，体型庞大的黑虎，发出一声咆哮，在它嘴中，一股音波涟漪，扩散而开，仿若一个大圆般，席卷四周！

    这声音带着一股惨烈无比的原始气息，仿若有一头虎王在苍茫山林中，号令百兽般，展露出一股王者之气，竟还会对人的精神造成很大的创伤！

    声波攻击？不

    少人变色！

    这头由光芒演化出来的黑虎，仿若是拥有自己的灵智般，在这关头竟然还能施展出音波，当真不可思议！

    要知道声波也是一种很少的战技，专门针对于人的精神，并且破坏力，极其庞大！如

    果被打中，一个不慎，精神就有可能会被震的崩溃！果

    然，林寒猝不及防下，脑门瞬间仿若是被重锤敲中一般，一阵头晕目眩，心神失守，环绕在他四周的九件兵影，都开始紊乱，光芒急速暗淡，要坠落下去！

    他现在无法集中精神，这对实力发挥有很大的影响！“

    不好，刘大牛要完了！”很多人低呼，都知道林寒有希望能抵挡紫羽翻江战技的，就唯有那古怪的九件兵影和神图，眼下在黑虎突然施展的音波，林寒无法专心对敌，自然要落入下风。

    吼！

    黑虎见一击奏效，顿时四蹄发力，狠狠的朝着林寒扑击了过去，前踢抬起，一爪子盖下，凶性十足。

    苏如烟、柳柔等人全部都变色了！这一爪子拍下来，百米地面都要坍塌，如果砸中，林寒下场不堪设想。且

    林寒现在受到精神攻击，根本反应不过来。

    “一切都结束了！”黑叶公子、魔云公子、轩辕明轩等人也都冷酷的笑了出来！

    虽说林寒疑似是远古部落的传人，不能杀掉，但这一爪子下来，不死也要残废，以后不足为虑。他们都跟林寒有过节，自然很乐意见到！

    解老也忍不住攥紧了一些拳头，一个这么潜力无穷的后辈，如果今天真出事的话，太让人惋惜了。如

    果可以，他真想冲进去救人。但他知道这是不可能，会破坏规则。

    轩老、衍老等人也嘴角露出了一抹残酷的笑容，显然期待，林寒落败的这一幕！

    少了他，战神巨城一行，可就会少了很多麻烦！不知为何，林寒的出现，让他们很多人都觉得不安。“

    想打败我，哪有这么容易！”就

    在众人这般想到时，场中却再度出现了出人意料的一幕。

    原本林寒正在抱头，克制脑海中的音波攻击，或许在关键时刻，他爆发潜力，脑海中破妄之眸的力量，竟汹涌了起来，带着一股净化之力，全部将那股精神攻击全部都抹除了干净！

    以前的破妄之眸，只仅限于眸光，现在却可以自成一股特殊的力量，这明显是一种进步。

    消除精神攻击后，林寒再度恢复了过来，见距离自己的天灵盖还有两米，像一片天穹压盖下来的黑虎巨爪，当下手中快速的掐印！

    几乎一个刹那间，九件兵影再度散发出滔天的光芒，衬托的林寒就像是一头沉睡的巨龙苏醒，黑发乱扬，眸光如电，透着一股睥睨四方的味道。“

    他这么快就解除了音波攻击？”

    很多人心惊。众

    所周知，音波攻击针对精神，很难防御，所以普通的修者，最害怕这种力量，战斗时不慎挨中，必输无疑！

    这黑虎散发出来的音波功，更加强悍，普通阴阳境的人，瞬间会被震的变成痴傻都有可能。林

    寒仅仅只是数息的时间，就像没事人一般，眸光再次恢复了清明和凌厉，当真让人意外。“

    杀！”林

    寒气势再度雄厚起来后，加持九件上古兵影，各自散发出澎湃无比的光芒，朝着那黑虎轰砸了过去！

    轩辕剑怒劈，剑光通天…

    破王刀一震，刀罡呼啸…龙

    神枪腾空，神芒惊风云…

    天地戟异啸，震碎虚空…九

    件兵影，像全面复苏了般，全部都散发出了至强的波动！

    黑虎虽说也凶猛无匹，但在九件上古神器兵影之下，气势弱了许多，最重要的是，那星辰神图笼罩在它头顶上，仿若带着一股特殊的伟力，在让它发挥受限，很被动。

    最后它也被激发了凶性，全身燃烧起了黑色的火焰，似要跟敌人同归于尽般，狠狠的撞向九件兵影！轰

    隆隆！

    接下来，那里被大片的光芒给淹没了，林寒的星辰神图和紫羽的翻江战技，总算狠狠的撞在了一起，像两座大山对撞，爆发出了惊天动地的光芒！半

    空中一层层绚烂的劲气，宛若大浪般，一重接着一重，向四周浩荡翻飞了出去，蔓延数百米。并且在那其中，刺耳的爆炸声，也宛若百鼓擂动般不断响起，每一次响起，仿若打在众人心头上，甚至一些实力低下的人，更直接狼狈吐血，被震的倒飞了出去，一脸的悍然。

    一些雄主，都轻吸凉气！这

    破坏力，就算是普通神丹境二、三重天的人物，也难以发挥出来吧。

    这两人也太强了，尤其是林寒，仅仅只是弱冠之龄。最

    后，光芒散开，那里成为一片真空地带，百米之内，没有人靠近。

    坚固的石板，现在千疮百孔，坑坑洼洼，一条条巨大的裂缝，宛若蜘蛛网一般，遍布一大片区域，可见两人这一击有多么的凶悍。

    在废墟中，林寒脸色有些苍白，这一次对撞对他来说消耗很大，不过他的九件兵影还有星辰神图，依旧悬浮在他体表上和头顶上，光芒暗淡一些。

    对面紫羽则有些狼狈，嘴角溢出了一口鲜血，在胸前甚至还有一道剑痕，划破了衣衫和血肉，露出一道殷红的剑伤，触目惊心无比。

    虽说这些伤算不得什么，但这对他的颜面却是极大的损失！

    一个月前，林寒在他眼中还是蝼蚁，现在竟能跟自己抗衡了，这让他窝火无比。

    “大师兄…”

    大衍仙府区域内，秦燕和焱明，也都变色，想不到紫羽竟然又吃亏了。本

    来还以为紫羽大师兄对付林寒应该是手到擒来，现在心中开始有些不安了，这小子真的太诡异，连大师兄都难以压制他！紫

    羽牙齿都在暗暗的咬着，只觉众人的吃惊，就像变相对他的羞辱，让他脸皮通红。接

    着目光死死的盯着林寒，冷冷道：“小子，你别忘了，我是神丹境的人物，今天就让你看看，神丹境人物真正的手段！”

    轰！

    语罢，在他头顶上一个紫气冲天的紫色神丹，冲了出来，顿时炽盛的光芒，铺天盖地的浩荡四方，照亮的大片虚空一片通透！

    “不朽神丹，紫羽要施展自己最强的手段了！”很

    多人惊呼，神色激动。 