    第3360章  鼓掌

    变得那么的狰狞，宛若是来自地狱的恶魔一样。

    就在这一会儿，一阵“啪.啪.啪”的声音却是在虚空之中响了起来。

    本来正在狰狞冷笑的李青衣听到了这一股声音，顿时就愣了一下，然后他便是望了过去，紧接着他就看见发出声响的，正是恒彦林。

    此时此刻，他正拍打着双手，似乎是在为李青衣鼓掌着。

    李青衣顿时就皱起了眉毛，不明白为什么恒彦林要双手鼓掌，难道是因为他说的故事太过于精彩了？

    好吧，正如李青衣所想的那个样子，恒彦林接下来说的话，让李青衣是有一些无语的。

    李青衣这会儿也不知道该说些什么才好了。

    “不错不错，你的故事非常的精彩，我很喜欢！”

    恒彦林笑眯眯地开口说道：“为了表示我对你说的这个故事的喜爱，你放心，我会好好送你去见阎罗王的，尽量不会有那么多的痛苦。”

    李青衣闻言，当下便是发出了一声冷笑，看着恒彦林，神情淡漠地说道：“林先生，虽然我也不得不承认，你的实力的确是非常的强大，但是你想要杀我，恐怕还没有那么容易。”

    “是吗？”

    恒彦林听到这话，倒也是没有太过于在意，只是缓缓地向前踏出了一步，同时张开自己的嘴巴，出声说道：“那咱们就来试一试吧，看看我到底有没有那么容易将你杀死。”

    “毕竟，故事终究还是故事，如果不把主人翁给杀死的话，那么就变成是经历而不是故事了，所以我我现在还是更倾向于把故事变成经历，这样一来的话，还是比较好一点的。”

    听到恒彦林口中的话语，李青衣当下便是眯了眯双眼，旋即语气也是变得森冷起来，开口说道：“那我便是拭目以待！”

    李青衣心里头明白，恒彦林是真的要动手了，不过他拖延的时间也是已经够久的了，所以再与恒彦林交手的话，只要再拖延上那么一段时间，那么绿叶就能够完成他的计划，到时候说不定他就可以过来支援自己。

    不过，就在恒彦林准备动手的时候，一只玉手却是伸了出来，然后抓住了他的手臂，阻止了他前进的步伐。

    感受到了手臂上传来的阻力，恒彦林微微转过头，就看到了阻止自己的正是穆诗姗。

    看到是穆诗姗阻止的自己，这让恒彦林微微一怔，然后便是冲着她轻轻一笑，张口说道：“你放心吧，没有事情的，我很快就可以将他给解决掉的。”

    听到恒彦林的话语，穆诗姗立刻就明白，恒彦林是误以为她自己是在担心着他呢。

    当下，穆诗姗便是轻轻地摇了摇头，微微一笑，开口说道：“没有的事情，我一直都很相信你，只不过我并不是要说这个事情。”

    “恩？不是说这个事情？”

    听到穆诗姗的话语，恒彦林当下就有一些好奇了，于是他便是出声问道：“那你想要问一些什么事情呢？”

    穆诗姗笑着对恒彦林说道：“你去找大BOSS吧，这个李青衣交给我来对付。”

    “啥？”

    穆诗姗说的这句话，一下子就让恒彦林给整懵了。

    恒彦林看着穆诗姗，目光在她的身上上下打量，忍不住张口问道：“你是在跟我开玩笑，对吗？”

    穆诗姗听到这话，也是甜甜一笑，反问道：“你觉得我是在开玩笑吗？”

    “……”

    恒彦林一时之间不知道要怎么回答才好，在沉默了两秒的时间之后，他便是冲着穆诗姗轻轻地点了点头，开口说道：“我希望你是在开玩笑。”

    虽然不知道为什么一回事，但是恒彦林能够看得出来穆诗姗心里的想法是什么。

    是的，恒彦林看出来了，穆诗姗说的这句话，并不是在开玩笑。

    她真的是想要和李青衣交手。

    这让恒彦林觉得很意外，也很疑惑。

    “不是噢，林先生，我并不是在开玩笑。”

    穆诗姗冲着恒彦林轻轻地摇了摇头，笑盈盈地说道：“这个家伙之前把我揍得那么惨，我要是不好好的把场子找回来的话，我的心里实在是很不舒服呢！”

    恒彦林闻言，顿时便是微微皱起了眉毛，想了一想，就对着她出声说道：“艾瑞斯小姐，让我来代替你不是挺好的吗？”

    “好是好啦，只不过，你不是还有其他事情要解决吗？那个大boss得交给你来解决啊，像是李青衣这样的小boss，就不劳烦你动手啦！”

    穆诗姗笑了笑，继续说道：“况且，我痊愈之后，我身上也是发生了一些变化，所以我很想要尝试一下，我的力量是不是真的已经突破了桎梏。”

    “变化？什么变化？”恒彦林闻言，眉毛微微向上一挑，出声问道。

    穆诗姗立刻伸出了自己的雪白玉手，笑嘻嘻地对着恒彦林说道：“你摸摸看，感应一下。”

    恒彦林没有任何的犹豫，就伸出了自己的手掌，牵住了穆诗姗的玉手，然后心头微微一动，一股精神之力就蔓延而出，感应着穆诗姗体内所发生的变化。

    紧接着，恒彦林就感受到了穆诗姗身上给自己带来的感觉是多么的温柔，温暖，让他觉得格外的舒服。

    同一时间，也是察觉到了穆诗姗的体内有着无比浩瀚的能量，以及浓厚的精神之力。

    这让恒彦林的帅气脸庞上就有着惊讶之色显露而出，然后看着穆诗姗，星目里透露着不可思议之色，忍不住张口问道：“你这是怎么办到的啊？”

    “是不是很神奇？”穆诗姗笑盈盈地对着恒彦林说道。

    “是真的挺神奇的，只不过，这怎么会呢？”看着穆诗姗，恒彦林有一些难以置信。

    “其实我也不知道，就是一觉醒来之后，就知道了自己的体内发生了这么巨大的变化，大概是因为被你打通了任督二脉？”穆诗姗想了一想，就对着恒彦林说道。

    “什么任督二脉，你在开什么玩笑呢？”恒彦林闻言，忍不住一笑，然后就摇了摇头，旋即就想了一想。

