    第1124章生人勿进，近了后果自负

    两人慌忙四下看了看，没看到熟人才放心。

    蒋文文：“是说他们恩爱，又不是坏话，能怎么传啊？”

    梁小晶：“就是啊，他们本来就是夫妻，我们说他们般配，难道他们会生气吗？”

    这话没差，施显彬反驳不出来，于是更郁闷了。

    于是等林羞开车过来的时候，两个女孩上了车，他却别别扭扭地站在车外，对着驾驶座的林羞道：“算了，我自己叫车吧。”

    林羞微讶，“车里还有座位呀。”

    施显彬看了看玛莎拉蒂流线型的车身，自嘲地笑了笑，道：“你丈夫喝醉了，你还是早点送他回去休息吧，我没喝醉，自己叫车回家没问题的。”

    林羞看他下了决定的，只好点点头，再次道了别，然后看着他往大路口走去。

    总觉得……怪怪的。

    施显彬在等出租车，期间忍不住回头看了一眼，正好看到寒蔺君从车位那边走到玛莎拉蒂副驾座的位置，拉开车门坐进去，没一会儿那红跑就开出去，很快没入车流。

    他站在原处愣愣地看着，直到有出租车停下并朝他按喇叭，他才回过神来……

    ～

    林羞开车送两个女同学回家的路上，车内气氛很是诡异。

    刚才在包厢里还说说笑笑聊不停的3个女孩，现在却像是被人粘住了嘴巴般，气都不敢用力喘一声。

    哦，说错了，有这种反应的应该只是后面两人才对，林羞倒是很自然的，时不时就问一句她们俩的工作生活情况，两人几乎是问一句答一句，压根儿不敢多说话。

    原因无他，实在是因为坐在副驾座的某位老总一声不吭的样子实在是有些渗人。

    虽然他是林羞的老公，可刚才他进包厢时那副“生人勿进，近了后果自负”的高冷神态，再想到连强势的于班长都被他三两句话堵回了嘴无可奈何的样子，到现在都让她们心有余悸，所以在他面前不敢太造次。

    心里不由得佩服林羞，曾几何时她比她们还要畏缩的呢，现在怎么就能变得这么大方自信又美丽了呢？

    除了羡慕，没别的了。

    幸好，这个气势迫人的男人上了车后就没说过话，别说接她们的话了，就连回头瞥一眼都没有，自顾自懒洋洋地靠在位子上，无形中倒是让她们稍微松了口气。

    蒋文文住的地方先到了，她和林羞梁小晶道了别，想了想，又鼓起勇气对副驾座的寒蔺君开口：“寒……寒总，今晚谢谢您给我们班聚餐买了单，您破费了……”

    寒蔺君：“……”

    蒋文文和梁小晶对视一眼：“……”

    林羞转头看了看，噗嗤笑了，“不用理他了，他睡着了。”

    “……”

    林羞解释道：“他酒量不太好，今晚应酬其实喝醉了，刚才在我们的包厢里也是强忍着醉意的，上了车后就迫不及待要睡了，你们是不是以为他不想搭理你们啊？”

    蒋文文和梁小晶猛点头，她们是真的这么认为的。

    林羞笑道：“其实不是的，他平日里人很好的，就是喝醉的时候比较……异常点。”

    蒋文文有些欲哭无泪，早说啊，早说她们就不用这么紧张一路了！

