    嗯？花弄影手中缓慢旋转的枝杈微微一顿，目光不由的看向了白胭脂。

    　　因为对方的杀意明显转移到了自己的身上。

    　　作为当世最顶尖的杀手，花弄影对于杀意有着极其敏锐的嗅觉，没错，白胭脂表面的注意力锁定着圣主，软剑的寒芒却明显指向了自己。

    　　三人谁也没有开口。

    　　圣主喉咙受创，无法开口；白胭脂另有所谋，蓄势待发；花弄影暗暗jing觉，锁定圣主的杀意无声无息中分开，部分偏移到了白胭脂身上。无论是谁，又有什么目的，胆敢挑衅，代价都要自己承担。何况面对着两大重伤员，花弄影有绝对的把握彻底击杀。..

    　　半生的杀手生涯中，从未有过击杀人皇的战绩，今天，不介意留下浓重一笔！

    　　气氛就在这种诡异的杀意中沉寂下来。

    　　圣主很快捕捉到了这丝古怪气息，冷眼看向花弄影，又转而朝向白胭脂，心神暗暗紧绷。终究还是低估了这位杀手之王的恐怖，若论正面独斗，圣主有把握压制对方，但是……一步错步步错，本yu全身心击杀白胭脂，再取花弄影，结果恍然发现，以一敌二的战术本身就是错误。究其原因，低估了白发魔女，更低估了花弄影。

    　　人皇终究是人皇，白发魔女皇级实力毋庸置疑；杀神不负其名，花弄影超绝技艺令世人惊叹！..

    　　片刻之后，圣主缓步向后退步，气氛依旧，古怪持续，白胭脂和花弄影都没有表现出明显的意向和活动。圣主再次后退，一步、两步、三步……彼此距离逐渐拉开，对峙的三角方阵趋于破裂。

    　　但到最后，圣主的后退的步伐也逐渐的慢了下来，因为花弄影的注意力已经完全朝向了自己，手中的枝杈再次缓慢而无意识的转动着，危险的气息在空气中清晰的流转。

    　　圣主神情越发凝重，完全停在原地。

    　　古怪的气氛在沉寂中趋于凝固，在花弄影的威慑下，无论是圣主还是白胭脂，都感受到了一种从灵魂深处散发出来的冰冷。这个隐匿近十年之久的杀手之王，貌似比传言中的更为可怕了，而且可怕了不止一个等级！！

    　　看来黑竹沟的十年潜修，并没有消磨他的锐气，反而越发的锋利。

    　　圣主在默默的对峙后，心头略微发狠，你强？我也不弱！心神斗转，再次抬起脚步向后移动，在脚尖即将触及地面的那一刻，花弄影的杀意出现了极其细微的波动，外人或许察觉不到，但皇级强者却能够敏锐捕捉，尤其是在这种高度戒备的情况下。

    　　“你不能杀他！！”白胭脂突然开口，软剑细微晃动，杀意锋芒直指花弄影。

    　　这一次，毫无遮掩！！

    　　“自作孽，不可活。”花弄影只留下冷漠一语，缓步向后退了十余步，在隐入昏暗树影的时候……消失的无影无踪。

    　　该死！！白胭脂瞬间动身，拦截到圣主身前。圣主眉头微微挑起，有些猜不透两人是‘双簧’还是其他，但花弄影已经消失，新一轮的刺杀很快就会到来。再也不做迟疑，圣主果断向后撤离，喉咙的伤势虽然惊险，随时可能致命，却在紧绷的状态下并没有带来太过明显的影响，所以……速度极为惊人。

    　　白胭脂全身戒备中随即后撤，保持着三四步的距离，全神守护圣主。

    　　守护？没错，正是守护！

    　　花弄影游走在黑暗深处，平静的看待着眼前一幕，不仅圣主猜不透白发魔女的意图，他也有些奇怪。但在行动当中，平静的情绪永远是首要因素，哪怕出现惊天变故，也当闲庭信步，只为……刺杀目标！！

    　　场面由先前的古怪对峙演变成了追击和逃亡，只不过对于花弄影而言，两个身负重伤的猎物，并没有太大的困难。

    　　只要时机得当，依旧可以演绎完美刺杀。白发魔女和圣主都意识到了这点，所以撤退之中强忍伤势带来的剧痛和影响，尽量控制步伐步速的同时，竭尽所能的提升着速度。

    　　但……追击的过程中，花弄影意外捕捉到了细微的脚步声，就在前方不远的地方！！

    　　随着局势的接连变化，计划频频混乱，暗中观察的丹尼尔最终做出决定。

    　　唐恩和所罗门这两条蛰伏已久的鹰犬随即以最快的扑向战场，首要的打击目标就放在了圣主这处战场。原本的打算是协助圣主击杀对手，以便对方反而协助自己狩猎狄成，没想到预想的‘协助’竟然演变成了‘营救’。

    　　具有‘远视’和‘夜视’双重功能的特殊眼镜，让他们清晰地看到了战场的变化，所以……毫不犹豫，以最快的速度扑杀上来。

    　　迷踪步伐全力施展，宛若孤行的幽魂，踩着轻盈的步伐全速向前，一点点的靠近着圣主后撤的轨迹。作为天网潜心培养的顶级杀手，他们的身法和搏杀能力足以划入黄金级别，枪法之强有增无减更是可以抗衡紫se闪电，两相集合，危险xing急剧飙升。

    　　难怪他们敢于硬闯三大人皇的战场！！

    　　两人的步伐轻盈而迅疾，迎面的潜行很快靠近目的地。同一时间，两人摘掉了眼镜，猎鹰般的眸子很快锁定了圣主所在地。眼镜这种外物只可远距离使用，近身搏杀中还是有要依靠身体的各个器官。

    　　嗯？？作为人皇，嗅觉惊人，白胭脂和圣主都察觉到了两人的靠近。白胭脂不清楚两人的身份，圣主却看的真切，毫不犹豫，臂腕一振，斜指右侧后方七十度所在方位，给予迎面而来的唐恩和所罗门以指引。

    　　几乎同时间，唐恩和所罗门速度猛的飚she，一左一右，全速暴起，猎鹰般冲天而起，随着目光的凝缩、扳机的扣动，转瞬之间六道弹痕脱膛而出，直取圣主所指方位。

    　　花弄影身法微顿，刹那偏转，斜she长空。应变迅疾而及时，却仍旧有三道弹痕擦身而过，其中一道还洞穿了袖口。好快的枪法！！花弄影暗暗诧异，刚刚飘落，再度折转，利箭穿空般激she而去。

    　　“休想！！”唐恩和所罗门全速奔窜，迷踪步伐往极致施展，死死锁定住花弄影消失的方位，子弹接连飚she，像是富有生命般死死咬住花弄影的轨迹。

    　　花弄影不得不谨慎应对，速度接连提升，试图挣脱两人的追踪。以往从未把所谓的‘神枪手’放在眼里，但在今晚……唐恩和所罗门的表现颠覆了他的观点。枪械竟然可以婉转到这种程度？密集的打击jing准的有些骇人，若非自己速度惊人，恐怕早就受到侵袭。

    　　短短十余秒钟，多达十九次强袭，共计七十二次枪击，两人的联手猎杀，迫使花弄影全速闪避，如此成绩堪称惊人。但在次之后，花弄影最终从两人的锁定下消失。

    　　“小心。”唐恩和所罗门暗自提醒，背靠背相对，鹰隼般的眼眸在四周缓慢扫动，jing惕花弄影的刺杀。为了避免对方舍弃自己继续追击圣主，两人在片刻的jing惕后，默契的再度动身，一边戒备，一边向圣主消失的方向靠拢。

    　　花弄影伫立在斑驳昏暗的树影间，安静的看着远去的唐恩和所罗门。这两个家伙实力不俗，jing觉xing和jing明度也不错，但……危险也够大。能把自己*迫的连番撤退十七秒，出道至今还是第一次，所以……

    　　指尖无意识的缓慢转动，枝杈随即缠绕指尖，花弄影每次萌生杀机，总会有这种类似毒蛇吐信般的轻微举动。

    　　在唐恩和所罗门在视线里面逐渐消失的时候，花弄影无声潜动，迅速的追了上去。刺杀行动中，什么时候该潜伏、什么时候该动身、什么时候该偏转方位，花弄影有着近乎天生的判断力。

