    第114章 冬去春来

    转眼间春节就过了，乔宇杰和黄芷陶相约一起去旅游。

    扬州古称广陵、江都，位于江苏省中部、长江与京杭大运河交汇处，有着“淮左名都，竹西佳处”的美誉，又被称为扬一益二。

    俩人决定了之后，乔宇杰和黄芷陶就在黄芷陶家分工做攻略。乔宇杰负责游玩攻略, 交通攻略，还有负责查询性价比高的酒店，黄芷陶负责去寻找美食。

    黄芷陶侧过身，问道：“宇杰，我们大概在扬州住几天，住宿的预算多少呢？”

    乔宇杰掰着手指默默数着然后说道：“差不多五天吧！”

    黄芷陶道：“扬州至于待5天那么久吗？”

    “虽然扬州没有京城大，但是也不小，五天还只是大概。”乔宇杰说道。

    “你们听过千垛景区吗？”

    乔宇杰问, 黄芷陶摇了摇头。

    乔宇杰继续说道：“就是看油菜花的。”

    黄芷陶道：“油菜花有什么好看的...”

    乔宇杰道：“这里被誉为是全球四大油菜花海之一，以“垛田”特色地貌享誉全球，在每年的春季，金黄色的油菜花盛开于垛田之上，我都找不到词形容了。”

    黄芷陶道：“无图无真相。”

    乔宇杰挥了挥手：“你来看嘛。”

    黄芷陶凑到电脑前，只见千百垛田漂浮于水中，水道纵横，花田错落有致，煞是壮观。于是说道：“哇，这个可以有！我还从来没有看过水上油菜花呢？交通方便不？”

    乔宇杰道：“这个地方，我看看，在...江苏省兴化市缸顾乡东旺村东首千垛景区...这名字真绕口，网上说可以从扬州先到泰州，火车或长途客车都可以，然后在泰州客运站就有直接到千垛景区的大巴。”

    准备好之后，乔宇杰和黄芷陶就出发了，俩人是瞒着乔英子去的, 乔宇杰也是和宋倩和乔卫东打过招呼之后才去的，陶子也是和家里打过招呼了, 就是没有告诉英子等人。

    扬州著名的景点瘦西湖自不必说了，园林之盛，甲于天下，是著名的湖上园林。至于大明寺的话，乔宇杰自己不是太感兴趣，到时候如果陶子感兴趣可以带着去参观；扬州古运河倒是可以一窥，据说东关古渡就在这个地方。

    个园是清代盐商宅邸私家园林，以遍植青竹而名，以春夏秋冬四季假山而胜。何园则是一处始建于清代中期的中国古典园林建筑，被誉为“晚清第一园”。

    扬州四季分明，日照充足，雨量丰沛；瘦西湖自然是俩人的第一站。三步一柳，五步一花，令人如白云般舒卷自如。

    乔宇杰悠悠道：“古人云，烟花三月下扬州，诚不欺我啊。”

    黄芷陶直言道：“古人的三月是农历三月。现在也不是三月！”

    “额，那又如何，我比古人早一步, 我二月下扬州不行吗？”乔宇杰有些尴尬。

    “行，你看看这里柳絮如烟、繁花似锦，听说康熙和乾隆两位皇帝六次南巡均来到此处，并对这里的景色赞赏有加。可这里为什么叫瘦西湖呢，和杭州西湖有什么关联吗？”

    乔宇杰道：“没什么关系，扬州瘦西湖，原名保障湖，因为位于扬州城西又名“西湖”，同时因为这个湖的蜿蜒曲折，清瘦秀丽故又名“瘦西湖”。要不要坐船啊？湖上泛舟，别有一番滋味哟。”

    黄芷陶一听，作为一个北方姑娘，她还没有坐过船于是说道：“好呀好呀，在哪坐呢？”

    在西门有船娘划船，出来嘛就要玩的开心，不能计较价钱。

    船娘将船划向湖心，只见她娓娓道来：“从隋唐开始，景区陆续建园，及至清代盛世，由于康熙、乾隆两代帝王的六次南巡，造就了“两岸花柳全依水，一路楼台直到山”的湖山盛况。”

    瘦有瘦的好处，乔宇杰尽眼望去，这条狭长的湖水仿佛一副次第展开的湖光长卷。

    李白、杜牧、苏轼都曾在这里留下脍炙人口的诗篇...

    船娘继续说着：“康乾时期这里已经形成了一定规模的湖上园林群。你们看那曲折的一湖碧水，串以徐园、小金山、五亭桥、白塔、二十四桥、万花园、双峰云栈等名园胜迹，风韵独具而蜚声海内外。”

    说着她又唱起了小调。

    乔宇杰凝视着岸边的一切，湖中是碧绿的春水，两边有婉转的莺歌；亭台楼榭，错落有致，怎能让人不沉醉其中？

    黄芷陶虽然没有乔宇杰那样的文化素养，但是看着自己喜欢的人，倒也怡然自得。

    乔宇杰说道：“陶子，我的计划是下了船回到南门，然后一路长堤春柳，接着到徐园，继续向北到四桥烟雨、月观、

    回到住处后，黄芷陶开始连连喊累，她没有想到逛一个瘦西湖需要如此之长的时间。她一进门就瘫在沙发上一动也不想动。乔宇杰因为经常打篮球的缘故，倒没觉得有什么。休息一会后，俩人吃了饭又回到了酒店。

    第二天。

    乔宇杰最终在个园和何园之间选择了个园。无论是什么样的景色，只有加入了情怀，这份景色才尤为入味。

    “宇杰，扬州的园林好像不如苏州的出名啊，我们还有必要去吗？”陶子说道。

    乔宇杰道：“陶子，此言差矣，《扬州画舫录》有记载：‘杭州以湖山胜，苏州以市肆胜，扬州以园亭胜，三者鼎峙，不分轩轾。’作为古典园林的翘楚，其实扬州要更胜一筹。只不过多次遭到兵灾战祸，园林毁坏甚多，才萧条起来。”

    又是悠哉的一天。黄芷陶向乔宇杰要了乔宇杰拍的照片。

    此时在京城的乔英子等人也是相聚在一起。有乔英子，苏舟，方一凡，季杨杨，林磊儿，王一笛。

    “英子，宇杰呢，我给他发消息他都说在忙。”方一凡对乔英子说道。

    “我也不知道他在干嘛，我哥昨天晚上就没有回家，不知道在忙什么，我爸妈我不说。”

    “宇杰这种大神，忙市很正常的，来我们先走一个！”季杨杨说道。

    于是众人举杯喝了一口。

    东关街是扬州城里最具有代表性的一条历史老街，它东至古运河边，西至国庆路，全长1122米。东关街以前不仅是扬州水陆交通要道，而且是商业、手工业和宗教文化中心。俩人沿着东关古渡的小径走着，一抹斜阳，送来余辉。天渐渐暗了，远处又依稀响起淮扬小调。

    乔宇杰凝视着千年来的大运河，想象着曾经漕运的繁华。黄芷陶则是嚷嚷着要吃吃真正的扬州炒饭了。

    “淮扬菜系虽未列八大菜系之中，但也有相当久的历史，扬州小吃在明清时已经被人誉为“夸视江表。”扬州小吃又以面制品为主，蒸饺、烧麦、卷子、蜂糖膏等等。”乔宇杰向黄芷陶介绍道。

    “宇杰，听你说完我就饿得不行了。”黄芷陶嘟着嘴，甚是可爱。

    乔宇杰无奈道：“好好好，我不说了，我们也去看看有什么好吃的。”

    黄芷陶站在摊前，食欲大振，向前一指：“这是什么啊？”

    摊主道：“这是三丁包子。”

    黄芷陶摇了摇头：“包子啊，那算了。”

    摊主忙道：“小姑娘可别小瞧了这三丁包子，这可是扬州的名点，发酵所用面粉“洁白如雪”，所发面本地软而带韧，食不粘牙。”

    黄芷陶点了点头：“既然师傅这么说，那就来一份吧，还要这个，这是烧麦吧？”

    摊主道：“对的，这是翡翠烧麦。”

    黄芷陶望向乔宇杰：“这里有小份的扬州炒饭，要尝一下吗？”

    乔宇杰摆了摆手：“炒饭我就不要了，听说这里的煮干丝不错，老板来一份吧。”

    摊主道：“好咧。”

    俩人逛得差不多，吃得也比不多了，于是牵着手回了酒店。

    饱暖思**，果然没错！

    千垛景区位于兴化市，境内河湖港纵横交错，密如蛛网。景区总面积近万亩，离扬州大约一百三十公里。

    蓝天、白云、碧水，不好的景色也会变得十分美妙，更别说在这阳春时节，金黄色的油菜花在垛田之上绽放，而这千百条垛田漂浮于水中，与其结合的十分融洽。

    俩人沿着木栈道走进去，置身于这一望无际的油菜花之中，那醉人花香迎面扑来，让人不仅沉迷于此。在景区中央，有一座观景塔，俩人决定在人潮来前，先去那里拍照留念。

    黄芷陶率先爬上了顶楼，喊道：“哇，好美啊！”

    这油菜花海犹如朵朵祥云舞于水面，而向远处望去，一眼竟望不到头，又似云朵一片片铺向天边，使人震撼不已。

    短暂一周的二人旅游结束了，俩人又回到京城做回一个正常的大学生。俩人从那扬州三月回到京城，觉得京城的春天实在逊色极了...

    乔英子知道乔宇杰和黄芷陶抛下自己去旅游后非常生气，好在乔宇杰给她带了好些礼物。不然乔宇杰都不知道该怎么哄自己的这个妹妹。

    这个时候春风中学的学生开学了，宋倩又回到了春风中学教书，不过因为宋倩教学经验丰富且实力雄厚，宋倩进去就直接带高三！

    (本章完)

