    “纪姑娘，咱们两个无冤无仇，有必要做这么绝吗？”

    林虚一面后退，一面心虚的陪笑道。

    “绝？一点都不绝！我长这么大，还是第一个有人敢骂我是贱人！杀了你，已经是便宜你！如果放在往日，我一定会把你大卸八块，千刀万剐，再剁碎了喂狗！”

    纪小棠咬着牙，发出冷笑，一步步走近。

    “纪姑娘，其实贱人这个称呼，它也有褒义的成分在里面，比如人剑合一的高手，也可以称为贱人！你应该往好的方面想，是不是？！”

    “很遗憾，我只喜欢往坏的方面想！说再多废话也没有用，给我去死！”

    见到林虚越退越快，纪小棠再也忍耐不住，脸上紫气密布，也不知修炼的何种魔道功法。

    只见她低喝一声，猛然向林虚冲去，包裹着淡紫色烟云的右掌，也在同一时间劈出。

    人未至，力先及，空气再一瞬间，泛起淡淡的涟漪。

    这一掌她可以说毫不留手，是真的准备把林虚打死。

    小小年纪就有如此的杀心，长大了还得了！

    见到纪小棠不依不饶，林虚面色变的凝重，一脚踩裂脚底下的青石，人如闪电般极速后退。

    他的掌法虽然不错，但是和纪小棠一比，就差的太多。而他身上也没有施展【弹指神通】的东西，刚才逃跑的时候，都丢出去了。

    嗡！

    林虚刚刚纵身而起，想要直接逃跑，一股无形的庞大气机就锁定了他，经脉中的内劲运转一阵迟滞，动作也不免变的僵硬。

    是黄天霸！

    不用猜就知道怎么回事！

    明显是黄天霸想要帮助纪小棠，速战速决。

    难怪一开始得罪纪小棠的奖励会这么高，很可能也出在黄天霸的身上。

    这老家伙相当关照纪小棠，也不知道是看中了她的天资，出身，还是所谓的比武。

    只是苦了林虚，内劲凝滞的他，根本施展不开轻功，被纪小棠轻易追上，只能无奈返身回掌。

    圆满境界的武当绵掌，配合着圆满境界的【归元心法】，和纪小棠紫色掌劲撞在一起。

    轰！

    白色的气劲和紫色气劲，呈圆球状向四面八方扩散，山石草木齐齐飞起，与此同时，一道人影分了出去，一连倒退五六步，鲜血从口中溢出。

    “这女人实在是厉害！我虽然在掌法上面的造诣不算优秀，但是凭借【归元心法】的威力，寻常练气八层的武者，都未必能接我一掌！现在她不仅接一下，反倒把我打伤！”

    不错，倒退出去的正是林虚。

    纪小棠的脸上露出一丝意外之色，她没有想到林虚居然能够接下她一掌。

    “这小子不仅精通指法，轻功，刀法，居然在掌法上也有不低的造诣。这份天赋，简直——”

    一丝莫名的嫉妒涌上了她的心头，不过很快就被她掐灭。

    他的年龄比我大，比我强一点又算的了什么，反正难逃一死。

    “这一掌，我看你还怎么接！”

    纪小棠运功到达极致，脸上皮肤突然微微变紫，体外更是升腾起强烈的紫红色气流，双眼带着点点紫光，气劲翻滚待着丝丝锐利之意，抬掌挥舞，与之接触的空气纷纷被扭曲割裂，发出嗤嗤的声音。

    魔门地级中品武学——紫气天罗！

    “死！”

    纪小棠这一掌，真真正正的施展了全力，若是有刀在手，林虚或许可以与之一战，现在则是力有未逮，更何况他还受了伤。

    果然，是没得选！

    察觉到身上若有若无的气机压制，林虚心中苦笑连连。

    这个老家伙想帮纪小棠，又不想让她知道，就用这种手段来恶心自己。

    看样子只能试试了！

    林虚又拿出了自己的老套路，认亲。

    “黄前辈，在下祖上曾是桃花岛弟子，还望前辈看在先祖的份上，放我一条生路！前辈若是不信，晚辈可以施展【弹指神通】，一验真伪！”

    林虚口中急速说道。

    听到林虚的话，黄天霸还没有什么反应，纪小棠眼睛先眯了起来，攻击又快了一份。

    轰！

    话音刚落，一股山海般的庞大气势，直接压在他身上，让他动弹不得，浑身骨节都发出不堪重负的呻吟。

    林虚心中暗叫一声糟糕，难道自己话里犯了什么忌讳，惹恼了黄天霸。

    此时纪小棠泛着紫色的掌心，已经快要贴到他的脑门儿上。

    这一掌下去，没有脑浆迸裂，就算他头铁了。

    唰！

    一个高大的身影，宛如鬼魅般挡在了两人中，纪小棠全力的一掌，毫无保留的落在了那人身上。

    没有惊天动地的声音，也没有血肉横飞的场面，纪小棠全力的一掌，像是泥牛入海，就这么无声无息的化解掉了。

    “老家伙，你干什么？他明显就是在胡说八道！”

    纪小棠收回手掌，甩了甩隐隐作痛的手臂，气恼的说道。

    挡在中间的黄天霸并没有理会她，而是平淡的注视着林虚。

    “施展一下，我看看。”

    “是。”

    林虚不敢保留，迅速摘下几片树叶，以【弹指神通】法门打了出去。

    树叶破空，如飞刀一般，钉在远处的树干上，

    “确实是我东海桃花岛的【弹指神通】，你祖上是谁？”

    黄天霸背负双手，身上不显露丝毫气息，但却压的林虚战战兢兢。

    “郭靖！黄蓉！”

    林虚瞎扯淡，反正这个世界也没有这号人物。如果不是害怕瞎猫碰上死耗子，李鬼碰上李逵，他还想说叫黄药师呢。

    “郭靖？黄蓉？！”黄天霸浓眉微微一皱，郭靖他没有印象，黄蓉好像有点，但是记不太清，应该是很久以前的人。

    桃花岛虽然和江湖上的大门派不同，很少招收弟子门人，但也不是一点不招。

    数百年的传承积累，门人弟子没有一万也有八千，偶尔有一个流落出去，在外面开枝散叶也不奇怪。

    林虚说自己祖上是桃花岛弟子，黄天霸没有太多惊奇，但是【弹指神通】那就不一般了。

    除了纪小棠因为特殊原因，学会了【弹指神通】外，通常情况下只有桃花岛的嫡传弟子，才有机会接触。

    但真正愿意修行的人并不多，因为指法不仅难练，威力比起刀剑之流，也要差上很多。

    至少黄天霸自己，就没有修炼【弹指神通】。

    “小子，我不管你说的是真是假，也不想知道你祖上为什么违反门规，私自把本门秘传武学传给你，现在我给你两个选择，第一，加入桃花岛，成为桃花岛弟子，第二，废掉双手，永世囚禁于桃花岛。”黄天霸道。

    淦！

    这还有的选吗？

    不过，加入桃花岛也挺好的，感觉比起加入武当派还要好，不仅安全，还比较清净。

    林虚没怎么想，就躬身说道：“晚辈愿意加入桃花岛，成为桃花岛弟子！”

    对于他的选择，黄天霸没有露出任何意外的表情。

    是个人都知道怎么选。

    只有纪小棠不爽的冷哼了一声。

    “既然如此，按照桃花岛的规定，凡是入门弟子，必是残缺之躯，你自己选一样吧，是想手残，脚残，还是眼残，耳残，口残！”

    林虚：“……”

