    “这，怎么会这样呢？他不是对你姐很好吗？”

    苏羽柔好奇的说道。

    反而林阳却显得很淡定。

    “你姐什么都不知道就对了，要是真知道什么，也就危险了。”

    林阳平淡说道。

    他这话，让苏羽柔和方晴两人都感到疑惑。

    “林阳，你是不是知道些什么？”

    “当初我姐在过生日的时候突然改变主意，到底是怎么回事。”

    方晴好奇的问。

    “是啊，当初就是我让他暂时不公开的。”

    林阳轻声道。

    苏羽柔和方晴互视一眼，都看出来，其中可能真有些他们不知道的事情。

    “如果我说，他是个杀手，你们信吗？”

    林阳盯着方晴再次说道。

    “什么？！”

    “杀手！”

    方晴和苏羽柔都是抑制不住的惊讶，完全不敢相信。

    一个好好的老实人，怎么就成杀手了呢。

    “这，这到底怎么回事，林阳，你是不是知道什么。”

    苏羽柔担心的问。

    “很简单，杀手的身上都有一种特有的气味，即便他掩饰的再好。”

    “只要对这种气味敏感的人，都能感觉到。”

    “很巧，我对这种气味很熟悉。”

    林阳依旧脸色淡然的样子。

    “气味？”

    苏羽柔和方晴都感到不解，搞不懂到底是什么样的气味。

    “是啊，杀手的气味，简称，杀气。”

    “这种杀气，是经历过无数生死搏斗，无数次死里逃生。”

    “杀过很多人，就会有的。”

    “即便掩饰的很好，但这种杀气是掩盖不住的。”

    林阳解释。

    “那也就是说，杜森，真的是杀手？”

    直到现在，方晴和苏羽柔还是不太敢相信。

    “怎么，不信？”

    “还记得陆天吗，那天你姐的生日结束之后。”

    “杜森就出现在了陆天的家里，原因也很简单，就因为陆天在生日上为难了杜森。”

    说到这里，苏羽柔这才恍然。

    她这才想起来，当时从方敏家出来之后。

    她和林阳并没有回家，而是跟着陆天的车来到了一座小区。

    再后来，林阳通过自己的手段进入小区。

    最后，发生了蒋风凌的事情，当时的苏羽柔也没多问林阳是去做什么了。

    现在看来，原来是这么回事。

    “可是，你既然知道，为什么不告诉方导师呢。”

    苏羽柔焦急的问。

    “我为什么要告诉她，你认为，说了她会信吗？”

    林阳白了她一眼说道。

    苏羽柔叹息一声，她也清楚，当初的方敏和杜森正是热恋期。

    就算是说了，方敏也是不会相信的。

    搞不好，还会闹僵他们之间的关系。

    “还有，杜森潜伏在你姐身边应该是有目的的。”

    “你姐不知道才是最安全的，如果你姐真知道了他的身份。”

    “谁能保证杜森会不会对你姐做出什么。”

    林阳再次说道。

    这下，方晴和苏羽柔都不再说什么了。

    他们也清楚，林阳的做法是对的。

    “可是，我们现在还不告诉方导师吗。”

    “这样一个人留在她身边，太危险了。”

    苏羽柔担心的说。

    林阳深吸口气想了想摇摇头。

    “现在还不是时候，况且，即便是现在说，方敏也未必会信。”

    “如今京城局势混乱，就算她心里，谁能保证她不会受到伤害。”

    “还是先让她无知着吧，等时机到了，我会亲手把他揭穿的。”

    方晴二人叹息一声，如今也就只好按林阳说的来了。

    他们还想不到更好的办法。

    说话间，外面传来脚步声。

    紧接着，便是涂月嘴里哼着小曲一脸天真的回来了。

    “方晴姐也在呢。”

    “羽柔姐，你的手表真好看，我能看看吗。”

    涂月一副欢乐的样子，嬉笑道。

    “好啊，不过你可要注意点，这表很珍贵的。”

    苏羽柔也是大度的很。

    想都没想，将手表递给涂月。

    “果然是好表啊，是林哥送你的吧。”

    涂月一边端详手表，一边欣喜的说。

    “小月啊，明天早起，跟我出去一趟。”

    这时林阳开口说道。

    “好啊，是要出去玩吗？”

    涂月应道。

    林阳只是微微一笑，并没有解释什么。

    “林阳，我。”

    “好了，你先回去吧，回头我们再联系吧。”

    方晴刚想再说些什么，不过却是被林阳打断。

    “好吧。”

    方晴微笑着与众人道别后离开这里。

    “小月啊，你最近天天都出去，都去哪里玩呢。”

    方晴走后，苏羽柔开始与涂月闲聊起来。

    或许是二人相处的久了吧，涂月和苏羽柔之间基本是无话不谈。

    “没去哪里，当然是商场了，不过也就是逛逛，没有喜欢的。”

    涂月随口说道。

    夜幕彻底降临，一夜的时间再次慢慢过去。

    第二天一早，林阳刚起床，就发现苏羽柔正在一脸焦急的寻找着什么。

    “起这么早，找什么呢。”

    林阳随口问道。

    “哎呀，你送我的手表丢了。”

    苏羽柔急的眼睛看要哭出来了。

    她可是知道，那边对林阳有多重要。

    结果人家刚送给自己还没半天就给搞丢了。

    “没事，丢了就丢了。”林阳倒显得无所谓的样子。

    “可是。”

    “羽柔姐。”

    苏羽柔想说什么，却听到外面传来涂月的声音。

    “羽柔姐，昨天我忘把表给你了。”

    说话间，涂月便手里拿着那块表走了进来。

    这下，苏羽柔才算是彻底的放心了下来。

    “还好，还好，没丢就好。”

    苏羽柔一脸焦急的接过来，念叨着说道。

    “不好意思羽柔姐，我不是故意额的，让你着急了。”

    涂月很乖巧的说。

    “好了，我们该出发了。”

    不等苏羽柔说话，林阳已经穿好衣服出来。

    “林哥，你要带我去哪里呀。”

    涂月好奇的问。

    “到了你就知道了，今天，给你个惊喜。”

    林阳笑笑也不解释什么，随即大步走了出去。

    身后，是涂月快速跟上。

    看着离开的林阳和涂月，苏羽柔再次低头看了眼手里的手表。

    “我明明记得昨天已经放好了呀，怎么？”

    她低声念叨一句，而后将表收起来继续忙碌去了。

    至于表的事情，也就当是没有发生过吧。

