    ······

    八月结束，跟大家聊两句不要钱的天，随便报告一下成绩。

    首先就是这个月的更新字数，不多不少30万，这个月31天，请假1天，平均下来，刚好每天1万，比不上老鹰大大，但也有三分之一，不差了。

    原本我每天保底的更新是六千字，但是上个月答应大家月票过千就爆更，结果你们成全了我，而我也做到了，当然啦，因为每天爆更的缘故，一些大佬给我的打赏，我并没有加更，书剑只能在这里说一声抱歉了。

    每天一万字我真的已经尽力了，我一小时只能写一千五百字左右，一万字需要我七八个小时的时间，基本上睡醒就在码字，每天写完脑子都胀胀的，至于存稿，我还真没有，上架前有，后面干没了……

    呃呃，下面汇报一下成绩吧。

    本书7月9日上架，首订467好像，均订406，现在的话，均订是980，接近千钧了，成绩还可以，但最近均订涨得很慢。

    主要是因为有的人在养书，有的人跳订，不过主要还是跳订问题，有一些章节跳的太多了，所以导致均订涨得很慢，甚至有往下掉的趋势。

    每每看到跳订，书剑都是一阵心疼啊！！

    不过话说回来，均订能从406涨到980已经很好了，已经超越了很多人了，毕竟我的总收藏截止今天才刚刚突破8300，对比别人的几万收藏，我的收订比已经非常好了！再次感谢大家追订！爱你们！

    但是人嘛，总是不满足的，均订都到980了，谁不想突破千钧啊，对不对？谁不想三千均上精品啊，书剑也想，但我知道三千均没啥希望，但是1500均总可以吧？

    也不知道能不能实现，目前看来，很难，因为我的收藏一直上不去。

    编辑也跟我说了，万族之劫这本书的同人属于小众同人，看的人本来就不多，但是当时我也没想那么多，直接就写了，这个月为了爆更，我还把老书给切了，讲真的，有点心疼，一个月的全勤没了。

    不过算了，这本的成绩比老书的好，切了也就切了，只是希望这本可以一直写下去，写到完本。

    然后还有一件比较重要的事，下个月呢，书剑就恢复正常更新了，也就是六千字，偶尔可以爆一下更，写个八千，一万这样子，但是天天日万是做不到了，实在太累。

    再说一下加更规则吧，有些小伙伴可能不知道。

    万赏加一更，上不封顶！

    虽然打赏的人也不多，但还是要说清楚的。

    最后的最后，还是要感谢大家的支持！！

    万分感谢！！

    咱们下个月见啦！

