    天边第一抹朝阳闪现之际，沈贯鱼呼吸之间和星星共享了这缕鸿蒙之气。

    啵，灵气打着旋儿的涌进阵内。

    夏简不由起身。

    好些人的神识放过来，这是要进阶炼气中期了。

    日上中天时，内视丹田灵力团粗壮更多的沈贯鱼，很高兴超出预期快进阶五层了。

    她服下一颗辟谷丹，继续努力搬运灵气，

    直到又一天的太阳升起，她顺利进阶五层，稍一稳定修为，睁开眼就看到自己在一片雾气朦胧中，“敖羡，这是辰水真君帮的忙？”

    “还有那个常居宗主。”太乙宗不错。

    阵内有雾气是隔绝外人神识的，但沈贯鱼自己能看到外面有夏师姐带着几位师兄姐在守阵。

    她如今炼气中期的神识可比拟后期，能达到三十丈。

    可以看到百米内阿潇和接来堂兄的阿甜，正翘首张望着自己这边。

    再看那对被困住的“父母”，也目光专注的看着她这里。

    沈贯鱼没有看到宗门的其他长辈，她收回视线道：“敖羡，你没有什么要问我的吗？”

    敖羡歪着脑袋问：“问什么？问你跨越时空来到天南界？”

    “嗯。”自己心底的这点秘密到了没有避过它。

    敖羡的回答很有意思：“这有什么好问的，宇宙万方，时空流速各异，你神魂与身体是为一体没有排斥，焉知这不是另一个你自己？”

    沈贯鱼一怔：“还能这么解释？”

    “就算你是借壳重生，最多不好飞升而已，修仙界又不是没有过。”敖羡很淡定的说，反正那些典籍里千奇百怪的事都有。

    沈贯鱼……

    看来，是自己想多了。

    她释然一笑，心头更加清澈。

    “我们出去吧！”

    “听你的。”这才是自己熟悉的沈贯鱼。

    当沈贯鱼迈着轻盈的步伐出阵，给远处的阿甜他们眨了一下眼。

    颜宥甜接收到笑了，三人默默的各自归队。

    一起守在这里的唐悦首先欢呼：“小鱼，你也炼气五层了，太棒了！”

    “恭喜师妹。”众人齐齐恭贺。

    沈贯鱼郑重一揖：“有赖师门与众位师兄姐看守。”

    “哈哈，小丫头气息稳定，此次进阶受益匪浅。”一个胖乎乎的像是凡界老员外打扮的修士，从云端走下来。

    夏简面露喜色，拱手道：“老祖，沈师妹的娘也是咱们夏家人。”

    各处听到她这句话的元婴们：你都没验就确定了？真是把睁眼说瞎话做到了极致，乘仙峰的首徒完全不像她师父，倒像常居。

    夏简:不，我是跟沈家现学的。

    常居真君来的很快，几乎沈贯鱼他们刚给夏家老祖行了礼，都收到了见面礼传音海螺时，她就到了。

    “夏道友怎的有空来此啊？”她随手一挥把收起的阵盘连使用玉简一起扔进沈贯鱼怀里：“拿去玩儿。”

    败家，众元婴再次无语，也就大阵师才做的出，把阻隔元婴修士神识的九阶阵盘赏给个小炼气。

    归元宗楼船上，烈阳真君眉头皱的能夹死个虎头蜂，常居这一系列动作虽不算插手沈家之事，然，传递出来的意思却是力保。

    他不由仔细端详起被禁的黎川，真的是和沈秉进相像。

    这边沈贯鱼没有私毫扭捏的收下谢过，眼看着夏家老祖与宗主商业互吹，她抬头看了一眼夏师姐。

    夏简几不可见的给她点头示意，沈贯鱼转身再次来到沈选面前：“夏老祖来接我娘回家，前辈还请让一让。”

    沈选面色沉沉，尽管那边夏家老祖一直在与常居掌教交谈，他也不能真当元后大修只是来聊天的。

    且，沈家人在夏家人跟前有些气短，全怪沈秉进那厮！

    何况，他们真有可能不是沈秉进一脉，万一错了……他咬牙道：“你换她。”

    沈贯鱼挑眉，“呵！”一声迈步入了人阵，“爹，娘。”

    “把你娘带出去。”黎川情知自己无宗门后台，暂时只能留下，他让沈贯鱼取走身上的两个储物袋。

    夏初一活动不了，开口道：“还请沈家诸位解开我的禁制。”

    “我解不了，只有沈家几位老祖能解。”沈选把后一句说的极重。

    沈贯鱼瞟了他一眼，刚抱住夏初一要扛走，就有一抹锦色闪到跟前。

    那人白面短须玉冠，面相上也就是个中青年，只见他手中折扇发出几点灵光后，夏初一和黎川都能动了。

    好多神识跟了过来。

    “老祖。”沈选等人行礼。

    来人却不理他们，直接看向黎川三人道：“你们是沈家哪一支？”

    三人互视一眼，这是不怀疑他们了？

    只听那边夏家老祖哈哈一笑，缩地成步到了跟前，“沈道友，不想你我两家还有做亲的时候。

    那，这孩子是我夏氏在凡界的遗脉。”都是挣扎传下的世家，他倒不想与沈氏有别扭一直搁中间，简丫头这回办的不错。

    夏老祖点了一下夏初一所在，沈家老祖说了句：“天作之合。”

    “见过老祖。”夏初一可不是个迂腐的，立刻拉着身边两人给夏家老祖见礼。

    夏家老祖又是一笑：“自家人多甚礼数？”随手又是两个传音海螺送出。

    这下，沈贯鱼确定了，传音海螺是夏家的特产，也注意到宗主和夏师姐他们都不在附近了。

    让她意外的是，沈家的老祖，也拿出几张符道：“此乃上品遁地符，你们是我沈氏后人，理应有一份。”

    沈贯鱼三人都不接，沈家老祖就那么拿着。

    沈选怒言：“你们太无礼了，都不晓得拜见自家元婴老祖吗？”

    沈家老祖两指一点，把个沈选禁灵禁语了，他道：“我罚他也在此站两天一夜。

    另外，禁灵你们的人，我已罚他到思过洞一年。”一群被人当枪使的笨蛋，真当烈阳是在支持沈家？

    剩下几个沈家修士禁若寒蝉。

    一旁的夏家老祖就那么乐呵呵的看着，一点也没有掩饰自己看八卦的兴味。

    做为当事人之一的黎川，拱了拱手道：“前辈还是先拿出那什么沈秉进的血比验一番，也好还我一家清白。”

    沈贯鱼仗着如今年岁小，也开口道：“我们世居凡界，奉行天子七庙，诸侯五庙，士大夫三庙，士人一庙，庶人无庙。

    祖宗八代后，就分支另立，各有宗祠了。所以，我们不是一个沈。”谁没事给你扯几万年前的亲戚。

    小广场上顿时寂静无声，连风都不敢往这边刮。

    魔门几位元婴各自在房中看着，青寸呵呵直乐道：“师兄，姓沈的会如何？”

    “如何？他心里明镜是谁在背后使心眼儿，你说他会如何？”紫宵轻哼一声：“道门，向来把手段用在暗处。”

    青寸啧啧两声，“要是姓沈的不这么清明，我们就可以看到太乙归元内杠了。”

    “你以为早雨真君是吃闲饭的吗？他现在不出面是事情在可控范围内。”紫宵只看沈家老祖一眼，就知道后面他会如何做。

