    “落英，见过大祭司！”

    落英见状，微微拱手施礼。

    “十四公主！”

    大祭司也同样躬身一礼。

    落英以为大祭司是来见自己的，刚想再说些什么，却见大祭司目光突然转向楚然，道：“楚公子，好久不见！没想到竟能在这里见到楚公子！”

    “嗯？”

    落英一愣，到了嘴边的话，也不由得止住了：“你们……认识？”

    “的确！”

    大祭司微微点了点头。

    楚然也躬身一礼：“晚辈楚然，拜见大祭司！”

    “不必多礼，倒是老夫要感谢楚公子！”

    大祭司微微一笑，随后拱手道：“经过楚公子两次出手相助，十公主的病情基本上已经得到了控制，这段时间也好了许多，暂时没有复发的迹象，老夫就在这里，代十公主，谢过楚公子了！”

    “举手之劳罢了！”楚然微微点头，道：“不过大祭司还请转告是公子，切勿再动用那种力量，过些时日，还要再继续稳固才行！”

    大祭司和楚然之间的对话，落在落英耳中，让落英听得一愣一愣的。

    十公主的病情，她自然早就听说了。

    那可是多少强者武修束手无策，连眼前这位天月国十大炼药师之首的大祭司辛元，都只能望而兴叹！

    都有传言，十公主命不久矣！

    这么长时间没有消息，落英都以为十公主死了呢。

    却没想到，病情居然好转了！

    更没想到的是，大祭司居然说，是楚然出手相助的！

    这真的假的？！

    落英连忙摆手打断两人的对话：“等会！大祭司，你说十公主的病，是楚然医好的？你确定你没有开玩笑？！”

    大祭司有些无语凝噎：“老夫岂敢开十公主的玩笑……”

    大祭司深深的点了点头，道：“的确是楚公子出手相助，才保住十公主的性命！”

    “这……”

    落英愣愣的看着楚然，眼睛里都是惊疑不定之色。

    之前，他们在骆城，楚然就说过，他不只是阵法师，还是一名炼药师。

    当时，她根本不信，以为楚然完全是在开玩笑的。

    毕竟，无论是阵法师还是炼药师，那都是需要极高极高特殊天赋的人，才能做到的。

    整个天月国内，阵法师和炼药师都极其少见。

    但楚然用实际行动告诉他，他就是阵法师无疑。

    可他还是觉得，楚然在说自己还是一名炼药师的时候，完全是在开玩笑！

    一个人，怎么可能会同时是一名阵法师还是一名炼药师的！

    如果是一个半截身体埋入黄土的老人，或许还能理解一下，毕竟活得久了，有很多时间去琢磨。

    但楚然这么小小年纪，怎么可能有那么多时间？

    别忘了，这个家伙，还时一个真真正正的体修！

    体修的修炼，本来就是一件耗时又耗力的事情，又哪有那么多时间，又是研究阵法，又是研究炼药的？

    三头六臂也不够用吧！

    可现在，天月国大祭司，亲口说出，楚然医好了十公主的病！

    那可是严重到连大祭司都束手无策的病，被楚然给医好了！

    这不是炼药师，又是什么！

    听到这个消息的落英，都有点懵了。

    脑袋这么好使也就算了，天赋很好也算了，阵法师还算了，现在又来个阵法师……

    “你……到底是怎么做到的？？”

    落英一脸问号的看着楚然。

    楚然撇了撇嘴，道：“这有啥，我还是神纹师呢……”

    “……”

    楚然一句话，落英半会没憋出一个字来，就那么直愣愣的看着楚然，但此时，眼睛里，却再也没有丝毫不信的目光了。

    现在，哪怕是楚然说自己会生孩子，她恐怕都会犹豫一会，而不会直接选择不信……

    “楚公子，还懂神纹？”

    大祭司听到这话，也明显惊了一下。

    行走武修界上百年，他比很多人都知道，神纹对于一个武修来说，究竟有多么重要！

    尤其时对炼药师、炼器师、阵法师等等的职业，这个重要性，几乎无与伦比。

    他也一直都在想尽办法钻研神纹一道，奈何天赋限制，他根本没有办法做到。

    无奈，只能放弃。

    没想到，眼前少年，竟还是一名神纹师！

    楚然微微点头，道：“略懂一些皮毛而已。”

    “只要能入神纹一道，就代表着楚公子日后，前途无量了！”

    大祭司忍不住重新审视了楚然一番。

    却发现，楚然现在的修为，居然已经达到了炼魂境七重，就连体修境界都修炼到了四重！

    依稀还记得，上一次见面，楚然的修为，似乎还只有百炼境七八重的样子。

    短短一两个月的时间，修为竟然提升到了这等地步！

    这等速度，即便是放眼皇家学府之中，天赋资质最卓绝的天少侯时玄，也根本做不到！

    “不对！”

    蓦然，他抬眼忍不住再度重新打量起楚然，随后心中更是低呼一声：“黄阶精神力！”

    年仅十七岁的黄阶精神力！

    饶是见多识广如他，也是从未见过的。

    让大祭司心中，不自觉的跟着倒吸了几口冷气。

    这等天赋，简直就是妖孽一般！

    如果再给他一些时日成长，又会是何等可怕的景象？

    “此子，将来不得了啊！”

    大祭司心中，忍不住连赞数声。

    不过，饶是大祭司内心波澜不断，脸上的表情，却都没有太大的变化，依然只是嘴角含着淡笑的和蔼模样。

    走到他这等地步的人，早就已经能够十分轻松的控制自己的表情。

    “大祭司，本将军……我已经准备好了，何时起程？”

    这时，落天威回头看了过来，大声询问道。

    话语之中，似乎有些急切。

    毕竟，就连帝王令中，也是即刻起程。

    “大将军稍后！”

    大祭司回了一句，随后看向落英，道：“在老夫临来这里之前，帝王也提了一嘴，说好长时间没有见十四公主了，不如十四公主随大将军一同觐见帝王吧。”

    落英听到这话，欣然答应：“真的吗？这当然好啊！”

    “落英……”

    楚然微皱着眉头，想要开口提醒落英些什么，可是他的话还没有出口，就被大祭司的一道目光止住了。

    大祭司对落英道：“既然如此，那么十四公主便快去准备吧，稍后一同出发！”

    “好！”

    落英应了一声，随后与大将军说了几句话之后，便转身跑回了城主府。

    这时，大祭司的目光，也终于重新落在楚然的身上。

