    这个念头一出现，便立马被哪吒甩掉了。

    “小爷从出生起便天不怕地不怕，现在又怎么会怕？”

    “这不过是小爷的错觉罢了！”

    哪吒双眼微眯，而后一个打挺便站了起来。

    他没再去看那幅画，但脑海中却还是不断闪过那个场景。

    这让他心中多了几分烦躁。

    “这不安，到底来自何处。”

    “为何一来到这里，便出现了这种感觉。”

    “难不成是有人要害小爷我？”

    哪吒强忍着烦躁陷入了沉思。

    但很快，他又否定了这个念头，如果真有人要害他，老头就不可能带他到这里来，不过有一点可以肯定的是，老头肯定知道什么。

    否则的话也不会一开始就再三提醒他。

    “跟他有关？”

    哪吒忍不住又看向那画像，好一会儿才收回目光。

    “罢了，还先离开这鬼地方，到外面看看。”

    “虽然在外面一样会有些不适，但至少不像这里这般让人烦闷。”

    没多想，哪吒再次走出了行宫。

    没有任何意外的，不适依然存在。

    这让哪吒多少有些没底。

    按照人生模拟，他会在这样的情况下失控。

    他原本是想通过静修来避免，但现在却是不可能，一进入静心状态，便会出现那个画面，想要心无杂念，根本不可能。

    哪吒有些郁闷。

    避无可避？

    “难不成，小爷还真得被那申公豹镇压一回？”

    “虽说老头会来救我，但还是丢人！”

    哪吒耷拉着脑袋。

    “那该如何是好？”

    这时，一道声音传来。

    “小友可是心有烦事？”

    哪吒抬头看去，是一名老者。

    那老者正拿着剪子，在修剪着花草。

    哪吒有些惊讶。

    之前他可不记得这里有人。

    这时他心烦着，也没有多想。

    “跟你说了你也不明白。”

    哪吒摆了摆手，目光向周围看去，一时间却也不知道去哪里好。

    这时老者却是笑道：“反正无事，不如小友说道说道，老朽没准还能为小友排忧解难。”

    哪吒看向那老者，上下打量了一番，却看不出那老者底细，犹豫了一下才说道：“你不过是个修建花草的老伯，能懂什么？”

    老者一边用着剪子，一边笑道：“老朽平日里时常听这玉虚宫中弟子论道，一些道理，老朽也是明白的。”

    哪吒走了过去。

    脑海中也在这时候想到了人生模拟中的提醒。

    他会遇到一个老者。

    是他么？

    按照时间，应该不是现在才是。

    哪吒眉头微微皱起。

    “罢了，能够在这玉虚宫中，就算他真是个修剪花草的，也定然不简单。”

    “也许真能给我解惑也说不定。”

    想到这，哪吒才又道：“老伯，我的确有些烦闷之事。”

    老者停下手中动作，看向哪吒。

    哪吒有些苦恼。

    “只是我也不知该从何说起。”

    他不想将那些事情说出来。

    老者闻言，哑然一笑道：“既然不知从何说起，又为何要去想？”

    “无端的烦恼罢了。”

    哪吒愣了一下。

    老者低头看着跟前已经被修剪工整的花草继续道：“就像这草木，它们的杂枝便如同人的烦恼一般，剪去便不复存在。”

    “剪去？”哪吒不解，“草木是草木，人的烦恼，如何剪去？”

    “你不去想，自然便不存在。”老头淡淡道。

    “不去想？”哪吒眉头微微皱起，不由得陷入了沉思。

    片刻后，等他再回过神来，那老者却是已经不见了踪影。

    “这老伯，不简单。”

    “真是他？”

    哪吒向四周看去，都没再看到那老伯的身影。

    微微叹了口气。

    他还是有些不明白。

    “罢了，看样子还是得靠自己。”

    这时候哪吒也没有了其它心思，犹豫了一下，便又回了行宫。

    他想再试试。

    静心是否能够解决。

    一日便又过去。

    哪吒有些失望。

    心中的不安愈发的强烈，甚至开始让他生出了一种莫名的恨意。

    他强忍着那恨意，却也因此让他感觉十分不畅快。

    他又走出了行宫。

    让他有些意外的是，那个修剪花草的老伯竟然又来了。

    哪吒走了过去，主动打招呼道：“老伯，昨日不是刚刚修剪过？”

    老者看了眼哪吒，没有回答，而是笑着问道：“小友可是想通了？”

    哪吒摇了摇头，心中更是郁闷。

    “没有。”

    “我做不到。”

    老者再次笑道：“看来，你还是没明白。”

    哪吒顿时觉得苦恼。

    “是我太过愚笨？”

    老者摇了摇头。

    “你只是忘了自己的‘道’罢了。”

    “道？这何道又有何关系？”哪吒疑惑。

    他还想再问。

    但没有意外的，老者却又再次凭空消失。

    哪吒挠了挠头，犹豫了一下，朝老者原本所在的地方拜了一拜。

    “道？”

    拜完之后，哪吒一屁股坐在了地上，手撑着下巴，思考了起来。

    “我的道早已明了。”

    “但此事……”

    就在这时，一道身影从远处飘然而至，打断了哪吒的思绪。

    是玉虚宫的童子。

    “哪吒师兄，申公豹师叔请您前往一叙。”

    哪吒眉头一皱。

    申公豹竟然主动来找他？

    “申公豹师叔请我是有何事？”

    童子淡淡道：“师兄去后自然知晓。”

    哪吒站了起来。

    申公豹和老头不合，现在来找他肯定不是什么好事，这一点他不用想也知道。

    现在他心中的困惑难以解开，那不安始终存在。

    申公豹又作为其中关键的隐患，现在去见，并不合适。

    而且他有种感觉，那申公豹肯定不安好心。

    “你去告诉申公豹师叔，哪吒修行到了关键，无法前去。”

    说完哪吒便直接走进了自己的行宫，没有再去理会那童子。

    片刻之后，那童子来到了申公豹的行宫处。

    见童子一人到来，申公豹眼中闪过一抹不悦。

    童子淡淡道：“哪吒师兄说了，如今他正是修行关键，无法前来。”

    申公豹冷笑一声。

    果然和太乙一个德行。

    “你再去一趟，就说本座有要事告知于他！”

    ……

    “有要事？”

    哪吒看着跟前童子。

    心中也越发的肯定，这申公豹找他肯定有问题。

    童子点头淡然道：“申公豹师叔便是如此说的。”

    哪吒想了一下，再次摆手道：“修行关键，无法前去。”

