    丁毅过来时，一共来了七十三艘，然后阮思青带走了八艘，目前还有六十五艘在巷口。

    丁毅问西劳经和尚可喜等人，日本水师若大举来犯，必是两百艘上的战船，该如何打？

    他擅长防守战，但海战，确是不精，也不充能，他之所以有这么大的信心，因为他有跨时代的秘密武器，‘引信炮弹’，打战船利器在手上。

    而尚可喜在皮岛时，就驻守海外小岛，精于水战，原历史平叛时，也是带兵从外岛上皮岛，一举功成，他对海战陆战，皆有心得。

    西劳经立刻笑道：“丁大人对水师很看重，咱们船上的炮可以说比明军同等战船上的炮都还多，在强大的火力面前，海战就会变成很简单的事。”

    西劳经非常自信，因为丁毅的船普遍是炮比较多。

    丁毅船有战船和商船，但商船上也有炮。

    大部份是四百料到五百料之间，也有两千料商船一艘，一千料三艘，那两千料的商船上，丁毅放了有四十二门炮，在这个时代的明军水师上面，是非常少见的。

    只有欧州的三级以上战列舰才会超过丁毅的船。

    尚可喜却道：“也不是这么说，就怕对方船会太多，可用蚁附之术。”

    “比如用很多小船，装满茅草火油等易燃物，等靠近之后，突然点火，冲上来，再多的炮也没有用。”

    “海战时，也可用这个法子，火炮打一炮总要一段时间才能开火，若小船蚁附火攻，实在难防。”

    今年发生的料罗湾海战，郑芝龙也是用这个方法打败荷兰人的。

    西劳经一听，脸色微变，终于不敢小看尚可喜。

    众人商量了一番，觉的日本人想在海面上打败明军，只有火攻这个办法，比炮的话，无论是射程、威力还是数量，都是不行的。

    而从田川的消息来看，联军水师集合之后，可能从下关，经马岛，往北上来攻明军。

    因为日本国现在大部份水师都在现在广岛县一带海面上，少量在长崎的水师过来太远，要等长崎水师过来，最少又要多等好几天。

    这一路过来全是平直的海面，几人商量后，决定反客为主，迎头痛击他们。

    如果不主动攻击，把战船停在港口，等联军水师到了，联军可以从容的布置战术，以小船在前，大船在后，利于他们火攻。

    而在行驶的过程中，一般是大船在前，小船在后，利于丁毅这边突袭。

    所以，丁毅和西劳经，尚可喜等人很快决定，在半路上，痛击日军水师。

    但他们需要知道日军水师什么时候来。

    9月29日，明军全部船只来到滨田县和益田县对面的高岛。

    到了高岛之后，尚可喜将带一艘最快的快船（田川昱皇送来的），来到角岛附近。

    尚可喜临走前，找到丁毅，说，他突然想到南宋灭国之战，崖山海战。

    当时宋军张世杰把所有战船连在一起，为防元军火攻，在船身上面涂泥。

    后来，元军果然用小船来火攻，皆无功。

    丁毅大喜，立刻下令所有人船只在高岛四周挖泥，涂抹在船身上。

    29日下午，尚可喜带快船前往角岛。

    尚可喜每天带船到男岛与角岛之间游动，丁毅那边则等泥干后再抹，每天重覆，也不厌其烦，一直到10月3日上午七八点钟时。

    尚可喜部下许尔显惊叫：“来了，来了。”

    尚可喜赶紧举起望远镜，一面命令调转船头。

    只见海面上，远处的海平线上，一抹黑影越来越大，片刻之后，黑压压的一片日本战船出现他的视线中。

    “尼娘的，好多呀。”尚可喜也惊叫。

    田川说有至少有两百艘以上，尚可喜边退边看，还大着胆子往侧上方靠近，越看越心惊，最少三百艘上中型战船，基本是两百料到五百料之间，后面跟着四百多艘小船，加起来有七八百。

    果然如他所料，联军水师很可能想用火攻。

    “快走。”尚可喜看了个大概，立马调转船头，飞一般的往回跑。

    他这船是田川昱皇送来，就是为了巡游在四周，提前观察敌情和送信息，跑的飞快。

    很快就把后面的甩在脑后，飞一般回到高岛。

    要去岛根县，必经高岛，明军水师和所有船都在这里，另有一千火铳兵在各船上。

    尚可喜回来不到两小时，远处就出现了黑影。

    浩浩荡荡的联军水师，用差不多半个多月的时间，聚集了日本近三分之一的水师船只，动用了十几位大户藩主的水师船只和兵马。

    总计各类战船312艘，小船389艘，全部兵力14800人。

    这次负责领军的人是德川家光的六人众之一，三浦正次。

    三浦正次是下野国壬生藩初代藩主，今年刚刚被封为‘若年寄’，是幕府的重臣要员。

    此时他也正站在船头，意气风发，必竟是第一次指挥这么多的水师兵马。

    原本幕府打算集合一千艘以上的战船，以雷霆之势，一举击沉明军海军。

    但最近很多传言在国内，说明人是为了针对幕府，与其余大名藩主无关，若参战被击沉了船，幕府都赔不起。

    这导致很多大名和藩主不肯出船出人，拖拖拉拉集合了大半个月，才凑齐这么多船。

    还有更多的船在比较远的地方，若需要集合，则需要更久的时间，三浦正次已经等不了，他觉的这么多船，足以把明军一举消灭。

    等此次战灭了明人，定要好好教训那些不听话的大名。

    特别是最富有有松蒲氏，故意勾结明人，占我银山，必要诛之。

    他的想法和太田资宗一样，收拾了明人，再对付松蒲。

    眼下师出无名，怕引起其他大名有意思，等打败了明人，抓着明人指证松蒲，那个老东西就没话说了。

    “主公，前面就是高岛了。”边上这时有人提醒他。

    “嗯”三浦正次并没意味到什么，长长嗯了声，并且不满的看了手下一眼，他正在思考问题，却被打断了。

    这人还不识趣，马上又道：“要不要派艘快船先去看看，我怕明人会有埋伏。”

    “刚刚前面汇报，发现明人快船的。”

    这德川家光刚刚继位掌权，错就错在喜欢用自己人，不信任其他大名和大将。

    三浦正次并不是水师出身，怎么能统领水师。

    他马上大声道：“我集全国水师，战船千艘，还怕明人来攻？”

    部下无语，只好退下。

    四周马上有小人奉承道：“明人此刻，怕是缩在巷口不敢出来了，哈哈哈。”

    “主公兵马所至，必大获全胜，将军万岁。”

    “万岁。”四周叫道。

    三浦正次面露得意，大伙都在叫将军万岁，很好。

