
　　在某一个瞬间，小巴蒂清楚的感觉到自己面前这个主人的学生是真的想杀了自己。

　　和假期的时候相比，艾克的实力似乎提升了一大截。

　　不，不对！

　　假期时他并没有完全发挥出来！

　　全力施展的夺魄咒，在开始的时候很明显是生效了，但就是一瞬间的事，艾克就挣脱开了。

　　紧接着，就是那道分不清是爆炸咒还是粉碎咒的魔法。

　　无力的飘在空中，小巴蒂觉得自己全身的骨头最少断了一半。

　　“你想死吗，小巴蒂？”

　　艾克的语气依旧冷冰冰的，恐惧的情绪悄然间蔓延开来。

　　“咳、咳、咳……”小巴蒂突然咳了起来，鲜红的血液自口溅出。艾克眉头微微一皱，那溅向自己的血液随之飘在了空中。

　　也就在这时，课堂内之前被艾克的所作所为震惊到的众人终于回过了神，除了极少数人，剩下的齐刷刷的向远离艾克的方向退去。

　　“艾克……”斯图尔特、泰瑞、迈克尔和安东尼没有动，赫敏更是慢慢的向艾克挪了过来。

　　“别激动，艾克，先把穆迪教授放下来……”赫敏小心翼翼的劝道，艾克却连头都没有回。

　　她能清楚的看到两人的嘴在动，偏偏听不到他们在说什么。

　　慢慢的，赫敏越靠越近，伸手就能触碰到那些依旧围绕在艾克周围的金色丝线。

　　她不知道这些丝线是什么，是书本上没有的东西，只是有一次听艾克提起过，这是一个他“最后的防护”。

　　可以肯定的是，这玩意很危险。

　　“啊！”

　　试探性的探出手，刚碰到金线，手指就像被电了一下似的。

　　“赫敏！”

　　哈利和斯图尔特等人齐齐围了上来，但肉眼可见的，那些金线向外猛地膨胀了一大圈。

　　“去找教授们！”

　　赫敏喊着，双臂张开拦下了冲过来的众人。也就在这时，金线里的艾克动了！

　　“砰！”

　　随着艾克的魔杖挥动，穆迪被狠狠的甩飞，但就像有一个屏障一样，还没飞多远，就猛地停在空中，后背隐隐有涟漪泛起。

　　“别愣着了，快去找教授们！都找来！”看着教授后方那群挤作一团的家伙，赫敏的火气上来了。

　　好在，这一次终于有人动了，他们全都跑了出去。

　　一路尖叫着，很响，很吵……

　　“砰！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“砰！”

　　“砰！”

　　像沙包一样，穆迪软绵绵的身体在半空中摔来摔去，鲜红的血液依旧被定在半空，而且越来越多。

　　“你知道这是什么吗，赫敏？”泰瑞面色凝重的看着旁若无人的蹂躏着穆迪的艾克，沉声问道。

　　“艾克只是说过，这是他‘最后的防护’，似乎和古代魔法有关。”赫敏很着急，又尝试着伸出手。

　　结果，依旧。

　　“看样子，他把自己和穆迪都关在了一起，所以才听不到我们的声音。”斯图尔特认真说道，“而且看他的眼睛，那是……血吗？”

　　几人围在旁边，却一点办法也没有。赫敏焦急的看向门口，期盼着小一秒就有教授进来。但穆迪已经被艾克扔成血葫芦了，也没有人过来。

　　回身推了一把在后面一直看着的哈利和罗恩，赫敏直接吩咐道：“罗恩，你去找麦格教授！哈利，你去找邓布利多！”

　　“我去找弗利维教授吧。”泰瑞紧接着说道，迈克尔也表示他去找斯内普。

　　“那群家伙一点也不靠谱，都不知道跑哪里去了。”

　　四人飞快的跑出了教室，安东尼也跟了出去，就在走廊里守着，准备有教授赶到就喊一嗓子。

　　赫敏和斯图尔特则小心翼翼的守在旁边，眼睁睁的看着空中漂浮的血珠越来越多。

　　“快一点，教授！”

　　耳边忽的传来罗恩的声音，安东尼也喊了一句“麦格教授这边”。

　　转过来头，正看见一脸凝重的麦格教授跑了进来，在他身后的就是跑的气喘吁吁的罗恩。

　　“我…我……在半路碰……碰到的，有……有人……”罗恩连气都快喘不上来了，断断续续的跟赫敏说道。

　　“麦格教授……”赫敏像极了一只被吓坏了的鹌鹑，低着头。麦格教授只是顺手拍了拍她的肩膀，随即抽出魔杖，一道红色的光芒径直飞了过去。

　　“轰！”

　　向是什么东西爆炸了似的，金色的丝线再次猛地向外扩张。麦格教授面色不变，魔杖在胸前一横，银白色的盾牌随之浮现，把自己和旁边的赫敏几人牢牢护住。

　　缓缓向后退了些，麦格教授才放下了魔杖。

　　“有人去通知邓布利多吗？”

　　“哈利去了。”赫敏回道，又满是担忧的问道，“麦格教授，艾克他……”

　　“格兰杰小姐，你得知道，斯特莱德这次的事情很严重。”

　　“袭击一名教授，是错误的。”

　　“可是教授，艾克是因为穆迪教授对他使用夺魄咒……”还未说完，麦格教授就打断了赫敏的话。

　　“据我所知，所有人都被穆迪使用过夺魄咒，这已经很长时间了。”

　　“但那不一样！”赫敏激动的说道，“夺魄咒……肯定不一样！不然这个魔法不可能被触发！”

　　“格兰杰小姐，你知道这个魔法？”麦格教授严肃的说道，“我不希望你对此有任何隐瞒，你知道事情的严重性。”

　　“抱歉，教授，我……我只是知道这是艾克‘最后的防护’，他就是这么跟我说的。”赫敏低下了头，她听出了麦格教授话里的意思。

　　“艾克他，会被开除吗？”

　　“我不能保证，格兰杰小姐。”麦格教授微微摇了摇头，凝重的又看了眼艾克和鲜血淋淋的穆迪。

　　魔杖举起，大喊道：“分院帽飞来！”

　　就在赫敏还在疑惑麦格教授为什么会叫来分院帽时，教室里突然一道红光闪过，邓布利多和哈利的身影随之出现。

　　“邓布利多，这是什么魔法？”麦格教授直接开口问道。

　　邓布利多稍稍抬起了手，随即向一旁一伸，刚好接住了长途跋涉而来的分院帽。

　　“刚刚好。”

　　把分院帽递给一旁的麦格教授，邓布利多抽出了一根好似指骨样的魔杖。

　　“很抱歉，我从未见过这样的魔法。”邓布利多一边说着，魔杖一边在空中划过一道轨迹，留下一缕红色的丝线。

　　“但我能看出这个魔法的组成……”

　　“不得不说，斯特莱德先生对古代魔法和古代魔文的研究已经到了一个极深的程度，如果是另外的情况下，这个魔法足以让他获得一枚梅林勋章！”

　　空中的红色丝线越来越多，邓布利多接着说道：“守护、稳固，在受到足以致命的伤害时自动触发，保护自己……”

　　“唔……还有束缚、禁锢？”

　　“束缚敌人，禁锢……不，是封锁，封锁一处独立的空间，用来做最后的……反抗？”

　　邓布利多停了下来，抬手散去了已经把金线包裹住的红线，又重新画了起来。

　　“我竟然差点看错了，真是令人称赞的天赋！”

　　“阿不思！”

　　“啊抱歉，我只是惊叹罢了。”邓布利多说道，“总而言之，这是一个古代魔法的变种，斯特莱德先生对它进行了一些改变。”

　　“等我把这些金线缠住后，你就劈开它。”

　　“一定要快，不然我们很可能会永远失去斯特莱德先生和穆迪了。”

　　“好的，阿不思。”麦格教授答应着，收起魔杖，伸手从分院帽中抽出了一把锋利的宝剑。

　　“这是……格兰芬多宝剑！”赫敏惊呼道。

　　“没错，格兰杰小姐。”邓布利多一边操控着红线缓缓缠向金线，一边解释道，“这的确是只有真正的格兰芬多才能使用的格兰芬多宝剑……”

　　“现在，米勒娃！”

　　蓦地，邓布利多手中的指骨样魔杖猛地向前一挥，那些红色的丝线直接缠到了金色的丝线上，麦格教授也不手软，双手持剑径直砍了下去。

　　“咔嚓、咔嚓”

　　像是玻璃碎裂的声音，空中平白露出一些裂纹。随着邓布利多的魔杖再次挥动，所有的丝线都不见了。

　　“停下！”

　　魔杖一指，邓布利多随即接住了狠狠飞出来的穆迪，未等仔细查看他的伤势，一道硕大的红光便向他飞了过来。

　　“咔！”

　　银白色的盾牌出现，红光落在上面只发出了一声脆响。

　　“砰！砰！砰！”

　　“帮我把穆迪送到校医院吧，他好像没几根好骨头了，看样子要住很长一段时间了。”邓布利多转头看向旁边的赫敏等人，眨了眨眼睛，还开了个玩笑，似乎根本没在意那些如雨点般袭向自己的魔咒。等斯图尔特和哈利、罗恩用魔法抬着穆迪教授跑出去后，才转了回来。

　　“砰！砰！砰！”

　　像是散步一样，一步一步的走向仍在不断释放魔法的艾克。银色的盾牌像一座坚不可摧的堡垒，哪怕被打得银光四溅，也依旧牢牢的挡在邓布利多的身前。

　　“该停下来了，孩子。”

　　杖尖轻轻的点在了艾克的额头，一缕缕像雾一般的白色柔光慢慢晕开，在白光的作用下，艾克眼中的血色渐渐消退。

　　情绪，又从中流露出来了……

　　“看样子你醒过来了，斯特莱德先生。”邓布利多笑着收回了魔杖，说道。

　　“教授……赫敏……”艾克稍稍回过了神，但紧接着就被汹涌的疲惫和无力所淹没，径直倒了下去。

　　“艾克！”赫敏大喊着跑了过来，从邓布利多手里抢过晕过去的艾克，摇晃着，却没有一点反应。

　　“好了，格兰杰小姐，斯特莱德先生只是魔力消耗过大晕过去了，那个魔法所需的魔力非常庞大，哪怕以他现在的魔力，也不是件容易的事，何况他还向我丢了那么多魔咒。”邓布利多一副看热闹的样子，笑着说道，“我觉得我这个老头子，才真的需要有人安慰一下。”

　　“而且……”邓布利多指了指悄悄把艾克包裹起来的柔和银光，“这个被他改变了的古代魔法也把他保护了起来。”

　　“带他去校医院吧。”

　　目送着赫敏等人离开，又赶走了那些听到消息跑过来围观的学生，邓布利多这才用一道修复咒修好了方才被轰塌的墙。

　　“看样子，我来晚了。”斯内普不知道什么时候到了，正站在门口，看着教室里面的邓布利多和麦格教授。

　　“确实晚了一点，事情已经解决了。”邓布利多说道。

　　“哦，真可惜。”斯内普叹了口气，像是真的在惋惜。

　　“好了，西弗勒斯，我们还有些事情要讨论一下。”把一切都变回原样后，邓布利多又甩出一道白光，“去我的办公室吧，菲利乌斯和波莫娜我已经通知过了，现在可能已经在等着我们了……”

　　回到校长办公室，邓布利多给四位院长都倒上一杯红茶，并把分院帽放回架子上，这才坐回到自己的座位上，把方才的事情同未到场的弗利维和斯普劳特教授说了一遍

　　“很麻烦，不得不说这件事的性质很恶劣，也很棘手。”邓布利多揉着额头，看起来颇为为难，“我们该怎么处理斯特莱德先生？”

　　“袭击教授，毁掉一间教室，开除他是唯一的选择。”斯内普冷冷的声音响起，他似乎已经迫不及待了，“或许还可以剥夺他使用魔杖的权利。”

　　“不，依照邓布利多的说法，很明显是穆迪对艾克做了很危险的事情，这才有了后面的一切。”弗利维教授立即反驳道，“不能全怪艾克，开除太严重了！”

　　“穆迪他现在就躺在校医院，菲利乌斯。”斯内普说道，“可怜的穆迪，祝他平安无事，不然斯特莱德只能去阿兹卡班过一辈子了。”

　　“好了，西弗勒斯。”邓布利多制止了还想接着说下去的斯内普，看向旁边从救下穆迪就一直沉默着的麦格教授，“米勒娃，你的想法呢？”

　　“斯特莱德先生的确严重违反了校规。”麦格教授皱着眉头说道，“但菲利乌斯说的也是实情，这件事不能全怪斯特莱德一人。”

　　“我认为……禁闭，剥夺斯特莱德先生前往霍格莫德的权利。”

　　“期限……一个学期。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百四十九章 惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 