    第227章 河东狮吼

    听到这里，房玄龄不由大吃一惊，连忙说道：“老夫还有事情，先走一步，告辞！”

    不料，他刚起身要走，不等他离开，一个盛装的妇人早已走了进来，一把就揪住了房玄龄的耳朵。

    这个妇人，面如满月，皮肤白皙。

    额头上的皱纹，哪怕用了武城村出产的最高档的水粉，也遮掩不住，皮肤也开始松弛。

    但是透过岁月的痕迹，依然残留着年轻时娇好的面庞。

    只是嘴唇很薄，凭空增添了几分悍气。

    这一把揪耳朵，动作十分娴熟，力气用的很足。

    房玄龄忍不住踮起脚来，嘶嘶直抽凉气。

    然后就听这妇人训斥道：“好啊，怪不得这两天你说公务繁忙，每天都很晚才回家。”

    “原来你就是到这醉仙楼，和这里的小娘皮公务来了？”

    “怪不得这两天，一到晚上你就没了力气，原来都是被醉仙楼的小娘皮给榨干了啊！”

    杜如晦一向和房玄龄关系很好，他也经常去房玄龄家里去做客。

    他也知道房夫人十分厉害，但是一直没见过她发飙的场景。

    今日见了，不由大吃一惊，没想到房夫人居然彪悍到这等地步。

    一想到房玄龄平日里居然这么怕老婆，一直过着水深火热的生活，他就想笑。

    但是在这种时候笑，很明显的是一件不地道的事情，杜如晦板着脸，强忍着内心汹涌澎湃的笑意。

    房玄龄连忙解释道：“夫人，你误会了！”

    “这两日的确是忙，而今日下值之后，因为有见事情还没有处理完毕。”

    “杜相便邀请我来这里浅酌，顺便商议一下国事。你也看到了，我们虽然来了青楼，但是并未曾叫小娘子来陪伴，我们是清白的啊！”

    房夫人冷笑道：“你是清白的？怕是因为老娘来的太早了吧？”

    “要是老娘再晚来一会，怕是你都要爬到哪些小娘皮的肚皮上去了！”

    一边说着，房夫人手上再次加大了力气。

    房玄龄疼的头上直冒冷汗：“夫人，夫人，现在在外面呢，当着外人的面，给个面子，有事回家再说好不好？”

    房夫人尖笑道：“给个面子？你居然还要面子？你要面子，干嘛还要跑到这么下作的地方来呢？”

    “走，跟老娘回去，看老娘怎么收拾你！”

    房玄龄无奈地向杜如晦求救道：“杜相，你快帮我夫人解释一下情况。”

    杜如晦连忙说道：“嫂夫人，房相说的都是真的，是我请客，我们只是在这里谈论国事……”

    房夫人横了杜如晦一眼说道：“你给我闭嘴！”

    杜如晦用旁光扫了一眼凶神恶煞般的房夫人，顿时吓的不敢吱声。

    房夫人手上用力，说道：“跟老娘走？”

    房玄龄说道：“夫人，请稍等片刻，刚才袁道长说道，我和杜相都有难。这不，袁道长刚算完你就来了。”

    “我还没听到袁道长怎么给杜相算的呢，等我听完了就走。”

    房夫人鄙夷地说道：“什么袁道长袁道长的，这不过就是一个神棍……”

    此时，袁天罡不由看了一眼房夫人。

    如此彪悍的房夫人，被袁天罡一眼扫过，竟然不敢发怒，声音也是越来越小，逐渐不可闻。

    袁天罡不由说道：“房夫人印堂发黑，近日必有一灾。”

    房玄龄顿时被吓了一跳，他连忙问道：“袁道长，我夫人到底有什么灾难？道长，该要如何破解呢？”

    袁天罡淡淡说道：“贫道说道这里，依然泄露天机了。不过，尊夫人虽然必有一难，然则还有一线转机，只要能够抓住那线转机，便是无碍。”

    听到这里，房玄龄才稍稍放下心来。

    房玄龄又待要问时，只听袁天罡说道：“最后，贫道送给杜相最后一卦。”

    “杜相面相灰暗，隐有死气，此乃大凶之兆。两月之内，杜相尽可准备后世。”

    听到这里，房玄龄不由大急。

    这么说，岂不是说，杜相只有不足一个半月的寿命了？

    房玄龄连忙说道：“袁道长，您是世外高人，求您救救我夫人和杜相。”

    “只要您能救下他们，我一定会尽我全能地报答您的大恩大德。”

    袁天罡不由说道：“贫道能够窥测到一律天机，已属不易。至于逆天改命，非贫道所能。”

    “不过大道五十，天衍四九，尚有遁去之一。任何事情，都没有绝对之说，杜相说不定也有一线生机也未可知。”

    “贫道言尽于此，望两位好自为之。”

    说罢，袁天罡一甩手中的拂尘，转身飘然而去。

    袁天罡走后，杜如晦一下子瘫坐到了地上。

    他喃喃地说道：“老夫进来腹部疼痛，有肿块，老夫一直没当回事。”

    “今日听了袁道长的卦象才知道，原来这是绝症啊！还有一个半月的时间，只有一个半月的时间了啊。”

    说着，杜如晦眼角湿润，热泪不由滚落下来。

    慷慨赴死易，从容就义难。

    哪怕杜如晦平日程府再深，到了生死关头，他也不免破防。

    房玄龄叹息一声说道：“杜相，你切放宽心，袁道长不是说了吗？大道五十，天衍四九，尚有遁去的一。一切都还有希望，嗷呜……”

    最后一声惨叫，是房夫人一把再次揪住了房玄龄的耳朵。

    “夫人，夫人你这是做什么？”

    房夫人冷笑道：“哼！还想骗老娘？那个道士一定是你们找来的神棍，故意吓唬老娘的，是不是？”

    “还骗老娘说老娘印堂发暗，近日必有一灾，老娘能有什么灾难呢？”

    房玄龄连忙辩解道：“夫人，你听我说啊夫人，这个道长叫袁天罡，他算卦极准，从无失误，这些都是真的，我不敢骗你的，夫人。”

    房夫人冷笑道：“我信了你的鬼，男人没一个好东西，跟老娘回家，看老娘怎么收拾你。”

    说罢，房夫人拽着房玄龄的耳朵，一路离开。

    房玄龄哀嚎着，求饶着，但是房夫人不为所动，一路招摇过市而去。

    后面，杜如晦不由莞尔一笑，紧跟着，流下两行清泪。

    这世间的精彩，我还没看够，真的不想走啊。

    (本章完)

