    不得不说，美色的力量大得无法想象。

    仅仅是一会儿功夫。

    纪默的身前就站满了黑压压一大堆人。

    各种老舅、舅老爷声不绝于耳，这些人似乎真都把纪默当亲娘舅看待，舍身保护起来。

    当然，他们也并非全然是为了池轻影和夏婉儿，更多的是想要借机讨好纪默。

    一个如此年轻且有才华的仙帝级别存在，足以让所有人滋生结交、拉拢、攀附之心。

    至于那个喊小舅子的色胚，再没有出声，已经被人敲了闷棍，拖到角落毒打了。

    竟色胆包天，敢惦记池夫人，不是作死吗？

    状况瞬息万变，那十多家要动手的势力傻眼了！

    这到底是弄啥嘞？

    这些家伙是不是脑子瓦特了，争前恐后认老舅，真不害臊。

    他们等待含珠的指示，要不要开战？

    待发现含珠已经离开后，也只能撂下几句狠话，灰溜溜离开。

    “你们这些败类、叛徒，我不会放过你们的。”

    池夫人望着这些人的身影，满脸杀意。

    事情已经非常清楚明了，这些家伙绝对是背叛蓝玉城投靠了海族，不可饶恕。

    特别是那几家本属于西海岸防线联盟成员的世家，最是可恶，一定要彻底清除。

    “池夫人，你还认不清事实吗？天地三才阵图已经被毁掉，你孤儿寡母的，凭什么对付我们。识相的就立刻跑路逃命去吧，远离北冰洋，否则海族上岸，你池家将死无葬身之地。”

    面对池夫人的威胁，那些人出言反讥。

    他们也不装了，反正已经无需遮掩，用不了多少时间，含珠就会率领着海族大军占领蓝玉城。

    池夫人气得发抖，却又无可奈何。

    这是事实，失去了天地三才阵图，又出了如此多叛徒，蓝玉城不再固若金汤，西海岸防线决计是不可能抵挡住那些野心勃勃的海族了。

    池家接下来只有两个选择，要么逃，要么死守。

    可池家世代坚守蓝玉城，祖祖辈辈的鲜血洒满了西海岸，又怎能逃，怎会逃？

    “池夫人，只要你放了我，我定会在鲛人族面前帮你美言几句，让他们放你池家一马……啊……”

    西门耀庆趁机开口谈条件，想要活命。

    然而，他没说完就发出惨叫，半边脸直接被纪默一巴掌扇歪了，不给他逼逼。

    “纪默，你杀了我池轻影也得跟着陪葬。”

    西门耀庆吐出大口血水，眼神无比恶毒。

    他觉得自己的悲惨人生，就是从海边遇到纪默开始的。

    “轻影姑娘福大命大，你死一万次她也不会出什么事情。”

    纪默对自己的玄学造诣还是有几分把握的，根本就不理会西门耀庆的威胁。

    西门耀庆直接反驳：“呵，如今池轻影已经落入我老祖西门敦之手，已是待宰的羔羊，若我出事，老祖定会杀了池轻影泄愤……”

    然而，他话没说完，又被打断了。

    这次打断西门耀庆的不是巴掌，而是巨响。

    蓝玉城百里外的山脉，发生震天动地的爆炸，那里有一座矿山直接炸裂了。

    “看位置，似乎是西门世家的蓝玉矿脉，莫非是什么宝贝出世了？”

    几乎所有的视线都被吸引过去，想看清楚到底发生了什么事。

    一些机灵鬼，果断动身赶往事发地。

    蓝玉城周边的山脉盛产蓝玉矿石，而蓝玉不但是一种珍贵的宝石也是昂贵的炼器材料。

    而蓝玉矿拥有着长久保存物品的特性，故而矿脉中经常能挖掘出上古时期的神物奇草等。

    甚至有人从中挖掘出神灵的尸骸，疑似属于上一个文明。

    神物现世，往往伴随着天地异象，各种大动静等，故而众人才有这种猜测。

    “并非是出现了宝物，而是有强者在战斗。”

    有神识强大的生灵察觉到端倪，那片区域有两股无比强大的力量波动。

    轰！

    轰！

    又是接连两声巨响，又一座山峰倒塌。

    随后，一抹璀璨无比的半月形剑芒撕破大地，直冲天穹。

    “虚空剑气！是干娘。”

    夏婉儿兴奋地大叫。

    果然，一道娇小绝美的身影破土而出，池轻影终于是强行突破地下矿洞内的重重杀阵，脱困了。

    不过她的消耗也极大，光洁的脑门上渗出一层细密的汗珠，规模不小的胸膛剧烈起伏，很有料。

    而另一道苍老的身影，以更快的速度追出，在半空中将池轻影拦截下来。

    “真的让老夫意外，你居然掌握了空虚大仙的虚空剑道！不想死的话就乖乖束手就擒，交出虚空剑法，否则可就别怪老夫以大欺小，辣手摧花了。”

    西门敦眼冒绿光，满脸贪婪。

    空虚大仙的剑术谁不眼红？谁不想得到？

    虽说虚空剑术攻伐无双，但此时池轻影因为破阵消耗了大量仙力，导致西门敦还是没把她放在眼里。

    “好狗不挡道，再不让开，别怪我不客气。”

    此刻，池轻影内心担忧着池家的安危，第一时间就只想赶回来。

    现在被西门敦拦阻，她憋了一肚子火气。

    “年轻人，真以为学了一些虚空剑术的皮毛，就不知天高/地厚，敢在老夫面前胡三喝四，大言不惭。仙帝之下皆蝼蚁，今天，老夫就让你见识一下属于帝仙境的煌煌天威！”

    西门敦仰天狂笑，毫无保留是释/放自己的威压。

    他已经半只脚踏入帝仙境界，初步掌握一些调用天地法则的能力，有绝对的信心能轻易碾压池轻影。

    这片天空狂风呼啸，风起云涌，厚重的铅云飞快聚拢在西门敦的头顶虚空。

    雷光闪烁，电蛇狂舞，轰鸣声震耳欲聋，在天地间回荡。

    西门敦操控着雷霆法则，身体电芒缭绕，宛如化身为雷霆主宰，举手抬足间划出成片的雷海，声势骇人！

    “西门敦闭关千年，居然成功踏出了这一步！”

    “怪不得西门世家有胆子跟池家作对，原来是即将诞生一位仙帝，有足够的底气。”

    “池轻影也是一代天骄，但终究还是差了一大截，此刻身体状态也不对，怕是会被吊打。”

    几乎所有人都不看好池轻影，都能看出双方的实力悬殊。

    只怕用不了几招，池轻影就会被西门敦拿下。

    “瞧见没，我老祖已是半步仙帝，打杀池轻影不过是轻而易举的事情，快放了我，我让老祖饶池轻影一命。”

    西门耀庆忍不住叫嚣，又开始嘚瑟起来。

    夏婉儿一把拉起纪默的手，着急地说道：“纪先生，你快大展神通，弄死西门敦，救下干娘。”

    池夫人和翠娘也都投来哀求的目光，此刻都将希望寄托在纪默身上。

