    罪恶池上方，气氛极为凝重！

    诸人看着下方那气息可怕的青年，脸色发白，默然不语。

    这时，一群衣着各异的修士从远处疾来，气息强弱不等，大多都为女子，显然都是寒月古派的强者。

    而另一个方向，则是二十几个气势恢宏的身影，多数都是散仙级别强者。

    之前，将臣遇到那两个下五子棋的老者也在其中。

    不必多说，这二十几人，应该就是天云星域的异界强者！

    当看到此处情形，众人都是愣了一下。

    旋即，纷纷聚集起来，站在灵月圣主和简东来等人后方，脸色凝重地看着下方那个紫袍中年。

    “原来是个修真门派！很好，都来了！”

    这时，紫玄君侯脸色冰冷，从罪恶池上方缓缓升起，周身散发着可怕的气机，冷笑地看着灵月圣主等人。

    “一家人，自然要整整齐齐！今日，就以你们的血，来作为本君降临此界的开局！”

    闻言，众人脸色都有些发白。

    天元星域强者中，金幻星君眉头紧蹙，看着紫玄君侯，道：“敢问阁下是何人？我乃千幻界金幻家族世子，不知吾等哪里得罪了阁下？”

    “千幻界？”

    紫玄君侯嘴角上扬一丝弧度，“什么垃圾世界！”

    说完，没有理会金幻星君变得难看无比的脸色，他看着众人，冷笑道：“记好了！本君紫玄！幽龙界，大幽帝朝，镇东君侯！”

    “幽龙界大幽帝朝？！”

    闻言，站在灵月圣主旁边的简东来脸色顿变，骇然地看着紫玄君侯。

    不仅是简东来。

    这一刻? 所有天云星域强者，脸色都是徒然骤变！

    “敢问阁下? 可是地级星域那个幽龙界的大幽帝朝？”简东来语气微颤，看着紫玄君侯道。

    “还有其他世界的帝朝叫做大幽？”紫玄君侯冷笑。

    唰！

    所有天云星域强者，脸色一白，身躯发颤。

    “这个势力很强？”灵月圣主黛眉紧蹙，看向简东来? 心中忽然升起一丝不妙的预感。

    “何止是强！”

    简东来苦涩摇头? 看着灵月圣主道：“天元星域，分为天地玄黄四域? 其中，天域的世界? 都有超过十二劫的散仙坐镇，高高在上，镇压万界！而地级星域? 所有世界之主? 都是十二劫的散仙道大能！这幽龙界? 便是地级星域排名第四的世界? 为大幽帝朝所掌控，实力强大无比！”

    闻言? 所有寒月古派弟子? 脸色瞬间变得苍白无比。

    而简东来没有理会众人? 说完? 他便是看向对面虚空那紫玄君侯? 拱手道：“在下简东来，玄级星域摩罗元界大元皇朝七皇子? 见过君侯，不知君侯驾临，冒犯了君侯? 还望君侯恕罪！”

    简东来态度恭敬无比。

    面对地级星域的大世界帝朝君侯，哪怕他是一方皇朝皇子? 也得行下臣之礼！

    天云星域，实力为尊！

    这是打死不会变的规则！

    “摩罗元界？”紫玄君侯眉头一皱，“玄域排名第一的那个摩罗元界？”

    “正是！”简东来恭敬道。

    闻言，其余天云星域强者都是惊讶地看着简东来。

    这是他第一次自报身份。

    但众人没想到，他竟然是摩罗元界的皇朝皇子！

    紫玄君侯眼中也是闪过意外之色，眼眸微眯一会儿，他点头道：“本君给大元国主一个面子，你站到一旁，本君饶你不死！”

    说着，他看向其他人，“至于你们，就没必要活着了！”

    闻言，其余天元星域顿时慌了！

    “凛冬界，极圣渊王逍遥，见过君侯，还望君侯网开一面！”

    “明皇界小界主，李琇莹，见过君侯，请君侯恕罪，吾等实在不知道此事啊！”

    “南岳界大苍皇朝虚无羽，见过君侯……”

    “炎龙界九狸一族……”

    “黑犀界……”

    顿时间，一个个天云星域强者纷纷自报来历，神色惶恐，生怕紫玄君侯对他们动手。

    面对一方帝朝君侯，别说打不过，就是打得过，他们也不敢动手啊！

    大幽帝朝之名，可不是面团捏的！

    而另一边，寒月古派众人见到这一幕，脸色霎时更是苍白了几分。

    他们虽然不知道这幽龙界大幽帝朝，但管中窥豹，从这些天云星域强者的反应便可看出一二。

    “圣主……”

    众人纷纷看向灵月圣主。

    纵然是灵月圣主身后诸多气息可怕的太上长老，脸色都是凝重无比。

    灵月圣主俏脸也是有些苍白，贝齿轻咬，紧紧地看着那紫玄君侯。

    她也完全没想到，这紫玄君侯，不仅实力可怕，来历也这么强大！

    但此刻看着这诸多天云星域强者倒戈求饶，她却也没有丝毫办法。

    双方本就不是同一阵营，因为这数千年限制这些人的自由，许多人心中甚至隐隐敌视寒月古派。

    她又有何资格要求他们与寒月古派站在一起。

    这时，那简东来忽然转身，看向灵月圣主，道：“灵月仙子，紫玄君侯，真的不是你寒月古派得罪的起的，别说你寒月古派，甚至是整个神州，只要大幽帝朝愿意，随便一支大军，都可轻易将其覆灭。不论你怎样得罪了君侯，去赔个罪，说不定寒月古派还有一线生机，否则……”

    后面的话简东来没说，但灵月圣主自然知道他的意思。

    “唉……”

    说完，简东来独自退到一边。

    这大幽帝朝，他得罪不起。

    之所以会劝灵月圣主，也是因为这数千年来，他多受寒月古派恩惠，而且他性子清淡，主动留在这灵界修行，与寒月古派也没有任何矛盾。

    此刻这种情况，能帮一点是一点吧。

    “如何？现在可是后悔了？”

    远处，紫玄君侯冷冷一笑。

    没有理会那些赔罪求饶的天元星域强者，他看着灵月圣主，冷笑道：“你若现在滚过来，跪在本君面前赔罪，本君或许可以考虑一下，饶过尔等性命！”

    “至于你！敬酒不吃吃罚酒！”

    紫玄君侯目光一转，强大的气息压向不远处一直沉默不语的将臣，冷笑道：“小僵尸，你让本君很不高兴，现在本君改主意了，就算你跪地求饶，也只配做本君麾下的一个僵奴！”

    僵奴！

    将臣目光冰冷，“你也让本将很不高兴，你的废话，实在太多了！”

    唰！

    无数目光，瞬间不可思议地看向将臣。

    寒月古派的人，嘴唇微动，欲言又止。

    这大夏皇朝的人，也太莽了吧？

    “小僵尸，你是在找死！！”

    紫玄君侯也是脸色微变，浑身气势一爆，直接朝着将臣压迫而去。

    与此同时，他手臂一挥，一股强大的力量破开空间，朝着将臣扫去！

    “轰！！！”

    空间破碎！

    就在这时，一道金芒在半空闪过，那浩瀚可怕的气势纷纷消散，而那扫向将臣的恐怖能量，也是徒然化解在半空。

    下一刻，一道身着青衣的身影，缓缓出现在半空。

    “找死的，恐怕是你！”

    ……

    ……

    Ps：第五更！求全订，求打赏，求月票！

