    宁长久剑上寒芒掠地，照得遍室生光，他素衣的身影立在层层遮掩的光里，宛若置身冰雪洞窟之中，其间光芒反复折射，落上白衣，于偏深色的堂中里立着，如梦似幻。

    　　他的足边，于紫庭境而言坚不可摧的地砖上，泛起了几道细细的，泛白的剑痕。

    　　柳希婉看着他，神色复杂。

    　　她视线向下，看着地上的披风，又看了看自己起伏的身体曲线，她这身紧致的衣裳虽便于战斗，但却是师姐逼着她穿的，似乎是要她认清楚自己的性别，所以柳希婉平日里也用披风遮裹着身躯，包得严严实实，尤其是看到宁长久之后，更觉得自己此举明智。

    　　不曾想第一次对招后，她的披风便被挑落在地了。

    　　正如宁长久所言，胜负未分。她不过是小输了半招，还有很多技艺剑术未曾施展。

    　　只是失了披风，就好像被剥了衣裳似的。哪怕对方没有看向自己，她雪白的脸颊上亦泛上了淡淡的胭脂色。

    　　“我这是男扮女装！”柳希婉强词夺理地解释道。

    　　宁长久无奈道：“知道了，西天公子。”

    　　柳希婉深吸了口气，道：“你的剑术进步确实很大，超乎了我原本的预料，很好。”

    　　宁长久终于转过了头，目光缓缓地落在她的脸上，然后轻描淡写地掠过了她的身躯。

    　　少女本就以富有神性的白银之间为本，身躯自也带着巧夺天工之美，纤肿相宜之间，少女紧衣下的细腰尤为瞩目，仅是目光落上，那蜿蜒的曲线便似蕴含的弹力惊人之美。

    　　宁长久平静道：“你也超乎了我的预料。”

    　　柳希婉总觉得他另有所指，她站直了身子，握剑玉立，短发在剑风中凌乱飞舞，剑刃轻轻的振动里，已有雪白的气流卷起了螺旋形的烟迹。

    　　“你少在我面前装冷静，惺惺作态的，你心理活动多丰富，我可比任何人都清楚。”柳希婉看着他平静的脸，想用指甲给他掐烂。

    　　宁长久笑了笑，道：“既然是‘知己知彼百战不殆’，那想来柳公子是信心十足的了。”

    　　柳希婉闭着眼沉思片刻，脑海中回忆着宁长久方才的一剑，她睁开眼，眼眸更彻亮了几分，道：“全力出手吧，可别让我失望。”

    　　宁长久缓缓举剑，剑尖遥指柳希婉。他叹息道：“你还没明白么，此时此刻，不是你来探我虚实，而是我在试你深浅。”

    　　话语间，宁长久剑锋一转。浩浩长风自衣带与衣袂间飘出，凝为白鳞蛟龙，绕着他周身旋转。剑鸣声亦如一道道古奥龙吟。

    　　柳希婉的上空，霎时虚空开裂，降下苍雷。

    　　少女抬眸望去，瞳孔微缩

    　　……

    　　……

    　　古灵宗外，今日来客不绝。这些人皆来自距离古灵宗较近的附属宗门，他们来献上各自宗门所持的权柄。

    　　原本自古灵宗遭逢大难之后，其余许多不小的附属门派已生出异心，古灵宗要收回权柄的令虽下达，却没有什么反响，大部分人还是选择了观望。

    　　直到司命施展雷霆手段，将其间一个想要自己聚起势力与古灵宗夺权的宗主钉死于雷崖，又将那一宗的宗主大殿信手而毁，杀鸡儆猴之下，众人才对这位新宗主的狠辣后知后觉，一个个噤若寒蝉，再不敢造次。

    　　九幽殿中垂着一块白纱大幕。

    　　大幕阻隔在奉献权柄者与宁小龄的中间。

    　　那些前来交回权柄之人，心惊胆战地来到殿中，与白纱大幕上看见了传说中信任冥君的身影——那是一个大得几乎充斥了整个殿堂的狐影。

    　　狐影九尾飘荡，如摇曳的幽冥狱火，哪怕隔着一块帷幕，依旧慑人魂魄，不敢再多看一眼。

    　　原来这就是信任的冥君大人么……

    　　只是传说冥君大人是羽蛇啊，这……怎么会是一只九尾天狐呢。

    　　不过这只九尾天狐如此巨大，不知修道多少载，若它能再续冥国断绝千年的香火，或许也是他们得以鸡犬升天的机会。

    　　各大宗门的代表之人一一交付了权柄。

    　　司命立在帷幕之前，她披着神袍，带着妖狐面具，面具下露出的瞳孔犹若寒冰。

    　　此刻，这位黑袍女子在他们的心中已宛若杀神，妖狐之下的脸，不知该是何等的狰狞恐怖。

    　　众人交过了权柄后，立成了一排，他们低着头，私下里面面相觑。

    　　时间缓缓流逝，许多人道心不稳，额角已渗出了细密汗珠。

    　　“伟大的冥君大人，这是您王冠的残骸，请您过目。”司命轻轻举起了手，将手中的权柄缓缓抛起，那些权柄的碎片好似一株株蒲公英的种子，越过了高高的帷幕，飘向了其后漆黑的影。

    　　这位杀神般的女子队帷幕后的神狐似极为谦恭尊敬。

    　　神狐接过了权柄碎片。那巨大的影子是摇晃在每一个人心头的恐惧。

    　　等待了许久，神狐才缓缓开口：“是冥国的遗物，他们没有欺瞒于我。”

    　　司命闻言，轻轻点头，她回过头，看向了众人，道：

    　　“冥君赞赏你们的诚实。诸位，请回吧。”

    　　众人这才如释重负，但他们强忍了扭头就走的心思，一个接着一个对着司命行礼告辞，直到出了大殿才敢加快离去的脚步。

    　　所有人都离去后，九幽殿重归清幽。

    　　帷幕上巨大的狐影后，少女如释重负的叹息声传了出来。

    　　司命轻轻挥手，帷幔垂落，高大的狐影消失，其后的少女狐狸终于露出了真容。

    　　红白相间的小狐狸坐在椅子上，小小的一只，她乖巧地看着妖狐面具的女子，眨了眨眼，毫无威严可言。

    　　司命问道：“做神明的感觉如何？”

    　　宁小龄想了想，道：“从外面看应该是挺威风的，只是要是让他们知道躲在后面的是这样小一只狐狸，怕是要笑话死。”

    　　司命淡淡道：“你多适应几次便好了，你首先要让自己都相信，自己便是顶天立地的九尾天狐，是妖界至高的存在之一，你只要自己信了，何惧他人不信？更何况还有姐姐替你镇场子呢。”

    　　宁小龄低着头，弱弱道：“谢谢司命姐姐一直帮我呀。”

    　　司命解下了面具，露出了那张颠倒众生的容颜，她顺着阶梯而上，在宁小龄的身边坐下，宁小龄会意，立刻跳到了她的肩上，将软哒哒的身躯圈绕在了女子的脖颈上。

    　　“真乖。”司命抚摸着狐狸的尾巴，笑意浅浅。

    　　宁小龄是很懂审时度势的，她立刻收好了尖锐的爪子，手掌按在司命的肩头，轻轻地给她揉了起来。

    　　如今司命姐姐可是处于此处最顶端的恶霸，无人敢招惹她。她和师父曾经密谋过反叛，她引开司命姐姐的注意力，然后师父施展奴纹镇住她，逼迫她再绘下一个奴纹。可惜她们的计谋被轻易识破，功亏一篑不说，师徒二人还被一起施加了惩罚。

    　　如今师父也没了逆反之心，乖得像个小侍女，卧薪尝胆忍辱负重，只等师兄回来了。

    　　“不知你师兄现在到哪里了。”司命忽然说道。

    　　正想着师兄的宁小龄心头一惊，还以为自己要等师兄给她们报仇的想法被洞悉了，她尾巴一颤之后才缓过了神，低声道：“我哪里知道呀，不过师兄这么努力，应该很快了吧。”

    　　司命掐了掐手指，道：“这都过去一个月有余了，天榜竟还未有任何消息，宁长久在我面前倒能逞威风，真要做起事来实在不像男人。”

    　　宁小龄听着她诋毁师兄，心中默默地记下了一笔，嘴上只好附和道：“嗯嗯，下次师兄回来了，我帮你说说他。”

    　　司命微笑道：“你师兄进展这么慢，兴许是被什么漂亮小姑娘给拖住了呢，一时间温柔乡中乐不思蜀，讲她危在旦夕的小师妹都给忘了。”

    　　宁小龄嘟囔道：“那也不是小龄该担心的事情呀，师父和姐姐就一点不担心吗？”

    　　“我担心什么呀？”司命美眸流转，落到了宁小龄的身上。

    　　宁小龄顿感杀机，她可不敢将司命姐姐是师兄三老婆这样的想法说出来。

    　　“三老婆？”司命咦了一声。

    　　宁小龄柔软的身躯瞬间僵硬，她再一次感受到了五道强者的神通广大。

    　　“没有没有。”宁小龄立刻举起了爪子，作投降状：“不是三老婆……”

    　　司命坐在王座上，修长的玉腿轻轻搭着，手臂环胸，气质微沉，淡淡发问：“哦？你还有什么想辩解的么？”

    　　宁小龄知道厄运又要临头了，她想了想，试探性道：“是大老婆？”

    　　司命已伸出了手。

    　　宁小龄立刻诚恳道：“放心，老大姐姐，我师兄向来不近女色的，没有人能撼动姐姐的地位。”

    　　司命的脸色却越来越阴沉。

    　　片刻后，九幽殿中传来小狐狸的叫喊声。

    　　……

    　　天榜，号令楼，剑气充盈。

    　　如雷的剑气像是不熄的怒火，那是宁长久振刃之间抖出的剑罡，他白衣如振弦之琴，琴声里，如流的剑气更似胡风飒飒，裹挟着一卷卷剑罡怒雷，向着少女所在的位置不住地劈落，逼得她灵巧的身影不得不于雷电中交闪腾挪。

    　　她似在剑锋上跳舞，始终难以逼近视野中那袭白衣。

    　　而宁长久亦不着急，只是静立着，左袖之间手指不停地掐动，一息之内变换十余个不同的剑诀，一道道气息各异的小剑当空落下，似一支支滑过水面的小箭，在空间上擦出距离难平的涟漪，各自展开轨迹，射向少女的身影所在。

    　　柳希婉被对方纷乱的剑影遮蔽了视线，她抿紧了群，稳住了剑心，放下了心中的那一股高傲，只将对方视为比自己更强的敌手来应对，于逆境之中寻求破局之法。

    　　她知道，宁长久此举声势骇人，压迫力极大，但对于自身的消耗同样严重，他虽看上去云淡风轻，但神识定是紧绷着，搜寻着自己的破绽。

    　　既然如此……

    　　便卖你一个破绽！

    　　柳希婉身影腾挪之处，一道剑雷当空劈落，她刻意半了半分，身躯与剑雷对撞，脚步微微踉跄，气息起伏不定，瞳孔中露出了微微惊异之色。

    　　果不其然，她在未能躲去这道剑雷之后，一直悠然立定的宁长久动了。

    　　他静时如山岳，动时如雷霆。他的身影消失在原地之后，号令楼内所有积蓄的剑意想在一瞬间炸开，节节作响。

    　　来了……柳希婉神色一凝，瞳孔化作了雪白之色，其中倒影出了宁长久于重重剑影中的轨迹。

    　　咻！

    　　宁长久身影如箭射来的前一刻，柳希婉以一个鬼魅般的步法与之错开，两人拉近的距离又瞬间拉开，柳希婉的剑诀早已在手中掐好，只余最后一下。她碎步躲闪到宁长久身后之后，剑诀完整。

    　　柳希婉的袖间，数道凝为实质的长虹剑意吞吐而出，撞向了宁长久的后背，与此同时，她借着这几剑的牵引遮掩，手中铁剑同时递出，刺向他的后背。

    　　正当她以为要得手之际，她心有灵犀般望向了宁长久的手，神色凝重——他的手中没有握剑。

    　　他的剑去哪里了？

    　　思维不过刹那，她下意识地抬头，一柄剑不知何时已如神明悬于头顶三尺，随着她抬头的动作一同落下，时机把握得妙到毫巅。

    　　柳希婉心中一震，足尖立刻点地，身影后撤，惊险地避开了这落下了一剑。

    　　这片刻的分神里，宁长久已然回头，左手直接握拳轰出，用那猿妖撼山震岳的招式，硬生生打碎了那几道扑面而来的剑气长虹，与此同时，他右手化掌，带着与左拳截然不同的柔和，好似仙鹤乘风御霄。

    　　他的手指直接握住了柳希婉刺来的剑尖。

    　　这柄剑阁的宝剑受力弯曲，弯成了残月般的弧。

    　　剑刃绷到极致之后，宁长久屹然不动，二指弹开剑尖。柳希婉破境太快，纯粹的灵力比拼里终究落了下风，剑身扳直，其间蕴蓄的力道逼得她身影顺势后退，于号令楼中倒滑出去，撞向身后的墙壁。

    　　宁长久顺手抓住了那把插在地上的剑，身影追去。

    　　两人之间，剑气如鞭炮点燃，频频炸开。

    　　但柳希婉自那悬空一剑的暗算之后，气势被落了下风，此刻被寸寸想逼，脚步很快便乱了。

    　　宁长久身影追至之后，并未用剑，而是手掌发力，直接拍在她的额头上。

    　　柳希婉未能避开这掌，身躯不稳，重重地摔在了墙上。

    　　宁长久并未追击，而是立定，缓缓开口道：“不管你是有意还是无意，破绽便是破绽，潜于水中的鱼想故意咬住鱼钩将垂钓者拖入水中？何其蠢也……这是第一课，懂了么？”

    　　柳希婉看着他高高在上的语气，心中窝火，她咬紧牙关，低声道：“阴险小人……”

    　　宁长久道：“看来你还是不懂，再给你上一课。”

    　　柳希婉神色沉静，她知道自己稍逊宁长久一筹，但这个差距绝不会大，只要自己小心谨慎，未尝没有一招制敌的机会。既然宁长久可以跨境击败强敌，那自己为何不能跨境败他？

    　　这个念头一出，柳希婉剑心更为坚定。

    　　她背靠着墙壁，做了一个守剑之势。这是剑阁不传之秘的起手式。

    　　宁长久甚至没有去看她手中的剑。只是停步而立，右手持剑，左手并拢双指竖立胸前，他的身侧，一缕缕剑气凝为无柄的剑锋。

    　　剑锋才一凝出，便纷纷掷向了柳希婉。

    　　这些剑气角度各异，如狂风中翻舞的叶，循着空灵无迹的弧线，一一扑向了扑向了柳希婉殷红的眉心。

    　　柳希婉同样静下了心，她盯着那些剑。记忆中传承的杀伐与近年的剑道感悟一一涌上心头，她的周身立刻展开剑域，右手握剑，如握阵中之杵，叮叮叮的声响里，宁长久的剑气尽数被她的剑域弹开。

    　　她膝盖微屈，右足踩上了身后的墙壁，骤然发力。她的身躯如弦上箭矢，瞬息射出，刺向了宁长久。

    　　宁长久的剑再次与她对上，剑气充盈的号令楼上，雪白的寒光不停闪烁，受着剑意波及，高楼方圆数十丈内，再无一片白雪可以飘入。

    　　这一幕落在了长街上无数人的眼中，哪怕是眼高于天的二师姐都神色微惊。她一时间竟也无法判断楼中局势。若非碍于剑阁规矩，她便要直接无视天榜榜灵的警告，一步踏入楼台之上，看个究竟了。

    　　楼中，宁长久与柳希婉以剑刃剑锋，两道身影时而碰撞时而错开，一时间难分高低。他们的身影越来越快，哪怕是连绵的残影都拖成了一条条行云流水的线。

    　　两人谁也无暇再放什么狠话，将所有的心意都压在了剑上。

    　　柳希婉酣畅淋漓地出着剑，一扫先前被连连压抑的剑心，密不透风的剑光里，她的身影如电光穿梭，竟还稍强于宁长久一筹。

    　　宁长久默不作声，一边封剑回档，一边袖中掐诀，拟出一道道谕剑天宗的剑术。

    　　柳希婉对于这些招式再熟悉不过，见招拆招。两人似心有灵犀，施展着那些彼此都熟悉的招式，斗得难舍难分。

    　　两人默契的剑招里，柳希婉一剑横扫而过的去势忽然收住，转而上撩，挑向了宁长久的胸口。

    　　宁长久伸出手，再次以空手接刃，双指夹住了对方的剑锋。但此时不同彼时，柳希婉已占得上风，她一拧剑柄，压着宁长久的手指，将这气势汹汹的一剑抵向了他的肩膀。

    　　宁长久被迫再退。

    　　柳希婉欺身而上，乘胜追击，压上了全部的力气。

    　　接着宁长久的身影鬼魅般消失，她一剑落空，一个趔趄，身躯险些再次摔倒。

    　　柳希婉的剑身中，映着宁长久的身影，他接着镜中水月遁入剑中倒影，在她一剑落空之后于原地出现。

    　　此刻的原地已是柳希婉的身后。

    　　柳希婉此刻终于感同身受做宁长久的对手是什么感觉了……哪怕她明知他会这样的招式，依旧猝不及防……这都是哪里学来的阴损招式？！

    　　一剑落空，柳希婉料准了他会乘胜追击，直接反身一剑预判他的剑招。

    　　但宁长久却已不在身后。

    　　一道风从眼侧掠过。

    　　柳希婉的肩膀忽然一沉。

    　　宁长久的手已按在了她的肩上，他五指如钩，按着少女的香肩，指间注力，只听扑通一声，他直接将这个剑灵少女摁跪在了地上。

    　　柳希婉双手握剑支撑身子，银牙死咬，发出了咯咯的声响。但挣扎之下，双膝还是触到了地面。

    　　“我的破绽不是破绽，而是陷阱。这是第二课。”宁长久淡淡说道。

    　　宁长久说第一课时柳希婉还思考过他话语的道理，但此刻她却发现，对方分明是在纯粹羞辱自己。

    　　她对于剑阁的名誉什么的，其实看的不重，毕竟她才入阁半年，哪来那么大的归属感，无非是有点害怕二师姐罢了……毕竟自己现在还打不过她。

    　　但她不想输给宁长久！

    　　她要证明自己已出于蓝，寒于水，她要证明自己的强大，而不是被对方像小孩子一样放肆训诫。

    　　宁长久感受到了掌下，少女的杀机骤然卷起。

    　　“这是我一直想给你看的一剑。”

    　　少女忽然伸手，猛地握住剑身。

    　　剑刃割掌，指缝间，血珠滚落。

    　　身下，似有烈阳出于东山，徐徐浮空，朗照群山，大放光明。

    　　这是天谕剑经！

    　　宁长久不敢相信这是天谕剑经这暗杀之剑展现出的气象，但那无比熟悉的剑招依循的，分明就是剑经的轨迹！

    　　这是剑灵真正压箱底的招式，是她的大道根本！

    　　成为之后，参悟半年，她已将这一剑脱换了表象！

    　　少女没有去握住剑柄。

    　　她手中的剑虽是名剑，却又哪里比得过她自己？

    　　她才是世间最绝世的那把！

    　　这一刻，柳希婉心生明悟，剑心更彻亮了一分，虹光吞天。

    　　这是她第一次出这一剑，意义深远。

    　　宁长久身影已飘然后退，后退之间，他的周身之侧，无数的光影变幻万千，那是他一生所学的道法，此刻道法迭出，每一个都是煌煌烨烨的光华。

    　　其间有道门法印，有神灵坐道，有剑宗真意，有虚剑，有冥剑，有鹤剑，有剑圣弹指之寒锋，有老者垂死之落子，有剑影璨火冲霄而去，有剑气敛辉向死而生，有修罗舒展三头六臂，金辉流淌，有剑鸣雷动惊诧百里，万火泼浆！

    　　一个月里，宁长久所悟所感之剑道真意尽出，如真正的神子谪仙，衣衫上诸影溢彩。

    　　而柳希婉则是以身作剑，身如漫天银火，要将宁长久所有的气势尽数熔炼。

    　　这是她至强的一剑，是剑道之根。

    　　宁长久发出了一声叹息。

    　　依旧不够强……

    　　他可以接下这一剑。

    　　但剑灵此剑第一次出便铩羽而归的话，她的剑心将会裂纹无数，此后原本的康庄剑道将崎岖无比。

    　　他叹了口气，伸出了手，再次以指抵剑。

    　　白袖尽碎。

    　　漫天光影炸成了一团火。

    　　柳希婉的剑刺穿了他的手指。

    　　两人所有的招式对撞在了一起。

    　　焰火喧沸、升腾、最终寂灭。

    　　宁长久立在原地，脸色苍白，墨发散乱。

    　　少女看着他，又看着自己手，神色震颤。

    　　她的指便是她的剑。

    　　“你刚才……你何必……你！”柳希婉颤声开口，眸光战栗，欲言又止。

    　　宁长久笑了笑，无力说话。

    　　柳希婉缓缓收回了手指，低下了头，惨叫了一声：“这就是你的第三课么？”

    　　许久之后，她跪倒在地，她咬着唇，颤声道：“你若要对我好，为何先前总以言语激我？你若要对我差，为何又故意让我，助我成就剑道？你……你干脆改名叫宁有病吧！”

    　　说着说着，她再无先前凌然的傲气，俏丽的脸颊上，竟有清泪滑落。

