    赵白德走进来后，目光先朝林莫妍看去，随即才转向顾楠一的身上。

    那双耷拉的三角眼里透出一丝睿智，面上却带着和颜悦色的笑意。

    “顾楠一，这件事我已经知道了，其实这种事情在娱乐圈是经常会出现的，我们早已经见怪不怪了，我也理解你此刻的心情，只不过你要明白你的身份只是莫妍的替身，能替换你的替身有很多，莫妍能让你当她的替身就是给了你一次进入娱乐圈的机会，而且我听王导一直在夸赞你，说你武戏拍得很不错，如果今后你打算当演员的话，咱们之间还是有很多合作的几乎。”

    赵白德说话时和和气气，一脸老好人的劝说。

    实则说出的话全都是偏向林莫妍的。

    顾楠一冷眸朝赵白德瞥去。

    “所以你的意思是让我装作不知情？”

    “呵呵，当然不是让你委屈自己了，我的想法是咱们和和气气地把这件事解决了，莫妍这边是明星，她想要的就是名气，而你们这种群演需要的是机会和生存下去的能力，其实我们可以达成双赢的局面。只要你不再揪着这件事不放，剧组这方面不会亏待你，而且我觉得你很有演戏的天赋，形象更不用说了，只要给你机会，我相信你肯定能在娱乐圈混出名堂的。”赵白德误以为顾楠一是群演，所以他想用利益作为交换，让她不再纠缠视频权的事情。

    一旁的林莫妍神情高傲地瞥了顾楠一一眼。

    “你知道有多少人想当我的替身？只要招呼一声，外面排队等戏的群演们会挤破了脑袋往上冲，你能得到这么好的机会还不知足，竟然敢指责起我来了，给你十万就当是救济你们这些穷人了，别以为我真的害怕你的威胁！”

    顾楠一唇角微扬。

    “既然你不怕，那就等着吧。”丢下这句话，顾楠一转身往外走。

    眼看谈不拢，赵白德此时瞬间变了脸色，那双眼底闪过一丝阴狠。

    他朝身后的几名工作人员招了招手，几名工作人员立刻堵在了顾楠一和苏晚晚的面前。

    苏晚晚一脸戒备：“你们想干什么？”

    赵白德呵呵冷笑了几声，脸上露出阴险的笑意。

    “既然好好和你们谈，你们听不进去，那只能敬酒不吃吃罚酒了！”

    顾楠一转身朝赵白德看去。

    “这罚酒怎么吃？”

    “呵，影视基地拍戏的群演十天半个月不出去是很正常的事，等你什么时候改口了，我会放你们走的。”

    “你想软禁我们？”

    “别说得那么严肃，只是聘请你们在剧组拍戏而已。”

    像这种不听话的年轻人，不用太久，只要关个三五天，他们立刻就变老实了，这种事情他已经不是第一次做了，但每次都有奇效。

    顾楠一轻嗤一声，冷眸扫过挡在自己身前的几名工作人员。

    “原来这就是资本的力量啊！”

    王导演劝说道：“楠一，听我一句劝，这件事就不要再坚持了，只要承认那段视频里的人是林莫妍，你就能获得十几万的报酬，这可是普通人打工一两年都赚不到的钱，你一个学生能在短短两天时间赚到这笔钱，已经很划算了。”

    顾楠一冷笑一声：“我要出去，今天看谁敢拦我。”

    话落，她抬脚往前走去。

    那几名工作人员见此，立刻想将她控制住。

    然而下一秒，顾楠一快速抬腿，一脚下去踹飞了最靠前的男人。

    那男人被踹飞出去后，其他人均是一愣。

    他们没想到顾楠一的动作会这么迅速。

    赵白德蹙眉，冷眼瞪向那几名工作人员。

    “愣着干什么？快把她抓起来！”

    剩下的五名工作人员一拥而上，顾楠一腾空而起一个漂亮的连环踢，每一脚都精准地踹向对方的脸上。

    只听“砰砰砰”几声沉闷的响声后，几个男人纷纷滚落地面，捂着红肿的腮帮子哀嚎了起来。

    赵白德、林莫妍全都傻在当场。

    尤其是林莫妍，目光扫过地面上六名安保，她的眼底闪过一丝慌乱。

    这丫头竟然这么厉害？

    “顾楠一，你当众打人可是犯法的！”赵白德反应过来，呵呵冷笑一声。

    他举起手机快速拨打了一通电话。

    “喂，有人当众施暴，我要报警！”

    报出详细地址，赵白德一脸得意地瞪向顾楠一。

    “原本和和气气和你谈，你非要和我对着干，现在我就送你进局子里好好反省去吧。”

    哼，这次进了局子，他上下打点一下，关这丫头几个月不成问题。

    顾楠一冷冷瞥了赵白德一眼，毫无惧意。

    她慢悠悠抬起手，转动了一下子右侧耳环。

    那是一对紫翡翠耳钉，个头很小，在灯光照应下却闪烁着格外绚丽的色彩。

    “带人进来吧。”

    看到顾楠一站在原地自言自语，所有人都很疑惑。

    话音刚落不久

    海棠馆的总经理胡言广带着几个人走了进来。

    赵白德看到胡言广时，脸上顿时一震，面露惊讶地走了过去。

    “胡总，您怎么来了？”

    胡言广轻笑一声，目光朝顾楠一看了一眼。

    “我听说剧组开拍了，恰巧路总编最近也在平城出差，我就带着他过来一起看看。”

    “您来咱们剧组怎么也不提前说一声？我好亲自去接您啊。”

    “赵制片，我也不敢劳烦您大驾啊。”胡言广语气透着嘲讽。

    赵白德脸上的笑容僵了下来，只能尴尬地陪着笑脸。

    心里却紧张得要死，不知道胡言广突然出现在这里是怎么回事儿。

    这部剧最大的投资方是轻扬传媒，它是国内数一数二的传媒公司，旗下不仅大牌艺人云集，还投资了很多爆款电影、电视剧。

    而胡言广正是轻扬传媒的CEO，所以赵白德见到胡言广时，才会变得那么紧张。

    大老板来视察，他能不紧张吗？

    只是他怎么觉得大老板似乎对他有意见？

