    3月21日，随着贵族军与国民议会的第八师与第六师先后开入安克顿大区，这片地区的局势变得更加紧张起来。

    不论是困在安克顿市内的首都贵族还是国民议会内的桑托斯党议员，都将希望寄托在开入首都大区的军队身上，在这两支军队逐渐向首都靠近的同时，城内的双方不约而同地派出信使赶往各自的援军，想要催促他们加快行军的速度。

    虽然第六师的官兵也很想加快速度，但是那支由将近三千名骑兵组成的骑兵师还在远处虎视眈眈地盯着他们，让他们不得不减缓行军速度，一边警惕敌军骑兵，一边以尽可能快的速度向安克顿行军。

    眼见敌军第八师将要先自己一步进入首都，第六师的指挥官无奈之下只能冒险行事，他将军队一分为二，主力抛弃辎重与火炮趁着夜色向城区轻装行军，留下一个旅保护辎重与火炮，继续与敌军骑兵对峙。

    夜晚行军一旦暴露，这支军队所要面对的将是灭顶之灾，不过他们的运气很好，在夜色的掩护下，第六师顺利冲过了第一骑兵师的封锁线，当骑兵师发觉的时候已经为时已晚，只能眼睁睁看着他们进入城市。

    即便如此，第一骑兵师还是完成了他们的任务，在进入安克顿大区后，第八师便以急行军姿态向首都进军，他们虽然没能赶在第六师之前进入城市，但还是在隔一天后进入了安克顿市的南郊。

    战斗因此再次在安克顿市复杂的街头巷尾爆发。

    进入城市后，第八师第一时间占领了曾经是查理发家地的军事学院——这座军事学院在大革命以后便被改名为国家军事学院，里面的学员除了贵族与富人阶级外，也接纳了大量的平民阶级出身的青年。

    在第二次内战爆发后，里面的学员基本离开了这里，加入国民议会的军队与贵族军交战，因此第八师得以兵不血刃地占领此地，并在此地设立指挥部。

    随后，第八师的士兵们只进行了短暂的修整后便以营为单位向城内推进。战争持续到现在，市民们除了重新扛起枪加入战斗之外，就是逃离了城市前往他们眼中安全的乡下，或是躲在家中瑟瑟发抖，等待着胜利者的胜出。

    因此现在走在街道上的几乎都是拿着枪的武装市民，他们在国民议会的组织下在街道上放置路障，构筑街垒，意图依靠复杂的地形抵抗叛军的进攻，进入城市的第八师官兵所要面对的最大阻碍便是这些凭借着一腔热血走上战场的武装市民。

    无独有偶，从北方入城的国民议会第六师也遭到了贵族军的顽强抵抗，在外力介入之前，贵族军和国民议会几乎将城市的南北一分为二，城市北区大部分处于贵族军的控制之下，南区还保持在国民议会的统治中。在第六师与第八师先后从两个方向攻入城市前，城内双方就已经提前做好了迎敌准备。

    这一次内战，不论是国民议会的陆军还是查理麾下的第四军都不会对那些习惯反抗的首都市民心慈手软了，他们吸取了当初第二旅的教训，直接将火炮卸车，架在了街道上，对准武装市民的街垒发射实心弹。

    武装市民布置的街垒和路障都是拆卸的家具或是其他的建筑材料堆积而，最多在上面垫上基层沙袋，这些用来防御步枪射出的铁丸倒是绰绰有余，可想要防住致命的实心炮弹，那可是痴人说梦了。

    在火炮被点燃后，实心弹携着震耳欲聋的怒吼冲出炮口，呼啸着砸向对面的街垒，直接就将脆弱的街垒轰塌，躲在后面的武装市民也受到了波及。

    眼见那碍事的街垒倒塌，在火炮后面列阵完毕的第八师士兵便在军官的呼喊声中踏步前进，他们在军鼓手敲出的密集的鼓点中踏出整齐的步伐，在柔和的阳光的照耀下，安插在枪口下的明晃晃的环套式刺刀反射出一丝丝寒芒，让躲在街垒后面的武装市民心生胆怯。

    他们虽然挨了一炮，但只有四五个倒霉蛋因为刚好站在炮弹的飞行轨迹上被炮弹砸成了碎片，其余人只是被轰开的街垒碎片砸中，他们看着那些踏着整齐步伐前进的敌人，虽然心中隐隐生出几分怯意，但还是勇敢地举起了步枪，瞄准逐渐靠近的敌人。

    啪啪啪——

    在没有统一的指挥下，武装市民们只能依靠自己的经验向百米开外的敌人射击，别看乱哄哄的武装市民朝着线列步兵们打出了一排齐射，但实际能够命中目标的却是寥寥无几，除了偶尔一两个倒霉蛋被弹丸击中，闷哼一声跪倒在地外，这支遭到射击的队伍没有发出一点声音！

    这便是接受过系统整训加强的精锐士兵，他们并没有因为战友的倒下而出现哪怕一点的慌乱和其他负面情绪，他们默默地绕过倒下战友的身体，补上前方的空位，一直走到约莫五十米的位置时，他们才停下步伐。

    “举枪瞄准！”

    领头的军官喊道，他话音落下，第一排的士兵纷纷举起步枪，将枪口瞄准街垒后面还在晃动的人影。

    “射击！”

    啪啪啪——

    一轮齐射，火光在前排士兵的枪口前绽开，射出的铁制弹丸径直飞向街垒，火药燃烧产生的白色硝烟将双方的视线都给遮挡住，第一排的士兵没有功夫去检查战果，他们将步枪立在身前，从弹药包中掏出一枚纸包弹，用牙齿咬开上面的开封口，为步枪装填。

    而在他们身后的第二排士兵也在他们射击之后自发穿过前排战友留下的小通道，向前行进五步停下，举枪射击，连续遭到两轮齐射的武装市民虽然有街垒的保护真正倒下的并不多，但他们的士气已经跌至谷底，眼见敌军和己方的距离越来越近，顿时如鸟兽散，转身逃跑。

    类似的场景在偌大的安克顿市多处上演，将火炮配置到团一级的第八师在巷战中可谓是占据着火力优势，在火炮开路的战术下，那些碍事的街垒和路障先后拔除，武装市民的溃败之快也令整个国民议会震惊。

