    家长会结束时，刘平找到了英语丁老师了解欢欢的情况。。

    丁老师个子挺高，大约一米七左右，戴着眼镜，言语很干练。。

    丁老师：“夏先生，你们家欢欢课堂接受确实是比其他小朋友慢一点，但这不是她没有认真听，而是进度的问题。”

    “多数同学明显在外面已经上过了，有些同学甚至在幼儿园已经在上了，有的同学现在的水平已经接近高中生了。”

    “这样的情况下，老师在上面讲，下面很多孩子其实早已经懂了，这就反过来影响到了老师的教学进度，让进度在无形中被加快，因为你再重复的话，下面多数小孩会走神讲空话。”

    刘平：“又是因为欢欢没有趁早上培训班，现在的家长也太着急了，恨不得小学就掌握大学得知识，不输在起跑线上。”

    丁老师也摇了摇头：“没办法，现在的家长都比较心急的。你们现在唯一的办法也是参加培训班，给欢欢打点提前量，这样才能跟得上班级的进度。”

    随后，刘平又去找了科学的赵老师。。

    赵老师对刘平道：“我们以前是按大纲教，学生都是白纸一张，但现在班情变了，这班上的情况和国情类似，班情变了，教与学都要跟着变，因为班上很多同学都学过了。”

    赵老师是个憨厚得小伙子，他顺手拿起一支粉笔，在桌面上画了三道线，逐条指给刘平看：“在老师教之前，不少同学已经在培训班学过一遍，随后又在学校课堂听老师讲一遍，然后每周又在校外补习班或者家教老师那再复习一遍。所以，至少这些孩子已经学了三遍。”

    刘平：“赵老师，班上的情况都是这样的吗？”

    赵老师：“不是开玩笑的，五年级班上就有几个孩子数学已经达到高一水平了。”

    刘平也是一惊：“这些家长是不是穷怕了，怎么能这么搞，不抢跑就阶层固化了？”

    赵老师：“谁说不是，这确实是有问题的，这两年，连我们一年级的老师感觉到了，从幼儿园上来的小朋友已经有差别了，基础不一样了，有的已经是小学三年级的水平了。”

    “举个例子，幼升小的小朋友刚刚上来，按课时安排，拼音教学只有三个星期，如果你孩子白纸一张，那么，他与那些在幼儿园就学过了的小朋友比，就会显得学习困难，会落在后面。”

    “这个时候，孩子不会明白差距不是因为智力因素引起的，他往往会认为自己不如其他小朋友那么聪明，这样就会影响到孩子的心态，这就有点麻烦了。”

    “因为这个年纪的小朋友在学习上心理感情因素占了主要的比重，另外做为老师面对一群基础已经不一样的学生，也是左右难以顾及。”

    刘平点了点头，表示认可。。

    这个时候南丽陪着张雪儿老师走了过来，显然南丽也咨询了类似的问题。。

    张雪儿看到刘平也很高兴，于是道：“其实，孩子的理解能力是随年龄的增长，而慢慢增长的，如果小孩子年纪太小，就灌输大量知识，他们其实也理解不了，到了一定年纪，理解能力增长了，学习进度也就能快很多，家长真的没必要那么赶。。”

    刘平道：“是家长在急，哪怕是别的不急的家长也会被带急，学生确实是有生态系统，没有足够的提前量，确实有被淘汰的风险。”

    张雪儿老师看着南丽，眼神里有些许嫉妒：“怎么说呢，大道理谁都明白，现在那些好的，理性的，视野长远的教育观念，比不上那些实用的抢跑的东西。”

    “在教育理念上，劣币在驱逐良币，我们这些当老师的，对家长点破这些，心里也是蛮复杂的，说出来呢，是让家长们往前抢跑，但不说呢，看小孩落在后面家长焦虑，责备对小孩心理又有影响。”

    南丽对张雪儿老师由衷的表示了感谢：“张老师，谢谢你，每一次你都点到了，方方面面，很不容易，至少让我和老公明白原因在哪，我知道你不能帮我们拿主意，但这已经是很好的指点了。”

    刘平点了点头：“对的，南丽说的不错，选择是每个家庭的事，这年头真的不好做选择，当爸妈的尤其心疼这么点大的小孩，左右为难呢。”

    张雪儿看了看刘平，又看了看南丽，然后意味深长道：“夏先生左右为难，我是能够理解的。”

    刘平和南丽告别了张老师，从教学楼里出来，就看见一群妈妈围着田雨岚，正在楼下的长廊里谈论着什么。。

    刘平和南丽走过去，听他们在议论哪家培训机构上课最有效，哪家培训机构和民办中学有对接，还有哪家民办中学看奥数杯赛的成绩，他们的摇号难度，以及自主招生的冲关的窍门。。。

    被妈妈们讨教的田雨岚，站在他们中间，气质超然，像一个吃透了小升初的专家。。。

    刘平走近过去，只听到。。。

    田雨岚：“依我看，哪家中学择校招生都是要看奥数成绩的，否则看什么？”

    “看奥数总比看谁爸妈有钱，有关系，有权更加公平。选人原本就是把人从人海中选出来，明面上哪家中学都不让举办语数外考试，但是只要他们想挑选尖子生，办法总是有的。”

    刘平和南丽在一边旁听，知道他们在谈论小升初择校的事。。

    刘平和南丽都感到很奇怪，按照学区，这些同学大都对接的是公办的蓝天中学，难道他们都不准备读了？

    田雨岚看到了南丽和刘平，就笑道：“唉，南丽，我现在烦都烦死了，真羡慕你和夏君山。”

    南丽奇怪道：“你还羡慕我？你家那个才是牛娃。”

    田雨岚对南丽眨了眨眼睛，然后道：“哎呦，这有什么用呢？全市成千上万的牛娃，看今年翰林中学自主招生，100个中取一个，你看看比上天堂还难呢。”

    “所以，我倒是羡慕你，南丽如果你认定了公办，那倒是一身轻了，如果我家是女儿，我也会让她读公办，小女孩不应该这么累的。。”

