    歌手赛预选的那天晚上，苏远还是去了飞花，看他们最后合练了几次，也给他们提了几个建议，隔天飞花就踏上了北上的征途。

    在开学10天后，苏远的生活和学习也都规律起来了，除了数学和物理课多听一听，其他课程一般只听下课前的几分钟，看老师布置了什么作业，嗯，作业还是得交的。

    每天刷题温书，给阿俊出些题目，每晚回下CQ留言和短信，然后在想慕妍的时候给她写信。

    现在给慕妍写信，苏远已经不急着寄出去，也换成了小张的信纸，想她的时候拿出一张来，像是写纸条一样，写想要告诉她的事情，写对她的想念。一个星期下来积了好几页，苏远小心的叠好它们装进信封。

    周六下午放学铃声响起的那一刻，阿俊抓起书包和足球就逃出了教室，阿俊很感激这解放的铃声，自己终于可以脱离魔掌了，至少在明天回来晚习课之前不要再看到苏远。

    他不明白，苏远为什么突然就对自己提高了要求，原本只是不能上课看小说睡觉，现在每天还多了那么多题目要做，这些该死的习题还偏偏是自己多翻翻书多思考一下就能挣扎出来的，累，每天都是一根绷紧的弦，踢球的时间，嗯，球没了。

    阿俊也反抗过，周三苏远递过来的几道数学函数题就是赖着不做，然后自习课刚下课他就眼睁睁的看着苏远拎着他的足球轻车熟路的上了3楼。

    阿俊躲在楼梯拐角眼睁睁看着苏远轻描淡写的对陈娇说，“阿俊说要认真学习了，麻烦你替他保管到周六下午再给他。”

    看陈娇开心的样子，阿俊怎么也张不了口去把球要回来。阿俊从来没和班里同学说过他和陈娇的事情，也从没在同学们面前表现出来过！苏远却直接找到了陈娇去把球给她！

    阿俊不敢想象，如果自己再反抗还会不会发生什么更可怕的事情，苏远就是个魔鬼！

    从那天起，阿俊不得不堕入苦海还得装作甘之如饴，苏远给的习题很精准，做错了也讲解的很认真，很详细的列出各个知识点和步骤。

    太累了！能躲开苏远一天都成了让阿俊深感幸福的事情！

    苏远看阿俊狼狈而逃对自己如避蛇蝎的样子也没在意，那天看他缀在陈娇身后的时候就决定得给他加点燃料，重生人士一言九鼎。

    把桌肚里手机和信拿出来，苏远在传达室门口的投递箱寄了信就出了校门打个摩的直奔二中。

    在操场的树荫下看到从鹅卵石小道上闪出那道鲜活灵动的身影。

    苏远依旧不自觉的怦然心动，微微提起了呼吸。

    慕妍依旧是一身运动装扮，小马尾跟着她的步子跳跃，白皙的脖颈上漏出几根凌乱的发丝，苏远一时有些怯了，突然不知道该说什么，也不知道怎么开口！

    “你好啊，女朋友！”苏远觉得自己没救了，如果有恋爱学习班，自己应该欠了十个终身会员。

    看苏远刻意放大的笑容里咧出的两排白牙，慕妍步子微顿，小脸红了起来。

    慕妍就这么俏丽乖巧的站在苏远面前，“我...我也有想你，苏远你可以不用那么紧张的...”

    “轰”的一下，脑子里有什么被炸开了，被慕妍丫头一眼看穿自己的色厉内荏，还真是，有点丢脸啊...

    平时也是个走路带风，风趣幽默的自信男儿，可在慕妍面前，哎...

    在爱情里，更勇敢的真的是女生吗？

    苏远就这么怔怔的跟着被自己吓一跳之后反而勇敢起来的慕妍走到树荫下的台阶坐下。

    慕妍递过来一只耳塞，苏远默默的接过戴上，想刚才慕妍伸过来柔嫩细长的手指，润泽明净的指甲，苏远一时想要触碰又默默的缩回了手。

    苏远一直在强自平息着自己的心情，耳机里传来的歌好听也熟悉却也一时没反应过来。

    几首歌放完，慕妍歪过头来，亮亮的眼睛看着苏远，“好听吗？现在除了你的歌，我最喜欢的就是这几首了，余瑶推荐给我的，说这个乐队还是我们汀府的呢...”

    “啊？哦！”苏远恍然回神，刚才是《我们的爱》《南山南》《老男孩》！溺水的男孩终于抓住根救命稻草！

    苏远一直觉得在这段恋情里自己这次可以大胆主动了，只是主动态在遇见了慕妍之后又会自动的变成被动态，就差被打回过去时...

    现在慕妍喜欢飞花，呵呵，苏远感觉有了自信的源泉。唐三岁，你的飞花立功了！

    “嗯，喜欢就好，他们现在正在比赛，过几天网上还会有更好听的可以下载。”苏远终于抓回了可怜的主动权。

    “不用，这个已经装满了，你的歌我会一直都留着。”

    苏远恍然，现在的MP3只有32M的容量，最多能装10来首歌。

    “嗯，那我们去听现场版。”

    慕妍赞同的点点头，“都在汀府，应该会有机会的吧...我想看看那个女歌手，真羡慕唱歌好听的女孩子，你以前教我的时候我都不敢大声唱...”

    嗯，逗比唐三岁一定会让你很“羡慕”的！这还是苏远听到慕妍说出的第一个愿望，必须实现！

    “慕妍，我带你去个地方吧。”苏远想要带慕妍去素颜，现在是自己最穷的时候了，越晚说出来慕妍受到的惊吓会越大。

    ***

    素颜楼童话镇奶茶的苏远专属包间。

    慕妍很喜欢这里，整体粉色和蓝色的空间，点缀着布偶八音盒雪花球，像是童话里的梦幻。看到墙上画的那个头像，慕妍心里已经隐隐有了猜测，小口小口吸着果汁，亮亮的眼睛看着苏远，等着苏远说话。

    苏远好像也习惯了慕妍就这样用眼睛和自己说话，老脸微红，这几天的中午苏远都会来这里窝着，墙上那女孩的头像就是慕妍初中短发时的样子，苏远费了很多时间才用“m”和“y”两个字母画成的。窝在这里，看看画上慕妍纯净温柔的眼睛，满满的幸福感。

    苏远嗫嗫，“慕妍，如果我说...我现在很有钱了，那怎么办？”

    “我会很开心啊，你可以做你想做的事情，帮你想帮的人，你肯定有你的梦想对吗？”慕妍站在自己的头像画前，小心的触摸。

    “嗯，我的梦想就是我们能一直在一起，一起去实现你的梦想！”苏远这句话倒是说的很有男子气概，没了之前的小心翼翼。

    “我也会努力的啊...”

    “苏...苏远，这副画你是用我的名字画的？”慕妍转过头来，眼睛微红。

