    第41章送鱼惹人嫉妒

    “思雯着我们不能收。”夏荣珍看着她递来的鱼赶紧推了回去，只是说了几句话，哪里能收这么珍贵的东西。

    她身后的几个大娘原本一脸的喜悦瞬间降了大半，可村长媳妇发话了她们也不敢要了，只能跟着摆了摆手：“思雯我们不能要，我们只是说了实话而已，算不得帮忙。”

    “对，思雯丫头我们不要。”

    李思雯却执意把鱼递给了她们：“大娘，婶子你们就收下吧，要不是没你们，我肯定被杨敏给赖上，到时候她奶奶指不定又要讹我多少钱呢。”

    夏荣珍一听好像还真是这个理，看着她递来的鱼直接就接下了，这肉谁不喜欢，她也是不好意思，咋说她也是村长媳妇，要是无功就收人家东西，显得像是没出息一样。

    其他人见村长媳妇都收了鱼，也不客气了，笑着就接了李思雯手里的鱼：“谢谢思雯丫头了，这鱼可这不小，一条得有两三斤吧。”

    “嗯，都是在后山河里抓的，就是有些危险，不过我力气大不怕。”李思雯直接说道，省的这群大娘在后边说三道四。

    果然这话一出，几位妇人脸上的笑容更是不断，各自都开始有了小心思。

    这李思雯被河差点淹死都敢去抓鱼，那她们家男人熟水性岂不是更厉害了，那抓鱼要啥力气，不就是靠水性吗？

    李思雯不知道这些人的心思，把地上的鱼全部捡到桶里，背着杆子就回家去了。

    到家的时候只有李老太自己在家，其他人不是下地干活就是去上学去了。

    李老太看到孙女背着水桶这么快就回来以为是抓不到鱼，就喊着孙女赶紧把水桶给收起来，要是磕坏了得心疼死她了。

    “知道了，我还要用呢，等用完了就给您放好。”李思雯说着把桶放到了地上，直接去后院拉出来了一个大盆。

    “你拉这玩意干啥。”李老太疑惑的看着孙女。

    “放鱼啊！”

    “放鱼？你逮到鱼了？”李老太起身跑到了水桶旁，眯着眼就看到桶里装的满满当当的：“那河里还真的有鱼啊？”

    还这么多，李老太笑眯眯的摸了摸桶里的鱼，乐的嘴角上扬。

    哎呀，她大孙女就是厉害，干啥啥行。

    “赶紧给大盆里倒些水，别让鱼死了，死了就不鲜了。”李老太赶紧说道，这鱼能撑多久是多久，要是早早的死了就卖不了好价钱了。

    李思雯也知道越鲜的鱼价格越高，腾出来一个空桶就去井里打了几桶水倒到了大盆里。

    “奶，咱家还有盆不，这一个不够装鱼啊。”李思雯看了看鱼的数量说道。

    李老太一听就又去了后边房间里，倒腾了半天又拉出来了几个大盆：“孙女，够不够，不够再给你去借。”

    李思雯赶紧拉住了李老太：“够了，够了。”

    把桶里的鱼倒出来李思雯拿着水桶再次上了山，李老太则开始清洗刚刚沾上土渍的大鱼。

    李思雯到山上的时候，余英几人已经把网上的鱼扯干净了，看到李思雯来接过水桶把鱼全部倒进桶里。

    吕氏看着装完的鱼看向李思雯：“思雯，还抓不？”

    李思雯看了看天色，马上就要吃晚饭了，再弄一次天黑也到不了家，抓鱼这事急不得，明个再抓也行：“不抓了，先回去等明个再来。”

    吕氏点了点头。

    李思雯背起水桶走在了前边，余英几人一人拎了一个空桶紧跟其后。

    到家的时候李老太已经把饭做好了，孙女抓了那么多鱼咋得也得犒劳犒劳这丫头，李老太还专门为她做了两道鱼肉菜。

    李思雯背着桶刚放下，李老太就拎着几条鱼递给了孙女：“齐轩这几日每日都给咱们带饭菜，你把这几条鱼给他们家送去。”

    李思雯不情愿的接过鱼就去了邵家。

    见孙女走了，李老太又拿了叫来了大孙子：“永浩你去把这鱼给你村长叔家送去，这几条你出去的时候顺路给你长森叔家。”

    “好嘞。”李永浩接过鱼绳子就出了门，他先去的长森叔家，他家离自家近，出了门就是，把肉放下之后他又赶紧去了村长家。

    倒是肖红看到李家小子拎着鱼去了对面家，反而没来自家顿时气得要死，都是邻居他李家不是故意膈应人的吗，凭什么给严氏家送不给自家，摆明了瞧不起人。

    而且那鱼是集体的是大家的，她们李家凭什么给抓了，上次的野猪也是，不行她必须去村长家理论一番。

    肖红越想越气，起身就去了村长家，到了村长家的时候，村长媳妇正在院子里杀鱼，肖红更是一肚子气了，敢情李家连村长家也贿赂了，那她还来干什么，不过这样走了她心里可不服气，酸酸的说道：“哎呀，李家可真是好手段啊，算我白来。”

    “肖红，你什么意思，给我说清楚了。”夏荣珍可不是软性子的人，看着肖红阴阳怪气的模样顿时也来了气，自己招她惹她了，这般说话。

    肖红瞪着眼也不怕：“我什么意思你心里清楚，李家打的鱼可是集体的鱼，凭什么她们打了那么多不给大家分，倒是跑到你家贿赂你们了。”

    夏荣珍一听这还了得，这肖红这不是给自家男人抹黑吗，顿时叉着腰骂了起来：“肖红你放屁，猪脑子一个，有本事你们也去抓，你是集体饭吃多了忘了现在是什么情况了吧，还分给你些，分个屁。”

    “有本事你倒是把你家自行车骑出来给村里人都骑骑，反正都是大家的。”夏荣珍直接说道，肖红宝贵她家自行车宝贵的紧，比她家孙女都金贵，有本事拿出来。

    这政策早都变了，谁劳动的就是谁自己的，那后山是大家的不错，可是她肖红不懂就想要别人家的东西，她脸咋那么大呢，真不要脸。

    肖红一听要骑自家自行车顿时不乐意了，一脸的戒备，好她个不要脸的贱人，骑自家自行车那不是相当于要了她的命啊，她咋能说出这话，不就是仗着自己是村长媳妇来压自己吗？

    不就是鱼吗，她们也能抓，不稀罕他们的，她算是看明白了，这村长家就是个小人。

    肖红说不过夏荣珍，只能气呼呼地离去了。

    “我呸，个不要脸的女人。”夏荣珍气呼呼地骂道。

    邵海平刚进家门口就看到媳妇一脸的怒气，以为家里孩子又气她了，顿时锄头一放就要替她出气：“荣珍怎么回事，谁惹你生气了。”

    夏荣珍看到男人回来，就把刚刚发生的事情说了一遍。

    邵海平听了之后也是一脸的怒气，邵明柱现在是越来越不会管教媳妇了，亏的也是那么大岁数的人了，脑子里全是浆糊不成，竟然想着白捡人家东西。

    就算是吃集体饭那也是大家一起付出才有回报的，她这倒好啥也不敢就想白拿人家东西，哪有那么好的事。

    (本章完)

