    天色渐暗，明月初升。

    神鸟鸿鹄带着我们飞到一座大山之中落下，虽然这里显得有些荒凉，但我们都是修行之人，并不在乎。而且以我们现在这种状态也不适合进入人类社会，这里的环境倒是蛮适合休息一夜。

    山风刮过，卷动众人的衣角，红萱和囚牛站在一起，两人一个容貌英俊，另一个也是姿容艳丽，美若天仙，看上去真的像是天造地设的一对。

    我看着他们两个站在一起，也不好上前打扰，只能一脸幽怨的靠在一株大树下。人家情侣分别了数千年，肯定有很多话要说，我这种时候不好去当什么电灯泡。

    不远处，那只胆小的金羽鹰不知怎么被鸿鹄给注意到了，竟然被鸿鹄抓着带到一旁，然后用禽类的语言开始对它说着什么话。我看到鸿鹄每叫一声，金羽鹰就把脑袋往下低一分，不过我听不懂它们禽类的语言，只能无语的站在一边。

    “你这只鹰的体内有一丝鹏的血脉，鸿鹄是在教它如何才能激发血脉，促进自身进化。”

    淡淡的男子声音传入耳中。

    囚牛走过来，一脸温和的说道，他的声音很轻，听在心里感觉非常的舒服，如同一股清风拂面。

    这就是真正的龙子吗，传说中祖龙的儿子！

    我心里闪过一丝紧张，但很快这缕紧张感便在囚牛的笑容中消散。他虽然实力强的可怕，但身上却没有那种压迫性的气息，反而让人感觉非常的亲切，和他站在一起有一种如沐春风的感觉。

    君子如玉，大概说的就是他这种人吧！

    “你之前和我说过梦璃的事情，我也大概知道了一点。”

    囚牛话锋一转，开始进入正题。

    他有些伤感的说道：“睚眦的性格我也清楚，好凶斗狠，睚眦必报。当年祖龙还活着的时候，他不敢造次，但可惜祖龙身死，龙族成为众矢之的，被很多势力盯上，睚眦性格好斗嗜杀，还惹出了不少乱子，我在的时候尚且勉强帮他善后，但后来我……”

    “唉，他参与人间争斗，被人镇压在你口中的龙水湖中，也算是罪有应当。只不过他性格太过暴戾，特别记仇。一旦出来哪怕是我为你们说和，他也不一定会罢手，所以你需要做好心理准备，一旦破开大阵，到时候恐怕又是一场恶战！”

    我皱了皱眉，虽然之前就听红萱说过这种事，但如今听囚牛重新说起，我还是感到有些难以理解。

    “你毕竟是他的亲哥哥啊，我们破阵也算是将他放出来，难道他真的会不顾兄弟之情对我们出手吗？”我忍不住询问，同时又有些犹豫的说道：“而且，你似乎也对睚眦十分忌惮，莫非就连你也降服不了他吗？”

    囚牛苦笑一声，解释道：“龙生九子，子子不同。虽然我是九子之首，但生平最爱的却是抚琴弄月，吹箫鼓瑟。对于战斗这种事一向不太擅长。”

    “真要说起来，睚眦在我们九个兄弟中虽然不是最强，但也能排在前三了，而且他还有一柄伴生之剑，是随他一同出世的天命神器，威力无穷。”

    我听得目瞪口呆，没想到那只被镇压在龙水湖的凶兽睚眦居然有这么大的来头，还有什么天命神剑，竟然连囚牛都感到忌惮。不过既然睚眦如此厉害，那当初将他封印的诸葛亮又是什么道行呢？

    这一刻，我对诸葛瑾瑜那个名传千古的老祖宗起了一丝兴趣，不禁往怀里摸了摸，那里还有一张诸葛亮传下的八阵图，也不知道以后有没有机会能够得到八阵图的使用方法。

    囚牛似乎想起了昔日往事，抬头望着天空中的明月，身上充斥着一种忧郁的气息。

    “过去的就过去了，别再多想。如今你既然恢复了，解决这里的事情后，你就该好好想着怎么复兴你们龙族！”红萱走过来说道，她漂亮的脸颊上还带着一抹红晕，看的出她现在的心情是十分高兴的。

    囚牛笑了笑，他抬头望月，有些低沉的说道：“你知道，我担心的不是这些。”

    红萱脸色一变，眼中闪过一抹寒光，她冷冷的说道：“是佛门吗？哼，早晚和他们做个了结。”

    听到这里，我忍不住问道：“囚牛大哥，以我看今天那几个密宗的法王差不多就代表佛门现在的最高力量了，以你的实力，就算来个十个八个这样的也不可能伤到你分毫吧，他们怎么会有能力将你封印？”

    囚牛脸上有些忌惮，低沉说道：“你所看到的不过是一些小角色罢了。当初真正对我出手的就是他们所信奉的那些……”

    “佛陀吗？”

    我脱口而出，不由自主的倒吸一口凉气，如果真的是传说中那些佛陀、菩萨出手，那说不定真的有本事镇压一位龙子，只是那种存在不是只出现在神话传说中吗？难道这世界上真的有佛陀和菩萨这种东西？

    而且既然这个世界连佛陀、菩萨都有了，那华夏传说中那些仙神呢，莫非也都是真实存在的人物？

    我越想越感到惊悚，这个世界比我想象的还要神秘的多。

    囚牛苦涩一笑，似乎想要说什么。

    但就在这时，他突然面色一冷，转身看向数百米外的一处林间空地。

    我愣了下，也马上有了一种异样的感觉。

    空气中的温度似乎降低了许多，有一缕寒气从我脚底升起，情不自禁的打了个寒颤。

    我看到，就在那边林间空地中，不知何时飘来了一团朦胧的雾气，雾气翻涌，似乎有东西要从里面出来。

    “阴间鬼雾？”

    我脸色大变，想起之前在青城山上那群阴兵鬼将就是从这样一团雾气中出来。

    后来我听张云天提到过，这种雾气就是阴间专门用来穿梭阴阳两界的秘术，能够瞬间贯通阴阳，让那些阴兵在极短的时间内传送到阳间世界。

    果然，那团鬼雾翻涌，鬼哭狼嚎之声不断从里面传出，声音凄厉，如同地狱中传来的怨鬼之音。

    “这群恶心的东西，还真是阴魂不散。”

    红萱冷冷说道，对于阴间势力有一种厌恶感。

    一旁的囚牛则是淡淡一笑，轻声道：“这个世界上到处都有鬼魂存在，是阴间天然的斥候群体。恐怕我们刚出黄龙寺，这消息就被那些小鬼传回了阴间。”

    “不过鬼王无法跨界，这一次，他们恐怕是想要试探我吧。”囚牛话语平淡，似乎并不将阴间的势力放在心上。

    但我却心里一动，一提到阴间，我就不由自主的想起那只龙鸦给我看到龙族攻伐阴间，摧毁鬼门关的场景。按我的推测，那场事件应该是在九子失踪之后，所以囚牛应该并不知道，我有些犹豫是不是该把这事情告诉他。

    就在这时，一个人影从雾气中缓缓走了出来。

    并没有想象中的大批阴兵开路，只有一个身穿古老铠甲的高大恶鬼从雾中缓缓走出。

    感应到这个恶鬼的身上的气息，我松了一口气，这家伙应该属于鬼将级别，也就相当于道门的金丹强者，这种级别的人物在囚牛身前根本翻不起什么大浪，所以我也不太紧张。

    但就在这时候，让我想不到一幕出现了，这只鬼将级别的恶鬼看着我们三人，口中发出“桀桀”怪笑，然后一团幽冥鬼火突然从他身上燃烧起来，这只鬼将发出凄惨至极的叫声，满脸扭曲，但他却一点都没有挣扎，看上去就像是在自焚一样……

