    见到裘千寸出现，萧阳并没有露出多少意外的表情。

    “怎么才来，这边都快乱成一锅粥了。”

    裘千寸往椅子上一躺，拍掉身上的灰尘。

    “上吊也得给人喘口气吧，我刚忙完国内的事，现在又飞来鹰国。”

    “这把老骨头都快被你折腾散架了。”

    他说着看了旁边的加百列一眼。

    “阳仔，这是你龙王殿的人？”

    “嗯，四大炽天使之一，加百列。”

    “哦，我想起来了，当初在海上差点被打死的那个。”

    加百列原本还想打个招呼。

    听到这话直接拿起瓶啤酒在旁边喝了起来。

    裘千寸也没在意，一脸肃然道：

    “阳仔，你不是来处理商会的事吗，怎么会牵扯出这么多事情来？”

    萧阳无奈的耸了耸肩。

    “说来话长，总之有人陷害我，让罗非家彻底发狂了。”

    “他们这次不惜用神器引来大量的强者，到时候各方争夺神器，很可能是一场恶战。”

    裘千寸眼睛一眯。

    “这有点像当初唐门围杀朱雀啊。”

    “而且，我感觉你就是那头朱雀。”

    “能想出这样歹毒计划的人，应该是非常了解你的人才对。”

    “阳仔，你又得罪人了？”

    萧阳无言以对。

    他得罪的人还少吗，恐怕连他自己都不记得了。

    “对了，这个是王给你的。”

    裘千寸丢出一个锦囊。

    “王？”

    萧阳有些意外地接过锦囊。

    拆开一看，里面是一张纸条。

    上面只有一个龙飞凤舞的大字——战！

    “王写的什么？”裘千寸好奇问道。

    “你自己看吧。”

    萧阳将纸条交了过去。

    裘千寸看了一眼后，立即眉开眼笑。

    “哈哈哈，赢庆年那老小子还搞得神神秘秘。”

    “结果王就一个字。”

    “阳仔，王的意思已经很明白了，国外不比国内。”

    “在国内你还需要处处提防，在过往就应该高调处事，方能显我国威！”

    萧阳哪里不明白王的意思。

    “嗯，所以这种事就交给你们这些前辈去处理好了。”

    “我一个后生晚辈，当然是站在后面学习。”

    裘千寸的老脸拉了下来。

    “合着你让我这把老骨头给你当挡箭牌是不是？”

    “哪能是当挡箭牌啊，您老当益壮，赛过当年廉颇，我就是给您牵马的那个小卒子。”

    雷灵素翻了个白眼：“那三天后的拍卖会怎么办？”

    萧阳回答：“当然是去了，罗非家要拍卖大夏的神器，我们哪有不到场的理由。”

    “喂，这很可能是个圈套。”

    萧阳飒然一笑：“就算是圈套，那我们也要斗他个天翻地覆，我们可还有裘盟主这强有力的打手呢！”

    ……

    峨眉派。

    给叶云舒准备的房间内。

    “什么，老公现在的处境很危险，到底出了什么事？”

    叶云舒声音紧张。

    电话那头，正是颜洛妃。

    “暂时还看不明白，但能知道的是罗非家族这次的拍卖会，一定是一个局。”

    “云舒，这次我就不去了，去了也是添乱。”

    叶云舒点点头：“嗯，你留在国内，是最明智的选择。”

    挂断电话后。

    颜洛妃立即虚弱地趴在桌上，身体冰冷，连喘息都十分微弱，看起来就像是一个濒死之人。

    即便是死死的抱着炼鬼壶，依旧没有多大的作用。

    就在萧阳离开傲天宗的当晚，炼鬼壶就突然出现了意外。

    这些天炼鬼壶的作用越来越小。

    “洛妃，你这样死撑不是办法，我得马上带你去鹰国找萧阳。”

    “他肯定有办法！”

    颜瑞丰连忙扶住她。

    “胡闹。”

    颜洛妃虚弱地拍开他的手。

    “鹰国的处境你不是不知道。”

    “我去了……只会……只会给他添麻烦……”

    颜洛妃说出这句话的时候，人以及虚弱到了极点，视线都开始模糊。

    最后眼前一黑，彻底地晕了过去。

    叶云舒挂断电话后，对着镜子站了良久。

    确定自己的扮装没有暴露半点身份信息后，才朝旁边的院子走去。

    风陵师太落寞地坐在院子的枫树下。

    原本郁郁葱葱的树叶，此刻也泛起了一抹红色。

    似乎在告诉她，这一生所剩下的时间不多了。

    比起曾经无论自己走到哪里，都会有大批人跟随的辉煌。

    如今她，更像一个孤寡老人。

    “我没有多少耐心，怎样才能加速《寂灭心经》的修炼？”

    叶云舒从身后走了出来，声音沙哑。

    “你似乎很心急，想要迫切提升实力。”

    “你这么做，究竟是为了谁？”

    没有了功力的风陵师太，比以往要平和了不少。

    她背对着叶云舒，手里拿着唐灿灿的照片。

    叶云舒面具下的脸，眉头微皱。

    “我最后给你两个小时，别逼我让你最后一点尊严也扫地。”

    风陵师太转过头，一张满是褶皱的老脸出现在叶云舒的视野之中。

    她的头发，也变得粗糙，不少地方都有了白丝。

    “看过《寂灭心经》的人只有你，我上哪去告诉你。”

    刷！

    她话音刚落，一片树叶悬浮在脖颈之前。

    树叶上，裹着极为阴寒的真气。

    “身为峨眉派的掌门，你会不知道更多的秘密？”

    “老尼姑，你以为我是三岁小孩吗？”

    风陵师太古井不波的看了她一眼。

    吐出两个字。

    “绝情。”

    “什么意思？”叶云舒冷声道：“说明白点。”

    风陵师太从容道：“绝情绝爱，方可心无杂物，这也是修炼的最高境界。”

    “所谓闭关，无非就是让自己达到这种境界，从而快速突破修为。”

    “可惜再强的人也会有牵挂，心无杂物也只是一种可望而不可求的心境而已。”

    “《寂灭心经》最终的目的，就是斩断七情六欲，从而达到这种境界，在武道上走得更远。”

    说着，风陵师太别有深意的看着叶云舒。

    “要不是你的体质特殊，加上朱雀内丹属于极阳之物，而《寂灭心经》属于极阴之物，你根本没办法修炼到现在的境界。”

    “你如果想要更快地提升实力，只有提前斩断自己的七情六欲。”

    “那样你修炼《寂灭心经》，才会事半功倍。”

    叶云舒不再说话。

    看来，这就是风陵师太知道的全部秘密了。

    可斩断七情六欲有谈何容易。

    难道让她毫不犹豫地忘掉萧阳么？

    她做不到。

    “等等！”

    叶云舒瞳孔皱缩：“你怎么知道我有朱雀内丹？！”

