    “我吃过你炼制的丹药，无痕剑派的一品人丹师中，还没有人能炼制出那种等级的一品人灵丹。我认为你已经处于即将突破二品人丹师的关口，只要再前进一点点，你就可以成为一个二品人丹师。”殷浅茵看着莫无忌认真说道。

    莫无忌只好说道，“其实我早就炼制过二品人灵丹，只是没有成功而已。”

    这个地方如此多的灵药，莫无忌在炼制出一品人灵丹后，岂能不去尝试炼制二品人灵丹？他不但尝试去炼制过，而且炼制的还不是一炉两炉。他整整炼制了将近六七十炉二品人灵丹，无一例外的都失败了。

    幸好这里灵药堆成山，否则的话，再强大的宗门也经不住他这种折腾。

    到了后来，莫无忌认为他现在还没有能力炼制二品人灵丹，主要是因为他的积累太少。不再炼制二品人灵丹，他才炼制了一堆的聚灵丹、复元丹和润血丹。

    殷浅茵淡淡一笑，“你之所以没有突破到二品人丹师，原因很简单，是因为两个原因。第一你内心深处一直觉得成为一个丹师很难很难，对自己在短时间成为一品人丹师很满意了，所以潜意识中觉得不可能短时间成为二品人丹师，这是信心不够。

    第二你在炼制二品人灵丹的时候，对丹炉中药材的控制还是停留在炼制一品人灵丹上。这一点，只要过一段时间，你自动会改正过来。不过现在有我在，我会在最短的时间内纠正你的错误，让你正确炼制出二品人灵丹。”

    莫无忌听的一呆，第一点殷浅茵说的半点都没有错。他潜意识当中真的认为自己短时间内是不可能成为二品人丹师了，至于第二点他反而没有更多的体会。

    “不要问我是怎么知道的，因为我曾经也是这样过来的。也不要认为短时间内就成为一个二品人丹师不可能。我听我师父说，我师祖从学习炼丹，到成为一个地丹师，只花了半年时间。这个世上，就是有天才存在，这些天才在部分领域有着常人无法理解的天赋。你能凭借多年学习的理论知识，在大半个月内就成为一品人丹师，你也是一个丹道天才。”

    在听到殷浅茵说她师祖在半年时间就成为地丹师了，哪怕明知道殷浅茵是要增强他的信心，莫无忌依然不得不承认殷浅茵的话起了作用。在他的感觉当中，炼丹似乎也没有别人说的那么艰难。他的确是受到了传言的影响，忽视了自身的优势。

    他的优势就是他在地球的时候就对各种植物特性非常了解，在接触了无字丹书后，对灵药的特性也是远胜一般丹师，甚至可以举一反三。加上他的手诀和丹诀，也许他真的可以再晋一步。

    殷浅茵继续说道，“除此之外，考量一个丹师另外一个重要标准就是他对灵药的提纯度能达到多少。普通的灵草提纯，你现在能达到多少？”

    莫无忌实话实说道，“应该能达到八成多吧。”

    尽管他认为自己在灵药提纯上能达到九成，但是莫无忌并没有接触过这一方面。不知道他计算的对不对，或者有没有别的标准，所以他索性少说一些。

    殷浅茵听莫无忌说对灵药的提纯能达到八成，甚至还要多，不由的暗自摇头，同时心里对莫无忌的看法急剧下降。

    就算是她，现在对灵药的提纯也不过八成多一些。一般的一品人丹师对灵药的提纯，能达到六至七成，已经算是不错了。灵药提纯度越高，那就越难达到。就好像一个人在灵药提纯上达到了八成九，但是他想要达到九成，也许几十年也难以逾越。

    正因为如此，她才认为莫无忌吹牛。莫无忌之所以敢吹牛，那是以为她看不出来。却不知道以她的炼丹境界，莫无忌只要一动手炼丹，她就可以看出莫无忌对灵药的提纯为多少。

    “殷师姐，那我就炼制一炉二品人灵丹试试看，中间有错误的话，还请殷师姐指教。”莫无忌见殷浅茵不说话，索性一抱拳诚恳的说道。

    殷浅茵点点头，“好，你现在就炼制。”

    她并没有点破莫无忌，哪怕等会莫无忌的炼丹提纯远远不到八成，她也不会点破。

    莫无忌选择的是清毒丹，这种丹药正是二品人灵丹，可以解去多种毒。莫无忌之前炼制了数十炉二品人灵丹都没有成功，清毒丹就占据了一半的次数。

    看见莫无忌选择的是清毒丹，殷浅茵似乎有些明白了莫无忌为何没有爽快的答应和她一起去对付那头噬生兽了。很明显的，莫无忌对自己的小命看的很重。殷浅茵心里微叹，幸好莫无忌灵根资质很差。若是莫无忌灵根资质很好的话，那他真的白瞎了这种灵根资质和炼丹天赋。

    在她看来，一个对自己小命看的过重，畏缩怕死的人，在修炼一途上，是很难走的更远的。修士岂能一帆风顺？终究有面对生死的时候。

    不过莫无忌选择的清毒丹倒是正好合适，只要莫无忌能炼制出清毒丹，那就应该可以炼制出生机昙花丹。

    莫无忌自然不知道殷浅茵是怎么想的，就算是知道，他也不会在意。他自然珍惜自己的小命，那绝对不是畏缩怕死。没有意义的拿生命冒险，那不是他的性格。

    如果在他看来面对的事情比他的小命更重要，哪怕明知道马上就死，他也不会有半步退缩。

    炼制清毒丹，的确是为了以防万一。当初在饶州的时候，他就差点中了毒箭木的毒。现在开始修炼，接触的都是凡人眼中的仙师，一旦被下毒，他还能不能闻的出来，那是两说。

    既然成了一个炼丹师，炼制一些解毒丹备用，又有何不可？

    药材都是最新鲜的，莫无忌用火焰石点着丹炉，开始清理丹炉。

    丹炉清理后，莫无忌将灵药依次放入丹炉当中，开始提纯药材。

    在看见莫无忌清理丹炉的手法后，殷浅茵就是惊异不已。当她看到莫无忌用手诀配合元力去提纯药材，而不是和别的丹师一般，借助外物干扰提纯药材，殷浅茵顿时站了起来。

    她可以肯定莫无忌得到的丹药传承不简单，在无痕剑派，除了她之外，她还没有看见第二个人丹师能够用手诀配合元力提纯药材炼丹的。她自己在人丹师境界可以做到这一点，是因为她的炼丹传承本来就非常了不起。而且她能做到这一点的时候，已经是三品人丹师。

    现在她看见莫无忌在一品人丹师境界就能用手诀配合元力炼丹，这简直让她不敢相信，哪怕是她也办不到。可是事实就在眼前，莫无忌就是这样做的。

    其实莫无忌已经开始收敛了，在看见石俊用‘锅铲’这种玩意去提纯药材，莫无忌就知道他的炼丹手诀和丹诀非常了不起。正因为非常了不起，他才没有用丹诀，纯粹用手诀去炼丹。

    他有一种预感，丹诀这种东西不能随随便便的拿出来被别人看见。而且他的修为境界，要完全用丹诀来控制炼丹，还有些勉强。丹诀上讲要用神念控制，他不知道神念是什么，只能用自己的意志去强行控制。这样炼制出来的丹药时好时坏，好的时候比手诀炼制的丹药好很多，坏的时候直接失败。

    能用意志去控制，这还是莫无忌当初为了引导闪雷轰击脉络时候无意中学会的一种本领。现在他有了修炼功法，再不需要用意志力去控制雷弧轰击经脉，现在学习炼丹的时候，又被拿来用在了丹诀上。

    一株株灵草的杂质被莫无忌用手诀剔除了出来，然后形成了残渣被莫无忌丢出丹炉之外。

    殷浅茵眼里的震惊越来越浓，她现之前莫无忌的话不是吹牛了，而是太谦虚了些。

    莫无忌提纯出来的灵药绝对有八成……

    不对，这不止八成。当莫无忌再次将部分残渣拍出丹炉后，殷浅茵差点惊讶的叫出声来。

    （请求推荐票支持！）

    ......