
　　钟元成无比头疼，谁知之前一番戏言，被姜盛当真了。

　　“先别急着做决定，我再和你说些事情。”

　　姜盛点了点头，做出洗耳恭听之态。

　　“联盟对这座对战塔还是寄予厚望的，不可能让你接手后就一直闲置着。

　　他们应该会给你定下一个时间，等这段时间一过，你必须让对战塔投入营业。

　　不然，联盟会收回对战塔的所有权，你就竹篮打水一场空了。”

　　这不是一个好消息！

　　姜盛皱起眉头，思索片刻后，询问道：“这个时间段，具体会有多长？”

　　钟元成回忆自己曾看过的项目计划书，说道：

　　“大厦已经建成，基础装修十分完善，水电供应也一直没断过，可以称得上是‘精装房’。

　　唯一需要改造的点，就是对战场地的坚硬程度，让其能真正投入使用。

　　所以，这个时间不会太长。

　　少则一年，多则两年，联盟不会让这个大项目停滞太长时间。”

　　“可以，我能接受。”

　　钟元成叹了一口气，又继续劝道：

　　“你且听我说些浅显的。

　　你这是属于私人性质的产业，为维持大厦运转，每日会耗费大量能源，经营成本极高。

　　若经营不善，便会入不敷出。

　　别的集团有其它收入来源，能形成稳定的资金链，维持集团运转。

　　你没有那样的背景，有可能资金链断掉，光速破产。

　　另外，在税收这一方面，联盟能在你身上吃的满嘴流油。

　　你还需要一个信得过、专业的人，帮你进行合理避税，做财务规划。

　　……等等一些列的麻烦事，都需要你去劳心劳力。”

　　就只有这些事？

　　姜盛松了一口气。

　　能源这方面他不用担心。

　　等师姐成功复原出“∞能量”转换技术，他不止可以为大厦供应能源，甚至还可以为整个市供能。

　　联盟休想在这方面赚他的钱，他反而要对联盟索要报酬。

　　另外，他准备让对战塔独立经营。

　　出租会场、售卖对战门票、建立对战俱乐部、高层观光……等一些列项目都可以深入开发，不愁没有进项。

　　至于资金？

　　恶人组、师姐、师父、好兄弟王麟……这些都是狗大户，挨个吃呗。

　　就算真缺钱到一定程度。

　　没什么事情是卖掉一颗超级石不能解决的。

　　就算一颗不起眼的冰鬼护进化石，姜盛现在放出要拍卖的风声，明天通往滨城的航班要被挤爆。

　　说不定还有国际友人来凑凑热闹。

　　在宝可梦世界中，超级石就是硬通货，就像你那黄金去折价换钱，没人会拒绝的。

　　至于最后的经理人、财务总监？

　　讲道理，三条腿的蛤蟆真不好找，但两条腿的人还是一抓一大把的。

　　可不可以信任？

　　你敢在超能力者、波导能力者面前有不轨之心？

　　“老大，麻烦你帮我安排一下，我就要这栋大厦了。”

　　“你真有把握能摆平？可不要太贪心，最后导致竹篮打水一场空。”钟元成再次劝道。

　　“有点把握，正好试一试，就算失败了，也没什么，我能承担得起损失。”

　　“那好，祝你好运，我会通知他们尽快拟好合同，把这件事落实下来。”

　　之后，钟元成带着金属箱离开了。

　　他日理万机，抽空过来已经实属不易，没时间再继续陪着姜盛。

　　姜盛和洪通继续参观大厦，来到了顶层球体空间中。

　　此处空间一共有四层。

　　底下两层是观光层，空间宽敞，视野良好，适合办大型舞会。

　　上面两层是私人住所的样式，分成众多房间，有室内泳池，装修奢华，可以直接拎包入住。

　　姜盛本意是让路卡利欧选择上面的房间，但路卡利欧要去天台看看。

　　洪通带着姜盛主宠两个登上天台。

　　这里风很大，头顶上有钢架结构的建筑在轻轻晃动，让人总感觉胆战心惊。

　　生怕头顶上的钢架突然砸下，或者高塔倾倒……

　　顶层也设有对战场地，不得不佩服凌云集团的雄心。

　　姜盛满怀恶意的谋划着，如果快龙在这里发动地震，一定能制造出一个震惊中外的大新闻。

　　现在回想起童年记忆，只能感叹不愧是二次元。

　　动画中多次出现楼顶对战，大楼却屁事没事。

　　这是真拿宝可梦对战当过家家。

　　子供向（动漫）的东西与写实向（漫画）的东西，完全是天差地别。

　　姜盛看着风光的天台，微微摇头。

　　这里很快就要成自己的财产，之前那么危险的想法，还是不要尝试了。

　　把塔搞裂开了，吃亏的还是自己。

　　关于对战场地的问题，姜盛是肯定要解决的，而且他心中已经有了腹稿。

　　整栋建筑在建造时进行过防震设计。

　　但为什么扛不住宝可梦的地震，原因很简单，建筑材料不行。

　　就像你拿RPG在十多米外轰击防御工事一样。

　　宝可梦的破坏性可比RPG大多了，站在楼上重重跺脚，能直接洞穿楼板。

　　所以，只要改善对战场地的材质就好。

　　偏偏姜盛手里就有合适的材质。

　　只要把【吸音钢】掺在合金中，铺在对战场地之下，随便上面的宝可梦扑腾。

　　房顶、墙壁、窗户上都要想办法弄些【吸音钢】涂层，增加防御力。

　　当然，这只是姜盛的个人想法，能否付诸实践，还要咨询专业人士。

　　滨城分舵中。

　　正在研究作战服的周仪琳心中隐隐有不妙之感，仿佛有不好的事情要发生。

　　有一说一。

　　摊上这么一个师弟，周仪琳真是倒了八辈子血霉！

　　路卡利欧很喜欢天台的风景，并试了一下将波导辐射出去。

　　在正常状态下，它力有不逮。

　　波导从高空落下，只能向外辐射不大的范围。

　　路卡利欧不满意，身上浮现紫黑色花纹，身形膨胀了一圈，展现出“古代化”姿态。

　　波导经古代能量强化，这可不得了了。

　　波导借上方的避雷针，大范围辐射出去，将整个市区乃至更远的郊区都包裹在内。

　　无数生命的波导纳入路卡利欧的感知中。

　　此处范围内，再没有什么能瞒过路卡利欧。

　　类似上帝视角一般的特殊效果，更是让路卡利欧如痴如醉。

　　但这种模式对古代能量消耗很大，路卡利欧很有分寸，只是浅尝辄止。

　　姜盛已经从路卡利欧眼中读出了它的意思。

　　它需要古代能量！

　　它想经常进入那种状态中！

　　“放心，以后你就在这里训练吧，一应东西我会给你备齐的。”

　　路卡利欧点点狗头，眼中满是感激。

　　一旁，洪通才从震惊中回过神来，失声惊语道：

　　“它居然还是一只古代宝可梦！”

　　“一只冠军级，正处于壮年期的古代路卡利欧！”

　　姜盛回头不满的瞪了中年大叔一眼。

　　“有什么可大惊小怪的，这可是我准备的秘密手段，等着阴人一手呢。”

　　洪通嘴角一抽，这种实力的路卡利欧……

　　你难道准备阴四天王？或者阴一只传说级宝可梦？

　　恐怖如斯！

　　姜盛还不知道他和路卡利欧的骚操作在滨城市内引起了多大的动荡。

　　在波导笼罩下来的那一刻。

　　范围内或是实力强大，或是感知敏锐的宝可梦皆有所感应。

　　特殊能力者更是胆战心惊，忌惮的望向天空。

　　这一刻，他们感觉天上仿佛存在一个天眼，把他们看的精光，无处遁形。

　　好在这种感觉很快散去。

　　但没人或宝可梦敢放松，因为他们清楚那不是错觉。

　　训练家高中格斗院院长（教研组组长）葛震霆却像发疯了一般。

　　他今天正好来市区公干，谁知遇见意外之喜，碰上了天大的机缘。

　　葛震霆是一位波导勇者，在刚才的波导辐射中，能感知到更多信息。

　　但可惜未等和对方交流，天上笼罩的波导便消散一空。

　　他倒不是想和对方切磋对战，而是为了刚才那种特殊状态。

　　波导存在于万物体内，普通人无法成为波导勇者，就是因为无法感知到波导。

　　如果刚才那种情况能一直出现，会使得长期生活在影响范围内的普通人对波导敏感。

　　有可能感知波导再到掌控波导，最后成为波导勇者。

　　这可是利国利民的大好事，能让联盟格斗系训练家的总体实力登峰造极！

　　他也不去公干了，直接和校方请假。

　　再把这件事上报后，就借了同行伙伴的比雕，在城市上空飞行，寻找刚才辐射波导的强大宝可梦。

　　此时，姜盛和洪通则从天台上下来了。

　　姜盛本想把路卡利欧留在这里。

　　但洪通提醒他，最近有人按奈不住要试探，还是随身带着路卡利欧比较安全一些。

　　洪通又带着姜盛见了一下这里的安保组组长，提前打过招呼后，把大厦出入的钥匙暂借给姜盛。

　　回程中，姜盛看了一下日期，沉默下来。

　　首先，临近期末，老子翘了一个学期的课……

　　听说训练家高中对文化课成绩非常看重，考试监察更是十分严格，可怜的我不会挂科吧？

　　要不找李媛帮个忙？

　　我这可都“五珠”修为了！ŴŴŴ.23sk.com

　　李媛不给我整一个类似“艺体生”的名额，让我免受文化课成绩的困扰？

　　其次，我的龙之谷名额为什么还无法使用？

　　难不成要等新年？

　　让我去陪那群龙们过新年，给它们搞点文艺汇演？

　　若不是自己手上那颗蛋的孵化要落在龙之谷一行上，他才懒得去龙之谷。

　　龙公岛不比龙之谷香？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第668章 期末了耶，可我还没开始学习......免费阅读。https://xs.23sk.com 