    “婷婷手艺不错，白菜萝卜羊肉汤，来，这是给你的烤肉。”许之桓对郭婷烧的汤夸赞一番，顺手给她端了不少烤肉。

    郭婷正想伸手接过，被程豫抢先了一步，说：“谢谢，她肠胃不好，医生嘱咐不能吃这些。”

    许之桓笑了笑，说：“原来是这样，那婷婷多吃些肉汤，养胃。”

    郭婷笑了笑，把汤分给了大家，自己留了一碗，大家就着蓝天白云美景，享受着大自然赐予的好心情，就连食物都变得更加美味可口了。

    “萌萌，无名，你们打算在这里玩多久？”吃过饭，大家围在一起烤地瓜，许之桓见大家都沉默着，出声活跃气氛。

    南宫无名说：“大哥打算重整欧洲市场，但他一个人人手不足，希望我帮他，我答应了。”

    也就是说，他不会呆很久，就会和许萌萌帮郭谦处理商务事宜了，许之桓点点头说：“你有这个心很不错，南宫家虽然家大业大，但只有通过自己的努力获得的才是自己的，谦宝从小压力就大，一个人支撑着整个南宫家，一定很辛苦，现在有你帮他，他也能轻松一些，再说了，你们是亲兄弟，就该相互扶持，才能让南宫家越发强盛。”

    南宫无名在一旁默默地听着，艾薇亚则拉着许萌萌在一旁说悄悄话：“萌萌，你们结婚一个多月了，肚子有动静吗？”

    提到这个问题，许萌萌害羞的摇摇头，说：“没有，孩子是上天的恩赐，有没有要看缘分的，也许是我们和孩子的缘分还没到吧！”

    提到孩子，许萌萌就疑惑了：“不过妈，这么多年过去了，为什么你生了我后肚子就再也没动静了？你是不是和爸闹别扭不想生了？”

    艾薇亚一怔，老脸一红，说：“我一直都想给你生个弟弟的，但是不知道为什么，自从生了你之后，就一直没动静了，可能就像你说的，也许我和孩子没有缘分，这辈子注定了只有你这么一个宝贝女儿吧！”

    郭婷听到了南宫无名和许之桓的对话，暗暗地推了推程豫，说：“老公，咱们在欧洲有不少公司和势力，咱们亏欠无名太多，是不是该是时候把那些交到他手上了？”

    程豫看了南宫无名一眼，小声说：“先别出声，身价高了未必是好事，无名能力如何我还要再观察一番，先等他和谦宝一起做出一番成绩再说，等他有了经验，那些再交给他，才不会成为他的负担。”

    郭婷了然点头：“对对对，是我太心急了，还是你想的周到。”

    许萌萌和南宫无名在玫瑰小镇呆了两天就打算回南宫家，临走时，许萌萌去镇上买了些东西打算在路上吃的，从商店里出来，忽然，一道阴影从天而降，和她擦着头皮掉在地上，顿时满地鲜血。

    “啊！！！”

    许萌萌在看清了脚边是什么之后，吓得脸色大变，下意识地尖叫出声。

    就在不远处的南宫无名听到这个声音，急忙跑了过来，看到这一幕，脸色顿时一变，急忙将许萌萌抱在怀里安慰着：“没事，没事了，放心，别怕，我在这里！”

    许萌萌长这么大，也算是经历了不少风浪，但像今天这种惊险血腥的事情却是第一次见。

    这里的动静立马引来路人观看，大家看着地上血肉模糊的尸体，纷纷指指点点。

    因为出了大事，许萌萌走不了了，许之桓和郭婷收到消息立即赶来，看到赶来的当地警察，急忙询问发生何事，原来是有人从六层楼上掉了下来，当场摔死了。

    “萌萌，你没事吧，到底是怎么回事？”郭婷冲过来询问一番，许萌萌还没回过神来，警方就进来了，对许萌萌进行询问。

    “请问这位小姐，当时到底发生了什么事，您可有看到什么异常吗？”

    许萌萌拍着胸口，仍然心有余悸，深吸几口气后，她才慢慢缓过来，说：“我刚才在商场里买东西。”说着，她把手里的袋子举起来给警察看，证明她刚才确实从商场里出来。

    许萌萌继续说：“我才刚走到这个位置，忽然眼前一道影子落下来，这个人就掉在我面前，我吓傻了，因为刚才差一点点我就被他压到，可能直接被压死。”

    警方明白了：“所以你只是路过的路人？”

    许萌萌点头：“是的，我只是路人。”

    因为这件事情牵涉到许萌萌，本来准备要回南宫家的计划只好暂时取消，等待警方的调查结果。

    一个上午的调查之后，警方对许萌萌说：“女士，这起事件应该是意外，您可以走了。”

    终于被放行，许萌萌舒了一口气，和大家一起离开。

    这一晚，大家惊魂未定，且十分默契的围坐在一起。

    南宫无名和许萌萌虽然经历的事情多，但并没有看出这起事件的不同寻常处，见长辈们都一脸凝重，下意识地感到了这件事得不同寻常。

    “到底是怎么回事？爸妈，你们怎么了？”许萌萌忍不住开口问道。

    艾薇亚坐直了身体，紧紧地抓着许萌萌的手，郑重的说道：“今天发生的事情绝不是意外，萌萌，你还记得吗，那个人掉下来时，身上的血是不是立马染红了地面？”

    许萌萌想了想，点了点头，说：“好像是的，那个人掉下来后，我低下头看去，首先看到的就是一地的鲜血，当时我都被吓傻了。”

    艾薇亚说：“我仔细的观察过死者，他身上有几道伤口，而且都是伤到大动脉，大动脉一伤，一定血流如注，血液很快就会流干。”

    许之桓说：“可是当地的警察却说那些伤口是跳楼时刮伤导致，这明显合离。”

    郭婷冷笑一声，说：“小镇上有人跳楼自杀，那两个警察只是勘察了一下现场，居然没有想过调取对面的监控录像，其实只要一看对面街上的监控录像就能知道一切是怎么回事，这警察一看就是敷衍了事。”

    南宫无名紧张起来，问道：“你们的意思是，这起案件是他杀，而且警方很有可能收到什么好处，故意对这件事不上心？”

    一旁的程豫摇头说：“那倒未必。”

