    第五卷双想丝后记

    后记（七）

    四月初，联盟大厦后墙的庭院里开了不少月季。

    这里几乎没人来，联盟聘请的园丁都比较注重门面的设计，把大厦前门的圣诞蔷薇花园布置得花团锦簇，少有人去的地方就撒手不管了。

    不过金缕虫很喜欢来这里给花浇水，一个人不声不响，也不给别人添麻烦。因为有他照料，那些金橙色的月季开得更加娇艳。

    他每天都会来照顾月季，周末的时候摘几朵，用蛛丝缠成一束，带回去放在木乃伊床头，替换掉上周的花。

    替换下来的花也没有扔掉，他用蛛丝织了一些捕梦网，把花别在上面，挂在病房的墙上。

    他的蛛丝有保鲜功能，花束并不会枯萎，于是越攒越多，几周下来，病房被他布置成了花园。

    再过几天白楚年就要启程前往PBB军事基地了，临走前放心不下，还是过来看看金缕虫的情况。

    金缕虫正在给月季除草，戴着他自己用蛛丝织的手套和遮阳帽钻在月季丛里。

    白楚年蹲下来：“你忙活什么呢，这儿又没人来，园丁都不爱收拾这。”

    金缕虫听到有人说话，匆匆从月季丛里钻出来，拍拍身上的土和叶片，会长说和人交谈的时候要看着对方的眼睛，他睁着金属光泽的眼睛望着白楚年：“会长说这片花园交给我，让我来照顾它们。”

    “那你也不用天天收拾，挺累人的。”

    “我不累，哥哥。”金缕虫本就翘的嘴唇向上弯起来，头发卷卷地贴在额头上。

    白楚年噎了一下，像这种带有羁绊感情的词语，听了就让人心情莫名变好。

    他也拿起水壶，心里埋怨医学会那帮老油条净把得罪人的事儿往自己身上推。

    “那个，医学会让我来问你意见。”白楚年琢磨了半天怎么开口，“你哥邵文璟……确定脑死亡，你……想火化安葬他吗？”

    说完，白楚年赶紧补充：“肯定会尊重你的意见，这只是个流程，医学会的研究必须经过你的同意才能进行，你不同意捐献遗体他们就不会做。”

    令人意外的是，金缕虫并没有因为他提起这个话题而低落，反而对他说：“你不要紧张，我不生气。”

    白楚年松了口气，其实代入金缕虫的角度他很能理解，失去唯一至亲的痛苦虽然白楚年没有体会过，但感同身受。

    “我哥没有死，他一直在。”金缕虫轻轻拨动月季的花朵。

    这一个月里，每天都有人来陪他，金缕虫变得开朗了许多，主动与白楚年谈起往事。

    109研究所最初一直与邵文璟的医疗器械公司保持合作关系，突然有一天，研究所向邵文璟的公司订购了一批培养设备，因为一直合作邵文璟并没多想，直到他们要求定做的培养容器尺寸符合成人体型，邵文璟才觉察出不对劲。

    早在弟弟小学毕业后，邵文璟就重新规划了自己的公司经营范围，不再涉灰色地带。看到定制要求后，邵文璟觉得这里面有问题，他做的是正规医疗器械生意，不想再赚来路不明的钱，于是临时解除了合作，赔给了研究所一大笔违约金。

    但109研究所想要的那种设备需要相应的特殊技术，当时只有邵文璟的公司有渠道购入，研究所的一位叫做蜂鸟艾莲的高管主动邀请邵文璟去参观实验室，并和他分享实验蓝图。

    他所拿出的宏伟蓝图正是特种作战武器创造计划，艾莲表示实验体不过是一种特殊的军火罢了，希望他们能继续长期合作。

    邵文璟知道事情并非这么简单，因此婉拒了合作。

    不想有一日，学校老师打电话过来，问他弟弟文池为什么没来上学，邵文璟才知道研究所并没放弃与他合作，甚至为此不惜绑架文池来要挟他。

    蜂鸟艾莲用邮件联系他，要他拿成品设备来换他弟弟。

    邵文璟听到电话里弟弟的声音后，只能答应下来，准备设备去交换弟弟。

    这批设备需要在德国定制，光是定制就花了一年时间，在此期间不管邵文璟强硬威胁还是软化请求，他们都不肯把邵文池还回来，而且，他们并不惧警察。

    终于，设备运了回来，邵文璟连夜领人去交接货物。

    果然，研究所拿到货物后翻脸不认人，也不打算交出文池。

    在邵文璟的威逼利诱之下，前来交接货物的研究员承认，他们将邵文池改造成了特种作战武器，编号211，代号金缕虫。

    邵文璟暴怒，重新打开尘封的军火窖，带枪领人强闯研究所，警察紧随其后。

    那时候邵文池已经成为了培育期的金缕虫，目光呆滞，无法交流。

    蜂鸟艾莲打开了金缕虫的抑制器，要他杀死邵文璟，但金缕虫无动于衷站着，艾莲让研究员给他注入更大剂量的催化战斗的药剂，金缕虫不受控制地朝邵文璟扑过去，撕咬他的皮肉。

    这一年的时间，邵文璟并没闲着，他已经做好了最坏的打算，想尽办法调查关于特种作战武器的细节，得知实验体进食量到达某一个临界值时会从培育期进化到成熟期，届时实力飙升，理解能力恢复，邵文璟就能救文池出去。

    于是邵文璟装作反抗不过，躺在地上任金缕虫撕咬，金缕虫活活吃光了他胸口和半面肩膀的肉。

    同时，接在金缕虫身上的指标检测器数字飙升，金缕虫的进食量指数在飞速上涨。

    进食量达到99.97%时，蜂鸟艾莲终于意识到了邵文璟的阴谋，立即重启了金缕虫的抑制器，并放出初代实验体1513“蛇女目”，驱逐入侵者，追杀邵文璟。

    那时根本没有人见识过实验体，邵文璟又身受重伤，他的死几乎毫无悬念。

    但当战斗结束后，研究所回收金缕虫和蛇女目，去搜找尸体时，邵文璟却失踪了，此后杳无音讯，从此人间蒸发。

    数年后，金缕虫被培育到合适的状态，正好汝若方成集团派汝成过来收购一只实验体，他们做生意钱款来路不干净，需要给红喉鸟交所谓的“保护费”，把脏钱洗干净，送一个新奇的武器过去再好不过。

    金缕虫离开研究所后，其实并没有什么清晰的记忆，但本能驱使他回家。

    他依靠肌肉记忆找到了家里的书柜密室，书柜移开，邵文璟就躺在密室内的床上，用蛛丝将自己全身包裹成一具木乃伊。

    他手中握着一把刀，看起来刀刃上的血迹早就干涸多年了，他的后颈本应生长腺体的位置空了一块，血迹染红了床单，现在已经发黑了。

    木乃伊手边放着一把布满划痕的AK-74，枪托部位用蛛丝裹缠着一颗还在跳动的腺体。

    枪下压着一封信——

    “我知道如果你还活着，一定会回家。

    文池，今后这把枪会替我保护你，爱你的人最终都会变成星星，永远照耀着你，这是一条定律，不应该伤心。

    永远爱我的宝贝，我一直在。

    兄长文璟”

    听完金缕虫的故事，白楚年头脑空白，站在花园边放空了很久。

    原本他还想，如果金缕虫希望安葬他哥哥，他可以用他的分化能力泯灭，帮金缕虫把木乃伊变成一颗玻璃珠，让他能够时时把哥哥戴在身上，现在却又觉得，即使这样也远远不够。

    “你哥把身体留给你，其实是想用这种方式一直陪在你身边吧。”白楚年蹲在地上，用花梗在地上画画，“他的腺体还活着，埋葬的话，他应该能感觉到冷吧？”

    白楚年想了想：“如果我不在了，我也想把腺体留给我爱的人，和他活在一起，如果他愿意收下，我会觉得没被抛弃。”

    后记（八）

    当晚白楚年给韩行谦打了个电话。

    第二日，医学会表示拒绝接受邵文璟的遗体，包裹在蛛丝中的尸体永远不会腐烂，也没有异味，不会影响他人，于是留给了金缕虫。

    金缕虫再去花园时，像原来那样背着他的木乃伊，给月季除草，浇水。

    他的M2分化能力双想丝可以控制蛛茧，纤细蛛丝在空中飘拂，连接着木乃伊的身体和四肢十指。

    金缕虫控制蛛丝的手指轻轻动一下，木乃伊就从他背上走下来，提起水壶到水龙头边蓄水，再提回来递给金缕虫，动作活灵活现。

    后记（九）

    说起来，白楚年和兰波领了结婚证这件事，白楚年消化了很久，经常夜深人静的时候从抽屉里拿出结婚证在台灯下看。

    他特地在公寓楼下的文具店买了一个厚重的本子，晚上趁兰波睡着之后，悄悄写下对两人婚礼的设想和准备，等从军事基地回来就要操办起来。

    婚戒的样式也跟设计师说明白了，陆上锦的面子大，幻世风扉的元老级艺术家季先生亲自给白楚年设计求婚戒指。

    白楚年拿出积攒三年多、小八位数的积蓄，暗戳戳筹办着。他烟都不抽十块钱以上的，给兰波花起钱来倒是眼都不眨。

    但是这段时间总不能就什么都不做吧。

    白楚年选了一个良辰吉日，请同事们吃饭，定制了一个巨大的，十层的方形蛋糕，就做成结婚证的外形，当众宣布自己已经订婚了，很快就能喝喜酒了。

    alpha们又羡慕又嫉妒，还有一些彻底死心的小帅o们借酒消愁。

    技术部的段扬端着酒杯八卦他俩：“那人鱼真的漂亮，就是太凶了，你怎么制服的他?”

    “谁说的，哪凶了?他那么小一只，随便哄哄就跑来撒娇了。”白楚年开心多喝了几杯，“他很软乎的，嘿，在我面前就乖乖的。”

    那天他是避着兰波出来的，毕竟都是自己同事的场合，担心兰波会觉得尴尬。

    但是架不住总有旅鸽这种憨头憨脑的二愣子，拍了照就发朋友圈，谁也不屏蔽，还要把白楚年艾特出来，大声说恭喜。

    他们正喝着酒，门突然敲响了，白楚年一愣，看看在座各位也没谁缺席，谁来了呢。

    拉开门，兰波上半身穿着西服，手里抱着捧花，出现在门口。

    在座各位都惊呆了。

    兰波努力踮起鱼尾，用尽量靠后的一段鱼骨支撑身体，想显得自己比白楚年高，但是失败了，这样站不太稳。

    白楚年低头看看他手里的捧花，笑容凝固——黑纸包着一束白花。

    白楚年：“……所以关于配色你是根据什么挑选的呢？”

    兰波认真解释：“黑暗中有白刺玫会陪你。”

    白楚年凝视着他幽深美丽的蓝色眼睛，借着酒劲，一把抱起他，托着屁股把兰波抵在墙上用力地吻，摸出兜里的求婚戒指，从绒布盒里抠出来，不容拒绝地戴在了兰波手指上。

    兰波指间有蹼，戒指会卡在蹼的位置，白楚年近距离看着怀里娇艳欲滴的人鱼，心中最隐秘的占有欲和渴望燃了起来，他用力将戒指戴了进去，然后疯狂释放安抚信息素，让撕裂的蹼快速愈合，将戒指封闭在手指上。

    周围起哄看热闹的同事一下子被这股浓郁的白兰地信息素冲懵了。

    指间痛了一下，兰波低头看了看已经生长在自己指间的戒指。

    “唔。好痛。”

    白楚年亲上他的嘴，不准他呼吸。

    后记（十）

    白楚年酒后强吻兰波强制戴戒指的消息在IOA朋友圈传开，甚至有匿名者造谣白楚年有xing虐倾向。

    回家后，兰波斜倚在单人沙发里，愉悦地欣赏着手上的戒指，粉钻镶嵌成猫爪的形状。

    “人类的破东西有时候也确实很漂亮。”兰波拿枪顶着白楚年的后脑勺，“所以你就可以当众掀开我的衬衫，然后色qing地亲吻我的嘴唇，再把手伸进我的鳍下面乱抠吗?”

    白楚年酒醒了，跪在键盘上，脑袋顶着墙，黑发间冒出的白狮耳朵耷拉下来：

    “呜呜。”

