    梅西的求和或者说是阴谋，并没有在王艾这里引起多少波澜。只有第二天上午王艾收拾行李要走的时候了，许青莲才暂时抽出精力问了几个问题。

    “都说梅西人品好，是真的吗？”

    “梅西骂过我婊子，你知道吗？”

    “啊？”许青莲震惊：“真的？什么时候？我怎么没听说？”

    “球场上啊。”王艾不以为然的道：“你别和球迷一样，要说球星那个层次的多少还有点偶然，那么超级巨星了，足坛前几个人了，怎么可能简单？我为什么和C罗关系还行？因为他那个人的傲慢是摆在外面的，里边也是，算是心口如一的令人讨厌。但梅西么，大概是小时候身体不好要装的人畜无害才能保护自己，所以特别有伪装性。”

    “假呀？”

    “你这么说也行。”王艾点头：“反正绝不是看上去那么天真单纯。”

    “那为什么许多人还夸他呢？连皇马的都夸他？”

    王艾看向许青莲，奇怪的道：“我和他们俩争成这样，我公开骂他们了么？”

    “万一……”

    王艾摇头，随手摸着许青莲的脑袋：“伊布，你还记得吧？瑞典的大个子？”

    “啊，记得的，挺狂的一个人。”

    “嘿嘿。”王艾笑了声：“他在巴塞罗那那个赛季，前半程绝对主力，后半程连比赛都踢不上，因为啥？”

    “啊。”许青莲想了想：“你说过好像是梅西找瓜迪奥拉哭诉他不想打边路？”

    “对呗，现在外界都知道了，你说伊布能不知道吗？”王艾吁了口气：“镜头下是给大家看的，但在私下里是另一回事儿。”

    “那为啥他还夸他？”

    “为啥？惹不起呗。”王艾嗤笑道：“你真以为七届瑞典足球先生是一个口无遮拦的人？你真以为差一点就是超巨的球星会是谦虚谦让的性格？别傻了，大个子是挺有性格，但也很狡猾。他骂的都是他惹得起的，他惹不起的他从来不骂。球星球星，啥叫星？商业价值啊，互相都有那就要彼此维持一个体面，真互相扒黑料，那就谁也赚不到钱。”

    “出一口恶气呗？反正都赚很多了。”许青莲不服气。

    王艾摇头指着自己的胸口：“假设，拜仁的戈麦斯得罪了我，那我就跟阿迪说，有他没我，你猜阿迪会怎么选？现代传媒的作用下，足坛资源高度集中，头部是几个超巨，然后是巨星，然后是球星，然后是球员，说是队友，其实根本不是一个阶级。如果伊布把他对梅西的不满公开宣扬了出来，那他将丢掉除了瑞典之外的所有市场、所有品牌！你说他敢吗？他敢和自己的钱包过不去吗？他连转会都会出问题。”

    “只有同一阶级，才有公平竞争。上一阶级对下一阶级就是碾压，下一阶级基本没有反抗余地，除非不吃这碗饭了。”王艾摇晃着许青莲的脑袋：“当年我和卡卡竞争金球奖，巴西那帮人一起出来骂我，贝利、罗马里奥、罗纳尔多、罗纳尔迪尼奥、里瓦尔多、卡福，我不也忍了？好在回头我就赢了世界足球先生，他妈的，感谢国家！”

    许青莲扒拉开王艾的手：“我真是傻了，我原来都应该想到的。”

    雷奥妮拖着行李箱走过许青莲身边：“想到什么？后悔了？”

    “不是，我是觉得我身边就有一个言行不一、斤斤计较、虚伪透顶的超级巨星，我怎么还能对别的超级巨星抱有幻想呢？”

    “是吧？”王艾恬不知耻：“天下乌鸦一个色儿啊！”

    雷奥妮嘻嘻笑着摸着许青莲的脸：“老特拉福德、诺坎普都号称梦剧场，剧场诶！”

    那边时文君帮腔：“报纸上都说场上表演怎样，表演诶！”

    “好吧，我再也不看球了！”许青莲转身要上楼，突然又转身回来冲着王艾哼了一声：“滚吧，伪君子！”

    “球还是得看。”黄欣笑呵呵的道：“就当看电视剧了。”

    在家里人的美好祝福之下，王艾带着雷奥妮万里奔波来到了瑞士苏黎世，说起来已经连续七年参加颁奖典礼了，而且一直都是前三。每年必到，而且他到了，准会让瑞士大使馆跟着忙活一阵，也会让中央电视台派小组来直播。

    其实他今年没得奖已经有很多迹象了，比如这次颁奖典礼将在瑞士时间晚上8点，BJ时间凌晨2点。如果王艾获奖最起码颁奖典礼得提前到下午5点、4点，甚至中午。

    王艾到了以后先去国际足联报道，领取了通行证、酒店房间，然后前往大使馆拜访，还参加了一个华人华侨留学生代表的活动。第二天上午在酒店房间接待段暄摄制小组，对着直播镜头轻松的谈论了一番，晚上，王艾准时出现在苏黎世歌剧院。

    同样面对着镜头，最佳11人的其他10人交谈，除了王艾这个德甲独苗之外，全部来自西甲，全部来自皇马和巴萨！

    坐在台下看着一项项往下颁发，王艾表情镇定，今年的普斯卡什奖也不是王艾的，哪怕王艾的完美倒钩和头顶背后吊门异常精彩，但得奖者依然被授予了别人。布拉特早就跟王艾说过，这个奖项会尽量照顾到更多人。

    言外之意，平衡。

    颁奖典礼到最后，大屏幕上播放了今年最后三人，也是如今足坛三个超巨的专题片，包括三个人小时候的照片、比赛镜头、所获荣誉等。不过他们俩侧重于各种荣誉，到王艾这侧重于比赛场面，因为荣誉方面王艾实在是太多了。

    三人都配合着调动着自己的表情，王艾镇定如常，只用眼神儿来表达，梅西略有夸张，也很努力，至于C罗，可能是一直在背稿子。

    专题片播放完毕，布拉特拿着一张纸条走上台跟真的一样展开来“哦”了一声宣布了最终结果。

    在掌声中C罗站起身，王艾也站起身和他拥抱，然后就没坐下一直站着鼓掌，他后排的皇马众将随之站起。

    台上的C罗在哭泣，台下的王艾当影帝！

