    趁着比比东处理武魂殿事务的这段时间，心中十分好奇的胡列娜也在不断询问云曦这两年发生的事。

    云曦自然是耐心地解答着胡列娜的提问。

    “师妹，你居然这么强...”

    在听完云曦所讲这两年在紫录角逐场的故事之后，胡列娜忍不住倒吸了一口凉气，整张妩媚的脸上尽是不可思议之色。

    虽然知道云曦很强，否则老师也不会如此放心地就把当时六岁的她一个人丢在了紫录角逐场。

    老师这么做，肯定是有她自己的考虑的。

    但胡列娜没想到，云曦居然这么强。被自己视为九死一生的紫录角逐场，在自己这个师妹的眼中，居然和过家家没什么区别。

    “师妹，你现在魂力等级是多少级？”

    胡列娜眼含惊讶地问道。

    “二十级。”

    云曦老实地回答道，“我的第二魂环一直没有吸收，打算等着回教皇殿之后，让老师带着我去猎杀魂兽。”

    “看来我之前是白担心你呢。”

    胡列娜哑然失笑，小曦师妹的天赋要高过自己不少，自己之前倒是显得有些瞎操心了。

    “怎么会呢，师姐传授的经验，可是让我在紫录角逐场里受益匪浅呢。”

    云曦由衷地说道，这番话倒也不是客套，胡列娜的经验的确在试炼中帮到她不少。

    又是一番交流之后，过了不久，比比东终于是处理完了事务。

    她面含笑意，来到云曦与胡列娜对面的沙发上坐下。

    “小曦，从我接到的报告上来看，你的魂力早已经达到了二十级瓶颈，但却拒绝了紫录角逐场教官想要帮你猎杀魂兽。”

    比比东饶有兴致地问道。

    “是的，老师。”

    云曦点了点头，一双炯炯有神的大眼睛迎上了比比东的目光。

    “因为我的第二魂环，打算吸收四千年左右的，这个想法提出来有些惊世骇俗，所以我就等着回到教皇殿以后，再向您当面说出。”

    说到这里，云曦的小脸上多了几分俏皮的笑容，打趣道。

    “老师，你应该不会拒绝帮你亲爱的二弟子猎杀魂兽吧？”

    “怎么会呢。”

    比比东哑然失笑，心中更是一阵感慨。

    多少年了，很少有人敢和她这么开玩笑。

    哪怕是大弟子胡列娜，虽然和自己亲昵，但心中更多的却是敬畏。偶尔撒撒娇，但也很少这样开玩笑。

    而云曦，却能一直给自己带来欢乐。

    哎，这徒弟收得真是绝了。

    一旁的胡列娜表情却是瞬间绷不住了。

    四千年？第二魂环？

    我刚获得的第三魂环也都没有超过两千年哎！

    小曦师妹她确定不是在开玩笑？

    等等，老师怎么也没有质疑的意思？

    “娜娜，你师妹的情况有些特殊，不用在意。”

    比比东看了一眼满脸震惊的胡列娜，柔声说道。

    第二魂环就是千年魂环其实没什么意外的，哪怕是自己的第一武魂死亡蛛皇，也是第二魂环就是千年魂环。

    唉，娜娜的天赋终究只是凡人中的极限，与自己还有小曦，雪...她比起来，终究是差了许多。

    “师妹...”

    胡列娜有些复杂地看着云曦，她心中原本想着自己三十二级的魂力可以压师妹一头，但当她听到云曦第二魂环就要吸收足足四千年的魂环时，顿时就不淡定了。

    小曦师妹天赋这么妖孽，自己这个做师姐的以后怎么硬气得起来呀？

    这以后要是万一师妹她...

    此刻胡列娜脑海中这些不着边际的想法，云曦和比比东当然是不得而知的。

    “小曦，那今晚你就先好好休息一下，顺便好好考虑一下自己的第二魂环想要侧重于哪方面。”

    “明天，老师就带你去星斗大森林猎杀合适的魂兽。”

    比比东又揉了揉云曦的小脑袋，宠溺地说道。

    “老师，我的武魂所赋予的魂技都是固定的，与吸收何种魂兽并没有关系，只要魂兽的年限够高就行。”

    “固定的魂技？”

    比比东和胡列娜眼前同时一亮。

    大陆上具有固定魂技的武魂不多，其中最为出名的，就是九心海棠了。

    “还有老师，这次猎杀魂兽，我想去落日森林。”

    暗金色双瞳中闪过一丝流光，云曦淡淡地说道。

    冰火两仪眼与仙草，是时候该收入囊中了。

    “落日森林？”

    胡列娜眉头微皱，出言道：“师妹，虽然落日森林也是大陆上的大型魂兽聚居地之一，但比起星斗大森林来说还是差了一些。”

    “更何况，落日森林在天斗帝国内部，距离武魂城何止千里。倘若到那里猎杀魂兽，比起去星斗大森林不知要多耗费多少时间。”

    “哈哈，师姐放心吧。”

    云曦看着满脸关切的胡列娜，心中一暖。

    “小曦，老师也很好奇，你为什么会选择去落日森林呢。”

    比比东目光中闪过一丝微不可察的异色。

    自己这个弟子聪明得很，既然她的魂技都是固定的，也没有需要什么特定的魂兽。那么为何还要如此舍近求远呢？

    其中，必然有她的原因。

    “老师，您请看。”

    云曦从月光女神戒中取出了当年独孤雁所赠的地图，图上不仅标注了落日森林的一些魂兽分布，以及独孤博设下的毒阵，更连他们隐居的洞府的位置也都详细地标注了出来。

    月光女神戒，比比东和胡列娜早就知道了云曦有着这么一个养父给她的魂导器。

    其实比比东给云曦准备的见面礼就是一个储物魂导器，但在知道她已经有了一个之后九没有拿出来了。

    比比东有些好笑地接过地图，心中有些不以为意。

    这是藏宝图么？

    不过，自己身为武魂殿的教皇，什么宝藏没有？

    小曦想要寻宝，何必这么大费周章？

    哎，可怜的娃，等会儿就给她准备一块合适的魂骨。

    心中如是感慨着，比比东在地图上随意地瞟了几眼。

    看到其中一些魂兽的分布之后，比比东起初依旧不以为意，但在看到途中几个墨绿色小蛇的标志之后，她的眼神瞬间就认真起来了。

    在看完全图之后，比比东眼神严肃地看向云曦，说道。

    “小曦，这地图最大的那一个标志是？”

    “老师，那就是毒斗罗独孤博前辈隐居之所。”

    。。。。。。

    感谢书友戮樰的起点币打赏，多谢支持！！作者泪目了！！

    感谢书友戮樰，20210301192450264，浊朦，161030130338633，20200718030050428，她亦是光明送上的月票，谢谢支持！！

    再次感谢大家的推荐票，谢谢支持！！！

