    果然，虎彪念头刚起，一个声音传入他的脑海之中：“你那边是怎么回事？怎么一下子死了十三个大妖？你是怎么办事的？”

    虎彪赶紧起身向着虚空行礼道：“虎狼城一脉，玄虎一族的族长，虎彪，见过老祖，事情的经过是这样的……”

    就像直系血亲死后，可以被一品大妖感应到相应的位置一样，一品大妖的死亡，也会被同族的老祖感应到，更何况一次牺牲了十三个一品大妖，这对整个玄虎一族，也是不可忽视的重大损失。

    面对这样重大的损失，老祖怎么可能不重视，作为第一负责人的虎彪，哪里敢有丝毫隐瞒，赶紧一五一十的将前因后果，一切的一切都讲清楚了。

    只希望可以得到老祖的原谅，对他所犯下的罪行，可以从轻发落。

    “哼！我早就说过，不要重用妖魔，你就是不听，现在好了吧！你这绝对是被那只妖魔给算计了。”

    “不能吧？虎镇已经辅佐我千余年了，一直做的很好，对我帮助非常多，要不然，我也不可能这么容易的占据城主之位。”

    若是没有重大的事，老祖一直在祖地中沉睡，基本上不管事。

    所以一直都是分布在各地的各族的族长在管事。

    而虎彪，就是这样的个管事儿的族长。

    他在老祖不管事的前提下，有着绝对的自主权。

    就算老祖的理念不同，也不影响他的统治。

    当然，这里有一个提前，就是不要出现重大失误，惊动了老祖，被老祖抓到了把柄。

    显然，当下就是这种情况了。

    “妖魔就算再像我们妖族，其本质，依然是人族。人族多变，性狡诈，你怎么能这么信任妖魔呢？你怎么不知道，这一切都是他的阴谋呢？说不定，之前就是为了取得你的信任，然后借此设下陷阱，将你们虎狼城一脉的大妖，一网打尽！”

    “不会的，不会的……”虎彪不信虎镇真的会这样做。

    突然，想到了什么，问道：“虎镇，他还活着吗？”

    “消失了！”

    消失？不是活，也不是死，是消失？

    这是什么状态？

    虎彪只听老祖接着说道：“奇怪，这种状态的确很奇怪，说不明道不明，不是死亡，也是被封印，更不是隐藏了起来，也不是隔离在界外……这种情况，我还是第一次遇到。若需要更加准确的推演，需要他的直系血脉，虎狼城有吗？”

    妖魔的直系血脉和妖族不同，是由人族的直系后代献祭转化而成的同种妖魔，才算是妖魔的直系血亲。

    在妖族看来，甄纯和甄峻二人都算是虎镇的直系血亲。

    虎彪记得虎镇还有一个直系血亲留在城里，所以赶紧叫人将虎镇的血亲叫来。

    很快，人回来了，不过，却没有将人带过来。

    “城主，虎峻失踪了。”

    “什么，他也失踪了？他一个三品小妖，是怎么失踪的？你们都是干什么吃的？”虎彪听后，失态的冲着对方发脾气道。

    虎峻如何失踪的，谁也搞不清楚。

    “哼，果然是早有准备啊！”虎彪听到老祖冷哼一声，当即做了判断。

    虎彪虽然依然不相信，不过事实胜于雄辩，他无话可说。

    “三界即将合一，这样的时刻，出现任何变故，都不足为奇。”

    虎彪听后，虽然不甘心，不过还是认同了老祖的说法。

    看来虎镇真的是身为妖魔，却心是人族啊。

    在三界即将合一的最后一刻，摆了他一道，直接利用他的信任，坑杀了他手下的十三个大妖。

    想到这里，虎彪对虎镇的充满了恨意。

    虎镇，好啊，也这么愚弄我。

    死了还好，若是没死，我必让你求生不能，求死不得。

    “老祖，我错了，请老祖责罚。”

    看到虎彪认错，玄虎老祖不再理念虎彪，呢喃了一句：“找到了……”然后就不再言语了。

    虎彪知道，老祖用神通已经锁定了众大妖死亡的位置。

    这个位置，不知道，是不是他之前猜测的位置。

    可惜，此事已经有老祖出手了，虎彪只能静静的等待着老祖的调查结果。

    ……

    李征正要离开，感应到了什么，看向东方的虚空。

    “咦？系统提示？这是……”

    “玄虎老祖的分身正在调查虎狼城玄虎一族大妖的大妖们的死因，在他们的死亡之地发现了你，怀疑你是杀死他们的凶手，对你产生了敌意。奖励：源气，一缕。”

    阅读完系统提示，李征轻咦了一声。

    “玄虎老祖，妖皇级别的虎妖？奖励的是源气？一种新的能量？难道，比仙气还高？”

    李征现在可不是妖皇的对手，就算是一个分身，也是如此，所以得了奖之后，果断的，传送回了洞天。

    到了洞天之中，他就安全了。

    就算是妖皇，他也敢和对方斗一斗。

    李征离开不过一息时间，一个黑衣白发老者，就瞬间出现在了墨水湖上空，扫了一眼整个山洞，然后身影一闪，到了之前大妖被处死的地方。

    “就是这里了，竟然连尸体都没有留下，尸骨无存？”

    他们的尸骨，消失的非常彻底，就算他全力推演，也推演不出他们的尸骨在哪里。

    好像从世间完全消失了一样。

    “此事，还还真是处处透着诡异啊。”玄虎老祖想到刚才用神念扫过时的那惊鸿一瞥。

    “那个人族的少年既然出现在了案发现场，就算不是主犯，也是一个从犯！”

    此事，果然有人族参与其中。

    他就说这些妖魔不可信。

    既然，他们可以背叛人族，怎么可能不会背叛妖族。

    在妖族中，玄虎老祖也是一个坚定的妖魔歧视者。

    “哼，虎彪这小子，虽然天赋智慧都不错，在同辈中是拨尖的存在，只是这心性，却是左的厉害。”

    从小就不认同他的观点，一直和他唱反调。

    现在好了吧，直接栽了一个大跟头。

    这就是不听老人言，吃亏在眼前啊。

    “看来虎彪是不适合继续留在虎狼城了，还是跟我回祖地吧。到时候安排其它的支脉过来，接替虎彪的位置。”

