    太阳系外围，一艘比大十字先锋旗舰还要大的饕餮指挥舰内，饕餮王噬皞在和手下几个将军扯犊子。

    噬皞来回踱步缓缓开口道：“地球正在被诸神守护着，我们只能等着莫甘娜把他们的神打垮！可是莫甘娜根本不和我们好好配合！她始终认为自己是宇宙的恶魔之王！”

    一个饕餮将军开口道：“她不是认为自己是宇宙的恶魔之王吗？我们就叫她一声女王看看！”

    另一个饕餮将军也点头道：“没错，拍个舔狗去，只要把她舔舒服了，就肯定回去当我们的枪的！”

    “没错，没错！”

    “说的有道理！”

    一众饕餮将军附和道。

    噬皞看了看自己手下的智障缓缓开口道：“不要把莫甘娜想的那么简单！她可是我神卡尔的旧友！同时代的神！不过你们说的也对，现在我们只能舔她，直到我神卡尔赐予我们更高的力量！”

    而另一边，凉冰已经下令派出狙击小队配合饕餮对美利坚发动攻击，毕竟刚刚他们家主神给自己送来了一堆资源，排个狙击小队就够意思了！

    反正美利坚那边只有那个仇恨人联盟和变异人学院简直弱的一批！

    凉冰靠在王座上把玩着手里的天策匕首，叶凌云，等到我解决完凯莎，你绝对跑不了！

    我一定要让你成为我最忠诚的战士！

    叶凌云！你是我的！

    叶凌云打了个冷颤，总感觉背后凉飕飕，不知道为什么就是感觉有点慌！

    好像有一大波邪恶想要针对他叶某人一样！

    “叶子！精神点，一会儿还要和美利坚国防部长视频会议呢！”

    杜卡奥看着叶凌云心不在焉的样子拍了拍他。

    “知道了，这会议有啥好开的！”

    叶凌云心不在焉的回答道，他现在脑子里全是奈子，呸！脑子里全是蕾娜，这女神经不知道怎么了，一见自己就脸红，说话还支支吾吾的！

    蕾娜还有害羞属性？

    她不是傲娇吗？

    真就奇了怪了！

    巨峡号指挥室内，叶凌云，杜卡奥还有巨峡号舰长李云飞将军坐在座位上，对面是视频里的美利坚国防部长和华夏国防部长。

    一个少校拿着一份报告进行着报告。

    “从两个月前开始，太阳系外围就被无数个黑点慢慢包围，而从空间站传输来的图片显示，他们成机械飞行器的形状，而且我方的叶凌云同志前往查看发现对方全部是属于饕餮的飞船。”

    叶凌云坐在椅子上翘着腿向美利坚的国防部长挥挥手。

    “不过他们现在并没有冒进，而是一直在摆开阵型，我们现有的侦查手段无法探测到那个位置，而我方叶凌云同志只要出现在饕餮视野内，饕餮会极速撤退，而当叶凌云回来的时候他们又会慢慢的再次摆开阵型。”

    美利坚的国防部长心里一阵MMP！

    你特么的是在秀吗？

    你一定是在秀吧！

    好吧！我确实酸了！

    美利坚除了仇恨人联盟有点实力外也就剩下一个变异人学院了，但是他们都没有能够使饕餮望风而逃的能力，这简直太FUCK了！

    “而且根据观察，他们数量庞大，之前在天河市上空一共出现了三艘，美利坚两艘，北极熊一艘全球一共出现七艘。而这一次可观测到的就已经超过两百艘了！”

    巨峡号舰长李云飞敲了敲桌子道：“那他们到底在畏惧什么呢？雄兵连还是叶少将？”

    叶凌云摇了摇头道：“不，虽然我差点团灭了他们的先锋舰队，但是他们不会畏惧我！他们的武器比我们高端的多，有些武器能够对我造成生命威胁！”

    “恶魔之王莫甘娜！”

    杜卡奥缓缓说道：“我想他们畏惧的不单是雄兵连和叶少将更大的可能就是被称之为恶魔之王的莫甘娜！恶魔是一个宇宙极端的邪恶组织，传播堕落自由的极端思想！而且极力仇视正义主张！”

    巨峡号舰长李云飞感觉自己快裂开了！

    “按照你这么说地球同时面临两个宇宙势力的威胁，而且还可能形成了互相的牵制？”

    杜卡奥点了点头道：“完全有这个可能！”

    “可是！”

    李云飞还是有些难以接受道：“他们双方如果都是如此的强大！地球就算被波及，也会很危险！”

    杜卡奥点点头道：“没错，事实就是这样！”

    这时，美利坚国防部部长憋不住了。

    “你们得及时想想办法，你们幸运的拥有了雄兵连还有华夏护卫军，以及这位叶少将，而我们只有仇恨人联盟和变异人学院，而且他们现在正遭受这打击！”

    杜卡奥摆摆手道：“雄兵连也有自己的问题！”

    “不是，雄兵连那边什么情况？”

    李云飞看着杜卡奥开口问道。

    “不算什么大问题，但也不小，何蔚蓝和刘闯兄弟俩有点问题，这是小事，程耀文那边，我前两天劝过他了，他的情绪暂时稳定下来了，至于其他人，就是有点飘了！”

    美利坚国防部部长额头青筋暴起。

    MMP！

    你们这叫有问题？

    特么的我们这边仇恨人联盟和变异人学院的人都特么该让人狙没了个屁的了！

    结果你们那边就因为一点鸡毛蒜皮的小事叫做问题？

    叶凌云站起身来伸了伸懒腰道：“小问题，等我收拾收拾他们就好了！至于美利坚国防部部长问题，我只能告诉你，办法没有，不过你倒是可以和我们买一些装备！老杜我先出去了！你们接着谈！”

    “嗯，这样吧！你们华夏能否给我们提供一些那个你们华夏护卫军的武器装备！”

    华夏国防部长皱了皱眉头道：“我们这里也有些紧缺，不够用啊！”

    “我们有钱！我们买！”

    美利坚国防部长坚定的说道。

    不买不行啊！

    武器装备落后太多了，要想玩下去就得丢核弹了！

    可那是一起玩完，就很烦！

    “可是，我们真的也很缺啊！”

    “啪！”

    美利坚国防部长一拍桌子道：“钱还是资源什么的你们开口吧，我们现在真的急缺这些武器装备！”

    华夏国防部长差点笑出声！

    这次开会就等着这个呢！

    华夏的资源虽然多但是也架不住黑色长城和生产武器这些吞资源巨兽的消耗！

    “好吧！看在我们两国之间的情分上，我们就狮子，呸！我们就不狮子大开口了！”

    美利坚国防部长挑了挑眉道：“说吧，要多少钱！我们这里绿币多的是！”

    “咳，我想您误会了，我们不要绿币，我们需要你们那一些资源来交换，放心不会多的！”

    笑话，都特么什么时候来，还特么把绿币当钱！

    现在当然是要资源了！

    而且我们还要狮子大开口！

    美利坚国防部长不知道的是在华夏国防部长的身后有一群高学历金融人才正在磨刀霍霍准备从他那里坑一堆资源出来！

    总之，这一场会议开到最后，美利坚国防部长整个人都恍恍惚惚，这华夏国防部长的嘴皮子怎么这么溜！

    而且还懂经济，说的头头是道，送出去了N多的资源，就得到一千套这样的装备，我是不是也该去考一个经济学位了？

    叶凌云回到房间，感觉有些烦躁，但不知道为什么会这样！

    不过，在抱着胖达一顿吸之后感觉自己好一点了，躺在床上闭眼休息一会。

    此时，叶凌云不知道的是一大群大波，金发，长腿的美女们正在扇动着洁白的翅膀在赶来的路上！

