    得知兽神被困在中山天火池之后，紫琴脸上的表情更难看了。

    中山是神人天愚的地盘，而天愚是大荒唯一一个来自域外，不受兽神管辖的存在，这很容易就让人联想到一些阴谋诡计。

    难道这虫王在大荒还有爪牙不成？

    想到天愚如果和虫王是一伙的，紫琴的心里就不寒而栗。中山大陆可并不比九黎小多少，而且因为地域特殊的原因，里面孕育的生物凶残异常。

    总而言之，是块死地。

    龙放这是刚出龙潭又入虎穴啊，它可真是命运多舛！

    早知道会有这么多麻烦，当初它就不应该救龙放了，直接它死了算了。现在……

    哎！

    ·

    带着不太美妙的情绪，紫琴开始在领地里四处寻找着封印的薄弱点。

    智商正常的山海经当然知道他们要做什么，于是她不断的在仙灵的识海里发出警告的声音：【我劝你们不要这么做，这种行为严重的违反大荒的刑法规定】。

    仙灵不理会哔哔不停的山海经，而是好奇的跟着紫琴上蹿下跳。

    她以为打破封印应该是一件很严肃很困难的事，没想到放在紫琴身上却如此之简单。

    也不见紫琴有什么花里胡哨的操作，就直接一拳头下去，兽神留下的封印就……碎了，看得仙灵目瞪口呆。

    “注意咯，天罚要开始了，你离我远点。”正当仙灵盯着扭曲的空间发愣时，耳边突然传来了紫琴天籁般的声音。

    然后她就被一股强大的力量给掀飞了出去。

    稳稳的趴在湖中心的礁石上，仙灵刚爬起来站稳，然而就在这时候，原本晴空万里的天空突然翻涌起厚重的乌云，顷刻间，眼前的视线就变暗了。

    可怕的黑暗在一秒钟的时间内吞噬了大地，紧接着，一道道闷雷在头顶的乌云里交织着，酝酿着。

    这……

    这难道就是传说中的天劫？？？

    仙灵突然想到了很久之前，她在山崖上攀岩时遇到的极端天气。和现在相比，是何其的相似。

    难道那一次突如其来的暴风雨……

    蓦然的，仙灵想到了芦苇湖附近那头到处夺兽内丹的凶兽。

    她的表情瞬间凛冽了起来。

    不用想，那一次不正常的极端天气，肯定是有罪兽在突破封印所导致的，而始作俑者，很有可能就是它！

    正当仙灵的思绪飘到了那个雷雨交加的夜晚时，山海经突然又发疯了。

    它不依不饶的在仙灵的识海里蹦跶着，强烈要求仙灵把它放出去，它要把这罪孽给封印起来。

    仙灵哪能让它出去坏事？

    于是她开始结合事实跟山海经讲起道理来：“你刚看到了吗？人家一拳头就把兽神留下的封印给打破了，你想想，以你现在的神力，你封印得住她吗？”

    山海经非常的执拗：【这是我的职责，不能因为困难就退缩】

    “你要去送死我可不想去。”

    【宿主，你这是懦夫的行为】

    ——哈？居然说我懦夫？

    仙灵决定给它一击重拳：“你个蠢货，你没发现吗？从烛龙开始，然后到扶桑树，接着再到紫琴树……突破封印的罪兽越来越多，你觉得就凭你的力量封印得过来吗？”

    山海经：……

    仙灵觉得这次她必须要让这‘天真无邪’的神器清醒过来：

    “现在，你得搞清楚一件事情，你的主人生死不明，凭我们两的能力根本就不可能把他救出来。

    别说你是神器，可以封印万物。你的成长，是必须得汲取大量的灵气，而我现在实力很微薄，能给你的不多，所以我们只能找外援。

    而紫琴树就是我选择的外援之一。”

    【宿主要找外援可以去大荒找，大荒有很多对主人忠心耿耿的祖兽】

    “你可真的是太天真了。你觉得，祖兽们得知兽神逝世后还会尽忠尽职的原地待命吗？

    不！它们只想成为新的兽神。”

    【这不可能】山海经一口否决了仙灵的话。

    仙灵翻了个白眼：“你知道大荒现在都乱成什么样子了吗？

    灵兽全部发狂了！不仅不能再被契约，甚至还想把人类给灭绝。你觉得这是偶然吗？这不是，这是祖兽们想要重新洗牌大荒的局势，为未来的篡位做准备啊，你个傻子！”

    【怎么会这样？】山海经很受打击。

    仙灵长吸了一口气：

    “我们现在在罪罚大陆，所以感受不到外面的混乱。但是随着秘境里突破封印的罪兽越来越多，这里迟早也会陷入战乱之中。到时候会发生什么，你作为一本知识渊博的神器你肯定能明白吧？

    难道你想看到这样的事发生？”

    山海经终于不再反驳仙灵了，它很乱很乱。

    随着局势的解刨，仙灵有点心力交瘁，如果她的身体里没有寄生着一颗定时炸弹，她还能找个安安静静的地方苟着发育。

    但是很明显，她想好好活着，她必定不能苟！

    按捺住焦躁的情绪，仙灵放软了声音：“所以，我觉得我之前给你的提议很不错，你平时看到作恶多端的灵兽就应该主动把它们封印起来，然后吞噬掉。”

    【可是……】

    看到山海经这扭扭捏捏的卫道夫样子，仙灵就来气：

    “别说什么你不能违背兽神的命令擅作主张，你现在出现在我的识海里，就已经违背了你主人的命令。我可不相信你的主人会让你跟随一条虫子，穿越宇宙黑洞来与我绑定。”

    虽然不知道宇宙黑洞是个啥，但是不妨碍山海经的无力反驳。

    “所以下次我说要封印哪头兽时，你可不要跟我抬杠了。特殊时期，没有必要坚持的原则就丢弃掉，我们一起变强把你主人救出来，难道不好吗？”

    ‘好。’

    山海经的书页上浮现出了一个很结实流畅的字迹。

    然而仙灵却并没有看到，因为她的耳边突然传来‘咔嚓’的一声巨响，打断了她的未尽之言。

    仙灵猛地抬起了头。

    头顶乌云密布的天空交织着一个可怕的黑色旋涡，旋涡里正酝酿着一道道狰狞的闪电。

    不到五秒钟的时间，裹挟着雷霆之势的闪电便开始劈里啪啦的朝着一个方向，如根根锯齿般疾射而下。

    与此同时，狂风开始以旋涡的形式，肆虐着这片大地，无数的虫槐树被根根拔起，然后翻转着被搅碎。

    豆大的雨滴砸在了仙灵的身上，没一会功夫就形成了瓢泼之势。

    仙灵连忙召唤出龙魂剑跳了上去，然后支起一个蓝色的透明结界。

    站在龙魂剑上，仙灵能看到，风暴的正中心，站着一个像是神灵一样的绝色女子。她带着耀眼的紫色光芒接受着所有的雷电洗礼。

    画面并不潇洒，因为和自然的力量比起来，她渺小如尘埃，仙灵能清晰的看到她身上龟裂的伤口。

    她渐渐淹没在雷雨之中。

    随着雷电的愈加猛烈，狂暴的龙卷风一路扶摇直上，链接上了天空的旋涡，然后将渺小到几乎看不见的紫琴给笼罩了进去。

    看到这一幕，仙灵的心神不可避免的受到了震荡。

    当初，扶桑突破封印的时候，用的是滴水穿石的方法，它日复一日的用扶桑部落所供奉的灵气来削弱封印。所以并没有引起多大的天罚与震荡。

    但是今日，在她的劝说和怂恿之下，紫琴完全不经过任何铺垫和试探，就硬碰硬的打破了兽神留下的枷锁，所以，她面对的是完整的天罚。

    过程是如此的惊心动魄，震撼人心。

    这还是秘境的封印松动了的后果，如果没松动的话……

    想到这里，仙灵忍不住倒抽了一口冷气。传说中的兽神，当真是如此的恐怖如斯！

