    “不，你没死！你得救了！”顾铮神情激动，二弟清醒过来，连舌头打结，说话不清的症状也消失了。

    顾铭左看右看：“谁救了我？”

    犹豫了一下，顾铮便很自然的告诉他：“是灵芝，是你们大嫂救了你。”

    这一刻，他承认了她是他的小媳妇，哪怕她是哑巴，他也认了。

    岳灵芝下意识地抗议：“啊……啊啊！”

    （不，我不是你们大嫂，我还是个宝宝！）

    好在顾铮没看到她的嘴型，不然肯定尴尬。

    只会“啊……啊啊”的小哑巴？

    顾铭一下子就明白了她是谁，她肯定是爹爹生前给大哥定下的小媳妇。

    他心里有些奇怪，大哥不是不满意这桩婚事吗？

    怎么现在一点都看不出来不满意，是因为她救了他的命吗？

    被重生的喜悦包围的顾铭，高兴地喊了一声：“谢谢大嫂！”

    这一声“大嫂”喊得岳灵芝红了脸，但她也没再分辩。

    特么的这是事实，她分辩也没用。

    她转向顾铮嘴唇动着。

    （给他喝点水！）

    顾铮赶紧将水筒递给她，岳灵芝趁机给顾铭喂了一些灵泉水。

    灵泉水可解百毒，能辅助蛇石子更快吸出体内的蛇毒。

    顾铭喝了水之后，觉得自己的呼吸更加顺畅，他本来就是性格开朗之人，知道自己捡回了性命，话便多了起来。

    “大嫂，你的医术是不是跟你爷爷学的？”

    岳灵芝点头，这是最好的说法，不然别人会当她是妖怪。

    顾铭继续追问：“那你是不是还会治病救人？”

    岳灵芝再次点头。

    她以后要靠这个生存，还要造福民众。

    顾铮用探究的眼神看着她，她真的能治病救人？

    顾铭则两眼放光：“那你能不能帮我们三弟治腿？”

    岳灵芝不知如何回答他，她虽然医术精湛，又有灵泉水辅助，但也要看患者情况而定。

    顾铮看出岳灵芝为难的神色，不满地瞪了顾铭一眼：“你先闭目养神，那么多话，小心蛇毒攻心。”

    此时此刻，顾铮觉得特别愧对岳灵芝。

    他前世只知道，他连没见过面的小媳妇也克死了，却不知道她是怎么死的，那个时候，他二弟被毒蛇咬死，三弟又受不了打击自杀身亡，他焦头烂额根本没过问小媳妇之死。

    前世，她在他的生命里，卑微得连过客都不算。

    重生在七天前，他也只想着怎么改变他们五兄妹的命运，完全忽略了他这个小未婚妻，也是被他克死的。

    顾铮之前后悔今天上了山，现在他又非常庆幸今天上了山。

    他无意中碰到小媳妇，心生愧疚，给她渡了真气，看到蛮不讲理的刘氏那一刻，他就想到了一个可能，前世小媳妇摔下山崖时还没有死，而第一个找到她的是刘氏，不排除刘氏对她做了什么，她才会那么短命。

    他当时挺气愤的，想到病弱的小媳妇回去之后，也有可能被刘氏弄死，他心中不忍，便决定接她过门。

    他心里清楚，这和情爱无关，他只是想在这一世证明，他不是孤注星，他不会克死任何人。

