    “什么忙？”

    法器？

    余顾一下子就精神了！

    之前看吴老头用那面青铜镜施法的时候，余顾就很眼馋。

    法器不光能能助你降妖除魔，还是你身份地位的象征。

    这玩意就相当于别墅豪车，一群修道者凑在一起降妖伏魔，你能拿出一把法器，那你就是全场的焦点。尤其是武器类法器，更是稀少至极，相当于豪车中限量款！

    余顾口水差点流出来，急忙点击领取奖励。

    下一刻，一把通体漆黑宝刀便突兀的出现在余顾的手中。

    宝刀通体黝黑，深沉如古墨；宝刀形似唐刀，刀身细长笔直，单面开刃，刀身与刀柄浑然一体，一般粗细，没有护手；刀柄和刀身上有浮雕，刀身浮雕形似鱼鳞，刀柄浮雕形似蛇头，刀身就是蛇头吐出的蛇信。

    整把刀看上去，阴森黑暗、煞气袭人。

    余顾很喜欢。

    刀是用来杀生的，不是观赏品，自然不能美丽大方，祥和阳光。

    刀本就应该隐藏在黑暗之中，在需要它的时候，可以雷霆出击，一击致命。

    宝刀很好，不过余顾把玩片刻，却感觉有些不舒服。

    眉头微蹙，余顾急忙打开系统的个人面板。

    “姓名：余顾

    身份：三界外卖员（唯一）

    修为：无

    功法：无

    技能：天眼

    法术：无

    宝物：外卖制服（特殊宝物，可抵御一切阴邪之气与幻境）；墨鳞刀（初阶法器，负有阴煞之力！）（+）

    道具：人物抽奖卡*1

    功德：28000功德点。

    神级调味料：百年神醋（剩余3两）”

    面板是仅余顾可见的虚拟屏幕，操作方式类似于触摸屏，看着面板上一片无字，余顾嘴角抽了抽，终于知道原因了。

    他是今天才成功开启系统，还没有进行修炼。所以本质上他还是个凡人，而墨鳞刀是含有阴煞之力的法器，他长时间把玩肯定会出问题。

    余顾放下墨鳞刀，也不急，现在他已经有了功德，想修炼随时可以。

    他没有着急修炼，而是先研究系统。

    余顾敏锐的看到墨鳞刀的介绍后面有个＋的符号，余顾点开详情介绍，才知道，原来系统奖励的法器居然能用功德升级，不光是法器，修为、功法、技能、法术等都可以用功德来升级。

    不愧是功德，和传说中一样，简直就是万金油一般存在。

    除了功德，值得注意的就是那个神级调味料。

    这个余顾之前了解过，所谓的神级调味料就是拥有特殊功能的调味料。

    人间百味，各有神奇。神级调味料是系统商城独有，以余顾目前的权限，只能购买一级神醋，做菜的时候，放入陈醋后，就能让普通的菜拥有特殊的附加效果。

    具体效果还要配合余顾的外卖制服，如果余顾身穿赤金制服，那外卖就具有疗伤效果，可治疗大部分的内外伤。如果余顾身穿黑白制服，那外卖就具有杀伤效果，可以将服用者活生生的炼化。

    而具体的效果要看放多少醋，放的醋越多，效果也就越好。

    不过百年神醋只是一级，一般只对一级修炼者有显著的杀伤效果。要不是那鬼将已经奄奄一息，毫无抵抗之力，余顾也无法炼化成功，就这样，还消耗了五两神醋。

    如果那鬼将是巅峰状态，那想用神醋炼化鬼将，那需要的神醋将是一个极其恐怖的数量。

    神醋需要花功德点购买，一两醋就需要一千功德点，贵的要命。

    而余顾现在的神醋都是新手大礼包获得的，为了让余顾摆脱菜鸟状态，系统奖励新手大礼包，分别是：百年神醋一斤、天眼、神级厨艺以及系统特制的外卖制服。

    至于功德点的获得，一般靠送外卖、杀伤作恶的妖魔鬼怪或者做好事，而具体奖励多少，将由系统评定。

    说白了！余顾更像是给系统打工的打工仔，而系统可以通过余顾抽成功德点！

    打工就打工，能给系统打工，也是一般人求而不得的事。

    只要钱到位，打工加班无所谓！

    还有一张人物抽奖卡，余顾想了想，直接点击使用。

    “叮，成功使用人物抽奖卡，恭喜宿主成功获得人物吴德天赋——天生神力！”

    居然是天赋？还是天生神力？

    握草，吴老头居然这么牛？一点都没看出来啊！

    不过吴老头打架确实挺莽的。

    余顾迫不及待的打开关于天生神力的介绍。

    天生神力：天赋技能，使得宿主力量数据是常人的五倍。（可用功德升级，每花费一万功德点，神力效果多加一倍！）

    嘶！好....嗯的技能！

    余顾兴奋地直咧嘴，这张人物抽奖卡，没（mo）白花！

    心里有谱之后，余顾打开了系统商城。

    说是商城，其实商品数量极少。

    三部功法，三部法术以及百年神醋。

    功法分别为《北冥神功》、《长生诀》、《天魔录》

    法术分别为《傲寒六绝》、《如来神掌》、《凤舞九天》

    再次看到这些熟悉的名字，余顾依旧感觉很凌乱！

    这到底是什么世界？怎么一会儿修真一会儿武侠？

    太特么乱了！

    但没办法，系统不给任何解释，余顾也没有选择，除非他不想修炼。

    纠结片刻，余顾选择了《北冥神功》和《傲寒六诀》！

    没有特别的原因，余顾是逍遥派的粉丝，一直以来就对《北冥神功》这种可以不劳而获的武功情有独钟。

    至于法术选择《傲寒六诀》，这更简单，因为系统给他的法器是刀。

    两部法决，每部售价一万功德点，真黑！

    而更让余顾气急的是，他买完两部法决后，剩下的法决价格居然全变了。

    然后功法栏补充了新的法决。

    新的商城变成了：

    功法：《九阳神功》/五万、《长生诀》/十万、《天魔录》/十万

    法术：《幻阴指》/一万、《如来神掌》/五万、《凤舞九天》/五万

    心中吐槽黑心系统几句，余顾关闭商城，提取了北冥神功。

    “叮！恭喜宿主成功修炼北冥神功！”

    “北冥神功：可化天下武功为我所用，修炼北冥神功后，可兼修其他功法。

    第一重效果：海纳百川，可吸取他人内力为我所用！

