
“目前，得先找出他们。”众人回到S市，已经是凌晨四点钟了，他们没有任何的睡意，围坐在一起，商议着。

“满世界的这几个人？这无疑于大海捞针！等他们自己出现吧，如果敌人真是逃走的那个幕后黑手主使，那么……他记恨的人，肯定不光是我们！”王宸开口说道。

“没错。”毒蜂点头。

“无论如何，我们都得离开华夏，继续待在这里的话，会牵连周围的人。”阎主看了一下时间，轻声说道。

“现在就动身吧。”天狐说道。

“张叔，您跟我们一起走还是？”阎主望向张爷爷，问道。

“我就不去了，老了，还是喜欢待在自己的地方。”张爷爷轻声说道。

阎主让张爷爷和他们一起离开，主要是为了张爷爷的安全，但仔细一想，敌人的目标是他们，而不是张爷爷，若是他们离开了，张爷爷和陈家自然也就安全了。

“那好吧。”想到这里，阎主没有强求张爷爷。

“核弹头还拿吗？”曼陀罗对着阎主问道。

“放在这里吧，等彻底清楚敌人位置的时候，再来取也不迟！”阎主轻声说道。

凌晨五点钟的时候，王宸、阎主、曼陀罗、托马斯、泰尔、紫罗兰、零、天狐、毒蜂、巴拉告别了张爷爷，朝着S市国际机场赶去。

这次，他们用的全部都是真实信息，因为他们的首要打算，是再次把敌人引出来。

尽管他们知道敌人的恐怖，但不和敌人交战的话，是永远没法知道敌人的弱点的！当然，他们也可以一直藏起来，但是……黑鬼、响尾蛇、爆熊和黑鹰的仇，怎能不报？

他们离开了华夏，临行前，王宸给少将打了一个电话，让少将帮忙去处理一下天狐妻女的后事，毕竟交给派出所，王宸不是很放心。

他们首先来到了俄罗斯西伯利亚，王宸联系了北极熊，在北极熊的配合下，他们很快就找到了爆熊的尸体。

“下手这么狠。”北极熊望着碎尸，皱眉说道。

“北极熊，帮忙把他的后事办了吧，我们还要去其他地方。”王宸对着北极熊说道。

“放心吧。”北极熊点头，应了下来。

离开俄罗斯之后，王宸等人去了美国。

响尾蛇的尸体已经被美国FBI收起来了，他们发现了响尾蛇的身份，然后给予了响尾蛇军人的葬礼。

在美国，王宸给兰特打了一个电话，让其帮忙留意逃走的那个人，经查实，这个逃跑的人是美国的某个高层。

兰特答应了帮忙留意，等一有消息，便会通知王宸。

离开美国之前，王宸联系了一下诸葛无我，让诸葛无我帮忙动用洪门的情报力量，来协助调查！诸葛无我答应了下来。

离开美国，王宸等人来到了以色列，巴拉女朋友的尸体和黑鹰的尸体已经被当地警方扣押了，王宸等人废了一些功夫，才将事情解释清楚，然后以色列的警方将尸体交给了王宸等人，王宸等人将其安葬。

最后，他们来到了北非。

奇怪的是，他们这一路上都是用的真实信息，但却没有遭到任何的袭击以及跟踪。

在北非，王宸等人找到了黑鬼的尸体，黑鬼的脑袋被砍了下来，尸体已经腐烂了，脑袋也极度腐烂，并伴有蛆虫蠕动。

周围的三具尸体也都高度腐烂，沙屋里的七八具尸体都散发着浓烈的尸臭。

“兄弟，一路走好。”阎主等人将黑鬼埋掉，这里是黑鬼的故乡，也算是魂归故土。

埋完黑鬼，王宸等人又将其他的尸体都掩埋，这些人也算是和黑鬼当了一段时间的战友，总不能让他们暴尸荒野。

去了俄罗斯，又来了美国，来了美国，又去了以色列，去了以色列，又来了北非。

王宸等人等于围着地球绕了一圈，这一圈下来，二十多天的时间就已经过去了，这二十天里，他们没有遭到任何的攻击，也没有再见过敌人的露面。

这些天里，王宸等人一直密切的关注着恐怖组织的各种消息。

虽然有着不少恐怖组织活动，但都是一些老恐怖组织，这些都是在上帝殿堂存在的时候他们就存在了，所以不可能是他们！

当然，也有一些新起的恐怖组织，不过……这些恐怖组织一露面，要么是被他们袭击的国家特种兵干掉，要么就是被其他恐怖组织干掉！这种战斗力，也百分百不是他们的敌人。

时间一天一天的过去了，线索就这样断了，断了足足一个月的时间！

终于，在今天的早上，王宸目光定格在了最新的一期世界周刊上。

事情是发生在昨天，地点是在美国洛杉矶，当时美国部队正在运送一批军用物资，但是却被一个恐怖组织给劫取了！

要知道美国保密工作可以说是做的最到位的，他们都被劫取了，这说明什么？说明这个人知道美国的一些机密，那他为什么知道美国的机密？他百分之八十就是逃走的那个美国高层！幕后黑手的主使！

自从那个高层逃走之后，美国就开始着实改变一些机密，很多位置都变换了，然而……还是被这个人钻了空子。

王宸他们推测的很多，如果真是幕后黑手的话，那么他报复的，绝对不止是王宸他们这一群人！还有他逃离的那个国家！兰特已经给过他消息了，说逃走的就是美国高层，此时美国遭到了袭击和物资劫取，事情……已经很明确了！

这是一个恐怖组织，他们自称‘绝对武装’！

只不过这次下手的不是对付王宸他们的机体战兵，而是一群恐怖组织成员！这也就是说，那个美国高层在逃走之后，他成立了一个组织，并且吸收了很多恐怖组织！他的手下，不光有着机体战兵，还有着恐怖分子！

王宸将消息告诉了阎主等人，阎主等人听到‘绝对武装’的时候，都微微皱眉。

这绝对是一个新组织，以前从没有听说过！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065047"  chaptername="第1674章  绝对武装">加入书签</a>
</div>
