    太虚魔功用了一息。

    太虚魔神剑技也是一息。

    即便是太虚斗神诀也只用了两息。

    但太虚古剑式却用了很久。

    四“天阶”诞生的时候，太虚古剑式只领悟了50%，从天涯飞出时，只领悟了75%。

    而今，太虚古剑式终于领悟完成。

    当太虚古剑式传入大脑时，凌楚双目彻底亮了。

    一剑屠万神！

    这便是太虚古剑式的剑意。

    与太虚魔神剑技完全不同。

    尽管太古神马动用了神马耀天术，但依旧不够。

    凌楚只是六阶武圣。

    哪怕他以太虚斗神诀，提升到八阶武圣。

    只有太虚古剑式才可以弥补这种差距。

    当剑式入胸。

    当天地精气入身。

    当双目入神！

    呛！

    八方长空颤鸣。

    一把灿灿魔剑，从天穹上劈落下来。

    剑式滚滚，搅动十里风云。

    那一剑像是劈开了空间，引发了雷鸣声。

    虚空似乎出现了一道黑线，那是剑式劈开空间造成的。

    只有一剑。

    却可以抵万剑！

    只有一剑。

    却可以屠万神！

    当狂暴的剑式彻底铺展而开，天穹炸裂，一剑斩出了武神的威力。

    喀擦！

    魔气遮天。

    气吞万物。

    老妖龙脸色大变，它低估了凌楚。

    对方竟然可以施展出这种威势的剑式！

    啵！

    滔天火焰突兀间溃散，被太虚魔神剑生生劈开。

    那可是武神级别的火焰啊。

    但剑威不减，依旧势如破竹，斩向老妖龙。

    “妖击！”

    老妖龙大喝一声。

    原本就巨大的身躯，诡异的变大，化为一座巨山。

    它抬起利爪，利爪中飞出了一把神刀，对上了太虚古剑式。

    当！

    一刀一剑剧烈碰撞，火星四溅。

    大地与天空都被恐怖的涟漪击碎。

    凌楚首当其冲，受到涟漪波及，皮肤被击破，鲜血汩汩而出。

    但是他没有后退，而是前进！

    他的时间有限，不可能与老妖龙硬耗下去。

    虽然太虚古剑式很无敌，但他的境界还是太低了，难以发挥出太虚古剑式的全部威力。

    因而，想要斩了老妖龙，就只有一个办法。

    近身！

    只有用终极灵域来削弱老妖龙的力量，他才可以判老妖龙死刑！

    嗖！

    凌楚一个箭步冲向老妖龙，速度快若闪电。

    “速退！”

    太古魔神大喝道。

    他眼睛更赤红。

    气的！

    那可是太虚古剑式啊。

    太虚魔修底蕴剑式之一。

    太虚魔功是根，而太虚古剑式是高度。

    很明显太虚魔王得到了太虚传承，可他干了什么？

    他竟然要和老妖龙拼命。

    脑抽吧！

    他们都可以死，但太虚魔王不行！

    “魔王，速退！”

    寒孤影也急了。

    虽然局面不容乐观，但主力不是凌楚。

    他只需要牵制住老妖龙便够了。

    可凌楚没忍住啊。

    万一死了。

    他们此行还有什么意义？

    “我虽身单力薄，但有一身孤胆！”

    清朗的声音响起：“今天，我就用一身孤胆斗一斗老妖龙！”

    “不要！”

    寒孤影大声催促道：“速退，我族武神正在飞来的路上！”

    要不是被妖神挡住，她都想亲手把凌楚拖回九神天。

    “愚蠢！”

    太古妖魔大声呵斥，气得都快冒烟了。

    太虚传承怎么选了个没脑子的魔王？

    “哈哈，来的正好！”

    老妖龙巍然不动，任由凌楚逼近：“一身孤胆是吧？”

    “那我就把你打成狗胆！”

    十米。

    不近不远，但却刚刚好。

    凌楚笑了。

    他不知道终极灵域对老妖龙有没有用。

    但已经是他倾尽一切的力量了。

    “开！”

    嗡。

    空气一荡，一层光幕将凌楚与老妖龙笼罩。

    下一秒。

    凌楚毫不犹豫动用了最强力量。

    吼！

    古！

    两个字爆开。

    终极灵域内湮灭与龙火同时盛开。

    一具具神尸飞出，最终融入了太虚古剑式中。

    呛！

    一把古剑刺破天穹，携无边剑气，劈斩而下。

    因为神尸气场融入，太虚古剑式变得更强了。

    太虚魔神剑如同燃烧一般。

    当魔剑劈斩下来时，空气爆鸣，空间似乎被切开了。

    但仅凭这种剑威是很难击败，乃至于斩杀老妖龙的。

    所以就需要终极灵域。

    咚！

    湮灭与火焰涌出，瞬间便削弱了老妖龙的力量。

    与此同时。

    太虚魔天吼、古字佛音响起，再次削弱了老妖龙的力量。

    尽管削弱的不多，但作用却非常大。

    最后便是太虚古剑式。

    一剑斩出。

    天威滚滚。

    “啊！”

    这一次老妖龙凄惨悲鸣。

    它动用了全力，施展出妖龙战技，一把神刀将终极灵域都切开了。

    但威力却大不如前了。

    而且。

    终极灵域不仅仅是削弱那么简单，更会限制他的速度等。

    正所谓此消彼长。

    老妖龙终究是差了一点点。

    可就是那一点点，却足以要了它的命。

    噗！

    虚空染血。

    老妖龙的一只利爪被太虚魔神剑生生斩了下来。

    它受伤了。

    “再斩！”

    凌楚大口嗑药，太虚魔功更沸腾到极点，以此来吸取天地精气，弥补魔海的枯竭。

    可以说。

    如果不是太虚魔功，他最多只能施展一击太虚古剑式。

    但如今他可以施展三击。

    魔海滚滚，骇浪滔天。

    药力与天地精气，撑起了第三击。

    呛！

    终极灵域、神尸气场以及太虚古剑式同时发威。

    化为一座剑形“域棺”。

    一剑斩落，天地奔雷。

    刺啦！

    空间真的被斩裂了。

    “龙爆！”

    老妖龙冷凝，气势震空。

    下一秒。

    力量爆鸣，以神刀为中心，一层层妖力轰炸。

    瞬息间。

    终极灵域就被撕成了碎片，甚至古字佛音以及太虚魔天吼都被震碎，无功而返。

    “那就彻底化域棺！”

    凌楚深吸一口气，太虚魔神剑脱手而飞，融入域棺中。

    域棺变化，化为一口太虚域棺。

    域棺为剑，斩出太虚古剑式！

    轰隆……

    太虚域棺对上了龙爆。

    整个天空都被毁灭了。

    四方天地沉没。

    寒孤影、太古魔神、天王等双目赤红，焦急的大喊。

    但他们无力挽救。

    许久又许久。

    粉尘落尽，尘烟飘散。

    那片战场终于呈现在人们的面前。

    场中央。

    一身黑衣，皮肤破损的青年，踽踽而立。

    他双目昏沉，将一把魔剑抵在胸前，强撑着没有倒下。

    而在他的脚下，则是断头的老妖龙。

