    第1489章  大恐怖……六级猛玛象   

    有了这场胜利，车队的气势恢复了很多！   

    这很重要，重要到，当车队又碰到上了一群变异鸟后，也可以快速地做出防御，整整数千只的变异鸟，愣是被车队如急雨一般的子弹逼得无法下落，即使拼着中枪俯冲而下，还没碰到汽车，就直接被一道道强大的异能直接带走！   

    整场战斗，来也匆匆，去也匆匆，留上了数百具尸体后，巨大的鸟群不甘地尖叫着在高窗盘旋了几圈后，换了一个方向飞向远方！   

    晴斗和阿雅看着收获巨大的郭寒雪和万毅他们，整个人都有些变蔫了！   

    虽然他们也可以使用‘炁’远向攻击，但是和天生就具备远程攻击的异能者相比，他们对空战斗简直就是用大炮打苍蝇有心无力！   

    而两场战斗，远处都有实力强大的怪物远望，姜毅之所以没有抢先出手，也是警惕那些生物！它们虽然一直不对车队出手，但是它们的存在，就像是一柄悬在车队上方的炸弹，一旦炸开，整个车队就将会面临灭顶之灾！   

    正因为有所忌惮，所以姜毅才没有过多的参与之前的战斗，一直散发着自己铂金级的气息与对方遥遥相对！   

    也不知道是因为姜毅的气息太过强势，还是对方真的看不上干巴巴的人类，直到车队已经远远的可以看到四环内沿的时候，居然一路与这些恐怖的怪物们相安无事！   

    当看着远处那林立的现代建筑，哪怕是唐冰也忍不住松了口气，而车队里的普通幸存者们更是压抑着欢呼的喜悦下意识地提升了车速！   

    马东锡看着身边人开心的样子，也同样兴奋的挠着头，关于看着自家队长的样子，忍不住哀嚎，他们开心是因为这一次收获丰厚，马队长你开心什么啊，杀了那么多的变异老鼠，结果连尸体都没收，全都让别人领走了！   

    如果不是菲尔他们知道马东锡智力有问题替他收取了一部分，可能这一天，马东锡也不会有什么收获！菲尔这个时候，也拎了一个袋子走了过来：“马队长，这是你的尸核！”

    

    马东锡正乐着，听到菲尔的话，不由抬头，看着还沾着血渍的袋子愣了愣：“给我的？”

    

    虽然记忆力没有恢复，但是马东锡因为这段时间华鹤的治疗，其实已经恢复了一定正常人的思维。

    再加上能力者的本能，让他感觉得到这东西对自己很有用！   

    但是他却没意识到，这东西原本就属于他，只觉得这么好的东西，菲尔居然会给自己，他真是个好人！菲尔笑着塞给他：“拿着，下次你得记得多收集一下，不能干了半天活，好处都被别人抢了！”

    

    这一战，不说晴斗他们，菲尔这帮人里，马东锡的收获最多，但是最后大半的便宜却被别人给占了，还是菲尔和关于帮他抢回来一些，否则就真的是给别人做嫁衣了！   

    马东锡握着一袋子尸核，开心地笑了一下，看着菲尔，这家伙真是个好人……   

    不过这也让马东锡意识到，这亮晶晶的东西，很多人都喜欢，他身边这个小豆丁就很喜欢，看着关于羡慕的目光，马东锡犹豫了一下，居然一把将袋子塞给关于！   

    关于一脸茫然，马东锡用他比关于脑袋还大上一圈的手掌拍了拍关于的脑袋：“给你，吃！”

    

    关于急忙拒绝，可是马东锡却根本不给关于拒绝的机会，猛然从车上站了起来，一头撞在车顶，可是他却没注意这些，目光森然地盯着道路前方，喉咙中发出警告威胁的兽吼声！   

    姜毅正在车队中间跟着车队前进，突然目光一利，抬头看向车队前方，虽然看起来，道路上并没有什么异常，可是姜毅却察觉到一股凶悍的气息正扑面而来！   

    姜毅还没来得及提醒，就听到前方传来惊叫：“那是什么！”

    

    “敌袭，警戒……”姜毅抬头看过去，一阵吵闹的枪击声中，一道黑影正快速地向车队迎面冲来，离得很远，甚至地面就已经传来这庞然大物奔跑产生的强烈震动，几百米外，子弹打在怪物的身上，却让怪物的脚步一丝停顿都没有，姜毅双眼一眯，瞬间看清了袭来的怪物是什么东西，这一看，姜毅都忍不住倒吸一口冷气！   

    眼前的怪物，高近十米，体型壮如巨山，四蹄像四根粗重的柱子一般，每踏一步，都将地面踏出了一个深深的蹄印！   

    “昂！”

    受到子弹攻击，对方举起它比人腰还粗的鼻子仰天大叫，紧接着，居然顶着无数冲锋子弹轰轰地径直冲了过来，嘴巴里伸出了五米多长的巨牙如长枪一般，在阳光上散发着如刀光一般的寒芒！   

    身上的厚密的长毛将子弹全数挡下，可以轻松打穿车体的冲锋枪子弹打在它的身上居然连皮都没有擦破！“不好，是变异大象！”

    

    眼看巨象已经冲到了前方两百多米，众人也终于看清了前方的怪物到底是什么东西！但是正因为如此才更让人胆战心惊！   

    这是一只大象，但是绝对和众人常见的大象完全不一样，先不说它比普通大象大了七八倍的体型，就是那双粗比人腰的象牙远远看去也让人惊恐万分，一旦被它撞中，哪怕是坦克也会直接被象牙洞穿！   

    而最特别的是，这头大象居然全身长着茂密的长毛，包裹着身体，就像是一个天然的铠甲，让它的防御更上一层楼！   

    “这东西，好像猛玛象！”

    对大象有点研究的人一眼就能认出，冲过来的大象居然和远古时代的猛玛象长得一模一样，但是体型更大，气息更加的暴躁！   

    “昂！”

    子弹虽然打不伤它，但是却让它感觉到疼痛，疼痛刺激的变异猛犸象扬起巨鼻象鸣不断，双眼更加的血红，从鼻子中喷出一股白烟后，大象顿时迈动象蹄冲向车队！   

    道路上有一辆横在它面前的汽车，可是看着它，变异猛犸象不仅没有停下脚步，反而高高抬起前蹄，一蹄重重踏在车顶，坚固的汽车瞬间被划踏成铁皮。

    看到这一幕，所有人都倒吸一口冷气，手中的子弹射得更快，可是却连一点作用都没起到，反而刺激的变异猛玛象更加的凶猛！   

    “不行，不能让它再冲过来！”

    唐冰看着四周人惊恐地连连后退，一咬牙，握着金剑就要冲上去，肩膀却猛用力一按，随即大力将她向后甩去：“留在这，我去！”

    

    一句平静的话音落在唐冰的耳中，而姜毅已经一个飞射冲了出去！   

    “姜毅！”

    唐冰愕然地看着姜毅冲出去的身影，想要说她要一起战斗，可是身后一股恶风，唐冰还没反应过来，就差点被撞飞出去……   

    姜毅双眼激动得直冒精光！从进入四环，他就有种跃跃欲试想要大战一场的冲动。

    可是碰到的都是一些杂兵，姜毅也不可能主动去找其它高等级变异兽的麻烦！   

    原本以为想要肆意战斗一场的想法要破灭了，可是万万没想到，眼看就要走出四环区域，居然来了一个大的！   

    眼前的巨大变异猛玛象，居然是一头真正的六级变异兽！   

    猛玛象，当之无愧的远古霸主，虽然姜毅不知道为什么这里会有一头猛玛象，可是姜毅观察它的气息，明确感觉得到，它绝对是六级中的顶级王者！   

    当初在盛阳市姜毅和皇甫震他们全力击杀的两头六级丧尸，在它的面前，什么都不是！   

    可是姜毅却没有任何退缩的想法，夜月的偷袭，陈铎的背叛，袁林的逃脱，种种已经逼得姜毅煞意积蓄！   

    急需要一场大战让他可以散去这股恶念！而眼前的变异猛玛象绝对是姜毅最好的发泄对象！   

    姜毅刚冲出去，突然身后追上了一道身影，姜毅猛然一回头，就看到马东锡兴奋的面目都有些扭曲，死死地盯着前方的变异猛玛象咧嘴笑着……   

    姜毅皱眉：“回去，它不是你可以对付的！”

    

    马东锡实力确实不错，白银级的他甚至可以平A四级丧尸。

    可是再强也有一个上限！   

    面前的变异猛犸象可是真正的六级变异兽，这家伙居然还敢冲上去？

    他就不怕死吗？

    

    可是马东锡根本不听姜毅的话，他的眼中死死的盯着变异猛玛象的眉心那颗冰蓝色的兽晶，想要的欲望越发的强烈！   

    身体一窜居然趁姜毅不注意直接越过了他！   

    “……”姜毅张张嘴，差点没骂出声，可是他们已经离变异猛玛象越来越近，这个时候，再想把他拉回去已经来不及了，暗骂一声，姜毅也瞬间提升速度追了上去……   

    而后方，唐冰和石勇他们已经不再射击，张大着嘴巴看着冲出去的姜毅和马东锡，而晴斗他们也急匆匆的赶了过来，看到冲出去的马东锡，众人顿时大急：“我去给老大帮忙！”

    

    晴斗瞬间握紧腰间的黑刀，就要追上去，却被郭寒雪一把拦下来：“谁也别动！”

    

    紧紧地盯着前方的变异猛玛象，郭寒雪的手不自觉的在颤抖，这是面对恐怖的本能反应！   

    眼神极强的她一眼就看到了变异猛玛象的等级，这可是六级，别说晴斗，就是他们全都冲上去，也是有死无生……   

    

