    京郊影视基地。

    某大型仙侠剧组拍摄的。

    当红影帝裴暮之状似认真研读手中的剧本，实际上他的眼神时不时地飘向剧组的入口处……

    男人剑眉轻蹙，勾人的桃花眼中出现一丝淡淡的不悦。

    还没回来？

    见一面需要这么久？

    她不会是不打算回来了吧？

    想到这，裴暮之薄唇微抿，眸光一暗。

    【裴暮之好感度减2，当前好感度28。】

    剧组入口处，秦菀步伐一顿，嘴角微不可见地抽了抽。

    秦菀：“……”呵！十几年的兄妹情只值30的好感度？

    她不过是比预计的时间晚回来两分钟而已，他不担心她也就罢了，还好意思减她的好感度？

    想到这，秦菀双眸微眯。

    裴暮之是吧？

    你等着！

    休息区。

    裴暮之躺在摇椅上，身旁的经纪人殷勤为他递水扇风，照顾周到。

    看到秦菀出现，经纪人明哥双眼一亮，连忙提醒裴暮之。

    “回来了回来了！”

    “妹妹回来了！”

    裴暮之喝水动作一顿，懒洋洋地抬了下眼皮子，敷衍随意地瞥了眼迎面而来的秦菀。

    “呵。”轻嗤一声，一脸嫌弃。

    明哥：“……”你是真的难伺候。

    人家没回来的时候，你可劲地瞅，都快变成“怨夫”了。

    盼星星盼月亮好不容易把人盼回来了，你又开始矫情开始作……

    回到裴暮之身边坐下后，对方没理她，秦菀自然没有上赶着找不自在。

    在裴暮之隔壁的摇椅上坐下，喝了口水后秦菀就闭眸开始接收这个位面的剧情……

    原主秦菀，真正的盛家大小姐。

    出生时被盛卿的亲生母亲故意调包抱走，后又在大雪纷飞的天气被扔在孤儿院门口。

    悲剧的是，在原主六岁那年，因为长相精致可爱被人贩子看上拐走……

    被贩卖的中途，原主机灵，趁着人贩子不备抱住了路过的一对中年夫妻喊爸爸妈妈……

    最后原主成功被救，来到了有裴暮之所在的这个大家庭。

    养父养母一家生活贫苦，但对家里的几个孩子却是极好，供他们衣食住行以及学习。

    多年后，作为家中老大的裴暮之靠着出众的外貌和演技，顺利进入娱乐圈发展，星途顺畅，短短三年就成了华国最年轻的影帝。

    原主作为家中老三，大学毕业实习的那一年，因为盛卿车祸的缘故被发现不是盛家夫妻的亲生女儿……

    几个月后，盛家夫妻找到原主，要求她回到盛家认祖归宗。

    至于盛卿，夫妻俩说他们养育多年，对盛卿感情深厚舍不得，所以他们并不打算送走盛卿。

    更何况，盛卿的父母早就不知所踪了，就算他们愿意把盛卿还给那家人，也找不到人。

    再加上盛卿这些年被他们保护得太好太柔弱，她早就离不开盛父盛母……

    借口一大堆，总结下来就是一个意思，那就是不管秦菀愿不愿意，盛卿都不会离开盛家。

    按照盛父盛母的意思，盛卿还是秦家大小姐，至于秦菀，他们会对外宣布她是秦家二小姐。

    对外宣称，当年盛母生的是双胞胎，因为秦菀体弱多病需要在有山有水的老家疗养身体，所以这些年才一直没有在众人面前露脸。

    至于为什么现在才公布她的身份，就说是当年有个大师为秦菀算了一卦，说她是早夭之相，要藏起来养着……

    要等秦菀成年后，早夭的命格被改变后才能对外宣布她的存在……

    总而言之，为了让盛卿的身份可以名正言顺，盛家夫妻还真是绞尽脑汁，想尽了办法。

    原剧情中，原主也是不愿意回盛家的。

    她虽然是孤儿，但她并不缺爱，她有养父母的疼爱，她不缺盛父盛母施舍的那份廉价亲情。

    原主不想回，但架不住盛父盛母和她打苦情牌，各种表示这十几年来对她的思念和在乎……

    以及夫妻俩为了找回她是多么的不容易等等……

    原剧情中，原主刚回到盛家的那些日子，盛家夫妻出于对她的愧疚，对她确实好过一段时间。

    让家里的保姆按照她的喜好做饭菜，给她买很多的当季新款衣服包包首饰等等。

    甚至还要把和盛卿身上的婚约还给她……

    盛家夫妻只是出于补偿心理，试图通过对原主好的这种方式让他们自己心里好受点。

    原主将一切看得清楚，所以她并不稀罕，不为所动。

    反倒是盛卿，从小独占盛家夫妻宠爱的她，如今眼睁睁看着原主的出现夺走了原主属于她的一切，她怎能不恨？

    不只是爸妈被抢，就连属于她的未婚夫都要被夺走，盛卿彻底坐不住了！

    盛卿在原主的刹车上动了手脚，害得原主车祸昏迷躺在医院不省人事。

    因为原主的缘故，盛卿认识了前来医院探望的裴暮之……

    盛卿对裴暮之一见钟情……

    为了追求裴暮之，为了得到他，盛卿利用探望原主这个借口几次三番和裴暮之套近乎，接近他。

    后来……

    裴暮之被盛卿骚扰得不厌其烦，干脆果断地帮原主转院，带着她出国接受治疗去了。

    至于盛卿，因为原主昏迷的缘故，也因为盛家夫妻的偏袒和维护，导致原主车祸的真相一直不曾被人发现……

    最让人感到不可思议的是，剧情的最后，盛卿竟然顺利地嫁给了最初的联姻对象“江家大少江启明”，成了一位豪门少奶奶，顺利幸福地过完了美满一生……

    而秦菀的任务就是攻略裴暮之，原主这位名义上的哥哥。

    至于盛家的一切，原主倒也不佛系，摆脱了秦菀帮她好好“照看”那一家子。

    剧情接受完了，秦菀捏了捏眉心在心里轻叹一声。

    “草率了。”

    【什么？】系统不解。

    “我刚刚应该把盛家全砸了再回来的。”秦菀的语气中满是遗憾。

    【……】社会我菀姐，人狠话不多。

    【咳咳，会有机会的。】系统说。

    秦菀面露淡淡嫌弃之色，“有生之年我都不想再迈进盛家一步。”

    【可以让别人去砸。】系统“好心”提议。

    闻言，秦菀好似想到了什么，双眼亮了亮。

    说得好有道理。

    “不想回来，没人勉强你。”男人带刺的声音传来……

    秦菀淡淡瞥了他一眼……

