    一如闪电刺破无星无月的深夜，瞬间亮起的照明让瞪大了眼睛的裴仁礼瞳孔微微一缩，由于他现在直起了上半身，看到的方向跟刚刚侧躺着并不一样。

    一种一人多高，身体近乎于半透明呈现出惨白色的东西林林总总的出现在视野当中。

    那东西勉勉强强有个人形，佝偻的背部高高隆起，全身被同样半透明的长袍所覆盖，应该是面部的位置，只能看到一片旋转的混沌深黑。

    裸露在外双臂细长，且如同麻风病人般扭曲还长满了大大小小的水疱，手掌部分则完全不找不见踪影，取而代之的是一把足有四五十厘米长的大剪刀。

    这种半透明的怪物，根本看不见脚，也不需要支撑，悬浮在半空……

    要问裴仁礼为什么能看的如此清楚，那是因为就在距离他不到四五米远的地方就有一个！

    之前说过，裴仁礼附近能看到不少人，自然注意到这种怪物的人也不是只有他，随着一瞬间照亮又一瞬间消失的闪光消失，惊呼和尖叫的声音此起彼伏，还伴随着一连串急促的脚步声，似乎是有人想要逃走。

    更可怕的是裴仁礼听到的很多声音，仅仅持续了一半，就停了……

    本就处于伸手不见五指的黑暗之中，本就没什么安全感，这下可好，安全感直接喂了狗。

    裴仁礼的第一反应当然也是跑，跑的越远越好，这时候也顾不上什么黑不黑会不会撞到墙之类的事情了，但全身上下的肌肉像是僵住了，甚至有种连血液都停止流动的错觉，理智在惊呼和尖叫，身体却动弹不得。

    ——滴答！

    像是水珠滴在地板上的声音闯入耳膜，这种轻微声音在周围满是惊恐尖叫的环境中应该很难注意到才对，但不知道为什么却格外的突出且让人头皮发麻。

    此时，闪烁的照明再度亮起。

    维持着原状没动的裴仁礼注意到，有一些人应该是和自己一样被吓的动弹不得，还有一些人则人跪倒在地上，猩红的血液濡湿了衣物并在身下形成个小水洼，那惊恐到扭曲的表情凝固在了生命消失前的一刻，刺鼻的血腥味儿此时才涌入鼻腔。

    而在这具尸体旁边，刚刚看到的那种半透明生物整漂浮着朝更远处试图逃走的人追过去，刚刚听到的水滴声，就来自它双手那超常超大的剪刀……

    黑暗重新笼罩了视野，令人极为不适的阴冷像是挥舞着镰刀的死神般正在靠近，仿佛把意识完全吹飞。

    唯一还有一点温度的，就只有被他不小心撞到的人就在旁边，不知道是不是也被吓的不敢动，至少身边有人在能提供些许的安慰，不至于让理智的弦断掉。

    胃部传来强烈的不适感，想要呕吐，但僵硬的身体连呕吐这种本能反应似乎都无法执行，让裴仁礼的脸色一片铁青。

    时间变成非常不可思议，很难说过了好几秒，还是只有一刹那，脑子里近乎只有空白的裴仁礼根本说不清。

    紧接着，当那股极度的寒冷越来越靠近的时候，驱散黑暗的闪光再度亮起。

    眼球微微转动，扫视了一眼周围。

    那如同鬼的半透明生物就随着闪光一起出现在裴仁礼身前不足一米的位置，高大的身体几乎把他完全罩住，视野里被惨白色所挤满。

    此时他感觉到左手处的温度快速消失，本来跟他一起倒在地上的家伙快速爬起来，试图逃走。

    或许是恐惧导致肾上腺素急剧增加，也或许是求生本能让他一片空白的意识恢复，那一刻仿佛有一道灵光在脑子里闪过。

    僵硬的身体突然爆发出了力量，裴仁礼感觉自己这辈子都没有如此快过，翻身一把抱住试图逃走的那人，把对方死死的压在地上。

    “嘘，不要动！”

    从嗓子里挤出一句话，声音低不可闻，混合在周围惊恐的尖叫之中。

    原本那人还试图挣扎，但应该是听到了这句话，立刻也一动不动。

    ——也可能是没挣脱开。

    阴冷的寒意几乎达到顶峰，裴仁礼也不知道自己想的对不对，只能说反正逃走不太可能，干脆赌一把。

    无光无影的黑暗之中，能感觉到的就只有体温以及轻微到几乎不存在的呼吸，心脏咚咚咚的疯狂跳动，将血液快速的输送到身体各处，但却无法改变手脚越来越冰冷的事实。

    照亮了周围的闪光应该是有一定的规律，或许维持在数秒亮一次，也或许是还有其他什么不清楚的规律，处于惊恐状态的裴仁礼实在是没心情去计算时间。

    不过不知道规律不要紧，闪光再一次驱散了黑暗。

    亮起的一瞬间，裴仁礼首先看到的便是惨白色的半透明物体，那不知道是什么鬼的玩意儿几乎是以一种情人距离贴在裴仁礼眼前。

    他不自觉的屏住呼吸，即使是一张脸被憋的通红，也不敢喘一下。

    而后者在照明亮起的时候冲着裴仁礼微微左右移动，这种动作让人联想起它是不是在闻气味儿，强烈的危机感与冷意让裴仁礼甚至有身体一度已经结冰的错觉。

    光亮依旧只持续一瞬，当黑暗重新笼罩进来，裴仁礼感觉到那股冷意如同渐渐远去，尽管依旧看不见，但本能觉得自己逃过一劫，手脚和身体重新有了温度，他这才发现自己全身都已经被冷汗所打湿，黏黏糊糊的贴在身上。

    即使感觉到危险开始慢慢远离，他也不太敢使劲喘息，只能慢慢放开，说不清是因为活下来的喜悦还是因为闭气时间太长导致的缺氧，轻微的眩晕笼罩了他的大脑。

    稍时，当他终于缓过来，照亮了周围的闪光再度出现，他才注意到之前看见过的那种怪物已经跑到了视野的另一端，可能是追着刚刚逃走的人，越来越远。

    重复着光亮与黑暗的循环再过了大概一分钟后，头顶的照明恢复正常，黑暗如同从未出现过一样，也不见哪些半透明的怪物们。

    裴仁礼终于好好了松了口气。

    ——老子赌赢了！

    –‐‐——–‐‐——

    裴仁礼自认接受能力很强，穿越这种事换了别人可能会慌一阵，但他很快也很平静的就接受了，只不过他的情况太过操蛋，发展的太快有些应接不暇。

    但接受能力强，就代表恢复冷静的时间短，这成了非常优秀的素质。

    尽管刚刚照明的时间非常短，真就如同闪电般一闪而过，但哪怕是在恐惧之中，裴仁礼依旧注意到了一个细节。

    那些怪物没有袭击待在原地不动的人，而且它们似乎只有在黑暗笼罩下来的时候才能移动，当照明出现的时候，只是在原地漂浮着摆造型。

    当然，由于照明出现的时间太短，只能一瞬间做出判断，裴仁礼其实也没什么把握，所以才说是赌一把。

    手里那根能充当武器的短棍完全没用上，甚至于裴仁礼感觉那更像是个坑。

    尽管他找到一句‘银对任何幽灵都是猛毒’的提示，手里也有像是镀银的伸缩矛，但如果刚刚他选择反抗，估计下场不会太好。

    除了他的身手确实不咋样外，如果不能一下戳死对方，当黑暗笼罩下来的时候，人家就能移动和反击，而处于两眼一抹黑的状态，想要跟这种跟幽灵差不多的家伙打一架……

    大概率是找死。

    进入恐怖城堡之前，优雅魔王说想以他的经验想要活下来，需要勇气，更需要机智和运气。

    实际体验下来，才知道这句话有多重要。

    若不是裴仁礼胆大眼贼，还真注意不到很多细节，最好的结果也就是被那些可怕的幽灵追着跑，还不知道要被追到什么时候。

    不过话说回来，即便是躲过一劫，裴仁礼依旧心有余悸，手脚都感觉格外僵硬。

    可能是由于哪些幽灵不在附近了，照明恢复了正常，这时候才注意到裴仁礼所处的位置更像是一个足有上千平米的超大房间。

    一根根支撑着头顶的石柱整齐的排列出去，朝着更远处的黑暗延伸，脚下则是被一块块边长一米的正方形地板砖所覆盖。

    虽说侥幸凭着机智和运气活了下来，但在没离开这个叫恐怖城堡的地方前，还不是可以彻底放心的时候。

    继续留在原地不是什么好的选择，但不管往哪走，肯定是不能追着幽灵消失的黑暗前进，这附近有没有其他可以出去的路，还得仔细找找。

    当裴仁礼观察周围的时候，之前被他摁倒的人也跟着站了起来，同样也有点腿软，显得摇摇晃晃。

    这人披着一件厚重的棕色斗篷，将身形完全隐藏了起来，也完全看不出TA到底是男是女，就连脸部都隐藏在了斗篷的阴影下。

    “谢、谢谢。”

    声音也颇为中性，很难听出性别，这人弯腰对着裴仁礼道谢，一撮铂金色的发梢从斗篷的兜帽下面掉出来。

    长发……应该是女的吧？

    但好像也不太说得准，毕竟男的留长发也不少见。

    裴仁礼从一开始就决定为了安全起见尽量不跟其他人接触，摁倒对方的举动除了怕动作太大引来幽灵外，其实也有不想见死不救的原因，几乎是本能的反应。

    所以面对对方的道谢，裴仁礼只是轻轻嗯了一声作为回应，也并不打算一起行动或是自我介绍一下。

    比起这个，他还想找出口，以及怎么活着从这坑爹的恐怖城堡中保命。

    但几乎在他点头的同时，脚下坚固的地板传来了什么东西滑动的声音，紧跟着强烈的失重感就笼罩了裴仁礼……

