    尼克张大了嘴巴，刚才发生的一切已经颠覆了他的认知。他从来没有想过，有一天铁手会被人揍得全无还手之力，特别对方还是个人类少年，这就更不可思议了。只是他不明白，铁手的实力并不只这么点，可今天不知为何却发挥不出平时的水准。尼克突然打个咆哮，他看向前面的艾伦，似乎铁手今天的失准和这个男人有关。

    可以叫一个三十级的强者失准，尼克想像不出那要什么样的力量才办得到。在他眼里，艾伦已经和大荒地上那些真正的大人物般可怕。

    大街另一边蓦然响起了铁手的怒吼，一大块残破的金属外墙被他掷了出来。残破的墙体带着恶风砸向白，少年一个极限后仰，让墙面从他鼻尖擦过。再仰起时，铁手已经从楼体废墟里撞了出来，巴尔人身上紫绿光辉大作，抬起手就是一记铁拳砸向白的脸门。这次少年不再和铁手硬撼，他微微侧了下身子，让铁手的拳头从脸侧滑过。

    白则伸手捉住铁手的手腕，突然腰身从铁手双腿间滑过。他捉着铁手的手臂，就这样带得巴尔人摔了个跟斗。白在地上仍旧捉着铁手不放，双腿则缠了上去，整个人抱住铁手的手臂用力一扭，铁手那条机械手臂立刻给绞得电火直冒，手臂上的金属外壳和支架节节断开，从里面喷出了黑色的机油。

    扭断了铁手的机械手臂，白才放开了他，贴地滚前，再半蹲而起。

    铁手气得七孔冒烟，大吼着“我要杀了你”。他干脆把机械手给扯了下来，接着狂奔向少年。白如同轻风般迎上了这个发疯的巴尔人，然后两个人就纠缠在了一起。铁手用他仅剩的那条手臂对白毫无保留地一顿猛攻，从他那拳锋上绽放出条条肉眼可见的拳力光柱，将所能够碰及到的东西都砸成粉碎。他就像一条狂暴的龙卷风，所到之处，一切事物都被他夷为平地；而白却似一缕轻风，他的动作已经快到无可捉摸，整个人化成一团蒙蒙白影，绕着铁手游走不休。白每次出手，没有铁手那么大的动静，可却具有十足的破坏力。他频频使用缠、拧、绞这种格斗手法破坏着铁手身体各处的关节。纵使每次给绞爆关节之后，铁手硬是用源力牵引固定住碎骨，可终究不能持久。这时白仿佛化身成一条真正的王蛇，正用蛇类最常用的搏击技巧一点点蚕食着铁手的源力体能。

    铁手的右腿在承受了又一次绞击之后，膝关节的碎片几乎都刺进了筋肉里，他再无法用源力去牵引，不由自主地一头栽倒。在他失去平衡的瞬间，白的眼睛亮了起来。少年在铁手身边滑过时，伸手在他腰上顺势一带，铁手被他扯得往地上滚去。白用手托住他的腰身，再往上一带，铁手整个人就往半空飞了上去。

    少年终于立定，他做了个深蹲的动作，再猛然弹起。身影就消失在原地，再出现时，已经在半空铁手的身后。白和他背靠着背，少年双手反圈着铁手的腰子，两腿则缠着他的粗腰，接着以腰身发力凌空旋转，便带得铁手也跟着转起了圈子。可每转一圈，白向铁手体内所传递的源力便会在他全身上下震荡一番。他们两人自半空而落，不知道转了多少圈，铁手身体更是承受了多轮的源力震荡，除开那些关节，其它地方的骨头也给震出了丝丝裂缝来。

    等到两人一起快砸到地面时，白才放开他。铁手在惯性的作用下依旧转了两圈才摔到地上，他几乎半边身体嵌进了地里。没等他爬起来，半空落下的白屈膝跪在了铁手腰背中段，压得他惨叫一声，体内更是响起了骨头碎裂的声音。他的腰椎在瞬间被白压断，少年这才双手在他背上一撑，人半空翻了几圈落到铁手身前。

    “你们这些混蛋，没有人可以这样对我！没有人可以！”铁手单手撑在地面，他抬起了头，表情已经扭曲到极致。他大吼着，从嘴中亮起惨绿色的光，巴尔人身上气息沸腾，源力在体内疯狂涌动着。以致他身上那些绿纹尽皆亮起，铁手一声暴喝，从嘴中喷出一蓬惨绿光焰，绿焰如同浪潮般滚滚涌去。

    白皱了皱眉头，身形一闪，往上跳了起来躲过绿焰。绿焰去势末止，扫过了街道朝着艾伦几人卷去。

    火焰那绿色的光照亮了尼克惊骇的脸孔。

    这时艾伦往前一步，赤王拄地，出鞘三分。

    那滟红的刀锋一亮，绿焰宛若撞上无形山峰般滚滚往两边分开，火焰呈倒v型继续往前奔走，将旅馆两边的建筑燃烧起来。这些看似温度不高的绿焰，可建筑的金属外墙被粘上便立刻软化，很快在绿色焰光中一栋栋楼房倾倒塌陷，在里面看热闹的巴尔人不及逃走，转眼就给绿焰烧得只剩下一付骨架。

    白半空翻转，从铁手头顶落下。少年屈肘砸在铁手的脑袋上，非但把他的嘴巴砸得合上，且迸出了几颗牙齿。甚至铁手的脖子响起了骨折声，脑袋陷下去了少许。少年一手捉着铁手的脑袋借力一荡，双腿夹住他的大头骑在铁手的身上。白冷哼声中，猛转腰身，一阵骨碎声里，铁手整个脑袋给白转了个180度。

    他脸上一付惊愕的表情，可心跳却停了下来。

    白落到地上时，铁手的尸体同时着地。

    艾伦朝他竖起了大拇指，后者露出青涩的笑容，艾伦这才拍了拍尼克的肩膀道：“我没说错吧，我们根本不惧铁手。”

    他又向门内的莉姆笑了笑：“等我去接收了铁手的产业，就付你的饭资。”

    莉姆面无表情地说：“不用了，你保住了我的旅馆，饭钱一笔勾销。但下次用餐，饭钱照算，哪怕你成了绿光镇的新主人。”

    “公平。”艾伦点头同意。

    风在呼啸，天色暗沉。纵使是白天，可透过云层洒向地面的阳光看上去是那么苍白无力，在这软绵绵的光芒里，那深灰色的云层后，一片阴影渐渐扩大。最后几艘星舰破云而下，云雾在舰体上拉出几条灰烟，像七八条灰色的绳子，且一扯就断。断断续续散去的云柱后，露出这些飞舰原本的面目。

    它们呈深黑色，舰身似乎笼罩在一片阴影似的力场里，非但外部的视线很难看清飞舰的样子，且飞舰的轮廓不断产生细微的扭曲。这些是魔影飞舰，既然带有魔影两字，那么它们的来历自然一目了然。

    潜魔拉默正站在其中一艘飞舰的控制室里，他所在的地面宛若真空，呈透明状。这让拉默可以轻易看到飞舰下方的地貌，飞舰底下是片多岩地带，岩地起伏，毫无规律可言。而且还有一片峡谷，飞舰正从峡谷上掠过，可以看到峡谷中浓烟滚滚，并且有火光在闪烁着。

    他看到了许多舰体的残骸，其中有零件、有外部装甲、有破损的机件也有基德人的尸体。这些东西就像从高空给抛向地面的垃圾，一路洋洋洒洒地遍布在一条狭长的谷带上。其中，一艘基德人的运输舰前半端的舰体更是插进了山体里，并引起了两边山体滑坡，滑落的碎石堆在了一起，把小半舰身淹没其中。

    魔影飞舰降落在了峡谷外一片相对宽敞的地方，五辆全地形陆行车载着拉默以及几十名精锐战士前往峡谷。魔影帝国的陆行车就像一只只机械蜘蛛，车体四周伸开六根机械肢节，这些东西能耐高温、抗强酸，使得陆行车几乎可以在任何已知的地貌上行走无碍。车上除了配备常规的高能光炮之外，还装置有震荡音波炮、高速射枪和高温喷火器。

    尽管不是标准的战斗车型，不过也足以胜任一些常规性的战斗了。

    何况车上还有个拉默，仅是这位将军的战力，便足以摆平路上一切障碍。所以当陆行车进入那条狭长谷带，远远就看到有人影活动的迹象时，车上的士兵一声不吭，只是驾驶着陆行车继续往前而去。

    刚进谷带，峡谷两边就响起了连串尖锐的叫声，接着一个个装扮各异的巴尔人从两边山壁上滑下来。他们身上护甲式样各异，手中武器更是五花八门，合共有百人之多，数量是拉默人数的两倍。这些人胸口上均有一种徽记，那是只滴血的眼睛，代表着某个势力。

    拉默从嘴里发出冷笑，举手示意车队停下。

    “停下来。”从山壁滑下来的巴尔人很快聚集在一起，他们十分有默契地各寻战位，进入随时可以战斗的状态。其中为首一个巴尔人用手上一把光束枪向拉默的车队比划了下：“这片地区已经属于血眼艾泽斯大人的了，我们不欢迎一切外来者，包括魔影帝国的人。”

    陆行车的顶蓬升起，拉默站了起来冷冷道：“什么时候血眼的吃相这么难看了，我记得这片地区属于白魔鬼的地盘。血眼都吃到白魔鬼家门口来了，就不怕和白魔鬼闹翻？”

    那应该是首领的巴尔人眼睛急转，他没想到陆行车上的家伙对大荒地的势力竟然如此清楚。还想说什么，突然峡谷上有人惊叫：“是飞舰，白魔鬼的飞舰！”

    片刻之后，一艘艘灰白色的飞舰已经出现在峡谷的上空。这些飞舰的舰型各不相同，舰身那些灰白外漆下会看到其它颜色，显然舰身原来的颜色被做了修改。只是这些飞舰无一例外的，都是舰身两侧悬挂着模样可怕的巨兽颅骨。

    其中一艘飞舰上响起了把阴森森的声音：“艾泽斯的人听着，立马给我滚回去。然后给我告诉血眼那老东西，不要把手伸得太远。伸太远了，小心就收不回去！”

    那是白魔鬼卢西的声音，在大荒地上，这同样是个举足轻重的人物。至少，是血眼这批手下招惹不起的人，艾泽斯的手下露出难看的表情。为首那人咬牙打了个手势，很快峡谷里响起了某种哨子吹响的尖锐音啸，接着那些有血眼徽记的巴尔人很快走了个干净。

    拉默在车上喃喃道：“该死的卢西，你还要在我头顶得瑟多久。要再不滚下来，老子就叫大荒地从今以后没有白魔鬼这个人。”

    几乎在拉默话音刚落之时，飞舰上便有一道人影落下，那人如同一颗灰白的陨石般斜斜砸进了峡谷里，震得整条峡谷都晃了晃。那飞散的尘嚣里，渐渐出现一个阴影，接着那人才从烟幕里走了出来。

    大荒地谁都知道，血眼艾泽斯、白魔鬼卢西、骨王扎索、狂徒凯加西、厄运瑞里克等几个大人物分割着这片灰色区域的利益。这里面随便哪一个人跺跺脚，都足以在大荒地上引起一场地震，他们的影响力就是如此巨大。

    白魔鬼卢西是这些大人物中的其中一人，这个巴尔人十分接近人类男性。在宇宙里，这实在是个十分有趣的现象，纵使最资深的基因学博士，也无法弄清楚为何相距遥远的两个星域。在不同的种族身上，两者的基因链却会如此接近。当然，仅是接近而非相同，而在基因层面上，些许的不同，已经决定了两种生命之间的根本区别。

    卢西就像一个肤色暗红的英俊人类男子，只是他有一头灰色的头发，他的眼珠同样是灰色的，而正常人眼白的那一部分则是相反的黑。他穿着一件灰白的裘毛大衣，领子点缀着一圈蓬松的灰毛，就连裤子和靴子都是同个色调，看得出来他对灰白色的依爱，这大概也是他之所以被称为白魔鬼的原因了。

    “嗨，尊敬的拉默大人，许久不见，你还是老样子啊。”卢西张开双手，脸带笑意。嘴上用着敬语，可无论眼神还是姿态，都看不到半分敬意。

    拉默如同一只大猿猴般从陆行车上跳了下来，挥手扫开卢西要给他的拥抱，绕着白魔鬼转到他的侧面，拉默道：“你是在逗我吗？别忘记是谁在背后支持你，卢西。要不是我，你能够在大荒地上崛起，真是个笑话。可看看你，在你的地盘上，血眼的人竟然大摇大摆地晃悠。这可不是打你的脸，而是在嘲笑我。我真怀疑，当初是否看走了眼，否则区区一个血眼也可以吃到你的地盘上来了。”

    卢西耸肩，一脸毫不在乎地道：“我的好大人，你看看这是什么地方。没错，大荒地上到处都是这种见鬼的地方，可至少有些地方还是有潜力可挖的。但这里有什么，没错就像你看到的，这里什么也没有。如果不是你要来，如果不是你点明封锁这个峡谷，我才懒得管血眼老东西在这里瞎晃悠什么。”

    “何况，这里离我控制区的核心地带至少超过了一百公里，我可不觉得有必要得时刻盯紧了这个鬼地方，这个破峡谷。”

    “那是因为你迟钝！”拉默怒道：“就连血眼都察觉到这里发生了不寻常的事，否则他的人怎么会到这里来。而你呢？你什么也没做，要不是我通知你，大概你现在还不知道发生了什么事吧？”

    卢西故作委屈道：“大人，不就有星舰堕毁嘛。这种事又不是没发生过，只不过这次刚好它掉在大荒地的边缘，又恰好和我的控制区挨了那么一点点边。可你也不至于对我发火不是吗？好了，我相信你大老远从魔环城巴巴赶来不是来向我发泄不满的，说吧，有什么是我可以帮忙的。”

    “当然有！”拉默恨恨地说道：“我要你派人彻查这条峡谷，将所有你们认为有价值的东西全给我运出来。还有，我要每一具尸体，就算是碎片也不能放过。你们得找出所有死者，如果肢体不全的就给我拼出来，至少要让我看得出那家伙没死前长什么样。”

    “另外，你给我格外留心这样东西。”拉默在手腕上一个袖珍装置上点了几下，便弹出一个全息画面，里面是个立方金属体的模型。它全方位旋转着，以便卢西看清楚它的模样。

    “这是？”

    “它是什么你不用管，只要知道它很重要。而且，它是陛下要的东西就够了。”拉默冷笑道：“我想你应该清楚，如果这次做得好会有什么好处。毕竟，在经过无数时光之后，陛下的视线第一次落回到大荒地上，这是你的机会卢西。”

    白魔鬼着实倒抽了口气，这才毕恭毕敬地对拉默道：“感谢你的好意，大人。”

    他抬起头微笑道：“就放心交给我好了，三天之内。只要这东西在峡谷里，哪怕挖开大地，我也会把它呈现在您的面前。”

    “那是最好。”拉默走近一些，整个脸几乎贴到卢西的鼻子上：“还有，卢西。你得给我认真地记住，下次别再用那种态度和我说话。我可以捧起你，就可以摔死你。大荒地上，也并非真的由你们这些人完全作主。无论是我们魔影帝国，还是铎比亚，那两位陛下对这片地方还是有足够影响力的。”

    “这些影响力，在你看不到的地方确实存在着。相信我，你不会愿意感受到它们的存在。”

    卢西仍在笑着，不过额头上，一滴汗珠就这么滚了下来。

