    不会善罢甘休吗？

    那正好。

    一报还一报！

    颜素说，“我不怕她动歪脑筋，就怕她不动歪脑筋。”

    云霁不解，马映岚能想出让女儿嫁给继子给她做儿媳妇这种主意来，脑子又怎么可能清明？

    万一再出什么昏招怎么办。

    颜素淡淡道，“兵来将挡水来土掩，不管她出什么招，只管给她拆了就是，否则还抓不到她的把柄，让她一直蹦跶才是后患无穷。”、

    “也好，但你要有什么事，一定想办法通知我，我帮你，我也会多注意的。”云霁看着颜素的眼睛说。

    颜素：“行，我不会忘记找你的。”

    另一边，马映岚也在接受谈话。

    当时颜大军伤了腿的消息传来后，她天都要塌了，原本家里所有开销都靠颜大军的津贴，颜大军退伍了，那家里怎么办？

    她年纪轻轻的，难道就要守着残疾的丈夫伺候他一辈子？

    她无法忍受，也不敢面对，只能先离开家里。

    之后又托人给回家养伤的颜大军传话，如果他还记得一日夫妻百日恩，那就跟她离婚。

    好在颜大军还算有良心，在半年后让人传话给她，同意了离婚的事。

    当初她的确做了逃兵，可她现在不是改过自新了，所以才想把女儿接到家里照顾补偿。

    女干部一针见血的说，“你的照顾补偿就是让她嫁给你的继子，做你儿媳妇？”

    马映岚点头，“同志你可算是听明白我的意思了，咱们过来人谁不知道嫁个好婆家的重要，但凡年轻媳妇儿谁没有受过婆婆的气？我怕她在别处受气，这要是嫁给了赵福志，那我就是她婆婆，我难道还能亏待自己的亲生女儿？”

    其他人：“……”

    这可真是“心疼”死女儿了！

    “同志，你们说说，我一个当妈的，这样为女儿着想，却还被误解，我这心啊……”

    “好了，你既然说完了，那就等着，我们会让你丈夫来接你。”

    “不是通知，怎么还要通知我男人，我犯什么事了吗？你们不能这样对我！”

    “可你诱拐未成年人，且还迫害我们烈士的遗孤，如果你保证不会再见颜素，我们可以让你走。”

    “那不行，她是我的女儿，哪里有不让当妈的见女儿的道理！”

    “可你是她母亲吗？”

    “我怎么不是……”

    “在你们离婚后，颜同志写过遗嘱，颜素的事情，由她自己作主，且明确表明你和颜素没有任何关系，不让你插手颜素的事情尤其是婚事，这是你们离婚时谈好的条件，你忘了？”

    “……”有这回事吗？

    “既然记得，那就执行吧，否则只能去法院了。”

    “……”

    最后，马映岚的丈夫赵树坤连夜赶来，鞠躬道歉保证过后将马映岚节奏了。

    一个工作人员坐下来后就摇头说，“我看这事没完。”

    那个小女孩明显先天不足，生病了就要吃药，要补营养，可赵家的情况显然养不起这么一个烧钱的女儿，而且继子还要娶媳妇，那怎么办？

    肯定还得回来找颜素！

