
　　耳麦中传出来的，全是两只神兽战斗时的音效声，可是怎么听全是另一种神兽的哀嚎声。

　　这一次不等机械师出手，纹炎就没有饶了他，他派出了吟唱者，对着神兽就是一顿嚎，吓得神兽定在原地，不敢动弹。

　　这一次神兽死得更快，不到八九分钟就被纹炎的神兽打回了帮会后院中。

　　这一次的死亡带来了可怕的连锁反应，帮会中贡献值落后的1000多名玩家直接消失，不见了踪影。

　　在矿山下面，很多人的ID上瞬间就失去了帮会的名称，变成了无主的玩家。M.23sk.com

　　有的人发现了这一情况，有的人没有发现这一情况。

　　他们打着打着，变成了白光之后，想从复活点飞回帮旗下面的时候，这才发现帮旗没有了，帮会不见了，自己成了没人要的孩子。

　　战场上少了1000多名玩家，尊者帮会玩家的压力立刻大减，他们开始组织起有效的反击，杀伤更多的金乌帮帮会成员。

　　这一战打了一个多小时，打的双方都掉了六七级后，纹炎这才放弃了杀人。

　　纹炎改变了方式，决定先拿下矿山再说，于是开始攻打矿山的石塔。

　　这一次金乌帮的不再叫神兽出来了，他们宁可失掉矿山，失掉等级，也不敢叫神兽出来了。

　　有了神兽在外面坐阵，矿山内的金乌帮死一个少一个，而尊者的玩家却不停地涌入，最终石塔被纹炎他们打碎，又拿下来一座矿山。

　　金乌帮一见大势已去，却也不敢再去打矿山了，这才带着恨意退出了矿山。

　　金乌帮帮主找上了纹炎，质问他为什么要做出这么狠毒的事情，在没有仇恨的情况下来打他们的矿山。

　　纹炎只是冷哼了一声，说：“咱们之间没有仇恨吗?我们只是去打个宠物，就招来了你们帮会的打击，如果是只魔怪精英怪也就算了，打宠物也要灭了我们三个吗？我们都逃回了虎啸城，你们还要追杀我们，让我们不死不快，这么缺德的事你们都干得出来，这还不算仇恨吗？你还是先去管管你们帮会中的垃圾吧，下次再来招惹我们尊者的人，我就将你们的神兽杀回到零级去，叫你们金乌帮在这个游戏中消失。”

　　神兽变回零级时，金乌帮中就只能容纳几百人了，就算他还有一战之力，可是和灭亡没有多大的区别了。

　　金乌帮帮主这才感觉到，可能是自己帮会内部出了问题，他开始在帮会内部询问了起来。

　　当他问清，真的是自己一方先招惹了尊者帮会时，这才气恼地将最初的十几个玩家踢出了帮会，并且向纹炎进行了道歉。

　　纹炎也只是想找人打架罢了，没有想到这金乌帮帮主这么胆小，竟然会主动来道歉，这才收下了仇恨，带着尊者的人返回了自己的地方。

　　尊者帮会的玩家在这一战中得到了不少的杀戮者，但是也掉了不少的经验，有人在帮会群中大吐苦心，算计着这一仗打的值不值？

　　见到他们这些人为帮会做事犹豫不决，纹炎也对他们发出了警告。

　　“入我尊者帮会，就要听从帮会的指挥，你们为我帮会做了贡献，明天我就带着你们起飞。明天我会带着你们一起去打帮会副本，这个副本很强大，打的好的话，两天内就能让你们重回今天的等级。”

　　到了150级以上，想要一天升10级的事情是不大可能的了，一天能升一级就已经是战力很高的人，普通的玩家都是三四天才能升一级。

　　纹炎夸下了海口，说两天之内能连升六七级，他们可不大相信。

　　纹炎见他们不信，说：“好啊，咱们明天晚上见。”

　　纹炎和小梅他们退出了AI厅，在小梅的车上，一指说：“炎哥，你可夸下了海口，说能带着我们连升六七级，是真的吗？”

　　纹炎说：“你不信吗？”

　　一指说：“不是我不信你的话，只是不相信游戏中有这样的地方，还去大风口挂机打地图吗？那样的机会不是很多的。”

　　纹炎说：“大风口地图当然是个好地方，不过这样的地图可遇不可求，我想把大风口这样的地方打下来，成为咱们尊者帮会专门升级的地点。”

　　小梅说：“你要向掌叔叔开战吗？掌叔叔的实力很强的，他是不会让你在他的地盘抢经验的。现在大家停在150级以下的人很多，能保住沸腾海岸就已经是不错的地方了。”

　　纹炎点了点头说：“你说的也对，不过我大话已经吹出去了，明天怎么也要带着他们打一次经验副本再说。”

　　小梅问：“经验副本是什么？我以前怎么没有听说过啊？”

　　纹炎说：“你还记得冯线长带着咱们打城池保卫战吗？就是那样的副本。”

　　一指说：“城池保卫战是官方组织的活动啊，并不是AI厅中的副本，你怎么参加?”

　　纹炎说：“要让官方组织自然是不大可能，但是我知道一个地方，那里应该比城池保卫战的副本还要凶猛，我想进入到那里去。”

　　一指说：“比城池保卫战还要凶猛的地方，是哪里？”

　　纹炎说：“等我研究一下后再告诉你吧。”

　　小梅这时说：“师哥，今天我发现一个问题，只是提升等级，但是装备和符文太弱，面对这种团战时，等级还是会被快速的拉下来，如果能提升一下符文和装备，也许他们的战力能提升的更高一些，这样咱们的整体实力才会更高。”

　　纹炎听完点了点头说：“你说的也对，我回去再好好研究一下，也许你这个建议更加实际一些。”

　　提升等级就要面对更高级的魔怪，实力不够，提升速度快不了。

　　提升了上去，一不小心还是会被打下来的。

　　现在帮会中150级的玩家，符文都还没有达到15级，这样的等级，他们想快点儿也不大可能，只有将他们的符文都拉满到15级，才能让他们在这个游戏中站稳了脚跟。

　　想到了符文，纹炎好像想到了什么，他决定晚上再研究一下师尊的手稿。

　　回到了宿舍，纹炎翻看起了手机。

　　在师尊的手稿中有很多打符文的地方，可是这些地方都在140级以下，去打的话会得到不少的符文，可是经验就会削弱100%，变成0，这样的话可就有些得不偿失了。

　　不过换个思路想一想呢，是不是可以用什么方式兑换到符文呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，231 没人要的孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 