    因此，冯绍果断决定，爷们也是要面的人，自己绝不能第一个倒下！

    所以，他喝大出洋相之前，必须拉上杨颜垫背，让杨颜成为倒下的第一人！

    杨颜同样明白冯绍的图谋，只是虽然冯绍酒量更好一些，但毕竟已经吹了一瓶，又打了一圈。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因此，即便他的酒量不如冯绍，但这种情况下，最后倒下的是谁，还真的说不准。

    于是，狭路相逢勇者胜。

    两人真的干起来了，都想着先把对方先放到。

    看着两人的举动，王凡等人不仅没有丝毫的劝阻，反而不断地添油加醋。

    甚至就连李瑶都加入到蛊惑的大军中，而且是最积极的一个，那种状态，似乎准备是要将两人彻底放倒！

    这让王凡有些意外，他没想到，李瑶也是这种爱玩的人，唯恐天下不乱的人！

    看着两人喝的差不多了，王凡摆摆手道：“好酒，慢慢喝，好菜，慢慢吃。咱们也该谈谈正事了！”

    王凡打了一记响指，接着四周的墙壁全部亮了恰来，成了屏幕。

    “这就是我们Fos操作系统的pc版本，当然，这套uI，是哪个醉的不行的人设计的。”王凡指着屏幕，笑着说道。

    众人莞尔一笑，全部向着杨颜看去。

    只见杨颜脸颊微红，看着对面的屏幕，有些迷离，接着指着屏幕，嚷嚷道：“我的，我的，都是我的！所有的，都是我的，来……喝！”

    王凡哑然，不再理会杨颜和冯绍两个醉鬼，接着说道：

    “Fos的系统，正如你们所见，通吃手机、电视盒子、平板、pc，乃至服务器、算。主要的特色，就是灵活、快！无论是安装应用，还是启动应用，甚至是大型游戏的加载，都可以说顺开瞬入，让用户再也不必等待。这种体验，无论是安卓、Ios、或者In1o，都差的太多太多。”

    “同样，我们的交互，很是智能。集成了智慧语言技术，可以实现无障碍多语交流……”

    ……

    Fos的特色、性能，王凡一一解释道，众人忍不住赞不绝口。

    Fos的强大，流畅，让所有人叹为观止。

    尤其是智能化的交互，简直实现了不可思议的时代。

    而独一无二的流畅性，以及独领风骚的安全性，还有雷打不动的稳定性，注定Fos系统的未来，一片辉煌。

    但王凡却是摇头说道：“不过，我们现在面临着两大难题。一个是应用问题，我们Fos原生的应用、游戏，都太少。坦白说，除了我们凡人科技自家的，其他的再无其他！”

    王凡这句话，让很多人脸色难看起来。

    谁都知道，完善的应用生态，才是一个系统赖以生存的根基。

    如果没有足够的应用支持，即便Fos再好，都没有人用！

    坦白说，如果一款系统，不能玩微信，不能看视频，不能上支付宝，甚至连常见的办公软件都不支持，这样的系统无论再好，恐怕都没有人用！

    就像乌班图系统，真心不错，但应用太少，注定只是一个属于极客们的小众软件，很难大规模普及。

    同样，Fos没有足够的原生软件，也会面临这样的问题，这让众人忍不住担忧。

    王凡看着众人的表情，接着说：

    “但是我们内置了一个转换器，可以将安卓应用、indos应用，甚至Ios应用，进行一定的转译、优化，从而在我们的Fos系统上，完美实现。而且，体验、开启的度，虽然比起Fos原生软件差一些，但比起安卓、indos、ios版本，依旧强大的多的多！”

    “什么！”韩博忍不住惊讶道，这种转换技术，通吃Ios、安卓、indos，那岂不是说，三个平台的所有软件，都能为Fos所用？

    那岂不是说，Fos不仅没有任何的应用不足的危机，相反还会成为应用最多的一个系统？

    “最主要的是，转换的度，同样可以忽略不计，最起码，我们几乎感觉不多，因为快，太快了！”

    王凡说完，再次冲着墙壁一划，回到了最初的桌面，接着点开了一个文件：“这是我们凡人游戏推出的大型端游《战火》，in1o版本，下面我们进行安装。”

    王凡凌空一点，确认，indos版本的《战火》，开始安装。

    但安装仅仅出了一个界面，便消失了。

    “安装失败了？”醉醺醺的冯绍忍不住说道。

    王凡笑着摇头，指着右侧一个新的图标道：“不，成功了，你看！”

    “什么！”杨颜忍不住站了起来，不知道是喝多了，还是激动的：“仅仅一瞬，你说他安装完毕了？”

    “不错！”王凡点点头，没有过多的解释，而是再次点了一下《战火》的快捷图标，进入游戏。

    但再次让众人惊讶的是，同样是一瞬，直接进入了游戏界面，还直接调取了本地的凡语账号，成功登6，并完全进入了游戏。

    要知道，《战火》这种精致大游戏，即便是有凡人科技的黑科技无损压缩技术，但对硬件的要求，依旧大的很。加载度，再快，都要五秒钟以上……

    然而，到了Fos上，竟然秒开，秒入了……

    这实在是简直了，连醉醺醺的杨颜和冯绍，都来了精神。

    “情况，基本就是这么个情况。”王凡道：“下面我们针对则以问题，定一下推广计划。Fos初期，的确是要安卓等用于作为底层支持，但我们的根本还是Fos原生的应用，他们才能实现最好的体验。”

    韩博作为市场部主管，瞬间明白了王凡的意思，略微沉思，开口道：

    “先，我建议分步进行。大的方向，第三方应用，以及原生应用，两条线，都要推进。第三方应用方面，我不建议同时转换安卓、Ios、indos，这样有些三线作战，不利于我们Fos的展。相反，我建议，从最主要的一个方向突破，这样不至于树敌太多，不会给我们增加太多麻烦。”

    ——————

    ps：最近没有暴更，惭愧，明天休假一天，闭关码字，后天早上开始爆！

    (未完待续。)