    李安带着一众沃特超英，和复联众人极速朝着索科维亚的首都赶去。

    “检测到很强的能量反应！大家小心！”

    托尼对着众人喊道。

    李安却不以为意，他的防御力是所有超英里最高的，他并不担心自己的安全。

    而是担心奥创会不会被剧情魔改，然后本体的实力达到和部分漫画和动漫里那么强。

    关键是心灵宝石奥创并未取得，幻视的机械身体尚未启发灵智。

    自己这样的介入剧情节点，到底是好是坏？

    是好是坏李安不清楚, 但根据逻辑看来，自己这样介入剧情，似乎并不会导致不好的结局。

    毕竟奥创没了振金躯体，也没有心灵宝石。

    实力应该大打折扣才对。

    思索之际，一道机械大幕瞬间在索科维亚外生成。

    托尼通过扩音器喊道：“快！”

    李安为首的几人拥有飞行能力，自然是快速进入到了大幕之内。

    而一些三流的超英，依靠脚步狂奔, 自然被甩开。

    大幕之内，通讯信号中断, 就连空气的流通也是单向的。

    李安等人甚至听不清外部的响动。

    这群没有经过磨合和训练的超英，一窝蜂冲出，结果不少人正好卡在大幕上。

    李安飞身而去，推开了数人，但还是有十多人倒霉，直接被机械大幕压成两段。

    “啊！”

    一些只要街头战斗经验的超英，见到这血腥一幕，瞬间破防。

    沃特集团旗下的超英虽然贪图享乐，但是战斗经验确实丝毫不差。

    一些超英知道速度不够快，就没有尝试穿越。

    因为沃特的奖励机制，加上这些家伙多是年轻人，想要露面出风头，乍一看比钢铁侠和‘祖国人李安’都要积极。

    “来了！”

    “祖国人我们直接冲过去，其他人想办法跟上队伍，只能地面战斗的超英相互掩护，不要硬来, 先去疏散群众。”

    托尼布置起了任务。

    一些在会议上很是有想法的超英, 此刻手足无措。

    听到托尼的指挥后, 也是不断点头表示认同，然后各司其职，开始了自己的发挥。

    从丛林到索科维亚的首都城区，一共要接近两公里。

    李安抬眼，金红色光束射出，瞬间将奥创的军团大幕，撕裂开一道缺口。

    数十个机器人断裂成两截，然后坠落在地上。

    由于奥创的军团都是机械身躯。

    遭遇李安的热射线攻击后，高热引发了内部电池的炸裂，瞬间连环爆炸。

    但奥创只能也调整了队伍的结构。

    “嗡！”

    数百机器人围城一个半圆，然后发出透明的震荡波。

    这种波动对于人体来说，是致命的。

    就算是金属也能通过特殊音波让其直接扭曲，更别说结构相对分离的人体。

    “砰！”

    十多个驾驶着沃特集团的‘绿魔滑板’的超英，因为离得太近，躲避不开，直接成了肉泥。

    血雨落入地面，一些超英的斗志受到了打击。

    还是美队的一番慷慨激昂的鼓励，让他们重新燃起了斗志，反而越战越勇。

    战圈内, 一道身着铠甲的‘巨狼’在血雨中穿梭。

    只是一张口, 就能轻松撕裂开一道合金机器人的身体。

    令人意外的是，它的背脊竟然长出一道透明翅膀。

    刹那间，它竟然能释放出无形的罡风斗气，无形之间，将数个飞掠而来的机器奥创撕成碎块。

    与他们相比，其他没有超能力和高级高科技的超英，就显得十分被动。

    数个超英围殴一个奥创机器人都显得十分吃力。

    即便是美队，也在面对超过三个奥创士兵的攻击时，显得有些狼狈。

    “小心队长！”娜塔莎从角落冲出，丢出一柄振金长矛，将机器人的核心穿透。

    “谢了！”

    美队说了句谢谢，却又拔下钉在树上的振金长矛。

    “你...哪里来的这武器？这不是沃特集团那几个核心超英专用的吗？”

    娜塔莎心道：总不能让我说是因为我和李安关系暧昧，所以他送的吧？

    “刚才战斗时，捡到的，他们沃特太冒进，死伤有点严重！”

    “哦。”

    美队举起盾牌，一手拿起长矛，就要还给娜塔莎。

    娜塔莎却摆手道：“不用了，我刚才还捡到了一根...”

    说罢，娜塔莎消失在美队视线中，去帮更多的超英。

    离开了美队视线后，娜塔莎用拇指轻轻摩挲了一下右手中指的戒指。

    一道微光闪烁后，她手心多处一柄振金长矛。

    不出意外地话，这空间戒指也是李安送的，而里面显然不可能只有两根振金长矛。

    另一边浩克变身，开始疯狂打砸。

    却被密密麻麻犹如蜂群的奥创士兵抱住，将其举着上天，然后再狠狠丢下。

    这种伤害对于浩克来说，影响不大，但是这种高速坠落却是拥有恐高症的班纳博士的噩梦。

    也是在高空坠落时，浩克的变身状态容易解除。

    这些优缺点，都是奥创从斯塔克集团的内部资料里了解到的。

    “有炸弹！”

    数个奥创士兵开始了尝试自爆攻击。

    大片的超英死去。

    李安却没有在在这里浪费时间，迅速到了城市中心。

    奥创并没有大面积破坏城市，反而隐藏的很好。

    只是此刻的教堂广场外，围满了机器人。

    数道磁能防护罩展开。

    李安通过透视眼一看，清晰发现了那一根连通上下的超大金属柱子。

    “振金柱子，加上血管般错杂的包裹层，整个城市都成了一个按在投石机上的石头。”

    李安低声道。

    数百个机器人飞扑而来。

    “唰！”

    足有小臂粗细的热射线横扫，机器人尽数炸裂。

    蓄力一拳，一阵风压往下沉去，拳风将数十个机器人直接碾碎，一拳打的防护罩出现了裂痕。

    “奥创！你知道你阻止不了我，你为什么要做这些无用功！”

    李安漂浮在教堂上空，背后沐浴阳光，犹如降临凡世间的神祇。

    “我对你真是感到好奇，碳基生物竟然能有这样的身体，不过我已经稍微弄清楚你的身体结构了，只要给我时间，给我时间！我就能做一具完美的具体！！”

    “难道这家伙的目的不仅仅是毁灭地球，而是造出一个身体？”

    李安皱眉道。

