    莲生佛子嘴角含笑，吐字清晰。

    却是在场所有人中，唯一没有被两个厌居老妖过去经历所影响到情绪的人。

    他面目含笑，似乎永远的清醒冷静。

    腾蛇夫人望着这样的圣行者，皱眉道：“这个莲生佛子有些古怪……”

    空宁心中同样警惕。

    因为他一直在观察莲生佛子的反应。

    而从开始到现在，莲生佛子都云淡风轻，似乎游刃有余。

    此时更是一语，道出了关键。

    海庄王听了这话后，更是呼吸粗重，立刻看向了巫魔女，难以置信的道。

    “难道孩儿没有死？”

    作为它们的孩子，巫魔女当初肯定在孩儿身上施展了巫魔之术，若是孩儿没死、能够觉察到它的气息出现在瀚海城，不足为奇。

    而它那苦命的孩儿若是没死的话，三千年过去，绝对也是厌居境的存在了。

    莫非他的孩儿当年大难不死、还有了后福？

    海庄王的眼神，顿时炽热了起来。

    死死的盯着巫魔女。

    而磅礴妖云中的巫魔女，看到海庄王如此反应，微微沉默。

    她终于确信，这老乌龟不知道孩儿还活着的事。

    那她之前在城中感应到的……

    巫魔女缓缓皱眉，道：“我这几日，隐约之间、心神不宁的感觉到，我孩儿的气息，出现在瀚海城内。”

    “当年他降生之时，我在他的胸前留下了一道印痕。那印痕与它休戚相关，让我可以隐约感知到他的位置。”

    “直到三千年前，他惨死在佛门手中，我才失去了印痕的感知。”

    “但这几日，我却又感知到了……等等！难道是你这秃驴在从中作梗？”

    巫魔女说到一半，突然反应过来，眼神冷冽的看向了眼前的莲生佛子。

    语气凶戾：“你莫非是当年害死我孩儿的那群佛门秃驴中的某一个？不然你为何对我的往事知之甚详？”

    “你策划了什么阴谋？想要针对我巫魔山？”

    “不！你先下嫁瀚海城……你是要把这大沙漠一齐掀翻不成？”

    巫魔女眼神愤怒，却又惊疑不定。

    而海庄王，也悚然一惊，连忙看向了两军中间的莲生佛子，下意识的生出了一丝戒备。

    这样的反应，也带动了满城的妖魔。

    数十万妖魔，全都看向了两军中间的莲生佛子。

    正午的阳光下，那面容绝美的莲生佛子拈花而笑、超凡脱俗、神圣无比，宛如菩萨降世。

    面对巫魔女的质问，莲生佛子微微一笑，道：“飞芸施主说的印痕，可是指这道？”

    说着，这面容绝美、若绝世美女的佛子，直接双手合十，身上的白衣无声脱落，现出了那精致美玉般洁白的胸膛。

    而在那白玉般细腻的左胸肌肤上，赫然印着一道黯淡的魔纹。

    与这圣洁无比的菩萨佛体，产生了巨大的冲突。

    巫魔女的眼睛，顿时瞪大了。

    “你……”

    她难以置信的看着眼前的佛子，下意识的向前走了一步，面纱脱落、露出了下面惊恐的面容：“你是吾儿？！”

    正午阳光下，上身赤膊的绝美佛子嘴角含笑，缓缓的点头。

    “小僧出家之前的名姓，乃是飞廉。家父乃黔灵山、云光洞之主，家母乃上古巫魔之术传人，名曰飞芸……”

    此言一出，这方天地间顿时沸腾了。

    无论是瀚海城的妖魔，还是巫魔山的妖兵鬼卒，亦或者来参加婚礼看戏的诸多大妖……

    所有妖魔，全都难以置信的看向了场中的莲生佛子，以及面色难看的海庄王。

    腾蛇夫人捂住了嘴：“海庄王要娶的，竟然是自己的儿子？”

    这个重磅消息轰然震开，直接把整个瀚海城的气氛给引爆了。

    所有妖魔全都指指点点，难以置信。

    一些反应不快的妖魔更是大脑空白，完全无法明白到底是什么状况了。

    今日发生的一切，委实峰回路转，一次比一次刺激啊！

    如此大的丑闻传出去，这瀚海城哪怕不被云梦泽覆灭，海庄王怕也待不下去了！

    妖魔之中，唯有那身宽体胖的白眉老怪面色愁苦，正痛苦的扯着自己的长长眉毛，悔恨交加。

    “这么可怕的秘闻，为什么我不知道？为什么不是我说的！为什么啊！”

    白眉老怪喃喃自语，痛苦得不行。

    空宁更是难以置信的看向了那场中的莲生佛子，同样有些懵。

    这家伙，竟然是巫魔女和海庄王的亲生儿子？

    那他主动要嫁海庄王？

    空宁更加看不懂这神秘古怪的莲生佛子了……

    却在此时，空宁的耳边响起了骨灰坛不屑的低语。

    “又是这套，真他娘的恶心下作。”

    骨灰坛隐藏在空宁的影子里，可以随时与空宁传音。虽然在影子里时，它大多沉默。

    但此时突然开口，显然是不爽到了极点。

    空宁心中一动，喃喃自语道：“这是为了什么呢？”

    隐藏在空宁阴影中的骨灰坛，极难感知。哪怕空宁可以随时将它踢出去，但若是想要与其交流，却非常艰难，要耗费大量的神力，双方之间互相隔绝、防备，难以交流。

    这大概也是嘴碎的骨灰坛在影子里一向闭嘴的原因。

    反正空宁说的话，骨灰坛也能听到，根本没必要传音。

    而很快，空宁耳边不出意料的响起了骨灰坛不屑的声音。

    “哼！佛门的度化手段，就是如此。”

    “先将人折磨得心神俱疲、神魂剧颤，将其意志彻底摧毁、破灭、化成一张白纸，然后再灌输佛门理念、尽情涂抹，引诱人踏上佛道、皈依空门。”

    “当年有一位佛门菩萨，显化女儿身与凡人相爱，结成夫妻。却在洞房花烛、纵情欢好，丈夫爽得就要魂飞天外时，突然变成一具白骨骷髅，吓得那男人险些当场毙命。”

    “然后那男人，自此以后便清心寡欲，看破世俗红尘，遁入了空门……而这事，佛门竟然还大肆宣扬，乃是红粉骷髅的出处。”

    “这莲生佛子，分明也是在行使同样的手段，来度化他的父母……哼！恶心下作！佛门一惯的丑陋！”

    骨灰坛话里话外，对佛门这一套厌恶到了极点。

    空宁则想到了这家伙之前说过的话，佛道之中，唯有东佛尊和灵若寺的和尚算得上人物，西佛国都是一群败类云云……

    看起来，这骨灰坛曾经跟西佛国的那些佛陀菩萨，有过很深的仇怨啊。

    这恨意和不满，几乎是毫不掩饰了。

