    如果这是真的，那法神王得是什么样的存在？

    闇星宇之前从来没有往这方面想，此刻突然想到了，脸色一下子变得有些难看，如果这是真的，那他等于是承了法神王一个天大恩情。

    只是，黑暗世界和人界世代为敌，法神王如果真有这样的能力，为什么不出手杀灭了他，却反过来助他斩道？让他变得更强大？

    闇星宇想不明白了。

    “闇星宇，先不要说什么法神王的事了，有没有兴趣前来我们五族一行？”那古力泰坦突然开口说话，对着闇星宇做出邀请。

    闇星宇看向了他。

    古力泰坦解释道：“我们五族每隔一段时间，都会有一场年轻一代的天才之战，五族当代最杰出的天才都将出场，争夺最强之位，当然，每一次也会邀请诸界的一些有资格的天才参加……”

    他说到这里，有些矜持而傲慢的道：“一般来说，只有百岁以下，还要斩道成功的最年轻一代才有这个资格，可惜诸界中符合这个要求的几乎没有，现在终于出现了一个，目前诸界之中只有你一个符合。”

    五族超然诸界之外，能够获得五族正式邀请，这在诸界来说，代表着莫大荣耀，很多神圣看向闇星宇的眼神里，都充满了羡慕和崇拜。

    百岁以下的斩道存在，这是何等苛刻条件，目前诸界符合这个条件的也只有闇星宇一个，而听这古力泰坦的语气，似乎五族只有这样的天才，才够资格被邀请，这意味着五族中也有这样的天才。

    这五族不入神圣塔，与诸界不同，显得神秘而超然，古力泰坦与其说是邀请闇星宇前往，实际也就相当于五族的天才准备与诸界天才一争高下。

    闇星宇目前算是诸界年轻一代最强者，对于这样的邀请挑战，自然不会拒绝，立刻看向了古力泰坦，同意了邀请。

    “好——”古力泰坦大笑：“时间地点，到时会再通知你！”

    他一边说一边转身，一步跨出，突然再次化为那千米高的泰坦真身，这荒墟都在震动，又一步跨出，消失在了荒墟尽头。

    古力泰坦离开，诸界各族的神圣都在陆续离去，黑暗神殿却越发真实，那些黑暗诸族的神圣，渐渐朝着人界各族的神圣逼了过来。

    今天闇星宇算得获得了光明王认可，正式有了登顶的资格，只待一年后的光明王与闇星宇一战。

    整个黑暗世界诸族的声望上升，隐隐有了与天界、魔界分庭抗礼的地步。

    面对黑暗诸族神圣逼来，人界各族神圣，严阵以待，随时准备迎战。

    就算明知不敌，但面对这世代大仇，人界诸族神圣却没有说要退缩的。

    苏黎体内的力量在慢慢恢复，此刻正站在了人界诸族神圣前方。

    闇星宇突然一个跨步，落到了黑暗诸族的神圣面前，挡住了他们，双眸泛出一抹幽光，道：“这苏黎是我用来祭道的人选，在这之前，谁也不许影响到他，连你们也不行。”

    黑暗诸族的神圣一怔，都停了下来，没想到与他们同出黑暗世界的闇星宇，反过来阻挡在了他们前面。

    正在这时，一个若有若无的声音传了过来：“都退回来……不要影响星宇……登顶……”

    这是黑暗至尊的声音，听得这声音，原本逼过来的黑暗神殿停了下来，开始消失。

    黑暗神殿里的诸神开始后退，不过黑暗诸族的很多神圣并没有离开。

    此刻，诸界各族的神圣有很多都离开了，但是同样还有很多的神圣留了下来，没有离开，似乎在期待着什么。

    闇星宇深深看了苏黎一眼，朝着荒墟的远方走去，那方向，是炼狱界所在的区域。

    那些留下来的诸界各族的神圣，顿时如同潮水，远远朝着闇星宇离去的方向追了上去。

    很多神圣的脸上显得十分狂热。

    同一刻，他们中有很多的神圣取出通讯水晶，开始传递消息。

    “闇星宇前往炼狱界，疑似第一个要挑战的将是炼狱界的至尊。”

    闇星宇之前已经向诸界至尊发起了挑战，他接下来要做的事必然就是挑战诸界至尊，这些神圣之所以留下来，远远跟随着闇星宇，便是想要目睹闇星宇挑战至尊的过程。

    两百多年前的光明王也经历过类似的遭遇，两百多年了，现在，终于又出了一个类似光明王的绝世人物，诸界各族的神圣，都不愿错过这场数百甚至上千年才可能出现一次的壮举，想要做这历史的见证人。

    “想不到炼狱界的善母会是第一个被挑战的至尊。”

    “听说闇星宇就是在炼狱界入魔获得力量，想不到现在第一个挑战的竟是炼狱界的善母。”

    “这善母不知道会不会后悔当时帮了他。”

    “胡说，闇星宇第一个挑战的是人界至尊法神王，善母应该算是第二个。”

    “是啊，听说法神王失踪，闇星宇成功斩道，却不知他挑战善母，会是什么情况。”

    “这闇星宇太可怕了，越战越勇，挑战人界至尊法神王，成功斩道，他挑战善母，不会就能祭道吧？”

    各族的神圣，一边议论纷纷，一边追着闇星宇，朝着炼狱界的方向而去。

    原本热闹的荒墟一下子变得冷清起来，苏黎向诸位法神和各族神圣告辞，身子一晃，便迅速离开了这里。

    他没有去看闇星宇挑战炼狱界的善母，而是返回了亡者之海。

    刚刚一战，让他感悟良深，他需要闭关参悟，三天后，在神圣塔入口开启后，他就决定打进神圣塔二十层，再进一步。

    闇星宇留下他，要将他当成了祭道的祭品，苏黎心里也有一样的想法。

    这闇星宇是个不错的对手，可以成为自己变得更强的踏脚石。

    接下来三天，苏黎都安静的盘膝坐在亡者之海的深处，参悟冥想，脑海里不断的推演着之前与闇星宇一战的最后一击，自己祭起最强力量，明明击碎了闇星宇的灵魂和那神魔二气，却不想反助他更进一步，彻底斩道。

    “这闇星宇的确是天纵奇才，可惊可怖。”

    苏黎暗暗点头，不得不承认，对于神秘失踪的法神王就更好奇了。

    他没有与闇星宇一战，反倒将他引进了那混沌时空风暴中，进而令闇星宇迅速斩道，这到底是巧合，还是法神王有意为之。

    “不过，闇星宇再强，我却也不惧他。”

    苏黎默默想着，如果自己能够再进一步，也许就能够真正与闇星宇一战了。

    很快三天过去了，新的一月来了，又到了神圣塔开启的日子。

    苏黎走出了亡者之海，朝着神对塔入口岛屿而去。

    天气渐凉，这已经是十二月初，过了这个月，他就三十岁了，来到这个世界，也快三年了。

    进入神圣塔入口，再次出现，已经进到了十九层世界。

    感受着这里浓郁的神圣之气，苏黎进入了中心区域。

    这一次直接挑战十九层榜首的王耀，与大半年前的王耀一战。

    就算是现在的王耀都不一定是他的对手，更何况大半年前登上十九层榜首的王耀，这一次，苏黎进入超维状态，三秒内就击杀了王耀，成功问鼎神圣塔十九层榜首，进入神圣塔二十层。

    当他选择进入二十层的那一瞬间，一道讯息出现在了脑海里。

    “神圣塔十九层挑战成功，总榜第一，奖励：神圣碎片、终极神圣圆满。”

    随着这道讯息，苏黎出现在了一个充满了神圣光辉的世界里，一道通天的光出现，打在了他的身体上。

    这就是终极神圣的最终圆满，进入神圣塔二十层的榜首奖励，便是一次全身所有部位的提升，从皮肉血骨到五脏六腑，再到精、气、神三核，以及灵魂和本源，达到最终圆满。

    苏黎盘膝而坐，任由这一道最终神圣的光笼罩全身，他的神圣领域在同一刻扩散开来，将方圆数百公里的区域都笼罩其中，接受着源源不绝的神圣碎片，开始进行最后的冲刺。

    他现在的神圣领域范围是450公里，只差最后50公里，就能达到晋升所需要的500公里。

    全身都被终极神圣的光液覆盖，不断往里渗透，令他掌握着的终极神圣的力量进一步增强，海量的神圣碎片融合进神圣领域，他的领域范围以恐怖的速度在增长着。

    苏黎的名字出现在了神圣塔十九层的榜首位置，原本的榜首王耀降到了第二。

    这个消息很快就从各大神圣殿堂传了出去，再次引发了各族神圣的关注。

    不过除了惊叹外，各族的高层也没有太大的意外。

    在荒墟一战，虽然闇星宇太过惊艳，压倒了所有当代天才，获得了光明王认可，算是真正成为了将要登顶的人选。

    但除了闇星宇外的诸人中，包括王耀、灵韵、龙歌、圣无双和苏黎，却以苏黎的表现最令人意外，他现在挑战成功，压了王耀一头，在众人看来，也就没有太稀奇了。

    “可惜迟了一步，闇星宇已经得到了光明王的认可，这苏黎就算登上了神圣塔的二十层，也没机会了。”

    “闇星宇挑战炼狱界的善母成功了，据说他的修为又有精进，已经越发深不可测，现在谁都不知道他到底有多强大。”

    “连善母都败给了他？难以置信，他还只是一个不到一百岁的年轻人。”

    “听说他下一步的目标就是精灵大陆的至尊。”

    “精灵大陆的至尊精灵王吗？”

    “精灵王还差得远，精灵大陆的至尊哪里轮得到他。”

    “那精灵大陆的至尊是谁。”

    “精灵母神，传说其本体是一株活了无尽岁月的精灵母树，有说这位精灵母神名不符实，实际只是空有其表，是精灵族有意编出来威吓诸界的，也有说这精灵母神超凡脱俗，已经是真神的存在。”

    “不论如何，这一场盛会一定不能错过，现在诸界各族的神圣都在往精灵族赶去。”

    天下诸界万族，这些天，一个接一个的消息传开，几乎全都是关于闇星宇的新闻，他终于开始了真正挑战诸界至尊的问鼎之旅，这是每一个最终登顶者的必经之路。

    挑战诸界至尊，问鼎最强，既是一种无上荣耀，也是一种修炼。

    在闇星宇开启挑战诸界至尊的同时，超然诸界之外的五族当代最杰出天才也出世了，他们几乎是同时选择了前往炼狱界，挑战炼狱界的善母。

    他们在用这种方式证明，他们五族的当代最杰出的天才，绝不逊色于诸界当代第一的闇星宇。

    与这些一个个炸雷似的消息相比，苏黎以榜首的成绩打上了神圣塔二十层的新闻，也就不那么引人注目了。

    此刻的苏黎却显得格外安静，神圣塔的世界里，依旧一片祥和，没有那么多的诸界纷争。

    苏黎静静的参悟，进行着全身最后的终极神圣圆满，不朽神圣的大半身体同样在融合终极神圣的力量，变得更圆满。

    他的神圣领域融合着奖励的神圣碎片，不断增长，最终在二十天后，成功突破达到了五百公里。

    神圣领域达到了五百公里后，便不再增长，因为他达到了二十六级中级神的领域极限，除非，他可以再次晋升突破。

    对于自己的不朽神道，苏黎早已稳固，此刻神圣领域突破达到了五百公里，半天后，他就成功突破，晋升到了二十七级，达到了高级神的层次。

    这一突破，他体内拥有的250万枚灵源能量融合为一，这一股强大能量融合进他的大天魔龙身、灵魂，全身都在产生翻天覆地的强化提升，拥有掌握着的能量在获得惊人增长。

    他的大天魔龙身立刻由原本的七米五增长达到了八米。

    两次基本强化，将皮肤Ⅱ型强化为皮肤Ⅳ型。

    体内能量增长，他能够维持着的超维者时间，进一步延长，现在就应该可以轻松支撑五秒以上。

    神圣领域强化，里面可以诞生的神圣之力的量也在进一步增强。

    随着再次晋升突破，想要进一步晋升的难度也再次翻倍，想要突破到二十八级的顶级神，领域范围需要增长达到1000公里。

