

回到城堡，欧文派了几名卫兵去铁匠铺把蒸汽机运回来，随后来到书房。

刚坐在椅子上，欧文就立即与温斯特进行脑中对话。

【现在，可以谈谈你对魔石的研究成果了。】

【没问题，不过在说魔石之前，先说说有关魔力的研究。之前转移过来的所有东西都或多或少存有魔力，我们已经能通过某种手段侧面观测到魔力的存在，但也仅限于于此，暂时还不能定性魔力到底是什么东西。经过大量观测，我们有了一个出乎意料的发现。】

对魔力的研究是个庞大的项目，温斯特一个人的能力总归是有限的，需要一整支科研团队来共同研究。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

【什么发现？】欧文问。

【魔力似乎凌驾于自然法则之上，它能无视物理规律，从而获得不同，甚至截然相反的结果。打个比方，只要有温差的存在，热量就会自发地从高温处向低温处传递，魔力能打破这一规律，让热量逆向传递。】

回答时，温斯特的语气相当谨慎，似乎仍对这一发现持怀疑态度。

起初是科研团队中一位年轻的研究员发现这一现象，并告知温斯特。他一开始还不相信，认为世间万物都应该遵循着自然法则运行，没有任何东西能凌驾于规律之上。

然而，事实狠狠地抽了他一耳光。

【对你们来说，或许很不可思议。可对我们来说，魔力无处不在，我们早就习以为常了。】

如今，欧文从温斯特那里学到了很多知识，也对魔力有了新的思考。

比如，火系魔法可以凭空产生火焰，那这股能量从何而来？是魔力本身就具有强大的能量，还是别的什么原因？

不过，由于眼下最重要的事是让边戍镇安然度过今年的冬天，欧文没空去研究魔力，只能交给温斯特了。

【你知道这意味着什么吗？】

没想到温斯特还会反问自己，欧文想了又想，没能得出什么好的结论。

最终他放弃思考，直接向对方询问答案。

【意味着什么？】

【意味着只要能掌握魔力这种力量，就能凌驾于自然法则之上，成为神明一般的存在。】

【你的意思是说，我们这边能够使用魔法的人都是神？】

这不对啊，欧文虽然能使用火系魔法，但也没到无所不能的地步，跟所谓的神明还有很大的差距。

【不是，你们是在魔力充足环境下的受益者。你应该也清楚，你们只能操控体内属于自己的魔力，而体外的魔力不受你们的控制。】温斯特解释道。

【原来如此。若能操控世间的魔力，那确实是神明无疑。对了，你说，我们这边的神明会不会就是教会信仰的唯一神露米迦勒？】

说起神明，欧文立马就联想到教会。信仰魔法似乎也佐证了神明的存在。

【这我就不知道了。或许露米迦勒教只是一个普通的宗教，又或许他们真的知道些什么，毕竟信仰魔法还真是可疑。】

总而言之，想弄清楚魔力到底是什么东西，温斯特还需要漫长的研究。魔力的话题就到此为止，下面欧文他们就谈到了魔石的研究。

【关于魔石，你们那边肯定已经进行过大量研究，不妨你先说说你们那边是如何使用魔石的，然后我再补充一些新的发现。】

这样也能节省很多时间，双方对于魔石的运用肯定有重复的内容。

【没问题。】欧文应道。

首先是炙热魔石，这东西还算常见，可价格仍旧不低，只有有钱人才消费得起。

一般来说，高品质的炙热魔石会被拿去制作成法杖之类的装备，火系魔法师使用它来提升魔法的威力。想成为强大魔法师的人都会砸重金购买这样的法杖。

当然，也有极少数囊中羞涩的魔法师使用的是低品质魔石制成法杖，比如梵妮。

低劣的炙热魔石则会被当做驱寒的柴火使用。以前的人们早就发现，炙热魔石除了用魔力激活外，明火也同样可以。

被激活的炙热魔石经过一段时间就会冷却下来。但是，只要有一定数量的炙热魔石堆在一起，激活其中一颗魔石，散发的热量会激活附近的魔石，相互影响。最后，整堆魔石都会散发出大量的热量，并持续很长时间。

相比柴火，炙热魔石的优势是发光发热的时间更长，而且不会产生烟雾和奇怪的气味，更不会烧黑壁炉。

正是这些优点，有钱的贵族和富商每到冬天都会大量采购劣质炙热魔石来供暖。

【跟我们研究发现的差不多。对了，炙热魔石的魔力被消耗完后会变成灰色粉末，你们是怎么处理这些灰粉的？】温斯特提问。

【那些残余物吗？都是随便找个地方倒掉。】

【什么！那可是很有用的东西，你们真是浪费啊。】温斯特惋惜地说。

【嗯？有什么用？】

一直以来，人们都是这样处理魔石的残余物，欧文也把它当作垃圾看待。现在温斯特却说那些灰粉很有用，这让他既惊讶又好奇。

【那些灰粉是很棒的肥料，能提高粮食的亩产量，另外还有调理土壤的作用。边戍镇不是有大片的盐碱地吗？用它就能大幅改善盐碱地的状况。】

【你的意思是不是说，在耕种之前，把那些灰粉施加在翻好的土地上，边戍镇那些受到诅咒的土地就能种出东西出来？】

【差不多就是这个意思。我本来还想给你们转移一些土壤调理剂来改良盐碱地的，现在看来，没这个必要了。】

得到肯定的答复，欧文震惊不已。边戍镇深受卡兹徒的诅咒影响，原来解决诅咒影响的关键就是小镇盛产的魔石，真是让人意想不到。

难怪横贯山脉和天穹山脉不会受到诅咒影响，说不定跟那里蕴含丰富的魔石矿脉有关系。

“糟糕！”忽然想起什么，欧文猛地拍了下书桌。

听到声响，门口的亲卫还以为领主出了什么事，赶紧闯入书房。

见到欧文没事，他意识到自己可能反应过度了，又立即抚胸行礼，问：“侯爵大人，请问有什么事吗？”

【咋回事？】温斯特也被吓了一跳。

【过会再接着聊魔石的事，我得先处理一下明天就要出发的货船，那艘船满载着要出售的魔石。】

快速和温斯特说完话，欧文抬头看向那位亲卫。

“你去把克莱夫叫过来。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64600240"  chaptername="第22章  魔力与魔石">加入书签</a>
        </div>
    