    中年男人平生头一次对自己的教育理念产生了怀疑。

    蒋夕瑶添了一句：

    “事情我有点听明白了，于静这个孩子的确是很有绘画天赋，我作为美术负责人这些天也是有目共睹，所以方老师说的话我也同样可以跟你保证。”

    “蒋总这..”

    于静父亲盯着方正背后自己的女儿，目光有了犹豫。

    女生两只手在身前攥紧，鼓起勇气抬了抬手:“爸爸，您相信我一次吧, 我不会让你失望的..”

    中年男人心中更加动摇。

    不远处，从教学楼跑下来的丁鹏远远的站在一棵柳树下，他气喘吁吁的看着校门口情况的变化，自从方正出现后的短短几分钟内事情已经有了缓解。

    但任谁也看得出，眼下还需要加一把力，才能让这个父亲的心理防线彻底击溃。

    于是他憋着一口气, 鼓足全力大喊！

    “于叔叔！于静是我们四班最优秀，也是最漂亮的女生！她一定不会让您失望的！我也跟您打赌！请您相信她！”

    校门口的众人听到丁鹏声音, 也是不约而同的向树下看去。

    而在教学楼那边，杨一彪差点就以为丁鹏要在这种关键时刻惹什么乱子，谁知道他眼下倒是说了句有用的话。

    于是杨一彪也跟着大喊：“于叔叔，我是于静的班长，我也做担保！请您相信于静！”

    这声呼喊之后，还有一声女音，是追着杨一彪出来的妍清雅，同样的：“于叔叔我是于静的好朋友妍清雅！我也做担保！请您相信于静！”

    再之后，则是教学楼整个三年级四班，全部趴在窗户上。

    齐齐大喊：

    “我们是于静的同学！都给于静做担保！请您相信于静！”

    “我们是于静的同学！都给于静做担保！请您相信于静！”

    那浩亮的声音甚至盖过了正好响起的上课铃声！

    众人声音一致，异口同声！

    教学楼里，三年级教导主任王柏川，同办公室那位姓潘的体育老师，还有郁金香中学的校长。

    几乎所有老师学生都在望向窗外, 都在听着这道整齐一致的呼喊。

    方正跟蒋夕瑶不可思议的盯着这群有些疯狂的学生, 两人对视笑了笑。

    随后齐齐所有人一同看向于静父亲。

    中年男人目光带着迷茫, 质疑。

    他的视线在方正，蒋夕瑶, 丁鹏, 杨一彪，以及三年级四班的教室扫过，视线最后停在她的女儿身上。

    难道真的是自己做错了？

    方正问：“您还没想好吗？”

    “我..”他木讷的咽了口唾沫：“既然都已经变成了这样，我就相信你们这一次，听方老师的。”

    中年男人的声音并不高，可是那同意的目光，嘴型，甚至丁鹏，杨一彪等人都不用听到他具体说的是什么。

    就知道，这个赌约成了！

    可他们还是不太敢确定，只等着方正忽然笑着朝着教学楼跟杨一彪他们摆手。

    说出那“成了！”二字。

    丁鹏才兴奋的在树下握紧拳头，咧着嘴，耶了一声！

    杨一彪妍清雅同样带着微笑，整个三年级四班都发出了欢呼的叫声！

    一同喊着于静的名字。

    “于静！”

    “于静！”

    .....

    暴风雨来的慷慨激昂，去的也慷慨激昂，在这一声声呼喊声中，于静父亲最后看了一眼女儿。

    深深地叹了口气，便跟蒋夕瑶，方正等人说了声告别, 离开了学校。

    蒋夕瑶因为是突然过来的, 现在事情过去了，便也要再回去公司。

    但这个女人向来不会做没回报的事情，在旁人都没注意的情况下，她低低的跟方正说了句：

    “我要回去了，不过今天我忙也不是白帮的，记得欠我一顿晚饭。”

    方正点头：“放心吧！我都记着呢！路上慢点！”

    蒋夕瑶坐回保时捷，两人也挥手告别。

    在那棵柳树下，丁鹏远远看着方正在与众人告别后，不知道回头跟于静说了些什么，

    经此一事，或许连丁鹏自己都没意识到他心里对方正已经有了一些改观。

    杨一彪跟妍清雅来到丁鹏身边，三人都站在柳树下，望着校门口的方正跟于静。

    不知怎么的，于静在她父亲走后，情绪忽然像崩了线，委屈的哭了起来，方正赶紧说着好话安慰，给她递着卫生纸。

    只不过这次的哭声里，是带着高兴的，并不悲痛。

    杨一彪瞧着这幕长出口气道：“方老师是不是很了不起？”

    丁鹏奇怪的看了眼杨一彪，还是嘴硬：“你说什么呢？那个姓方的了不起？他不过是喜欢出风头而已。”

    杨一彪道：“你还是那么嘴硬，不过无所谓，以前我也是这么想，但未来你总会知道方老师跟其他老师是不一样的。”

    他将手里一直拿着的一张试卷递到丁鹏面前。

    丁鹏疑惑：“这是什么？”

    “于静昏倒那天做得试卷，看看吧。”

    “于静的试卷？你给我这个干嘛？”

    丁鹏接过那张他从来都以为毫无意义的卷面，看着上面由方正亲笔写下的一百分，皱着眉头。

    杨一彪解释说：“还记得方老师半个月前说过，只要这次四班的模拟考试成绩平均分有六十分，当天晚上他就请我们全班吃饭，刚刚方老师把卷子给我，平均分我看了，五十四分，差六分，你知道这六分是怎么差的吗？”

    按着卷子的丁鹏心脏忽然像是停了一下，他刚刚还带着笑的脸慢慢落下，因为男生当然知道这六分是怎么差的。

    杨一彪继续说：“这次全班考试，只有你跟李玉坤的分数是十五分以下，把我们全班的分都拖下来了，我们四班不差这顿饭，甚至光我自己就能请你们十顿饭，一百顿饭！

    可饭并不是重点，重点是你们两个人把我们四班全班半个月的努力都给毁了，丁鹏…

    于静那天即使身体不舒服在教室昏倒，也坚持不给我们班拖后腿，而你一直在干什么？”

    妍清雅听到这里也预感到了什么，拉一拉杨一彪的袖子，劝他：

    “一彪，别说了！差不多就..”

    可杨一彪却坚持说道：“你一直在拖累于静，本质上你跟他的爸爸并没有区别，我没法强求你学或者不学，但如果你继续这样，以后就别再说喜欢于静了！”

    纵使是妍清雅听到这话都觉得十分难堪，她揽着杨一彪的胳膊:

    “好了一彪，少说两句吧。”

    杨一彪看向已经哄好了于静的方正，笑着向两人摆摆手，就要走过去，只是临离开柳树之前，杨一彪对着还盯着满分试卷发呆的丁鹏扔下句：

    “现在的你配不上她！”

    此话脱口而出，丁鹏眼睛睁大，整个人就像一桩木头一样一动不动的站在那。

    妍清雅叹了口气，但他也没有安慰丁鹏，而是跟着杨一彪一起去到方正那。

    杨一彪笑着走到方正身边：“方老师！于静！”

    方正审视着来人，笑道：“不错嘛你们！很懂得集体两个字，刚刚的四班很团结啊！走了！老师跟你们一起回教室！收工！”

