    “不，这件事情还得我亲自去请，以表诚意。”

    李大师是何等人物，岂能对其呼来喝去。

    魏安东上前搀扶住了魏老：“现在都这个时候了，你行动不便，还是我去吧！”

    魏安国也上前道：“还是我去吧！我开车快！”

    “我们都去，以显诚心！”

    叶副司令道：“既然这样那我就先回军区了，那边还有些事要部署。”

    这一次，定要重拳出击，将坤沙一网打尽。

    参谋长道：“那我就在军区恭候李大师了。”

    魏家三人连夜驱车来到了九龙湖别墅。

    九龙湖飘起的雾气将李大师的整个别墅都笼罩其间，看起来就像是仙人的住所，若隐若现。

    山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。

    有了李大师这样的仙人，九龙山庄才会变得如此之神秘。

    穿过迷雾，魏老发现别墅的大门紧锁着，李大师好像并不在家。

    “糟糕，李大师不在家，这可麻烦了。”

    魏老猛然想起来，李大师前几天好像是去甘南了。

    “这可如何是好，天灭我魏家啊！”魏老悲痛不已。

    魏家儿子看到父亲这个样子心里也很难受。

    “父亲，别这样，我们一定还有办法的。”

    就在此时，一个年轻男子从迷雾中走了过来。

    他身着一身白色长袍，乌黑亮丽的长发，那一头长发随意扎了个马尾，腰间系着一条金色绸缎，绸缎上挂着一块通体透明的玉佩。

    “谁要灭你魏家？”

    听到这熟悉的声音，魏家三人立即转过了身子。

    “是李大师！”三人激动不已，仿佛在黑暗中看到了一丝曙光。

    魏老两步并作一步上前恳求道：“大师，您可一定要救救长卿啊！”

    魏安阳赶忙上前一边解释，一边把军部拿来的一些现场资料给李长烨看。

    李长烨眼神微眯，沉声道：“又是鬼宗！”

    从现场的痕迹来看，李长烨一眼认出这是鬼宗鬼尸所为。

    魏老等人虽未见识过鬼宗，却没少听说过他们的勾当。

    “竟然是鬼宗所为，那长卿岂不是……”

    李长烨的脸色也变得极为凝重，难怪这一路回来右眼皮总跳个没完。

    俗话说，左眼跳财，右眼跳灾。

    长卿这一次很有可能真出事了。

    鬼宗之人手段残忍，行事诡异，实力也是不容小觑的。

    魏老眼眶擒着泪花：“我这乖孙女打小就没了母亲，是我一手带大的，若是她没了，我活着也没意思了。”

    在遇到李大师之前，魏老就想着自己这个乖孙女能平平安安一辈子的待在自己身边就行了。

    遇到李大师之后，魏老起了了重回京都的野心。在发现了长卿的修炼天赋之后，这种心理变得更加强烈。

    “魏老放心，长卿是我的徒弟，这件事情我一定会调查的。”

    魏家三人甚是激动。

    魏老忙问道：“那大师是何时出发呢！”

    “即刻出发！”

    魏老激动不已：“那可真是太好了，不过，叶副司令的意思是想让你和军区的精锐部队一起去。兴许是路上有个照应，大师莫要多想！”

    魏安阳亲自驱车带着李长烨去了燕京军区和精锐部队汇合。

    燕京机场入口处！

    二十个身穿迷彩服，全副武装的精锐在这里集合。

    这二十个精锐乃是各大军区万里挑一的存在，每一个都曾参加过马尔斯国际侦察兵大赛，获得过兵王称号。

    这些兵王组成了临时特战队。

    领头的叫宋明远，小的时候进入过一个宗门修炼，从此步入武道。

    不过，他天赋不高，被逐出了山门，实力勉强达到了武道者三重天境界。

    可进入了军队之中，凭借着这一点实力，还是混到了少校官衔。

    不过，他对于逐出山门一事一直耿耿于怀，甚至有些抵触武道者。

    在他看来，武道者又如何，纵使你功力再高，也终究抵挡不住一颗子弹。

    站在宋明远旁边的副手叫马彪，身强体壮，实力很强，据说能倒拔垂杨柳。

    宋明远高声道：“若有战，召必回。各位老同志们，没想到我们还有再联手的机会。”

    其他兵王也都兴奋不已。

    他们被分散到个个军团之中，就像被雪藏的宝刀。

    每当听到龙焰特战队，凤凰特战队拿下傲人成绩的时候，总能唤醒他们那颗王者之心。

    没想到，这一次，上面不仅满足了他们的心愿，甚至还让二十个兵王联合作战。

    这是史无前例，空前绝后的。

    可以说，这个临时特战队绝对是各大军区最强的小队。

    队员哪一个不是以一敌百，万中无一的存在。

    马彪笑着对宋明远道：“队长，听说你一直喜欢凤凰特战队的魏长卿，眼下这次任务可是上天给你安排的缘分啊！”

    魏长卿不仅人长得漂亮、高挑，她更是魏总参魏安阳的女儿，魏家孙女。

    若是能成为魏总参的女婿，这以后在军中简直就是平步青云，未来无限可能。

    其他的队员也开始起哄：“咱队长那可是军中之王，又是武道三重天强者，军中之王配军中之花，那还真是天造地设的一对。”

    “郎才女貌，天作之合，宋队长到时候可别忘了请我们喝喜酒啊！”

    宋明远咳嗽了一声：“咳咳，目前还没到这一步，不过也不远了。等把长卿救回来我就向她表白。不过，我们还需要等一个人，等他到了我们马上出发。”

    众人不解，二十个兵王都在这里了，还需要等谁？

    难道上级还不相信他们的实力吗？

    “那人据说是一个武道者，他才是我们这只队伍的主力。”

    接到上级命令的时候，宋明远的心里很不爽。

    有他在，有这个临时特战队在还有什么艰难的任务不能解决。

    还武道者，宋明远最看不惯的就是武道者。

    以为修炼了点本事就有多了不起，可他们实力再高能挡得住子弹吗？

    马副手是知道宋明远那点事的，他立即溜须拍马道：“武道者又如何，武功再高也怕咱手里的宝贝，是吧！队长。”

    其他队员也嚷嚷了起来：“我们哪一个不是军中之王，还需要请别人当主力吗？”

    此时，魏总参魏安阳带着李长烨赶到了燕京机场与临时特战队汇合。

