
眼前的青年似乎只是在开玩笑,  微微撩起的眼眸里带着澄澈微光。

褚言沉默了一下，道：“不会。”

他从不认为自己一生会与人共度，也从未有此期待。

谢眠笑了。笑得十分真心实意。

他探身过去褚言的身前,  拿起他手边钢笔,  干脆利落在协议上签了字。

青年身上的玫瑰香气隐隐飘荡过来,  明明并不浓烈,  却盖过了花园里所有花香,  萦绕在他鼻尖。

“那么，先生，”谢眠轻声道，“从现在开始，我是你的人了。”

这句话尾音低哑缱绻,  好像羽毛拂在人心尖。

褚言捏了捏指尖。

“做饭、洗衣服、整理房间,  先生需要我做什么？我都可以去学。”谢眠继续说道，向他弯了弯眼。

褚言凝视着眼前青年。

对方身上即使穿着休闲服，举动之中依然会流露出优雅气质,  像是个矜贵的小少爷。

对方出身优越，尽管离家之后受了许多磋磨,  有些东西却依然未变。

他想起第二次遇到对方的时候，青年正在露台上抽烟。风吹起青年身上的白袍猎猎，后背的伤口隐隐约约。

对方就像一只残损的白鸽,  在半年前偶然一瞥,  而今却又再一次飞到了他的世界里。

其实，在他原本计划之中，在secure返修的时间里，他并未打算请人帮忙。

现代科技能够解决的东西有很多，而不能解决的,  恐怕活人也未必能够解决。即便有时会有些麻烦，但并非不可接受。

只是当青年抬眼朝他笑起来的时候，他低头看着那张在烟雾缭绕里带着点迷离堕落意味的笑颜，忽然想伸手，把这只受伤的白鸽接到自己的世界。

褚言：“不用。只不过，协议开始之后，你需要搬到我的身边。”

谢眠扫了一眼协议，开始时间是一周之后。他乖巧地点头，又问道：“我还有一个问题。如果平时服务先生的时候，和我的平时工作有冲突怎么办呢。”

褚言静静看了他一眼，道：“不会有冲突。”

不会有冲突？

谢眠还想继续问。

只是这时候，褚言的秘书却忽然走了进来。

她有些好奇地看了一眼坐在桌边已经脱去口罩的人，下一瞬，便被对方那张漂亮的容貌晃了晃眼。

她收敛起心中惊叹的心情，向坐在一旁的褚言开口道：“褚总，今天谢氏集团过来约谈专利权的商务代表和律师团都已经到了。”

褚言淡淡“嗯”了声，对秘书道：“去给谢眠先生准备一份午餐。之后为他设定集团内部一级员工通行权限。”

说完，他抬手敲了敲桌面，旁边的机器人secure就走了过来，推着他的轮椅往玻璃花园外走。

“先生，”谢眠开口喊住他，“我的电话全天保持畅通。这几天您如果有什么需要帮助，也可以随时找我。”

褚言轮椅停下，侧过身，淡淡“嗯”了一声。

待褚言离开，秘书有些好奇地看着眼前的人。

一级员工通行权限，在集团内部，已经是非常高级的权限，整个集团也并没有多少人能够拥有，除了集团里机密科技研究部门，就连总裁的办公室也能随意出入。

她还记得褚言的吩咐，走上前，温柔开口：“谢先生，请问你午餐想要吃什么？我现在去通知集团的厨师为你准备。”

谢眠轻轻地眨了眨眼，问道：“有巧克力小蛋糕吗？”

秘书：“啊哈？”

小蛋糕很快被端了出来。

浓郁丝滑的巧克力慕斯融化到嘴里，谢眠满足地眯起眼。

秘书看着他的模样，虽然吃蛋糕的并不是自己，但那张脸实在赏心悦目，看着也能够让人心情愉悦。

“很美的花园。”谢眠又咬了一口蛋糕，似乎不经意地开口问询，“只是为什么，我没有看到有其他员工到这里休息？”

秘书犹豫了一下，才道：“实际上，这个花园是褚总母亲在生前的时候设计的。可能你也听说过，在七年之前，褚总父母就因为车祸而去世了。褚总虽然不说什么，但是每天中午都会来这边休息。褚总又有很严重的洁癖，我们为了不打搅他，这个时间段基本不会有人过来。”

“原来是这样么。”谢眠又吃了口蛋糕，轻声道。

秘书笑了笑，“你是我见过第一位被褚总邀请进花园的人。”

吃完蛋糕，他起身离开，在花园角落里，看到了一幅悬挂在墙壁上的全家福。

照片里是三个人。年长的男人和女人携手微笑，一个面容精致混血的小男孩站在两人之前。

他们背后是一座看上去有些幽深古旧的城堡。

这是s市郊区出名的火焰玫瑰城堡。

是第一任从海外归国的褚氏集团掌权人褚悬，为他爱花的夫人所建。建立时间在一百多年前。

谢眠抬头看了一会这张照片，步出了这座玻璃花园。

时间到下午三点，dh新发布的香水海报上了热搜。

这是第一次谢眠以平面照片上的热搜，而不是偷拍，热度仅仅在dpl冠亚军队伍出征世界赛的消息之后。

【啊啊啊啊啊啊开屏暴击！！！快点告诉我他是谁！！！】

【眠眠妈妈爱你！！！】

【每看这张照片就要感叹一次，这真的不是p的吗？可就算是p的，也未免太过漂亮了，我为他的眼神着迷。】

【说p图的，那是因为你们之前没有看过眠眠的综艺，他在综艺直播里面确实就是长成这样。】

【香水广告视频呢？什么时候才能放出来，眼馋死我了。官博，你已经是个成熟的香水牌子了，能不能主动一点，让我们一次把大美人舔够。】

dh官博回复了这条评论：广告视频还在剪辑制作之中，预计三天后就会与大家见面哦。

因为广告还需要等待，许多被颜值吸粉的网友都纷纷涌去看谢眠《极限探秘》的回放录像。

很多之前不知道为什么没有人注意的细节被挖掘了出来，重现于大众面前。

【开头这具把谢眠吓到的人偶尸体，实话说，是不是长得和当年师影后有几分相像？】

【我本来以为节目组利用二十年前的案件草热度已经够恶心的了，没想到他们还要拉师影后下水，能不能告他们侵犯肖像权啊？】

【之前没有注意到，谢眠长得和师影后也有几分相像啊。他对柳思思说自己是师影后的粉丝，但我看他当时表情不太对劲，似乎还有另有隐情，好让人心疼啊。】

【之前师影后不是因为爆出隐婚，被记者们围追堵截，才抑郁自i杀的吗？现在还不知道那个摘了鲜花却不承认的人渣是谁，但按照年龄推测，谢眠可能就是……就算不是，也肯定有几分关联。】

【利用疑似嘉宾的亲人的人来对嘉宾进行惊吓，节目组还有没有良心？？？】

【之前的吊灯安全问题节目组也还没有给出一个解释！谢眠差点被砸死了，难道就想这么胡乱掩饰过关吗？】

最后这条评论被将要登机的凌俞点赞转发。

dfd-liquor：给个说法。  /转发微博。

看似不沾边的两条热搜联动起来，热度再度往上攀升，半小时之内，《极限探秘》的官博被疯涌而来讨个说法的网友们冲爆了，许多新tag也涌上热搜。

#l神转发#

#综艺吊灯差点砸死艺人#

#已故名人肖像权#

而在医院里面刚刚醒来的节目组导演，正颤颤巍巍地刷着手机，打了几通电话给谢氏集团的秘书，却一直占线，而后却有人拨打电话到他手机。

他连忙接起来，却听到了一个冷冰冰的声音。

“我是谢眠先生的律师。这次打电话是要通知你，根据你在节目之前与嘉宾签订的安全协议，您将面临巨额赔偿，还有相关民事起诉。”

刚刚清醒的导演再次晕了过去。

谢眠此刻正在家中收拾行李。

他离家时候，从谢家拿出来的衣服并不多，一个行李箱就能收拾完全。

回顾了一下空荡的公寓，似乎也没有什么别的东西可以带了。

这时候，他的手机忽然亮了起来，微信弹出消息。

谢眠拿起手机，低眸看了一眼。

l：飞机要起飞了。

附图是一张手机拍摄的飞机窗外的场景。

l：眠眠，我很想你。

谢眠侧身坐在行李箱上，垂眸看着微信里的文字，指尖悬在输入框上一会，没有回消息。

忽然，他的手机铃声响了起来，他蹙了蹙眉，等看清楚拨打电话的人是谁之后，才把电话接通。

张妍激动的声音从另一头传了过来。

“谢眠，陈祯导演的新电影指定要你过去参演！这周末就可以直接进组了！”

作者有话要说：　　晚上继续嗷w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276354"  chaptername="57、火焰城堡">加入书签</a>
</div>
