
　　第六十九章井发

　　“那好！”王琳点头，本来同住一室是想照应一下他，想不到还被误会了，以为自己有龙阳之好。王琳只能无奈的接受了，毕竟两个卧室相差不过十米，现在王琳发现，自己的小剑灵性越发的强了起来，对周围的危险能及时预警，为什么小剑会展现出如此资质，也真是让王琳不解，只能归功于前世带来祭炼之法的强大。所以，应该能防范于未然。

　　“陆兄！我来吧。”各自进屋简单的打扫一下卫生，王琳就听到陆子亭在厨房找到一个水桶去水井中打水，所以赶紧出来道。

　　王琳不由分说将木桶接过来，从水井中打出一桶水，在望气术观察下，可以看到水桶上面冒着丝丝灰雾，那是鬼气的气息。王琳将水打出来，同时暗中催动真阳之力净化了一下才交给了陆子亭。陆子亭倒出一部分洗了个脸，另外一部分去厨房烧成了温水，准备给小狐狸清洗包扎伤口。

　　小狐狸受伤不轻，前腿骨折，后腿、肚子上有几处深可见骨的伤口。陆子亭看来没少干这样的活，认真的用温水清洗干净，骨折处用木棍绑缚起来。整个过程，小狐狸虽然低声的痛叫，但始终是没有反抗，任由陆子亭包扎。陆子亭也颇为惊讶小狐狸如此通人性，对小狐狸越发的喜欢了。

　　“我这里有金疮药！”骨折的腿包扎完毕后，王琳将自己的金疮药拿出来交给他，这金疮药还是王继康给王琳的，没有用完剩下的，出门在外，王琳自然是带上了。

　　陆子亭包扎完毕，小狐狸昏昏欲睡，两人也相继回各自房间休息了，毕竟此时已经是后半夜了。

　　王琳并没有休息，而是盘腿坐在了简陋的木板床上闭目冥想，这是每晚必修的功课，休息时间短的情况下，冥想过后比睡觉更精神。

　　星光灿烂，院落死寂无声。缓缓地，水井中升腾起浓郁的黑雾，即便是普通人，若是在这里也能看得见，黑雾实在是太浓郁了。

　　小狐狸似乎有所察觉，扬起头嗅了嗅，顿时露出了极度恐惧神色，身体不由得往后缩了缩，紧紧的挨着了陆子亭，但还是将娇小的身体挡在了陆子亭前面。王琳身旁法坛内本来静静躺在法坛内部的小剑缓缓的悬浮了起来，似乎嗅到了危险，随时发动雷霆一击。

　　黑雾继续喷发，缓缓地，水井口涌出了大量的黑色头发，头发快速的伸长，如同黑色的藤蔓从井口延伸出来，朝着王琳、陆子亭所在的房间延伸。

　　与此同时，一声声的梵音缓缓的从井中响了起来，似乎是由远及近、由大变小，逐渐变得如同洪钟大吕，振聋发聩，但普通的凡人自然是听不到这种声音的，也就是说陆子亭听不到，若他清醒，也只能听到黑发摩擦地面细微的沙沙声。与此同时，一道道金色的光晕从井口周围的石头上迸射出来，化作一道道涟漪笼罩着黑色的头发，头发如同被困住的巨蛇，不住的翻卷继续朝着卧室艰难的进发。

　　此时，王琳已经悄然的来到了窗户口盯着黑发和金光对抗，此时王琳也是心中惊骇，在望气术的观察下发现，这头发并非是鬼气所化，而是真正的实物，从其摩擦地面青石的声音来看，这头发极为坚固，丝毫不弱于铁索，如此密密麻麻的头发竟然如此坚韧，当真是匪夷所思。

　　而随着头发缓缓的向前进发，梵音越发的厚重起来，似乎每一个音节吐出，就能激荡起金光震荡，如同浪涛一样一波波的律动，不住的压制着头发的延伸。

　　“原来如此！”此时，王琳突然有所明悟，他自然是能听到这梵音的。先前，王琳从猛虎那里得到一段佛经，王琳始终是在领悟其奥义，每次读了之后道感到一股玄妙异常的感觉，但始终没有发现其有什么特异之处，今天听了这段梵音，王琳才恍然大悟。

　　那段佛经上面断句特异，而且每个字体上面似乎都有一些波浪小线条，王琳因为那是兽皮的天然纹路，如今才明白，那是标注佛经诵读的短句以及音节。自始至终王琳都拘泥在其奥义上了，而忽略了吟唱，如今才发现，佛经的妙诀竟然是其吟唱的韵律，其韵律似乎就是凝练成这些金光的助力、推手，此时王琳因何还不明白。

　　“果然是大道归一！”王琳沉思着，先前诵读前世带来的符咒就发现，其音律可以调动魂力使得咒语威力凸显，如今这个世界的佛经音律也是如此，绝非是巧合。

　　“般若波罗蜜！”王琳轻轻的吟唱一下，但出口之后没有任何异常的动静。随即王琳闭目沉思，听着外面梵音的声音，再仔细对照自己的感悟，一个时辰后，模仿外面梵音出口的音节又一次出口。23sK.com

　　一瞬间，这五个字似乎牵动了脑海中盘绕的灵魂能量，五个吟唱的音节如同风吹海浪，引动脑海中灵魂能量潮起潮落，似乎要透体而出化作一道道音符御空飞行。

　　“般若波罗蜜！”王琳一字一顿，精神倾注在音节音律上，脑海中魂力缓缓的弹出了身体，在出去的瞬间化作了一个个音符，瞬间调动天地间的灵气熔炼其中，迸射出了一道道肉眼可见的金色光晕，只是比较庭院中那些如洪钟大吕一样吟唱催动的金色光晕淡薄了太多，不值一提。

　　王琳有种感觉，这种能量体和真阳之力有所不同，似乎含着极纯的净化之力，对鬼物尤其有效。而且，王琳发现自己虽然发现了音律窍门，得到了一段真经，但佛法修炼不深，催动这种能量微乎其微。所以，用这种能量直接攻击眼前这个鬼物就差点。

　　“可以试试加持、开光之法。”王琳略微沉思一下，若这个世界的道和前世一样，佛法加持的器物也应该具有克制鬼物的效果。所以，王琳略微一沉吟，法坛中的小剑就缓缓的悬浮在面前。

　　“般若波罗蜜心！”王琳目前也只能吟唱出这一句，虽然拿出了那段经文仔细看了一下，下面的那些音节更加晦涩，自己的魂力修为不够，根本吟唱不出来。

　　但随着这一句出口，一道淡淡的金色光晕渗入了小剑内，一瞬间小剑有种欢饮鼓舞之感，其内部气场似乎变得更加的厚实、纯净了。不错，虽然整体威力提高不大，但给王琳的感觉就是得到了莫大的好处。

　　“也许，今后可以多吟唱一下梵文、佛经滋养它。”王琳沉思着，不知道自己的小剑会进化成什么样的法器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六十九章 井发免费阅读。https://xs.23sk.com 