    方继藩泪流满面。

    陛下，我特么的心窝子都掏给你了。

    你竟还不信我！

    弘治皇帝说着，萧敬会意，忙是蹲下身，给他托靴子。

    等着裹脚袜一脱，凉飕飕的。

    弘治皇帝身子本就不好，于是忙抬脚，步入奉天殿。

    这脚一接触铺了地暖的瓷砖，突然之间，一股淡淡的暖流，便便包裹了他的脚心。

    这瓷砖，本就温润，再加上有了温度，这感觉……真是妙不可言。

    弘治皇帝踱步进去。

    因为地暖自地底散发出的丝丝热气，这一下子，不但焦心微热，便连身子，竟也暖呵呵的。

    在这里，和暖阁里不同，暖阁里就仿佛有东西在烘烤。可在这奉天殿，却只是一种说不出的舒适。

    这暖意，颇有几分润物无声的感觉。

    舒服！

    弘治皇帝整个人，惬意的不得了。

    他惊喜的道：“快，外头冷，都进来吧。”

    刘健等人见陛下如此，心说，陛下毕竟是皇上，皇上什么好东西不曾见过，此刻却如此的惊喜，这玩意，当真……

    他们脱了靴子，踩了进去。

    爽啊。

    刘健光着脚丫子，愉快的在这殿中走了几步，赞许道：“这地方，真是暖和又舒适啊，继藩、继藩，你来，我的府邸里，也能装这个吗？”

    方继藩摇头：“不成，只有新房才能装，否则，得将这宅子挖地三尺，铺设管道，还不只如此呢，总不能，专门建个炉子，给刘公烧煤吧。”

    刘健顿时露出了失望之色。

    遗憾啊。

    他年纪大了，畏寒，而如今，本就是小冰河期，再加上是在北京城，一到了晚秋，便是寒风刺骨，受不了啊。

    房里倒也可以烧煤，可这煤的味道，很不舒服，年轻人不觉得什么，可似他这等年龄，在烧煤的房里呆的久了，便觉得透不过气来。

    可这里，哪里有半分的异味，却只觉得，暖和的不得了，就如置身在恒温的房里，舒服。

    越来越多人进来，开始啧啧称奇。

    方继藩接着手一指：“陛下，你看，这奉天殿的地基，特意提高了三丈，因而从这里看去，四面又都是落地玻璃，陛下在此，是否觉得自这里看去，不但整个奉天殿一览无余，便是殿外的亭台楼榭，还有无数花木，甚至是那钟楼，都看了个真切。

    “还真是。”弘治皇帝一脸赞叹。

    这里的采光和视野，相比于那紫禁城的阴暗的潮湿，真是一个天上，一个人间。

    弘治皇帝眯着眼，远远眺望，竟有一种心旷神怡的感觉。

    方继藩笑道：“陛下，到时，外头为了照顾这里的视野，臣还会命人移植更多树种来，到了那时，在这奉天殿里，一步，便是一个景色，从每一处看，景色又都不同。

    “是吗？”弘治皇帝道：“这…………花费了不少银子吗？”

    方继藩心里呵呵笑……

    当然是花了很多银子的。

    就比如说落地窗，都是特制的，玻璃的作坊，专门开了一个窑炉，就生产这个，那么，这个成本高不高？

    可表面上高，实际上呢，若是以后大规模生产，这成本就可以暴跌。

    只是现在……

    方继藩指着这玻璃道：“陛下可知道，这玻璃价值几何？”

    弘治皇帝狐疑的看着方继藩。

    方继藩道：“这么大的玻璃，却还是特制，这小小的一面，就是一百两银子，而单单奉天殿，就用了三百多面。

    三百……

    弘治皇帝启动了他的超级大算盘，随即道：“三万两银子？”

    李东阳心疼了，三万两啊，就只因为，这大殿里的玻璃，败家啊，若是放进国库里……

    方继藩笑吟吟道：“这还只是奉天殿呢，第一期工程，总计用的玻璃，是三千六百面！”

    弘治皇帝脑子眩晕：“三十……三十六万两……”

    百官们，都倒吸一口凉气。

    坑，真坑。

    说实话，他们已产生了打劫的心思了。

    人群之中，那王不仕心里……乐了。

    这方继藩，脑子有病吧。

    对，就是有病。

    没病，能做出此等丧心病狂的事吗？

    ……

    弘治皇帝眼圈都红了，他嚅嗫着嘴，只恨不得说：“早知如此，当初就该让你折现给朕好了，朕给你打个五折也好啊。”

    当然，这些话是不能说的。

    瞧瞧人家，花费了多少的心思啊。

    方继藩笑吟吟的道：“陛下，可上金銮，在这御座之上，坐着试试看。”

    弘治皇帝一脸狐疑。

    随即，他快步的踩在这温暖的瓷砖上，徐徐的上了金銮，御座很气派……方继藩道：“陛下，这是纯金的！”

    “……”

    这座椅，雕刻精美，金光闪闪，有的地方蒙皮，有的地方垫了绒子，不但格外的气派，而且……当方继藩说到纯金二字时，弘治皇帝心里咯噔一下。

    方继藩道：“和咱们紫禁城里的奉天殿可不一样，那御座，太小气了，不过是贴了金。可儿臣这御椅，却是实心的，不信，陛下验验看。”

    弘治皇帝摩挲着这御椅，看着那盘旋的五爪金龙，不禁道：“这费了多少金子？”

    方继藩笑嘻嘻的道：“不多，几百斤而已。”

    “……”

    之所以宫中都只用金箔贴片，是有原因的，因为大明产金量并不高，否则，怎么古人们喜欢用银子来货币单位，采取银本位呢。

    这金子本就不多，还真玩什么金砖、金銮殿，你玩得起吗？

    何况，文皇帝在位的时候，一面制造紫禁城，一面要横扫大漠，一面要攻伐安南，一面要下西洋，这处处都是要银子的啊，因此，紫禁城建起来的时候，虽是大气，彰显了大明的威严，可是……它不但住的不舒服，而且还偷工减料了，至少凡是带金的玩意，都大大的缩水，实质上，都是铜。

    弘治皇帝坐下，这金銮本就高，这一座，视野更加开阔，甚至直接从这里，透过了大殿，可以远远眺望到百丈之外，落地玻璃之后的景色。

    恰好，有一个方向，坐在这里，竟可以清晰的看到钟楼。

    弘治皇帝一脸诧异，这钟楼距离可是甚远，从这里可以看到？

    若是每日，坐在这里批阅奏疏，在这里召见大臣，这……神仙一般的日子啊。

    弘治皇帝有些怦然心动。

    不过，他打消了这个念头。

    搬来这儿常住？

    似乎……这里才只是一期。

    方继藩笑呵呵的道：“陛下，还有马桶呢，儿臣带你去看看，能冲水的。”

    “什么马桶？”

    方继藩道：“当然……是……是……吃喝拉之后的玩意。”

    粗俗。

    弘治皇帝板着脸：“休要胡说，嗯，不要说这个。”

    方继藩只好道：“好的，好的，陛下，除了奉天殿，就是陛下和太皇太后以及皇后娘娘们的寝殿里，咱们……去看看？”

    弘治皇帝已有些舍不得离开这奉天殿了。

    好地方啊。

    这玩意，怕的就是对比。

    因而，他对寝殿，也是兴致勃勃。

    众人出了奉天殿，随即便到了寝殿，寝殿这儿，朱厚照已背着太皇太后，领着张皇后等人来了。

    朱厚照非要背不可，太皇太后觉得不妥当。

    可是朱厚照的性子就是如此，本宫要孝敬自己的曾祖母咋了，谁敢碎嘴，打不起他。

    他性子起来，连太皇太后都拗不过他，只好从了。

    一进入后宫，哪怕只是一期后宫，此时春天已来了，移植而来的无数树木已开了枝桠，而花儿也已含苞待放，走在这沥青的路面上，格外的舒服，每走一步，景色都不同，太皇太后看的，心旷神怡，朱厚照道：“眼下，只修了仁寿宫和乾宁殿，地方是狭小了一些，不过，很快就会不断的扩大，快看，仁寿宫到了。

    朱厚照又道：“曾祖母不知吧，知道您为何总是身体不适吗，为何一到了换季的时候，总是身子不爽快？经过西山医学院数十名大夫的会诊，有结果了，这是因为，天气变幻无常，且即便到了冬日，仁寿宫里烧了炭盆，可煤炭的气味，可是害人生病的杀手啊。为此，方继藩，不惜工本，花费数十万两银子，打造了一个地暖，快快，太皇太后，到了，来……孙臣给您脱鞋子。”

    他先将太皇太后放下。

    太皇太后气喘吁吁，这一阵折腾，够呛的。在朱厚照背上一路颠簸，还不如自己走路呢。

    朱厚照随即蹲下，给她脱了鞋子，又对其他人道：“都要拖鞋。

    太皇太后鞋子一脱，觉得有些寒，朱厚照很鲁莽的将太皇太后抱起，进了寝殿，太皇太后觉得自己的老命要没了，可人一落地，顿时……

    她微微皱眉……

    有一丝丝不一样的感觉。

    温暖，舒适……

    且这地上，铺了地砖，不只如此，这仁寿寝殿的占地很大，上头，竟还特意开了一个天窗，天窗之上，一缕缕阳光，挥洒进来。

    整个寝殿，通透无比，有一种心旷神怡的感觉。

    “这里，很舒服。”

    “对，就是给曾祖母养病的。”朱厚照激动的道：“这是咱们做人子孙的孝心。”

