    三搬结束，LG战队在蓝色方，拥有一抢的权利，而WM战队在红色方，拥有一个后手康特位。

    “滑板鞋。”陈书说完，TheShy毫不犹豫的锁定了滑板鞋。

    下路的王恩看了一眼陈书，欲言又止。

    王恩刚想说自己滑板鞋熟练度很低，不过看了一眼上单TheShy又默默的低了下头。

    “不是主打下路吗，估计是自己听错了。”

    看见LG战队一抢滑板鞋，WM教练这下彻底相信LG战队的战术是主打下路了。

    这个世界，职业赛场根本没有出现过滑板鞋上单，滑板鞋还是那个下路食物链顶尖的猎食者。

    不过这个英雄和德莱文差不多，一旦前期没有打出足够的优势，直接宣告GG。

    WM教练没有犹豫，反手锁定了锤石，滑板鞋加锤石的组合，一旦滚起雪球，相当无解，下路双人组连塔下都站不住，必须拆掉。

    第二手，WM战队锁定了EZ，既然你想要打强势，那我直接开混！

    锤石被抢，陈书立刻找到了替代品泰坦。

    ……

    搬选结束，双方阵容确定。

    LG战队VS WM战队

    上单：塞恩对阵纳尔

    打野：挖掘机对阵皇子

    中单：辛德拉对阵发条

    ADC：滑板鞋对阵EZ

    辅助：泰坦对阵锤石

    TheShy的塞恩是他主动要求的选的，陈书本来想给他选一个凯南，线上过得舒服点。

    谁知TheShy却表示，既然上路要防守，还是选一个能够抗压的英雄好点。

    本场训练赛因为主打下路，所以中单上场的的是游走能力更强的王乐乐，子寒在后面观摩学习。

    比赛开始，陈书最后给Ning叮嘱道。

    “上路不用管，让TheShy自己发育，主打下路，抓的越狠约好，一定要让滑板鞋拿到优势。”

    陈书说完，默默的使用超凡模拟技能。

    下路二人组不知不觉中，属性和英雄池已经被陈书复制成了TheShy以及kele的属性。

    TheShy的滑板鞋，五星熟练度。

    让陈书意外的是，kele作为一名中单选手，泰坦居然有四星熟练度！

    游戏加载，WM战队怎么也想不到，一场小小的LDL训练赛，对方的选手居然是3个SR+2个S+的属性……

    游戏开局，Ning操控挖掘机上路蓝buff起手，然后蛤蟆-红buff，妥妥的速3抓下。

    结果，当Ning刚打完蛤蟆，一血诞生了！

    LG下路双人组，直接一波抢2，线上双杀了WM战队的下路双人组。

    线上完成击杀，ADC王恩以及辅助刘云满脸不可思议，以前打比赛，他们下路都是选择偏发育的英雄，和对面下路和平发育。

    刚开始陈书说这场训练室以下路为核心的时候，下路双人组一开始是拒绝的。

    自家人知道自家实力，两人心里还是有B数的，别说上野了，就算新加入队伍的中单，实力都比他们强一大截。

    放着优势路不打，打下路，输了他们不得背锅吗？

    再说，能舒舒服服的躺赢，谁愿意冒着背锅的风险去C呢？

    不过教练下了命令，两人也不敢明面拒绝，只能死马当作活马医，试一试。

    反正一场训练，输了也无关紧要。

    结果这才开局两分钟，二人直接完成了线杀！

    这下，两人开始怀疑，以前自己是不是打的太谨慎了，实力没有发挥出来？

    下路打出优势，并不影响宁忠实的执行教练的战术。

    刷到3级，Ning毫不犹豫的来到下路三角草。

    因为提前沟通，下路双人组完成击杀后，并没有回家，而是继续赖在线上。

    当WM双人组回到线上，看见残血的LG双人组后，瞬间动了杀心。

    锤石升到2级的一瞬间，直接勾中了“走位不慎”的滑板鞋。

    “可以打！”WM训练室，EZ一声大喝后直接E脸。

    然后，挖掘机就从墙里钻了出来，然后就没有然后了……

    四个人头的滑板鞋回家，直接做出了攻速鞋外加两把长剑，下路对线结束。

    而WM战队，既然选出纳尔对线塞恩，肯定是要搞上路的。

    当下路被双杀后，打野皇子瞬间急了，于是直接帮纳尔越塔。

    可惜，两人高估了自己的伤害，低估了塞恩的坦度。

    TheShy塔下一波操作，配合防御塔，直接极限反杀两人！

    上路刚刚传出噩耗，中路辛德拉3级一套瞬间带走发条，开局3分钟，LG战队三路开花。

    WM俱乐部，训练室直接陷入了沉默。

    教练看了一眼众人，沉声问道：“怎么样，对方哪一路打的比较强势？”

    众人你看看我，我看看你，最终异口同声道：“下路。”

    上路越塔，是因为失误被反杀的。

    中路单杀，那是因为辛德拉前期的强势。

    WM俱乐部众人认为，下路才是LG战队的真正核心，这一点从搬选以及打野的gank路线都看得出来。

    15分钟一到，WM战队队长打出GG，众人退出游戏。

    训练赛就是这样，一旦发现局势很难翻盘，几乎都会选择放弃开始下一局。

    休息五分钟后，第二场训练赛开始，这一次，WM战队学乖了，第一手就直接搬掉了滑板鞋，后续还加搬了德莱文以及萨米拉。

    王恩看见对方三搬ADC，如此尊重自己，激动的眼泪都掉下来了。

    而陈书则是维持原来的搬人，依旧是保护性极强的塔姆，莫甘娜以及风女。

    这一次轮到WM战队在蓝色方，对方直接一抢了强势的凯南上单，可以看出，对方上单对凯南这个英雄非常的自信。

    轮到LG选人，陈书直接锁定了下路双人组，卢锡安以及锤石。

    最后阵容几乎没有变化，双方辅助互换，下路卢锡安打ez，上路纳尔变成了凯南，其他位置维持原来的搬选。

    或许是上一局打出了自信，游戏一开始，王恩操控卢锡安，直接强势压制EZ。

    锤石也丝毫不怂，学了Q技能跟着卢锡安压了上去。

    卢锡安虽然强势，但是一级的EZ可不虚大部分ADC，双方火气很重，一级直接开打。

    卢锡安一个小走位，险之又险的躲掉了辅助泰坦的钩子。

    而锤石的Q技能（死亡判决）准确的命中了EZ。

    叮！

    一声轻响，EZ瞬间成了卢锡安的枪下亡魂。

    LG下路双人组，再次打开局面！

