
　　难道大帝阴魂不散，知道我要去搜寻他遗留的那张“亵渎纸牌”，特意现身来提醒我。

　　克莱恩惊恐莫名，他犹豫几秒，强忍住直接前往灰雾之上的念头，伸手拿起那张纸条。

　　有些不对劲……

　　他睁大双眼仔细的端详着上面的字迹，渐渐地，发现了几处不合理的地方。

　　字迹太浅，不像是大帝日记里那种粗狂的风格，另外，这句话用的是古赫密斯语，迄今为止我所接触到的有关神秘学方面的秘闻，大帝基本都是用汉语书写。

　　如果不是大帝留下的，那么究竟是谁？他为什么要留下这句话？

　　“想要我的财宝吗?想要的话可以给你，去找吧！把一切都放在那里了！”

　　我记得大帝曾不止一次和自己的手下开过这种玩笑，但很遗憾当时没有人能理解他，这一点在日记里也有所提及。

　　如果是有人模仿他的话，那对方要么是听过类似的传闻，要么能够看懂罗塞尔遗留的日记，我更倾向于前者，因为留言者是用古赫密斯语写下这句话，而不是汉语。

　　至于动机的话，可能…是觉得这句话很酷？

　　克莱恩做完总结，内心稍显安定，此刻，他才来得及检查自己的财产有没有遭到损失。

　　他弯腰将手掌沿着床底摸索着，手指触及到了一个熟悉的事物。

　　钱包还在…

　　克莱恩松了一口气，内心感到庆幸的同时，抓住了那个属于自己的钱包。

　　当指腹和掌心与厚制皮革接触的瞬间，克莱恩明显感觉到钱包的厚度有些不一样，它似乎空瘪了很多。

　　不会吧…

　　克莱恩脑海里多出了一个不好的念头，他飞快的打开钱包，发现里面已经空空如野。

　　有小偷！

　　克莱恩顿时大怒。

　　……

　　第二天，周二。

　　奥利安娜洗漱完毕后，在客厅里享用起了蓬松的蛋糕，以及新鲜的牛奶。

　　感受着奶油的香味，以及蛋糕的松软可口，她舔了舔嘴唇，幸福的眯起了眼睛。

　　吃完早餐，回起居室换上了带有简单花纹蓬松裙子，披上了一件小披风，奥利安娜这才打算出门。

　　“早上好，莫里亚蒂先生。”奥利安娜锁好房门，转身朝着对面正在眺望她的邻居说道。

　　“早上好，格尼薇儿小姐。”克莱恩勉强挤出一个笑容，他看起来一夜没睡，精神不是很好。

　　奥利安娜强忍住笑意，她上下打量了一眼克莱恩，表情严肃的说道：“你的精神看起来很糟糕。”

　　克莱恩露出懊恼的表情，忿忿不平的说道：“是的，我的住所昨晚遭遇了小偷，他把我的钱全拿走了。”

　　“天呐，这里的治安已经差到这种地步了吗？”奥利安娜睁大双眼，满脸的不可思议。

　　接着，她装作很关切的问道：“莫里亚蒂先生，你报警了吗？”

　　克莱恩摇了摇头，说道：“我还没来得及报警，但我正打算去。”

　　奥利安娜闻言点了点头，说道：“希望警方能够早日抓到小偷。”

　　克莱恩微笑颔首道：“谢谢你的祝福，我想你应该有事要忙，就不打扰你了。”

　　“好的，我们晚上再聊。”

　　奥利安娜露出一个甜美的笑容，抬起脚步打算朝着公共站台的方向走去。

　　克莱恩目送着对方远去，他摸了摸自己身上的皮夹，仔细点数了一边。

　　“幸好我的皮夹装不了那么多钱，昨晚特意留了52镑在身上，不然我今天可能连门票钱都出不起了。”

　　“最近要找一个挣钱的门路了，或许我可以更积极的参与拿起连环杀人案，以期望获得高额的赏金。”

　　打定主意，克莱恩调整方向，朝着隔着几条街道的国王大道走去。

　　“无论如何，今天的罗塞尔纪念展我必须要去！”

　　……

　　告别自己的“好邻居”后，奥利安娜走在街道上，脸上露出了忍俊不禁的笑意。

　　“我好像发现了一条生财之路。”

　　来到贝克兰德技术学校，奥利安娜按照惯例坐在教室的最后面，旁听了两节贝斯女士的课程。

　　下午，她去霍布森.奥玛的实验室里，帮助基斯等人完成了一些零件的拼装，并在那里一直待到下班。

　　走出实验室前，霍布森.奥玛又一次喊住了她。

　　“格尼薇儿，我希望你可以抽空代表学校去看望一下罗伯特的家人。”

　　罗伯特的家人…那个精神状况不太好的老先生？

　　见奥利安娜有些不情愿，还未等她开口，霍布森.奥玛继续补充道：

　　“具体时间你自己挑选，最好固定在某一天的下午去，作为补偿，探望完后你不用回到学校，算你下午休假。”

　　意思就是我只需要见一面对方，剩下的时间可以自由摸鱼了？

　　听到这里，奥利安娜表情一肃，保证道：“我同意了，奥玛教授。”

　　回到家中，奥利安娜心情不错，她还特意拜访了隔壁的萨默尔一家，并且在那里享用了晚餐。

　　萨默尔一家的晚餐香是喷喷的烤鱼，酱牛肉，以及整只烤鸡，奥利安娜吃的十分开心。

　　晚餐时间结束后，成熟而富有魅力的萨默尔太太十分热情，主动把奥利安娜拉到起居室里，并将自己的丈夫晾在了外面。

　　卢克.萨默尔设计的暖气管道很有作用，这一点从萨默尔太太的穿着就能看的出来。

　　高高盘起的秀发露出天鹅般洁白细腻的长颈，领口低垂，胸前一枚水滴型项链闪着银色的光芒，锁骨下一片白花花的，闪的奥利安娜张不开双眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　奥利安娜移开目光，面带笑意道：“女士，晚餐很不错。”

　　萨默尔明显心不在焉，她此刻甚至没有自夸的念头，一双好看的眼睛不住的上下打量着奥利安娜。

　　“格尼薇儿，你好像变得越来越有魅力了，我都忍不住怀疑你是否服食了一些药物。”

　　药物？是指魔药吗？

　　奥利安娜吓了一跳，她开启灵视仔细观察着萨默尔太太，发现她只是一个普通人。

　　“我不知道什么药物，萨默尔太太，你听到了一些不好的传言吗？”奥利安娜疑惑的问道。

　　萨默尔太太看奥利安娜的深色不似作伪，半信半疑道：

　　“你没听说过吗？就在隔壁希望路的一家药店里，曾出售过能够让女性变得更有魅力的药剂。”

　　能够让女性变得更有魅力的药剂？这怎么可能，除非药剂设计超凡因素。

　　“那家药店叫什名字？”奥利安娜好奇的问道。

　　“弗格森草药店，但已经关门了，警察厅的人出面证实，店里有邪教徒利用女性做实验，根本不存在能够让女性变得更有魅力的药剂。”萨默尔太太面带遗憾的说道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百一十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 