
　　罗修的这一拳看似平淡无奇，但却伴随着一声嘹亮的虎啸，真气的光芒绽放喷涌，好似化作了一头白色的猛虎，朝着聂小蝶凶猛扑去。

　　拳带虎啸，似有肉眼可见的音波在空气中荡漾蔓延，让台下的不少人都觉得耳膜震动，气血翻腾。

　　“好厉害的拳法，已然尽得龙虎拳的精髓，甚至于已经超出了二品范畴，达到了全新的层次！”

　　所有人中，若论眼界，当以外门之主陆飞尘无疑，他一眼便看出，二品武技龙虎拳，在罗修的手中使出来，已经跳脱出了拳法的本身，超越了所谓圆满层次。

　　正所谓青出于蓝而胜于蓝，超越圆满，便是出神入化，可以将平凡的武技，施展出远超本身的威能！

　　“蝶舞身法！”

　　聂小蝶心中虽惊，但却临危不乱，脚尖在地面上轻轻一点，娇躯在半空旋转，飘然落向远处。

　　与此同时，她手中长枪横起，红衣在风中猎猎作响，抵挡罗修的这一拳蔓延的余波劲风。

　　“轰！”

　　空气炸裂的声响从比武台上传出，罗修的这一拳并未击中聂小蝶，但是刚猛的劲风余波，依然还是将她掀飞出去，差点从台上坠落下去。

　　“好精妙的身法。”

　　罗修赞叹了一句，当初在青云武殿两人交手时，聂小蝶的身法远没有现在这么精妙，显然是败给自己后勤修苦练，不仅枪法威力更强，也将四品身法修炼大成。

　　四品枪法与身法大成，若是放在往届的入门考核，基本可以稳入前三了。

　　如果聂小蝶挑战的是徐平或是王灿其中一人，都有一定的机会可以获胜。

　　但是她选择挑战的，却是实力从始至终都只是表露冰山一角的罗修！

　　所以，仅仅是七招之后，聂小蝶便已经娇喘连连，被罗修以奇门遁身法配合龙虎拳逼迫到了比武台的边缘。

　　“啪！”

　　罗修一拳打出，真气内劲喷涌，震动长枪，让聂小蝶的身形立时不稳，从比武台上坠落下去。

　　这一拳，罗修并未用出全力，所以聂小蝶稳稳落地，并未受伤。

　　然而，无论是曾坤，亦或是实力更强的聂小蝶，却都未能让那个罗修出剑。

　　“他的剑，到底有多强？”

　　台下的所有人都屏气凝神，对罗修身后背着的那柄剑，充满了好奇。

　　当然，也有人觉得罗修不出剑，纯粹是对其他人的蔑视，以此来彰显出其实力的强横。

　　然而却唯有罗修自己清楚，自快剑诀小成之后，他的剑法已经达到了一种全新的境界，远远超出所谓四品圆满。

　　剑，为杀人器，出剑则要见血！

　　这，才是罗修始终不出剑的原因，毕竟只是一次比武的考核，若非不得已之下，没必要伤到其他人。

　　否则，即使是聂小蝶，也绝对抵挡不住他的一剑，更不要说是支撑了八招才落败。

　　不知不觉，排名第三名往后的挑战很快就结束了。

　　接下来，将会是最后前三名之间的角逐！

　　“我放弃挑战！”

　　徐平站起身来，直接开口说道。

　　对于徐平的选择，在场所有人都不意外，他擅长的是身法，并没有把握可以打败擅长刀法的王灿，何况自己已经是前三，完全可以进入逍遥外门，无需拼命。

　　就在这时，一道身影腾跃而起，落在了比武台上。

　　此人，赫然正是排名第二位的，王灿！

　　王灿的这个举动，无疑是要挑战罗修，一下子让全场的气氛烘托到了极点。

　　“王灿乃是四品刀法大成，据说修炼的也是王家的四品内功《寒冰炼气诀》！”

　　“以王灿的实力，应该可以逼迫罗修出剑了吧？”

　　在众人的期盼中，罗修登上了比武台。

　　一个是十四岁的气海二重，修炼纯阳功，四品剑法圆满！

　　一个是十五岁的气海三重，修炼四品内功，四品刀法大成！

　　武技方面，罗修更胜一筹，但王灿的修为却比罗修高出一些，孰强孰弱，尚未可知！

　　比武台上面，王灿凝视着罗修，身上弥漫出冰寒的气息，让以他为中心的数丈之内，气温都陡然下降了许多。

　　当然，这股寒意并非是冰属性之力，而是因为王灿所修炼的功法特殊，这才会产生特殊的效果。

　　不过若是能够凭借这门功法修炼到先天境界，便可修炼出真正蕴含冰属性的寒冰真气。

　　“从气息来看，这个王灿几乎可以媲美气海四重了。”

　　张吕良紧盯着场中的两人，他很希望王灿可以击败罗修，最好是将罗修废掉，或是打个半死最好。

　　“罗修，我说过，这第一名必然会是属于我的！”王灿的脸上洋溢着无比的自信，冷笑道：“你若以为我仅仅只是四品刀法大成，那么你恐怕要失望了！”

　　王灿将手中的长刀横起，“几个月前，我在深山中与妖兽厮杀历练，偶然探寻到一处遗迹，得到了一把断岳飞光刀，乃是人阶上品的战刀！”

　　“不仅如此，他还得到了一门五品断岳刀法与五品飞光身法！两门武学，我尽数修炼到了小成境界，比你的四品剑法圆满，只强不弱！”

　　伴随着王灿的这番话说出口来，观战席这边的十八城武殿之主都不禁动容。

　　不过五品武学对于外门之主陆飞尘来说却不算什么，但是王灿一个十五岁的少年能够拥有这般机遇，倒是足可让人刮目相看。

　　机缘这种东西，可遇而不可求。

　　这片天地广袤无边，浩瀚无尽，延续千万岁月，有许多古老神秘的遗迹，不乏有幸运者从中得到好处，鱼跃龙门，名扬天下。

　　尽管得到五品武学传承的机缘，只能算是很一般，但这份际遇，却不是谁都能有的。

　　一般来说，五品武学修炼的最低门槛是气海三重，王灿正好符合要求，几个月的时间将五品武学修炼小成，其练武天分，也足可见奇高！

　　正是因为拥有这番际遇，王灿才会如此自信，对入门考核第一名的奖励，势在必得。

　　“刀剑无眼，我奉劝你最好认输，否则伤到你的话，可就不好了。”王灿寒声说道。

　　自从得到五品武学传承以来，他都视为最大的秘密，唯恐给家族带来灭顶之灾。

　　但如今他即将成为逍遥外门弟子，自是无需继续隐藏，整个人显得更加锋芒毕露，傲然不可一世。

　　罗修最受不了有人在自己面前摆出一副高高在上居高临下的样子，不禁冷笑一声，不以为意，道：“五品武学很了不起吗？”

　　“好大的口气！”王灿的眼神更冷，“信不信我三招之内便将你击败？”

　　说这话的时候，王灿的身上涌现出一股强大凌厉的气势，好像整个人都化作了一柄刀，让人不寒而栗。

　　没有人觉得他说三招之内击败罗修是说的大话，反倒认为是理所当然，因为他修炼的乃是五品武学，远非四品武学可比！

　　“三招击败我？”

　　出乎意料的是，罗修反而哈哈大笑，不屑的看了王灿一眼，“我不用三招，一招即可败你，你信不信？”

　　一招！

　　场下无数人目瞪口呆，都如同看怪物一般的眼神，凝视着台上的罗修。

　　气海三重，修炼五品武学的王灿说三招击败罗修，而罗修竟然反唇相讥，说一招即可击败王灿？23sK.com

　　这一刻，罗修出人意料的表现出自己强势的一面。

　　按理说罗修原本的性格是相对低调的，此刻之所以意气风发，锋芒展现，却是因为陆梦瑶正看着自己。

　　在喜欢的女人面前，岂能容忍别人在我面前嚣张？

　　听到罗修居然说一招就击败自己，王灿的脸色变得铁青，胸腔中尽是怒火汹涌。

　　“你是自取其辱！”

　　锵！

　　王灿霍然拔刀，刀锋之上冰冷的寒芒凝聚，狠狠的朝着罗修斩去。

　　整个比武台上都被冰寒气息笼罩，地面上甚至凝结出了冰霜，让台下的不少人都感受到了透骨的冷意，打起了寒颤。

　　凭借气海三重的真气内劲，再加上人阶上品战刀，五品刀法，王灿的这一刀，可谓是威力十足！

　　刀锋如一座冰山撞击而来，气海四重都要悚然，避开锋芒。

　　面对如此强横的王灿，罗修如何能一招制胜？

　　在众人看来，罗修说出一招败敌的话来，不过是开玩笑的气话罢了。

　　望着那凌厉无匹，冰寒蔓延的强横一刀，罗修仍旧是，淡然自若！

　　“五品刀法？……不过如此！”

　　他的声音很平静，却仿佛蕴含某种神奇的魔力，手掌缓缓探伸，抓住了背后长剑的剑柄。

　　“剑出！”

　　顷刻之间，所有人都看到了一道黑色的光芒闪过。

　　“锵！”“锵！”

　　出剑，归鞘，整个动作一气呵成，没有丝毫的停顿！

　　“噗！”

　　王灿的身影倒飞出去，胸口处鲜血迸溅，摔倒在数米开外。

　　“这不可能！我怎么会败？”

　　引以为傲的五品刀法竟是被一招击败，这让王灿根本无法相信，整个人如同癔症了似的，目光呆滞。

　　陡然间，王灿双目通红，犹如疯子一般朝着罗修冲杀而去，大吼道：“第一是我的，谁也抢不走，我要杀了你！”

　　“嘭！”

　　王灿刚刚冲来，罗修便毫不留情的一脚踹出，直接踢在了王灿的胸口上。

　　只见王灿又喷出一口血水，肋骨当场崩断了数根，身子如断线的风筝倒飞出去。

　　但是王灿此刻完全心境失守崩溃，类似于走火入魔的状态，浑然不觉疼痛，双目猩红的再次冲杀过来。

　　罗修眉头一皱，直接一掌横切，要将这王灿打昏过去，免得对方没完没了。

　　“住手！”

　　就在此时，身为主考官的张吕良眼中寒芒一闪，怒喝一声便冲了上去。

　　只见他出现在罗修和王灿两人之间，左右双手同时打出一掌。

　　“嘭！”

　　王灿直接就被强横的掌风掀飞了出去，整个人摔倒在比武台下，当场昏迷不醒。

　　而此时，也有一道掌风向着罗修袭来。

　　只不过与打向王灿的掌风不同，罗修能够从那扑面而来的掌风中感受到凌厉的杀机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四十五章　剑出免费阅读。https://xs.23sk.com 