 观看台上，燕羽不禁呢喃道：“黑裂撕风斩，这可是快要逼近中级至尊战技的级别。”

林寒虽说总体战力很强，但他现在毕竟，不能施展混沌造化诀、万佛朝宗、吞天噬地这些手段，再加上佟伟亮这一招，恐怕连寻找人尊境后期的人物，都不好对付，他自然为林寒有些担心。

如果林寒在第一场，不幸落败，那对他们瀛州仙岛，就是无与伦比的打击了。

擂台上，林寒见那泛着浓郁危险波动的黑色剑气，朝着自己扫来，却是微微一笑，双脚交叉一错，身体同样旋转斜飞了出去，紧接着他一脚，以一个诡异而刁钻的弧度，竟绕过佟伟亮的长剑，踢在了佟伟亮的胸口上，后者顿时像落叶一般，向擂台边缘倒飞了出去，发出惨叫。

顷刻间，人山人海的广场上，瞬间陷入了巨大的骚动，很多人吃惊。

没想到，佟伟亮施展绝招，被林寒如此轻易的化解并击败，这也侧面说明了，二人的差距。

佟伟亮后退间，捂着胸口，血气一阵翻腾，目光一扫见到自己即将要被踢落下擂台边缘，更心灰意冷，嘴角弥漫出一丝苦笑，知道自己输了，一败涂地，坠下擂台，更免不了一番狼狈。

唰！不过，就在这时，他眼前一花，一个身影，便再次出现在他面前，然后拉住他的手，将他从擂台边缘拉了回来。

见出手者是林寒，佟伟亮心中一暖，当下拱手诚挚道：“多谢林师兄相助，在下服了。”

他很诚恳，被林寒的气度折服。

林寒淡淡一笑道：“无妨，举手之劳罢了。”

观看区，燕羽也笑了出来，林寒这一举动，也赢得了无数人的赞赏，扬了他瀛州仙岛之威，同时也照顾了巫法仙岛的颜面，让人挑不出丝毫毛病。

这时，主席台上，莫老站了起来，面无表情，说道：“这一场，林寒胜！”

在台下一片欢呼声中，林寒这才走下了擂台，燕羽笑的合不拢嘴，对林寒竖起了大拇指。

本来两场比赛，分上午和下午各自一场，由于这一场结束的太快，故此接下来的一场，提前了许多。

莫老见二人下台之后，又再度高声喊道：“下一场选手出列！”

场中的气氛，猛然间，又再度高涨了许多，甚至比林寒之前交手时，还要浓郁几分。

林寒本打算，赶去南峰看小胖子比武，瞧得这四周高涨的气氛，不由一怔对燕羽问道：“第二场是哪两位选手交战？”

燕羽目光中浮现一抹奇异之色，望着巫法仙岛的黑衣少女，低声道：“正是巫女和蓬莱仙岛的刘子丰。”

林寒眼中顿时浮现一抹惊讶，巫女论名气而言不在他之下，刘风子更是蓬莱仙岛第十的真传弟子，一手狂风快剑，驰名四海。

当初在炼魔战场，虽说被上官师姐打败，但也不能否认他的强大。

怪不得现场的气氛，一下子就高涨了许多。

燕羽看了看天色，笑道：“现在时间还早，钟山那边的第二场，应该还没开始，你不如在这里多观看一下，了解了解巫女，以免以后对上她。”

林寒点了点头，他也的确想看看，巫女是不是小兰，如今小草不在，应该在别的主峰参赛，当下他再次坐了下来，继续观看。

唰！在莫老的声音，落下没多久，巫女便在全场的目光之下，站了起来，莲步款款，沿着阶梯，缓缓的走上了擂台，虽说并没有表现出什么花里胡哨的上台方式，但却没有人敢轻视她的强大，因为她的步伐仿若带着一股道韵。

在漫长好奇与仰慕的目光下，巫女缓缓来到了擂台中央，一双水汪汪的眸子冷冰冰的，没有丝毫感情，娇躯娉婷，如一朵黑色的莲花，气质。

这时，一道大笑从另外一个方向传开，道：“你就是巫女吗？

希望你不要让我失望。”

声音落下，在那里一个青年，纵身一跃，上了擂台，身材欣长，面容英俊，手持一柄长剑，正是刘子丰。

目光上下打量了一番巫女玲珑有致、曼妙窈窕的身材，他冷笑道。

虽说巫女名气很盛，但毕竟是蓬莱仙岛排名第十的真传弟子，根本无惧。

毕竟巫法仙岛和蓬莱仙岛的差距太大。

对于刘子丰的轻视，巫女根本没有理会，目光望着主席台上的警钟。

见自己被轻视，刘子丰不由脸上的笑僵硬了下来，眼中浮现一抹怒色。

心中打定注意，若这巫女真的只是徒有虚名，他一定要好好的羞辱一番不可。

当！主席台上，莫老见二人准备就绪，终于敲响了警钟。

唰！刘子丰二话没说，瞬间冲着巫女冲了过去，手重的长剑一刺，狠狠的朝着巫女的面门冲来。

在那长剑刺破虚空之时，将气流都压成了凹形，足有十米大小，十分惊人。

见刘子丰这一剑如此凌厉，观看台上，不少人都惊悚，距离很远都觉得脸皮一阵火辣辣的疼痛，仿若针扎一般。

林寒也不禁眉头一挑，道：“他竟上来就将狂风快剑施展出来了。”

显然被巫女的态度而激怒，想要以最快的方式，结束战斗，羞辱巫女。

在一众紧张的目光下，巫女瞧得向自己逼近，刺来凌厉一剑的刘子丰，美眸中却是掠过一抹轻藐的意味，直到那剑尖距离面门还有一米左右之际，她才缓缓的伸出了一双洁白如玉，纤细如葱的玉手，朝着前方的虚空一按。

轰！刹那间，前方的虚空像镜子一般，被她拍碎，接着她掌心之中，喷薄出大片的黑色雾气，在前方凝聚出一个若黑色晶石体一般大印，将刘子丰的长剑抵挡在外。

很多人都心头一震，想不到巫女举手投足间，便轻易的挡下了刘子丰如此犀利霸道的一剑。

刘子丰也脸色一变，只觉这一剑，如刺在一块坚硬无比的石头上，让他心头凛然，这可是他的绝招啊。

接着他咬牙沉喝，体内的神力，疯狂的向长剑之内灌注而去，让长剑之上散发出来的光芒，越来越炽盛，似形成一个钻头般，要突破巫女的神力。

 