    刘大队长才不管那个。

    他肠子里弯弯绕绕多，看事儿看得透，但就是心直口快，从不给人留遮羞布。

    他爹没少因为这个教训他，刘大队长就是“死性不改”，爱咋咋。

    太多事儿，不就是因为当初不肯扯了那块遮羞布，才为了那点面子越闹越邪乎的？

    当年柳家是这样，今儿孙家也跑不了。

    要是不把孙二宝那点儿花花肠子扯出来好好晒晒，把孙家的阴私亮出来抖抖，王家还得给孙家当菜板子。

    以后乱起来更糟心，还不如快刀斩乱麻！

    谁也别当谁是傻子糊弄，都把那黑心烂肺地拽出来给人瞅瞅，看看亏心不亏心？有没有那个脸继续坑人？还想不想在大柳村混了？

    真还不当回事儿彻底臭了名声的，大柳村一人一口唾沫也够把人淹死了！

    刘大队长就这驴脾气，谁家想惹事、能惹事儿的，就都得受着，谁让你家不消停捏？当他愿意搭理是咋地？

    他也不愿意得罪人，可这帮子大本事没有，屁事儿又贼多地王八羔子们，见天儿的给他找事儿！生怕他气儿顺了多活几年。

    大半夜两家撕吧起来，把他挖出被窝都不止一两回。

    为了这帮子不省心的混不吝，他爹大把大把掉头发，五十岁就谢了顶。他现在也是大把大把掉头发，也担心跟他爹混个父子发型，让一群大姑娘小媳妇儿的……围着他媳妇讲究笑话他。

    为这，刘大队长脾气是越来越爆，回家还偷偷用过洗米水洗头，芝麻油当头油，姜水擦头皮。

    可惜，一点儿用都没有。

    刘大队长不怒自威，这一生气自然气场更足。

    王婶子听了刘大队长的话，就知道大队长晚来一步，怕是套过虎子的话了。

    还好这里头没虎子什么事儿，但孙家算计她儿子，王婶子可就不干了！

    刚巧她从刘大队长这儿得了话头，掐着腰就骂开了：“好你个孙二宝！好你个孙家！咱都邻里邻居住着十几年了，俺老王家跟你们红过脸没？讲究你家啥没？你们黑心烂肺泼皮脏嘴地，可真不是个东西！”

    刚得了个大秘密，王婶子当场就用上了：“老婆孩子都管不住，屁大的孩子都一肚子坏水假老实，活该你孙宝根当了活王八！”

    ……

    不得不说王婶子的嘴皮子也挺溜的，沈易遥惊讶地发现，王婶子一通国骂下来，都没一句重复的，就这还是她干娘的手下败将……

    她忍不住偷偷看了看正一脸快意，恨不能上去帮腔的郭婶子……

    呃，她还是第一次正视了她干娘的彪悍！

    刘大队长一开始还一头雾水着，结果听着听着，就从王家的骂声中听出了端倪来，不由隐晦地看了孙宝根的头顶一眼。

    孙宝根一肚子邪火，还不得不装作好脾气地试图解释解释，结果王家的压根不听，急赤白咧地跟他孙家撇清关系。

    孙宝根不得不转向刘大队长，试图圆过这个话茬：“大队长啊，这事儿哪就那么邪乎了？不就是小孩子不懂事，俩孩子闹着玩儿么？孩子的话哪能当真？”

    刘大队长不接招，很“钢铁直”的一锤定音：“你就这么教孩子的？难怪你儿子这么大点儿就敢溜门撬锁了，长大了还不得杀人越祸进局子啊？现在不管，败坏了咱大柳村的风气，算谁的？老子辛辛苦苦大半辈子攒下那点子功绩，可不是为了给你老孙家拿来祸祸的！”

    孙宝根闻言眼皮子直跳，气得心脏直突突。

    这是人话？

    咒谁呐？这话传出去，孙家还有好儿了？

    说来说去，还不是担心事儿闹大了被清算，让老柳家拉下马吗？

    孙宝根也想冷笑，可他不敢跟刘大队长硬刚。

    跟王家掰扯，他又掰扯不清，俩兔崽子胡咧咧的话都让人听去了。

    跟沈家掰扯，他更掰扯不清，那丫头现在有郭家护着，有大队长偏着，他拿捏不得。

    孙宝根扫了一圈，别人不行，这不是还有他老婆孩子捏？

    他一咬牙，转头脱了鞋就抽到了自家婆娘身上：“让你管儿子，你给管城啥样儿了？孩子都跟你学地！嘴上没把门儿的，啥都胡咧咧，这下说不清咧，跳进黄河都说不清咧！你个败家玩意……”

    孙宝根早就想抽这死婆娘一顿了，敢给他绿帽子戴！活腻烦了！

    现在他也算得了机会借题发挥，反倒是该挨揍的孙二宝吓傻在一旁，他一指头都没动他的。

    孙大宝见他亲妈被他爸当着这么多人的面，劈头盖脸就是一顿削，他觉得丢脸。

    就跟他那个碎嘴子弟弟一样，忒丢人咧！

    孙大宝喘着粗气，一杵子把他爸推一边子去了。

    在孙宝根几乎能杀人的目光中，他涨红着一张脸，低吼着：“你凭啥打俺妈？老二不学好，你打过他一鞋底子没？从小到大，他闯祸还少了？你不管不问就知道喝酒！喝高就打俺，打俺妈，你还有啥能耐？！老二以后要真杀人放火吃枪子儿，那也赖你！都你惯的！”

    众人都惊讶地看向了孙大宝，没成想他会在这时候突然爆发。

    明明刚才他还躲一边，自己爸妈跟人打起来了，他都不肯往前凑，怂的让人不忍直视。

    尤其那个标准的老农蹲姿势……看得人眼皮子直抽。

    这才多大的孩子啊？咋这动作神态……看着都跟个老头子一个样儿……

    这会儿“七老八十”的老农支棱起来了，满面红光地……就跟回光返照了似的，事实上也跟回光返照差不了多少。

    以沈易遥那个时代的话来说，那就是“帅”不过三秒。

    他这番话看似给孙婶子撑了腰，可孙婶子可不是郭婶子，孙宝根也不是郭保全。

    孙家没有惧内一说，孙宝根才是家里当家做主的一把手。

    孙大宝看似维护，实则给他爸的心头火上又浇了一把油，让他爸的火气“腾”的一下子烧得更旺，也更觉得在人前伤了脸面。

    今儿这事儿，不打服老婆孩子，孙宝根怕是很难收场了。

    沈易遥看不上孙家，自然乐得看戏。

    她也不是土生土长在这个哪哪都跟她的认知对不上的异时代的人，也没那么多忌讳。

    人脑子打成猪脑子，也不过是耍猴戏，做给人瞧的罢了。

    这点儿小儿科，她都懒得揭穿。

    果然，接下来就是一场家暴大戏，旁人越是拉着，孙家就越来劲儿！

    就跟人来疯似的。

    孙宝根打得来劲儿，挨打的孙婶子和孙大宝嚎得也来劲儿……

