    贾诩对着曹操说道，“袁绍经此官渡一败后，元气大伤，十数万精锐士兵一朝丧，短期内，其再有所作为。”

    “但此战之中，明公并未擒得袁绍，袁绍统治河北日久，声威显著。

    如今虽河北各郡县皆有投效明公之意，但依诩料之，彼等乃是一时不知袁绍生死，故而有此举。”

    “待袁绍回到邺城之后，河北各势力得知袁绍归来，人心自会安定。

    袁绍往日虽多有昏聩之举，但经此官渡一败，其必警醒。

    其本是河北之主，又是四世三公之高门出身，河北士人向来臣服于他，士人人心在彼，河北各地的动乱，袁绍不出旬月将会平定。”

    贾诩说到这里，曹操点了点头。

    袁绍虽然因为官渡一战大败而元气大伤，但毕竟他的根据地河北还在他的手中。

    而且他的官位，出身并没有因为这场大战而有所改变，他虽败，依旧是四世三公。

    加上曹操十分了解他这位儿时好友，袁绍还是很有能力的，在其悔悟之下，平定当前河北各地的动乱不是难事。

    而河北各地的动乱一旦被平定了，袁绍就还是那个雄踞四州的天下第一诸侯。

    贾诩接着说道，“我军虽然大败袁军，但我军与袁军相争日久，人心疲惫，粮草已经入不敷出，军械更是损坏大半，我军虽胜，但亦损伤了不少元气。”

    “因为人心疲惫，经此大胜之后，士卒思归。

    军中思归之心一起，势必蔓延，此刻若北进河北，人心定然涣散。”

    “我军虽取得袁军大营，得到了其中的许多粮草军械，

    但河北一地广袤，各处城池人心皆向于袁绍，若是我军此刻再行北进，要想全取河北全境，耗费时日定要数年之久。

    时间拖延之下，袁绍居于主地，且河北富庶无比，他可得到源源不断的物资补给。

    而我军远征在外，补给不易，且中原一地元气未复，又以何物资可以资助我军数年征战乎。”

    “此消彼长之下，一朝有不慎，我军将陷入险地，届时如今明公打下的大好局面将一去不返矣。”

    贾诩说到此，在场的众将皆若有所思的点了点头。

    贾诩的意思是，虽然官渡一战曹军取得了大胜，

    但官渡一战打了近一年，别说袁军经此一役元气大伤，就是曹军也因此这场战役耗费了不少元气。

    而要想完全攻灭河北袁氏，无异于一场灭国之战。

    而且灭的还是比己方实力高出许多的国家。

    这样的战役势必耗时许久，耗费的粮草辎重也是不计可数的，而如今的中原一地，根本没有这个实力可以做到这一点。

    至少，在今年是做不到的。

    能被曹操带在身边一起巡视袁军大营的，大多都是曹操看重和亲信的将领。

    而这些将领能得曹操看重，定然不是无智之辈，贾诩都将这话说的这般明白了，他们也都认同了贾诩的看法。

    在说完以上那些之后，贾诩做出了总结，他对着曹操建议道，

    “河北一地明公务必要拿到，但纵算有官渡大胜在前，我军也不可操之过急。”

    “依诩料之，袁绍经此一战后，心力耗损许多，其本年高，又经此变故，身体定然每况愈下。”

    “北熊垂垂老矣，而往日一直在其羽翼之下的三只小熊定然会蠢蠢欲动。”

    “袁绍宠幸少子袁尚，却又宠而不立其为世子，更为了平衡其余二子，令他们各领一州，此乃取祸之道。

    在袁绍日渐苍老之后，袁氏夺权之争将会愈演愈烈，权势动人心，亦可惑人心。”

    贾诩说的这一点并不是无端猜测，乃是曹军内部有识之士的共识。

    当年袁绍攻灭公孙瓒，全取河北全境，志得意满的他，竟然生出了分令诸子各统一州的想法。

    他出长子袁谭为青州刺史，次子袁熙为幽州刺史，外甥高干为并州刺史，而他独自将最受宠爱的少子袁尚留在冀州陪伴左右。

    这样子，无疑瞬间让河北出现了四股强大的政治势力。

    这四股政治势力分别以袁谭，袁熙，高干，袁尚为首，以河北四州为各自的根据地，浩浩荡荡加入了袁氏一族中夺嫡的竞赛当中。

    在袁绍做出此举后，监军沮授劝谏袁绍道，“必为祸始。”

    袁绍面对沮授的劝谏，他竟然答道，“孤欲令四儿各据一州，以观其能。”

    沮授听后气的哇哇大叫，结果还是没能改变袁绍的主意。

    当初曹氏众臣听到这个消息后，有识之士都作出了与沮授一样的论断，认为袁绍此举会给他自己埋下祸患。

    但之所以这种祸患到现在还没爆发，贾诩认为乃是之前袁绍一直处于上升期。

    在袁氏势力蒸蒸日上的时候，人心归一，任何祸患都会暂时被忽视乃至自动的隐藏起来，但这不代表不存在。

    如今官渡一战，袁绍大败，袁氏势力已经开始进入下坡路。

    在这样的情况下，往日埋下的祸患也会到了爆发的时候了。

    “袁氏夺权之态一生，纵使袁绍有心弹压，但如今的他恐怕也没有那副心力了。”

    “自古以来，内部夺权定会造成分裂，分裂一生，正是明公进军河北之良机矣。”

    “以中原之国力，吞食河北四州不易达之，但若是一州一州蚕食，又何难之有乎？”

    “依诩之愚见，我军目前不应立即进军河北，反而应该退兵回许都。”

    虽然贾诩前面有了那么多的铺垫，但当他最后说出要退兵回许都之时，还是引起了在场的众将一阵讨论。

    众将都觉得，在这样的大胜之前，就这样退回许都，太过可惜了。

    但曹操却越听越有精神，他在马上屈身问贾诩道，“文和还有何高见？”

    贾诩手抚白须，脸上露出温和的笑容说道，“我军退回许都之前，只需留下精兵强将镇守黄河各紧要港口，令袁绍暂时不生再度南下之心即可。”

    “待明公回到许都之后，应劝耕养民，发展生产，蓄养民众，休养生息。

    如今已入寒冬，在明公以上举措之下，不出半年，我军的新粮将会入库，士卒的人心也得到安抚。

    到时候我军的实力将会得到恢复，届时明公再观北方之衅，择机北伐，我军则可立于不败之地。”

    “此为冬守夏战之计。”

    “再者，既然袁氏内部争权之势一触即发，明公何不利用之？”

    “在明公在许都休养生息的时候，可派间谍勾连袁绍长子袁谭。

    袁绍宠幸少子袁尚天下皆知，立其为储之意呼之欲出，袁谭身处袁绍身侧，断不会不知袁绍之心思。”

    “其本为长子，早年跟随袁绍南征北伐，立下无数战功。

    在得知袁绍有废长立幼之意后，其心中定然不平。

    而明公只需派间谍与其勾连，引起放大他心中的不平之意，他定会提早掀起袁氏内部夺嫡之争。”

    “夺嫡之争一旦开始，河北四州无数人将会牵连其中，有此争斗在，袁绍如何能将养身体？”

    “有此争斗在，袁绍如何能安心梳理河北内政，恢复往日时的河北实力？”

    “袁绍本就心力憔悴，有此争斗在，他耗费心神将会加大，其之死期还会远乎？”

    “若袁绍一死，河北一地瞬间会四分五裂，到那时，何时取，如何取，全凭明公心意矣。”

    贾诩说完后，在场的众将全都倒吸了一口凉气，他们看着那一脸和善的老头，心中都浮现了不寒而栗的感觉。

    此计，好毒呀。

    荀攸摇了摇头，不愧是毒士。

