    “妈妈，对不起。”简涵瑶反抱住安蓉茹的身体，低声地说道：“其实我杀死那些怪物人，全部是在我们家附近的人，如果不杀死他们的话，迟早成为我们家里的威胁，而且那时候妈妈你还没有回来，我生怕你回来遇上危险，我才自作主张地杀了他们，那时候也有很多逃命的人，像怪物地看着我，我心想他们其实也是白痴，为什么不去反击……”

    听了她说话，安蓉茹抬起湿润的脸，惊讶地看着自己女儿，明白自己怪错女儿，她那时候一定是无时无刻关注互联网的信息变化，领悟了别人没有的危险意识，她才敢冒险去清除身边的潜在威胁，好让自己减少危险。

    “……其实我杀了一天那些怪物人，心中也认为自己是个变态，好像杀了活生生的正常人一样，所以我一天晚上都在呕，呕着呕着，全身痛我就晕死了过去，醒来之后身体好像充满了气力，我又去杀怪物人，好像身体能吸收怪物的力量，直至我现自己有一个越战越强的能力，我才现自己比别人不同，刚开始我偷偷哭，又偷偷笑，像个傻子一样，生怕自己不是正常人，迟早也变成那些疯狂的怪物人，也生怕妈妈你用怪异的目光看我……”

    简涵瑶清秀眸子透出明澈，只是两行清泪不由自主地流了下来，但她却依然保持一张微笑的泪脸，仿佛不想自己母亲认为她是一个陌生而失常的人，只想母亲像以往一样宠爱自己。

    安蓉茹没有道歉，简涵瑶也没有怨恨母亲，在不清楚情况之下打自己。

    两母女心有灵犀，当作没有生过不快的事情。

    只有木萧极其认真地注视简涵瑶，本来已经把她看得很高，想不到她心理素质远远出自己预计。

    “她曾经成就绝对不是偶然，而是必然！”

    木萧有疑虑安蓉茹没有死去，那会不会无法刺激她成为一个强者，毕竟未来安蓉茹死亡才刺激她成长为一个级女强者。但现在看来根本不需要想多余的事情，因为她已经具备了成为一个强者的素质，只要正常引导她进化之路，一定比曾经那个未来的她，只强不弱。

    “既然你有战斗经验，那我们可以先击杀宋田虎一伙人，吸收他们的力量，然后震慑其余的人。如有不服者，直接杀了。”木萧也不是什么善男信女，挡住他脚步的人，他不介意用强硬手段清除。

    “虽然我从头到尾都看你不顺眼，但现在你这番说话，非常对我口味。”简涵瑶深以为然的道。

    很快，她又道：“我们能力者的也有力量？不是只有怪物人才有吗？”

    木萧见她对新人类一知半解，只好详细道出了大部分内容。

    半小时后。

    简涵瑶怒骂了一声：“该死的！那群业主和保安，原来是打我能力的主意，怪不得之前二十多个中立家伙，不明不白死了十多个，原来这些畜生暗中自己人杀自己人，就是想获取别人的进化力源泉和能力源泉，好提升力量！”

    “滥吸收能力，只会做成自身进化之路的阻滞，甚至留下潜在危害。”木萧不看好那些乱吸收能力的新人类，除非他们懂得能力合成，了解每一项能力的特性，否则那自己的前途和生命开玩笑。

    “那我以后应该是什么类型的进化方向？”简涵瑶打蛇随棍上，淳朴白净的脸蛋，泛起最青春美丽的无害微笑，纯净得就像天使一样，非常给人好感与信任，只是她内藏了一只恶劣魔鬼。

    她知道木萧是个不简单的家伙，甚至掌握了大量新人类的资料，自然想从木萧身上挖出更多有价值的东西来。所以，她不介意自己卖一下笑脸，然后获得他全部东西，狠狠报复他欺负自己的事情。

    “只要你对我言听计从，我自然教导你成为一名新人类强者。”木萧如果看不清这个丫头的心思，重生前那些经历都活到狗身上去了。

    瞬间，简涵瑶的笑脸终于收敛，变成了一种与先前纯朴无害的神情，相差了有一光年之远的不爽表情。

    “啐。”

    她双手抱在胸前，用力啐了一声。

    虽然简涵瑶表情很不爽，但没有拒绝木萧的说话，在安蓉茹心里就是一个好开始，暗暗也松了一口气，她最怕自己女儿死死跟木萧扛到底，那自己就两边做人难了。

    其实，简涵瑶有一个聪慧接近怪异的脑瓜子，哪里还看不出自己母亲和眼前这个恐怖男人有一定关系，也许两人真的没有生关系，但肯定有一定亲密接触，她很不想有自己母亲有别的男人，因为以前那些人都怀有企图接近自己母亲，就是想得到自己家里丰厚的财产，可是在灾难面前，钱财都是废物，那只有美色是一种诱惑，不过这个男人如果是个混蛋，那样母亲不可能有这种幸福的样子……

    简涵瑶一个脑瓜子乱想了很多，也猜中了很多，所以她也不想三人关系弄得太僵硬，让自己母亲难做。而且，有这个男人来做开路先锋，做盾牌，自己一边偷师，一边安全提升实力，那实在是一件不错的事情。

    小狐狸笑容，隐晦地流露在她嘴角。

    木萧看了她一眼，虽然不清楚她想什么坏事，但心有感悟与自己有关，大概她是想利用到自己头上吧？可惜，她遇上的是我，只会注定把自己也搭进来……

    “我们第一目标是宋田虎，他在什么地方，我去杀掉他，引动保安和业主两伙人的冲突，到时候等他们打个半死，我们出来收拾残局就好了。”木萧三言两语就订下了一个最好的计划。

    木萧绝对是别墅区最强的人，其二她和安蓉茹、简涵瑶已经成为隐藏的小势力，总体实力不比十多个新人类差多少。

    “对了。”木萧想起什么，问道：“那些由保镖和工作人员组成的十多个新人类，还在别墅区吗？”

    “他们没有离开，不过我看他们也快被业主一方和保安一方逼走了。”简涵瑶说道：“他们只顾提升战斗力，不接收幸存者，又不加入其中一方，可能也抱住离开这里的念头，寻求第二出路。”

    “哦。”木萧没有想了想，问道：“为什么他们不加入其中一方？”

    “保安做事方式太混蛋太畜生，业主那一方本来就是上等人，现在又成了新人类，那十多个人就算加入，以往身份的差距，业主多少有些偏见，无法做到一视同仁，而且那些保镖和工作人员，也许不想一辈子做下等人吧。”

    简涵瑶不以为然的神情，非常明确地说中了重点。

    新人类有掌握自己命运与自由的资格。

    “中立一方的保镖和工作人员里面，有信得过的人吗？有没有可能把他们拉过我们这一方？”木萧不太清楚别墅区的人群，只好向安蓉茹和简涵瑶抛出这一个疑问，看有多大几率。

    “你不是很强么？为什么要借力？”简涵瑶微微讥讽的道。

    “难道你没觉，这里很少受到变异怪物袭击吗？”木萧说道。

    “那为什么？”简涵瑶不错过一点信息的机会。

    “一个地方如果有大量新人类集中的话，变异怪物感应到无法匹敌，就不会贸然起突袭……”

    忽然，木萧话锋一转，又道：“但时间一长，有一些变异人会联合很多丧尸起尸潮，强大的变异就会趁机袭杀大量新人类，提升自身进化度。所以，如果能留下一部分新人类，自然也要留下一些。”

    “而且，这里有一个好根据地，是吗？”安蓉茹替木萧说了往下的意思。

    “嗯。”木萧点头道。

    “涵瑶，你说说有那些保镖和工作人员，看妈妈认不认识，能不能劝服他们。”安蓉茹问道。

    她对待员工都不错很优待，如果别人念旧情的话，有一定劝服的效果。

    “我知道一个人肯定听你劝说，他也刚好是那群新人类的领队。”简涵瑶狭促地一笑，眼眸扫向木萧有些幸灾乐祸似的。

    “这个问题我们稍后谈。”安蓉茹表情微微不自然。

    她一看女儿的神色，心有灵犀地清楚女儿指的人是谁，担心引起木萧猜想，所以不希望女儿说出来。

    可惜，简涵瑶偏偏说了出来，木萧一直保持平静，但也知道安蓉茹有事情隐瞒。

    “庞学军，庞保镖，庞经理，他应该非常听妈妈你的说话，毕竟以前他是妈妈你的保镖，后来你又提升他成为别墅区的经理，他又一直未娶，又对你忠心耿耿，妈妈你现在去劝说他的话，肯定能把他勾……”

    “涵瑶，你说话越来越不像话了！”安蓉茹捂住了小家伙的嘴巴，白皙丰润的脸，妩媚红美，水眸悄悄打量木萧，现他不太在意才安心下来。

    简涵瑶拉开了安蓉茹的手，说道：“其实庞大叔找过我几次，让我跟他们在一起比较安全，不过我自己有自保能力，才不掺合他们里面去。其实他是个好人和正义的人，我能感觉得出来。”

    说着，她有意无意扫了一眼木系，暗中挤兑木萧不是好人。

    安蓉茹正想解释一番，楼下传来了响亮敲门的声，简涵瑶本来轻松的身体，立刻就像一只凶猛野兽一样，扑去了一个房间，不到十秒，彪悍地抬出了一支旧式的火箭炮，迅来到了一个窗口，大喊：“哪个混蛋报上名来！”

    “涵瑶小姐，我是庞学军。”一把铿锵有力、十分庄严地的声音传了上来。

    “原来是庞叔叔，你等我一分钟。”简涵瑶说了一声，似笑非笑地跟对面的木萧道：“哎哟，刚说曹操曹操就到……”

    接住，她又跟穿着臃肿防御服的安蓉茹，说道：“妈妈，你快换过这一身衣服，现在你穿的衣服好难看。”

    木萧显然对简涵瑶这种幼稚的挑拨，感到无聊与可笑。

    “蓉茹，我们回避一下。”木萧淡然地说道：“对方来可能有其他事而来，我们看情况再说现不现身。”

    安蓉茹生怕木萧误会什么，很快地点了点头，让简涵瑶又懊恼又无奈。