    第69章他们受不了这个侮辱

    时卿落从小相公的话里，也大致拼凑出来了真相。

    她颇有深意的笑道：“我们果然是有缘，我有个老神仙的师傅，你有个神医师傅。”

    两位仙逝背锅的师傅，真好用。

    萧寒峥轻笑着捏了捏她的手，“所以我们是天生一对。”

    时卿落问：“这个斐公子是京城的世家公子？”

    看对方的言谈举止，绝对不是普通人家出来的。

    萧寒峥点头，“不错，京城一个大世家的公子。”

    遇到斐煜哲完全是意外收获。

    时卿落又问：“他和莫清凌的背景，谁要更强？”

    萧寒峥回道：“各有各的厉害之处。”

    “莫清凌虽然父族不靠谱，但却有能仰仗依靠的母族，加上他本身能力不弱，想来前途无量。”

    “斐煜哲家世其实更显赫，族中的伯伯叔叔们，在朝堂上都有一席之地和建树。”

    “他本人是士族的贵公子，加上并不是嫡长子，所以并不走科举入仕的路，家族会为他安排铺好路。”

    “未来虽然志不在朝堂，但行事洒脱，与不少人交好，加上强大的背景，人脉方面却很强。”

    他前世和斐煜哲并没有什么交集，只是听说过对方。

    斐煜哲在京城是出了名会吃喝玩乐的世家公子。

    这次接触下来，他发现对方的为人处世确实不错，可以结交。

    时卿落本来就出生豪门，一听就大致知道斐煜哲的身份和定位了。

    她又问：“他侄子病的很严重？”

    否则出生世家，又在不缺好大夫的京城，不可能还送来村里治。

    萧寒峥道：“嗯，主要是病情有些特殊，正好我会治这种病。”

    曾经他遇到过类似的，根据师傅的医书和自己的经验尝试过，将人治好了，所以也有经验。

    时卿落点头：“那就好。”

    “等他们从京城回来，咱们的新宅也差不多能修好了。”

    既然要送来这里治病，应该就会住下。

    小相公请来负责的匠人很有经验，加上来帮工的人多，所以效率也是杠杠的。

    古代可不流行修建高楼，所以都是平房，修建的速度就快。

    现在已经修好一半了。

    至于院子等的布置，等宅子修好之后再慢慢布置。

    萧寒峥点头，“我也是这么想的。”

    小媳妇和他一起规划画出来的新宅不小，还分了两个片区，一个主要是自家人住的，另一个是接待客人用的，用一个小花园隔开。

    到时候斐煜哲送侄子过来治病，住着也方便。

    时卿落坏笑道：“到时候我们多和斐煜哲普及下，渣爹和那个女人做的事。”

    对于败坏渣爹和那个女人的名声上，她特别的乐意。

    萧寒峥轻笑道：“好！”

    他其实没想到这一点，不过小媳妇这么一说，还真可以。

    斐家出过大儒，走的都是文官路子，斐煜哲的爷爷是现任的礼部尚书，亲叔叔是御史。

    渣爹的故事让斐煜哲传回去，多少还是能影响渣爹在这些文官中印象。

    要是上京的老太太等人再给力点，运作得好渣爹肯定还会被参呢。

    时卿落嘿嘿的笑着说：“也不知道老太太等人到京城了没，真想亲眼去看看好戏。”

    只有等老宅萧大郎的来信看戏了。

    萧寒峥回道：“按照时间上算，这几天应该差不多要到了。”

    原本是计划走到一半被抢，可他和小媳妇又怕极品们不给力，饿死或者在半路出事就麻烦了。

    所以就重新定了路线，在马车快要到京城时才被抢。

    这样就是讨饭也能讨着走到京城。

    他因为去整理医书，又遇到斐煜哲耽搁了，外出加起来有二十多天，所以极品们要是走的快的话，也应该到了。

    时卿落点头，“那就好，只要不死了就行。”

    她见萧寒峥带着几分赶路的疲惫，“你去休息下吧，吃饭我再喊你。”

    萧寒峥确实觉得累了，特别是最近他都没有睡好，“嗯。”

    另一边，京城。

    萧老太太等人穿着破旧的衣服，头发乱糟糟狼狈不已的出现在京城的城门口。

    一大家子人看到城门热泪盈眶，特么的终于到了，不然他们真是要疯了。

    原本以为不走水路会安全，谁知道却遇到了山贼。

    不但将他们身上带的银钱都抢走，还将他们带的行李也一并抢走，每个人就留下一身衣服。

    于是他们只能乞讨问着路上京，这将近十天的日子，不知道吃了多少苦。

    不但天天都难饱腹，还露宿野外。

    一开始骂时卿落给他们出主意来京城投靠。

    渐渐地就变成骂萧老二不孝，害得他们要拉京城投靠都得偷偷摸摸。

    随着吃了越来越多的苦，对萧老二的怨气更是与日俱增。

    最近几天，他们更是艰难，饿得头晕眼花的，从来没受过这样的罪。

    特别是老太太和老爷子，更是天天都在心里骂二儿子不孝。

    要是对方就在面前，老太太都恨不得要上手去打了。

    被两个儿媳一左一右的扶着朝城门走去，老太太眼睛都红了。

    在城门口，一行人被卫兵拦住。

    一名士兵喝斥，“干什么的？路引呢？”

    萧老大在萧老爷子的示意下，急忙将怀里的路引掏出递了过去，“在这里呢。”

    还好当时路引一直贴身放着，不然连京城都进不了。

    士兵接过路引看了看，然后问：“你们来京城干什么呢？”

    又嫌弃的道：“京城重地，可不是你们一群乞丐来讨饭的地方，我劝你们还是赶快哪里来的，回哪里去。”

    “就是，这里不是你们呆的，赶快滚。”另一人不耐烦的摆摆手。

    老萧家的人：“……”他们才不是乞丐，更不是来讨饭的，他们受不了这个侮辱。

    想到时卿落说的，如果来京城有人拦着他们进城或者去将军府，就报萧老二的名字，更要拿出将军家眷的威风和气质来。

    于是萧老大深吸一口气，颤抖着腿却强装出嚣张的说：“瞎了你们的狗眼，你知道我们是什么人吗？”

    这话也是时卿落教的。

    士兵：“……”第一次见这么嚣张的乞丐。

    他们也不高兴了，“你们是什么人？要是说不出来，就将你们抓去蹲大牢。”

    敢骂他们瞎了狗眼，这乞丐胆子真肥。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

