    在杨锦成和宁碧珊的安抚下，李婉心终于平静了下来。尤其是宁碧珊，和颜悦色、柔声细语，眼中尽是关爱和疼惜。李婉心看着这个，比姐姐还美上一丝的女孩，身上散发着一种让她亲近的气息，那么祥和温暖，让她有安全感。

    　　后来宁碧珊坐在她的身边，轻轻拍抚着她的脊背，她才打着手势和宁碧珊交流起来。虽然宁碧珊非常聪明通透，而且善解人意，但是李婉心的这种手势，她也只能看懂一些简单的意思。倒是杨锦成明白李婉心现在最牵挂什么，知道她比划了半天，多半是询问李婉初的事情。就再次表示，等到明天，他就开始暗中寻找李婉初。并说李婉初聪慧机敏，一定是躲着齐、曲两家的追捕，隐藏了起来，应该不会有事。李婉心这才又放松下来。

    　　宁碧珊闻到李婉心身上的气味不好，要带着她先去洗澡。其实这三个人一进院子，她就闻到他们身上有股难闻的臭味儿，那是三人在小黑的屁雾中穿梭的唯一收获。

    　　而此时太史言，已经跑到正厅去，同时开了两个灶台烧水了。等小修修买肉回来，太史言已经把东耳房的浴桶的水兑好了。宁碧珊就带着李婉心去洗澡，让太史言和杨锦成，到东厢房，用小修修的水缸凑合一下。太史言接着烧水，等兑好了东厢的水缸，杨锦成让太史言先洗。太史言郑重的警告杨锦成：虽然我皮肤很白嫩，但你不要进来偷看！搞得杨锦成一脸尴尬。

    　　等太史言和杨锦成都洗好了，也换好了事先准备好的衣服。当然杨锦成只能先穿太史言的，他比太史言还要高些，穿上太史言的衣服有些显短，看着有点滑稽。

    　　三人见两个女孩还没洗完，就开始动手做饭。等饭都做好了，两个女孩才出来。三人看到这时的李婉心，几乎是判若两人。原来蓬乱的头发，现在柔顺的如瀑的披在两肩，和李婉初一样皎洁妖媚的面容，而眼神中却闪烁着羞怯和单纯的迷茫。她的身高和宁碧珊差不多，身上穿了宁碧珊的深蓝色长旗袍，包裹着那副和李婉初一样妖娆的身躯。变得嫩白光莹的面颊上，虽然有三道细长的疤痕，让她生出一种残缺的美感。此刻的李婉心，就如同伤惊怯世的小狐仙，有一种惹人怜爱的极致诱惑，独具别样的风情。

    　　杨锦成和范修文，都被李婉心特有的魅力，惊艳的发呆。只有太史言，发现李婉心不大敢看自己，偶尔撇向自己的目光中，仍带有一些惊恐，心中大为不快。暗想：“我这么老实巴交的人，你害我损失那么一大笔钱，还咬我，我都没把你咋滴，就我这么好脾气！我到底什么地方把你吓成这样？真是稀奇了！”他就不回忆一下，自己追打人家小黑的时候，那状态有多亢奋！

    　　不过今天这晚饭太史言可是下了功夫了，小修修去买了一条野猪肉，一条花羊肉。太史言没做粥，而是蒸了米饭，因为都跑了两天了，他带了6套饼卷肉，自己只吃了4套，分给杨锦成两套，早就饿了。菜也都是硬实菜：软炸里脊、葱爆羊肉、红烧五花肉、焦溜丸子、一个凉拌山野菜、外加一个羊肉汆丸子青瓜汤。大盘大碗，是一顿管饱。

    　　这李婉心，可有6年没吃过这种风味十足的热乎饭菜了。自己在山洞里不是炖就是烤。姐姐给她带去的，也都是在食盒里闷软的菜品，和现坐得的比，可差着不少的味道。这次出逃，她又一个月没吃过人类正经的饭食了。况且到现在，她是一天一夜没吃东西了，看着桌上的菜就开始流口水。

    　　宁碧珊急忙给她盛饭夹菜，这野丫头也就不管不顾的，猛扒拉起来，吃的那叫一个香。那吃相，哪儿像个魅倒众生的美娇娃，简直就是个小要饭花子。太史言看她这样，心中也生出了同情。可是每当想起那笔跑掉的巨款，心中难免再生怨气，嘴里叨咕着：“这饭量，足有我个两个大，亏了今天做的多。人家都说：半大小子吃死老子，你这成年的丫头，也这么能吃，够养活八个小修修了！看你这肚子也不大，也不知道都装哪儿去了！”杨锦成一听，又急忙想去刚才换下的衣服里找银票，让太史言给按住了，然后对他说道：“行了，表弟，你给我那500两，足够养活她一两年的了，况且她也呆不到那么久。要不说你们这些富二代不在乎钱，出门身上带着这么多钱，也不怕被人抢了！”

    　　四人说说笑笑，吃过饭又聊了一会。李婉心吃饱了，躲在宁碧珊肩膀后面，偷看着这三个人。虽然她生理年龄，比宁碧珊还大一岁。但是心理年龄，因为长期不跟社会接触，已经倒退到十一，二岁的程度。宁碧珊也是很疼爱她，宁碧珊是独生女，也没个兄弟姐妹。所以就把个实际的姐姐，看成了小妹妹。等杨锦成起身告辞，要回合朔府城的时候，已经快到深夜了。太史言也不留他，因为也没地方给他睡。

    　　送走杨锦成后，一件让太史言更加气愤的事发生了。这李婉心居然缠上了宁碧珊，晚上居然赖在宁碧珊身边不走。其实，李婉心一个人在山洞里住，也没怕过。只是，在这个有太史言的院子里，她觉得只有宁碧珊能保护她。可想而知，太史言在她的心目中，是个多么可怕的怪物。

