    苏地正拧着眉，安抚他的爸妈。

    他之前在苏家地位太高，四协管理局的，接触到的都不是什么普通逃犯，他要还是以前的还好，但现在他几乎等同于废物，古武本身就是强者为尊，苏地的消息一传到苏家的时候就等同于失势。

    尤其是现在苏家传闻太多，连苏长冬都翻到苏地上面来。

    苏地现在还是苏家人，还是跟苏天一样是队长的位置，若今天年度考核他没有达上，一连降好几级，那就不仅仅是降级的问题了，之前他惹过人都会一一找回来。

    向来锦上添花多，雪中送炭少。

    不说帮忙，这些人只后悔在你出事的时候没多踩两脚。

    这是苏父苏母真正担心的点，才会在这之前一直打通关系，通过大长老联系上了中医基地的人。

    苏父苏母的担心，苏地也知道，只是他的实力现在确实也回复不了，最重要的是，在苏家这个位置呆得太累了，如今每天跟着孟拂跑跑剧组，刷刷微博，去往上对骂孟拂的黑粉，没事找一下大厨研究各种菜肴配方，苏地也觉得挺好的。

    所以无论是苏天劝他，还是他爸妈劝他，他其实内心都没怎么动摇。

    “孟小姐？”看到孟拂递给他的纸，苏地就接过来。

    一低头，就看到上面显示的两行字——

    天天都想赚钱

    mf8888888#

    不难想象，这上面是账号，下面是密码。

    苏地知道孟拂在画协的章就是“天天就想赚钱”。

    这个账号的意思他不太明白，按照他父母刚刚说的话，这账号该不会也是天网的账号吧……

    孟拂眸底波澜不兴，不急不缓的，“先把家里的事情处理完，我已经打电话给承哥了，你先送你爸妈回去。”

    “好，”此处人多，苏地也没多问，只转头看向他爸妈，介绍，“爸，妈，这是孟小姐。”

    即便是这种时候，苏地说话依旧沉着冷静，有条不紊。

    孟拂的事情苏家知道的人不多，苏长冬等人只知道苏地被外放，不知道苏地现在的具体情况，不过苏父跟苏母一直担心苏地，有问过他。

    此时听到苏地的话，两人都转向孟拂。

    “孟小姐。”苏父向孟拂问好，虽然他对苏地眼下只跟着一个明星而不满，但他也知道这是他儿子现在实力确实不行。

    对于孟拂，他该礼貌的，还是挺礼貌。

    现在说话，都有些有气无力的。

    “你好。”孟拂扯下一边的口罩，礼貌的同二人打招呼，目光转向脸色略显得苍白的苏母，她若有所思。

    苏地让他爸爸扶住他妈妈，然后去后备箱，把孟拂跟赵繁的行李拿出来了。

    “孟小姐，我先带我妈回去，最迟晚上能到剧组。”苏地从小就进家族打拼，跟着苏承等人一直在特殊基地训练，跟他爸妈相处时间少。

    今天的事，他决定好好跟他父母讨论一次。

    他知道孟拂也是给他时间让他去处理。

    苏地把车开回苏家，孟拂就坐在赵繁的箱子上，低头把玩着手机等苏承过来。

    中医基地这地方人少，普通人是没法进来的。

    孟拂一边的口罩也没拉起来。

    路口处，一辆车缓缓朝这边开过来。

    车内后座坐着一个中年男人，大概四五十岁的模样，眉眼很深，看的出来凌厉，右手盘着两个龙凤呈祥的黑球，车子到中医基地就缓缓停下。

    驾驶座，司机下来开了车门，态度恭敬：“家主。”

    男人弯腰下车，一抬眼，就看到对面的两个女人，他只淡淡一眼，准备移开。

    盘着球的手顿了一下。

    司机手还扶着车门，看到男人的态度，他诧异的循着他的目光看过去，见是两个女人，他越发诧异：“家主？”

    “无事。”男人手中的球继续盘起，他目光从坐在箱子上的年轻女人身上收回来，微微摇头，继续朝前方走：“下午四点来接我。”

    中年男人一边说着，一边往前走，只是在中医基地门口的时候，又回头看了对面一眼。

    等男人进去，司机才把后面的车门关上，再度看向对面。

    兴许是发现有人看她，对面的女人也抬了抬头，她一边耳朵上还挂着黑色的口罩，眉眼疏淡，像是笼了一层烟青色，生得极其漂亮。

    京城美女是不缺的，这个圈子里既有气质又好看的更是不少，然而看到着女人的脸，司机还是被惊艳到了。

    盯着人看到底不礼貌，司机冲她失礼的笑笑，然后坐回车中，驱车回去。

    在车转头后，司机看着左边的后视镜，回想着刚刚看到的那张脸，心底蓦然涌起一股熟悉感……

    那张脸，某些角度看上去跟家主有几分相似……

    半晌后，司机又摇头，觉得自己怕不是想多了。

    摇头的时候，他又忍不住看了眼后视镜。

    然后深深呼出一口气。

    **

    原地，孟拂收回目光，微微拧眉。

    “怎么了？”赵繁询问。

    孟拂微微摇头，“不知道，刚刚那人有点奇怪。”

    “认识你的粉丝？”赵繁也看了眼那车。

    “应该不是。”孟拂没想明白，就收回思绪，继续低头翻微博评论。

    她跟赵繁等了二十分钟，就等到了苏承的车。

    “你忙完了？”孟拂从行李箱上站起来。

    苏承把她的行李箱放到后备箱，闻言，只推了下眼镜“嗯”了声，“交给其他人了，苏地回去了？”

    “跟他爸妈一起应该是到家了，”孟拂点头，打开了车子后门，“你给他安排的什么年度考核？把他爸妈急的。”

    “让那些人清醒一下。”苏承也开了驾驶座的门，坐上去，仍是不温不火的样子。

    “那确实，”车内开了空调，孟拂脱了大衣外套，只挑眉，别没事弄出个地网，她都替地网尴尬来着，“以后被你们苏家赶出来了，我给他投资，让他去开饭店。”

    想到这里，孟拂就不由琢磨着，这饭店得开到联邦，那里的人都比较有钱。

    最重要的，路易斯还能帮她照应着。

    什么时候跟苏地商量商量。

    不能浪费了天赋。

    “你随意。”苏承只淡淡笑着，说完后，他看着还在外面发呆的赵繁，就不轻不重的按了下喇叭。

    提醒赵繁上车。

    看着车牌号的赵繁终于回过神来，她僵硬着一张脸坐上了后座。

    车子缓缓往前开。

    大概一分钟后，赵繁才面无表情的抹了把脸，“我们去哪儿？”

    “剧组，你们等会儿要赶不及了。”苏承手搭着方向盘，言简意赅。

    赵繁这个时候说话，就有些艰难了，“你……开着这车去剧组？”

    孟拂懒洋洋的靠着车门，腿微微搭着，听到赵繁的声音，她挑眉：“这车怎么了？”

    这车也不是什么改装车，性能也一般般，还比较老，很具有年代感，是国产比较老款的一辆车。

    赵繁张嘴，想说什么，最后还是没说。

    《谍影》剩下的剧情都没什么打戏，基本上是权谋戏，正好也在京城这边的一个旧址影视城，开车不过三个小时。

    到达剧组后，孟拂下车。

    因为记着赵繁的话，孟拂就围着车，没看出来什么，外面的烤漆也是原装的，整体车的性能孟拂都觉得一般。

    甚至有点儿复古。

    她评价车的时候，都是按照赛车的标准来的。

    用的还是不少专业术语。

    赵繁推着行李箱过来，听到孟拂的评价，赵繁看她一眼，“什么改装，认清你自己，你现在连驾照都还没有。”

    孟拂摸摸鼻子，无法反驳。

    赵繁看了眼车，提醒，“没让你研究车，我是说，车牌号。”

    孟拂看车都是看内部改造跟改装性能，像是查利现在的赛车，经过孟拂的指导，性能可以与车王的专业赛车来比了。

    听到赵繁的话，她就又绕道车前面去看车牌号。

    一分钟后。

    孟拂：“……”

    打扰了。

    这简直比《谍影》里面的道具车还要夸张。

    **

    苏家。

    苏地把他爸妈都送回去，把苏母扶到座位上坐着。

    去年这个时候，接近年边，提着礼物过来看苏父苏母的，不知凡几。

    几年他们家却是个外冷清，连庄园的佣人都不怎么来。

    大家族就是这样，人走茶凉，无权无势的时候，就真的什么也不是，这也是所有人争权夺利往上爬的原因之一。

    “儿子，刚刚研究基地那位就是孟小姐？”苏母脸色依旧有些白，看到苏地点头，她抿了下唇，然后开口，“她不是一位良主，刚刚她一句话都没有说，也没有问你的情况……”

    苏父也转向苏地，迟疑了一下，认真道：“你妈刚刚说的其实有道理，不如你跟少爷提，咱们换个主吧，风小姐那你认真考虑……”

    “爸，妈，”听到苏母这么说，苏地只是摇头，声音发沉，“孟小姐的重要性我比您清楚，这件事您别担心，还有，少爷也没放弃我。”

    能让他跟着孟拂，虽然外界觉得他是被外放了，但苏地从来不觉得这是苏承放弃他的表现。

    更别说在孟拂身边，他是收获远比在苏家多。

    苏地惦记着孟拂给他的账号，抓心挠肺的，也没跟他父母多解释。

    他心里有些怀疑，这是天网的账号，但是天网跟其他人不一样，并不是在网上所以搜搜，就能搜到的，需要特定的域名才能进去。

    “爸，”苏地转头，看向苏父，“你知道哪里可以登上天网吗？”

    空说的没用，把孟小姐给他的帐号拿出来给他爸看才是硬道理。

    苏父心底也是慌乱跟悲戚，听到苏地的话，他抬了抬头，叹气：“你又没有风小姐的支持，要登天网干嘛？”

    苏地不确定孟拂给的账号，也没多说，只道：“不一定。”

    “你难道拿到了天网账号？你跟我来。”苏父在苏家呆的时间比苏地多，自然知道苏家的分布。

    听到苏地似乎有些信誓旦旦的样子，苏父心思也活络了。

    他让苏母在家休息，自己带着苏地往门外走。

    “这是是苏家的安全中心，”苏父带他去中间左边的那栋楼，第六层，指着六层上标着的‘安全中心’道：“这里直接链接联盟，应该能登上天网。”

    六层很大，分开了很多隔间。

    看到苏地来，六层的人立马报告了这边的负责人。

    年底还未考核，苏地现在的地位在苏家也不低，负责人出来迎接，“苏地先生。”

    “我想要天网的地址。”苏地直截了当。

    “天网？”负责人愣了一下，不过很快反应过来，他知道最近苏家的年度考核，不过就是有些奇怪，苏地是第一个拿到天网账号的？

    他把苏地带进去休息室，给他拿来了一台黑色的笔记本电脑。

    把电脑放在苏地面前的桌子上，然后负责人打开电脑桌面的一个文档，苏地能看出来这文档里面是一堆代码。

    负责人运行了代码。

    电脑忽然就变成了黑色页面。

    中间一个缓冲的圆形符号在转着。

    转了一分钟，苏地终于没忍住，抬头看向负责人：“你们这电脑要更新换代了。”

    他这两个月看孟拂的电脑已经习惯了。

    不管哪个页面都是秒切换。

    虽旧，但速度快。

    听着苏地的话，负责人一愣，然后笑：“苏地先生，这已经是最快的速度了，天网本来就比较复杂，一般进入都需要两三分钟。”

    “是吗？”苏地皱眉。

    两分多钟后，电脑终于缓冲结束，到达一个黑色的登录页面。

    “天网需要登陆才能浏览消息。”负责人向苏地介绍了一遍，才离开了休息室，并带上了门。

    他走后，苏父心脏砰砰直跳，他压低了声音，压抑着兴奋，询问苏地：“少爷什么时候给了你天网帐号？你也不告诉我们！”

    这会儿苏地只是摇头，从兜里小心翼翼的掏出来刚刚孟拂给他的那张纸，把纸铺开放到桌子上，闻言，头也没回。

    他没回头，但苏父看到了苏地铺在桌子上的纸。

    刚刚孟拂递给苏地纸，也没避开别人。

    苏父自然也看到了。

    看着苏地拿出来的纸，苏父愣了一下，然后指着这张纸道：“这是刚刚那位孟小姐给你的？”

    “嗯。”苏地把账号名打进去，只点头。

    “我看你是疯了吧？”看到苏地打的也是这账户名，苏父抿了抿唇，他压低了声音，“竟然拿到天网来试，天网账号是这么容易就发放的吗？”

    “试试呢，如果孟小姐也有天网白银账号，那我今年不一定会降级。”苏地对准着密码，一个字一个字的打敲着。

    听到苏地的话，苏父一口血差点没喷出来。

    他一路上都以为这是苏承给苏地的账号，所以怀着兴奋的态度过来，此时苏地的回答，苏父似乎大冬天的被人泼了一盆凉水，从头冰到角。

    他看着苏地拿着鼠标点了登录的按钮，苏父不由转过了头，已经预测到了结果，不想再看登陆失败的页面。

    苏地却目不转睛的看着。

    苏父转过了头，半天也没听到苏地说话，似乎只听到了苏地的吸气声，他不由奇怪，便拧着眉凑过来看，“她不会还真有个白银账号——”

    今天若是苏承给的苏地账号，苏父肯定不会是这个态度。

    可偏偏，是孟拂给的。

    苏父跟苏母都知道孟拂只是一个明星，家里是T城似乎一个豪门的，与古武界没有半点儿关系。

    连古武界都难拿到的天网账号，一个明星怎么可能会有？

    苏父也只是随口不当回事儿的说着，话说到一半，目光正好看到了正对着他的电脑页面，是一个账户介绍——

    账户名：天天都想赚钱

    账户等级：白金会员

    账户积分：158509

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    还有更新正在安排中。

