    阮翩翩这个人，虽然有时候有些大大咧咧的，但是她真的下定决心做一件事的时候，却是一言既出十六匹马都拉不回来。因为谈墨森的暗示（反正阮翩翩心里是这么打定的），阮翩翩最新打算做一件号称可以改变人类爱情历史的事——她要和左妍结拜成姐妹！

    通常在这种情况下，不管左妍究竟是不是谈墨森的女朋友，但是她喜欢谈墨森是瞎子都能看得出来的事。何况阮翩翩曾经当着她的面明目张胆地还把她一直没有得到的谈墨森的初吻给夺了，横竖都是情敌呀。人家恨她还来不及，她居然迎着刀口冲了上去。

    401女生宿舍的三位女同学听到这一消息之后，无不为她的勇气点一百三十个赞。

    她这样做的目的也很让人吐血——“算是对左妍的补偿，她失去一个喜欢的人，多了一个好姐妹，也不失人间美事啊。”

    陶莹和陆宛如大发感慨，阮翩翩这种行为不知道算是善良还是天真。只有孔晴一边化妆一边对阮翩翩的天真轻笑了一下：“你怎么确定你就能把谈墨森搞定？”

    然而，不走寻常路是阮翩翩的一贯作风。所以即使在室友的强行阻止下，她还是义无反顾地冲到了左妍的宿舍。

    那是一个阳光明媚春暖花开适合郊游散步或者坐在草地上弹吉他唱情歌的下午，左妍的宿舍和阮翩翩的宿舍之间除了隔着几栋楼，就还隔着那么一片经常坐满文艺小清新一族的草地。阮翩翩穿过那片草地的时候，心里还有些许的紧张。左妍当初扇她的那一巴掌似乎还隐隐作痛。还有昨天她看到自己与谈墨森共处一室之后愤然离开，她的眼神让阮翩翩想起来都浑身起鸡皮疙瘩。

    但既然打定了主意，就算眼前有千难万险，阮翩翩也打算走下去了。于是她毅然决然地敲开了左妍宿舍的门。

    在门还没有开的那几秒钟里，阮翩翩心里蹦出了无数种会发生的状况。从左妍劈头盖脸骂她到左妍宿舍女生集体对她殴打……总之，无一例外，没有一种是左妍拉着她的小手甜甜地对她说声“翩翩姐姐，你好”。

    但最后的结局却是阮翩翩怎么也没想到的，因为她压根就没有见到左妍。在宿舍门打开以后，一个穿着邋遢的蓬头垢面的姑娘愣愣地看着她：“左妍？她昨天不是进医院了吗？”

    听到这个消息，阮翩翩神经一紧。难道昨天她从谈墨森那里跑出去以后，出了什么事？她正想再打听一下，抬头却见那个黑眼圈严重的姑娘已经倒在床上打起了呼噜。当时阮翩翩想，这呼噜打的，一定可以和陆宛如成为好朋友！不过她没来得及把陆宛如介绍给她，就马不停蹄地往医院赶去了。

    找到左妍并不难，学院附近就是中心医院，在询问台查一下左妍的名字就可以找到她所在的病房。只是阮翩翩没想到，在推开左妍病房的时候，她看到的第一个人，不是左妍，也不是理应照顾左妍的谈墨森，而是她做梦都恨得牙痒痒的左功权。

    在看到左功权的那张脸时，有那么一瞬间，阮翩翩好像回到了十二岁。

    十二岁那年，在经过各方消息确定了老阮出事的根本缘由是左功权的故意陷害之后，阮翩翩很意外在那晚失眠了。她躺在奶奶家破旧的床上，睁着眼望着窗外的月升月落，脑海里全是在电视上看到的那个戴着金丝眼镜梳着大背头油光满面的人。

    他叫左功权，是陷害爸爸的人。他叫左功权，是陷害爸爸的人。他叫左功权……

    躺在身边的奶奶没有发现，那时候的阮翩翩，眼睛正随着夜色悄无声息地发生着变化。

    有人说，爱可以改变一个，但恨的改变能力更强。这一点，在阮翩翩身上得到了应验。

    也是那天以后，阮翩翩好似彻底变了一个人。她从一个乖学生变成了一个远近闻名的大渔村大渔街大渔十三妹。

    那时候她只知道自己要改变，要变强，可她却不知道怎么样才算强。十二岁的她，还只是一个孩子。

    但如今的阮翩翩，可不止十二岁了。

    在渐渐懂事以后，阮翩翩终于在高三那年悬崖勒马，几年的大渔村大渔街大渔十三妹经历让她意识到在大渔村发展太过局限，即使做了大渔村的村长也根本没办法拯救老阮迷失的人生。于是她将人生格局从大渔村扩展开来，眼光放远，打算等到自己有实力的时候，再去教训左姓仇人。

    不过她没想到上大学就先遇到了左妍，更没想到这么快就亲眼看到了左姓仇人，人称功权大大。

    阮翩翩愣在门口，脑海里迅速整理着自己的情绪。但她还没有考虑好如何应对眼前的状况，左功权已经第一时间发现了她。

    “妍妍，这是你同学？”看着门口的阮翩翩，左功权一边从病床的床沿上起身朝她走去，一边问左妍。他的声音浑厚，戴着金丝眼镜梳着大背头，即使过去了七八年的时间，他还如阮翩翩十二岁时在电视中看到的模样，除了头发越来越少了点。据说，他的官职也早就从副局升到了正局。

    “你是你的同学吧？感谢你来看望妍妍。”还没等左妍回答，左功权已经走到了阮翩翩面前，亲切地看着她。阮翩翩眼里的怒火在看到他的微笑时，瞬间被放大。她恨不得上前对功权大大来个手撕包菜式攻击，以报老阮之仇。

    不过她尚算理智，更主要的是，她还没有下手的时候，左妍的枕头已经丢了过来。

    “你怎么来了！你这个不要脸的，你来看我笑话是吧！”

    这一枕头炮弹让阮翩翩立马清醒了不少，她立马想起了此次来的目的——她可是来和左妍做好朋友的，所以怒火瞬间被温暖可人的微笑代替。

    “妍妍我知道你不喜欢我，不过我是真心来看你的，你怎么了？没事吧？”

    “妍妍，你这是干吗？这是怎么回事？”左功权也对左妍的行为感到震惊，虽然自家女儿自小就很任性，不过还从来没有见过她这么恨一个人。

    可是对阮翩翩恨之入骨的左妍只是不停地朝阮翩翩丢东西，丢完枕头丢床头的杯子。

    “你走，你滚，我不想看到你。你这个狐狸精！”

    “这位同学，我看你还是先离开吧？”看到女儿发这么大脾气，左功权终于先把阮翩翩拉到门外。

    看着不停飞来的东西，阮翩翩只好先撤到病房外。

    “不好意思呀，我女儿平时任性了点，没伤到你吧？”刚到门外，左功权的脸上便堆着电视中看望老人的官方微笑。

    “没有。”阮翩翩也没有在病房里对左妍的温暖笑容，她冷冷地看了左功权一眼便离开，“叔叔你先照顾左妍吧，我改天再来看她。”

    阮翩翩说完没等左功权回应便急忙离开，她是怕单独和左功权在一起，会忍不住扑上去咬他！

    不过阮翩翩并没有走多远，刚走到医院门口的时候，便被一个熟悉的声音喊住。

    “阮翩翩？你来这里干吗？”

    听到这个声音的时候，阮翩翩浑身颤了两颤。她头也不回准备拔腿就跑的时候，已经被一堵人墙挡住了。

    “阮翩翩，见到我干吗这么急着跑啊？”

    “傅子皓，你闲着吃饱撑得慌是不是？我怎么去哪儿都碰到你，你真是阴魂不散啊！”阮翩翩一脸烦躁地瞪着他。

    下一秒，傅子皓那张绝对谄媚的笑脸便挡在了阮翩翩面前。

    “这次我可不是特意跟着你，这只能说是天意，你看，我也是来医院看病人的。”傅子皓说着向她晃了晃手中的果篮。

    “看病人？你看谁啊？”阮翩翩警惕地看着傅子皓。

    “怎么，有兴趣啊？”傅子皓朝阮翩翩挑了挑眉，“那跟我一起啊？”

    “切，我才不关心呢。”阮翩翩说着转身就要离开，对于这个从小给了她不小心理阴影的变态，阮翩翩一向都是避之唯恐不及。

    可是阮翩翩在转身的那一刹那，胳膊却被人拉住了。

    “翩翩，干吗那么急着走啊。”傅子皓笑得很贼，“是你自己特意给了我定情信物的，现在干吗又对我这么冷漠啊？”

    “什么定情信物？”知道傅子皓一向很鬼马机灵，阮翩翩白了傅子皓一眼，“你休想污蔑我，我的东西，就是喂狗，也不会给你的。”

    “是吗？那这是什么？”傅子皓说话的时候，手上已经多了一条银色的手链。

    阮翩翩看到那条手链，眼睛瞬间直了。

    “那是我的，你在哪儿偷的？还给我！”阮翩翩说着伸手去抢，但一米八一个头的傅子皓稍一举手，矮了二十厘米的阮翩翩就束手无策了。

    “我像是会偷的那种人吗？明明是你前几天撞完我以后留下手链就急匆匆地跑了。”看着眼前一蹦一跳却根本碰不到手链的阮翩翩，傅子皓觉得心花怒放。

    ——媳妇，你怎么会这么可爱。

    “我说怎么没看到这条手链了，”阮翩翩气喘吁吁地停了下来，“虽然不是什么贵重的东西，但是也绝对不能落到你手里。你再不给我，我可就要报警了！”

    “报警？好啊，就让警察叛我个无期徒刑，一辈子关在你心里。”

    “傅子皓！”阮翩翩气急，“你怎么还是这么不要脸啊。你到底还不还给我。”

    “要我还啊，也不是不可以。”傅子皓看着双眼放光的阮翩翩，嘴角一撇，“你和我一起约会吃个晚饭吧？”

    “约会？”阮翩翩脸色发青，“傅子皓，你想得美。我脑子进水了才会和你约会，一辈子也这不会和你一起吃饭的！把手链还给我，我就是扔了也不能给你这种人渣！”

    说完，休息好的阮翩翩再次展现她的弹跳力，向着举在头顶的手链抢去。阮翩翩到底心急，一个意外没跳好，直接撞到了傅子皓的胸膛上。

    傅子皓也不客气，他顺势直接双手合拢，紧紧抱住了她。

    “翩翩，你总是主动投怀送抱，好像不太好吧。”

    “傅子皓，放开我！”阮翩翩极力挣扎，却被傅子皓抱得越来越紧。

    “混蛋，你要在大庭广众之下非礼我吗！你放开我，再不放开我，我就喊人了！”

    闻声的路人纷纷向他们行注目礼。

    傅子皓对着路人微笑：“媳妇闹脾气，没事没事。乖媳妇，带你吃好吃的啊，别闹人了。”

    “你这个混蛋，快放开我……”被迫埋头于傅子皓胸膛上的阮翩翩终于发不出半点声音。

    而紧紧地抱着阮翩翩的傅子皓，在那一刻开心得好像拥有了全世界一样。

    “阮翩翩？”

    一个疑惑的声音响起来的时候，傅子皓还闭着眼沉浸在自己的幸福当中，阮翩翩抓紧时机，一挣而逃。然后她便看清了喊她名字的人。

    但阮翩翩下一秒就后悔看清了，因为站在身后的那个人，是谈墨森。

    想到刚刚被傅子皓强行抱在怀里的样子，阮翩翩愣了片刻以后立马慌乱了起来。在看到谈墨森很不好看的脸色时，她更加慌乱了起来。

    “谈墨森，你听我说，不是你想象的那样，我和他没什么……”

    “那关我什么事啊？”谈墨森冷冷地打断她，说完扭头便走医院里面走去，直接忽视傅子皓的存在。

    “谈墨森，谈墨森……我和他真的什么关系都没有啊。”想到刚刚和谈墨森的关系朝靠谱的方向发展去，阮翩翩现在恨不得爆揍傅子皓一顿，只得冲谈墨森大喊，“你听我说啊。”

    “我们是什么关系啊？你没有理由向我解释啊。”谈墨森头也不回地说。

    “对啊，媳妇，你和他是什么关系啊？我们拥抱一下干吗还要对他解释啊？”

    听到媳妇这两个字的谈墨森，忽然怔了一下，随即走得更快了。

    这一下，阮翩翩掐死傅子皓的心都有了。她和谈墨森好不容易才有一丝希望，现在全被傅子皓给毁了。阮翩翩差点哭晕在医院大门口。

    “傅子皓，你这个混蛋，你到底想怎么样啊！”阮翩翩的拳头在谈墨森的身影消失在人海中时，狠狠地落到傅子皓的胸膛上。

    “阮翩翩，原来你喜欢他啊！”傅子皓摆出一副若有所思的表情，“怪不得你现在对我爱答不理的。不过，他好像对你也爱理……”

    “你闭嘴！”心慌意乱的阮翩翩望眼欲穿地看向谈墨森消失的方向，在终于连影子都看不到以后，阮翩翩才失落地离开医院。

    傅子皓在那个时候彻底进了她的黑名单，她对他的恨，绵绵无绝期。

    “翩翩，你的手链……”傅子皓虽然朝阮翩翩的背影大喊，但见阮翩翩根本无视他的呼唤，他也没有追出去。他反而对着谈墨森消失的方向撇了撇嘴。

    “敢我抢媳妇，哼！”

    都说时光易逝，不务正业的阮翩翩一不小心就迎来了大一的即将结束。如果要形容大学第一年的生活的话，对于401女生宿舍的四姐妹来说，可以说是各有不同的感觉。

    “我觉得大学生活很好呀，和我在高中时想象的差不多。同学们人都很好，学校也比高中大得多。而我自己也一直努力学习，从不逃课，和每一个同学的关系也都很好，向着目标一点一点地做最好的自己。”正在认真准备期末考试的陶莹微笑着接受来自学生会副主席郑重的采访。

    “那大学带给你的最大的改变是什么呢？”五大三粗的郑重问得细声细语，旁边还有一位学生会的跟班在拿笔记录。

    “呃，这个……”陶莹的脸色瞬间变成了小番茄，红润起来。

    “那当然是找了一个喜欢的男朋友啊。”见陶莹扭扭捏捏，孔晴替她回答了。

    这下陶莹的脸更红了。

    现在几乎两个系的老师同学全都知道了他们在一起的事实，而对此，两个系的辅导员竟然一致地对他们这对学霸男女很看好。

    几位老师和辅导员一起调侃他们：“将来结婚了可一定要请我去喝喜酒啊。”

    对于这个问题，据说当时姚可海激动得张开嘴半天愣是没有蹦出一个字来，而陶莹的脸红得就像发了烧。

    “那你呢，你觉得大学带给你最大的改变是什么？”郑重顺势将采访话题转移到孔晴身上。

    “咳咳，”孔晴郑重地清了清嗓，像是早有准备一般，慢条斯理地说，“大学生活其实没什么，我觉得大学最特别的存在就是学生会了。比如现在，你们可以策划这样的活动对每一个学生进行采访，简直太棒了。要是我有幸也能加入的话，不只是大学对我的改变，也将是人生带给我的最大改变！”

    孔晴说完以后眨着一双大眼睛对着郑重闪个不停。

    听完孔晴的话，陶莹和一旁正在举哑铃的陆宛如怔住了。她居然还对加入学生会不死心啊。

    可是完全不知情况的郑重看到孔晴用她那炽热的眼神望着自己，心如小鹿乱撞一般。但郑重显然不是一个眼神就能勾引的人，他偷偷瞄了一眼一直在角落不说话的阮翩翩之后，咳嗽了一声，让身后小跟班记下孔晴的话，便慌忙转身看向陆宛如同学。

    “那么同学你……”

    然而，他的话还没问完，就被陆宛如汗水横流的肌肉给吓到了。

    “你觉得带给我的改变是什么呢？”陆宛如放下哑铃冷眼看着他，“我倒是想问你，为什么先采访我们宿舍？”

    “你们宿舍有一个学生会成员嘛，当然要优先了。是吧，阮翩翩？”终于可以正式和阮翩翩对话，郑重显得特别兴奋。

    可是他也注意到了，从他进屋开始，阮翩翩就一直像蔫了的菜一样无精打采的。

    “翩翩，你怎么了？”见阮翩翩没反应，郑重小心翼翼地问。

    “我没事。”阮翩翩苦着一张脸没精打采地说，“采访完了吗？完了我继续睡觉了。”

    “那个……还没开始呢。”郑重尴尬地挠了挠头，“翩翩，你觉得大学带给你最大的改变是什么啊？”

    可是阮翩翩却答非所问，她愣了半晌忽然说：“谈墨森最近在忙什么啊？”

    “谈墨森啊，你不知道吗？他女朋友前几天因为重度发烧正在医院治疗，他现在天天去陪她。”

    “他女朋友？”阮翩翩猛然抬头，其他几人也直直地看着郑重。

    “你不知道他有女朋友啊？”郑重喜出望外。

    “左妍真是他女朋友？”阮翩翩心中一痛。

    “那还有假，大家都这么说。还是左妍亲口说的啊。”郑重侃侃而谈。

    “那谈墨森说过吗？”

    “这个……好像没有。”郑重挠了挠头，“不过，谈墨森那个人性格是那样的，应该八九不离十。而且，他们的关系谁都看得出来很亲密……”

    那天的郑重是被阮翩翩轰出去的。

    “不要再说了，不要再说了。”阮翩翩将郑重推到宿舍门外以后，直接重重地关上了门。

    对于阮翩翩的反应，宿舍姐妹都没觉得她是神经病。因为那天在医院发生的事他们都已经知道。只有郑重一直不断反思自己：“我是不是说错什么话了？我到底说错什么话了？”

    而阮翩翩也对自己进行了再一次的反思：“谈墨森不会从此就不理我了吧？”

    后来阮翩翩也一直试图向谈墨森解释，为了避免像上次在医院一样谈墨森直接走掉，阮翩翩花了一晚上编写了长达五百字的短信进行解释。可是谈墨森短信不回后来电话也不接，阮翩翩终于像一只被抽空的气球，整个人都空了。虽然临近期末考试，可她打开书半页都看不进去。

    对于阮翩翩的遭遇，已经通过孔晴知道了傅子皓这个她从小的冤家的陆宛如和陶莹连同孔晴一起，只送给她两个字：“活该。”

    “惹不过就躲嘛，为什么还要和他有点纠缠？”陶莹认真地说，“我还不信会有那么厚颜无耻的人。”

    阮翩翩欲哭无泪：“是真的躲都躲不掉啊！”

    “如果是我，一定在他靠近我的时候，双手锁住他的手指，对着他的裆部狠狠踢上一脚，保证他从此见我躲得远远的。”陆宛如说着踢出了一个高难度的横踢。

    作为一个弱女子，阮翩翩恨自己为什么当初没学这种防身术啊。

    “我看啊，你们这还真是缘分，看来你是逃不出那个什么傅子皓的手掌心了。”

    孔晴的话刚落音，一个枕头就落到了她的头上：“孔晴，你不要乌鸦嘴！”

    不过，孔晴到底还真是乌鸦嘴了，因为第二天，这位傅子皓同学就向大家展示了他和阮翩翩的孽缘到底有多深。

    傅子皓从小是一个高调的人，当初仗着村首富大公子的身份，在学校里横行霸道。那时候他还是一个小胖子，吃得白白净净；如今摇身一变，成了一个身高一米八一的大帅哥，性情还温柔，连炫富都显得含蓄低调。

    那是一个风和日丽的下午，吃完午饭以后，同学们全都开开心心地回宿舍准备休息一时半会再去教室学习的。毕竟期末将至，大一新生对第一次大学成绩的检验还是比大三的学生看重得多。

    然而，那些刚回到宿舍楼下的女生却看到了一幕让她们迈不开步子的情景。

    先是一股扑鼻的酱香悠悠地飘散在空中，待那股酱香入鼻以后，有一种让人身体一振的奇效。明明都是刚刚吃过饭的人，竟然闻到这股香味就直流口水。

    大家完全被那股酱香吸引，眼睛如饿狼一样搜寻着味道来源。然后，大家便在一棵槐树下看到一个手中托着一个盘子的帅哥。

    帅哥很帅，眉清目秀，个头还高，完全是媲美当红明星李某峰的脸。但是那些平时犯花痴的女人却对他完全没有兴趣，女生们的视线清一色地盯着他手中的盘子。

    透过玻璃罩子，那两个浇上酱汁的猪蹄映入眼帘。远远看去，色渍鲜美，肥而不腻。玻璃罩即使只露出小小一条缝隙，酱香味已让人神魂颠倒。

    纵使炫富如傅子皓这般低调，还是被慧眼识珠的同学一不小心发现了，识货的同学一眼就认出来——御品酱猪蹄，C市五星级大酒店有名的招牌菜，单价惊人，而且大厨轻易不做这道菜。

    此时这道菜居然出现在C大女生宿舍楼下，大家擦干流出的口水，这才抬眼看了一下端盘子的男生。看他嘴角噙笑的样子，分明就是来为某个女生献殷勤的。结果对着他的脸开始流口水的时候，她们纷纷猜想是谁这么有福分，忍不住为他泡妞的用心点赞。她们同时心想，只要能吃上一口他盘子里的猪蹄，对他提的任何要求都一百个愿意。有几个控制不住的女生甚至已经激动得忍不住为他生猴子。

    然而，她们生猴子的愿望到底还没能实现，因为那个时候，主角阮翩翩出现了。

    看到傅子皓，最先激动的并不是阮翩翩。谁也没想到，最先激动的人，会是陆宛如。

    在和阮翩翩一同回宿舍的其他女生当中，没有一个人是认识傅子皓的。陆宛如当然也不认识，但是在看到傅子皓的那一刻，陆宛如整个人怔住了。那时候阮翩翩并没有发现她的异常，她在看到傅子皓的时候，只有一个想法——逃。

    所以她迅速地躲到了体积比她稍大的陆宛如身后。

    但是眼尖的傅子皓一眼就看到了她。他的目光越过那些为了猪蹄渴望给他生猴子的人群，落到了挡住阮翩翩的陆宛如身上。

    “怎么了？怎么回事？”刚挂掉姚可海电话的陶莹疑惑地看着像做贼一样的阮翩翩。

    原本阮翩翩对陶莹的电话终于能挂断应该很开心的，因为这个电话他们从上课开始打到下课，直到下课去食堂吃完饭都还没有结束，聊得一旁的阮翩翩肝都疼了。可是此时陶莹真的挂断了，她却没这个闲心理她。

    阮翩翩只是对着陶莹竖起食指放在嘴边，对她做了一个噤声的动作。

    在这种情况下，陆宛如从来都是像拎小鸡一样把阮翩翩拎出来，而且还要挽起袖子操着她的东北大嗓门：“干哈呀，咋的啦，有啥事你需要躲着，有我在你怕啥啊？”

    而此时陆宛如却沉默不语，所以在阮翩翩那里吃了闭门羹的陶莹好奇地望向陆宛如，然后，她就看到了一幕更加费解的画面。

    陆宛如正面色绯红羞涩地看着前方，她双眼含情脉脉，时而直视前方，又时而东张西望，紧张与不安，兴奋与慌乱全写在那双大眼里。

    从进入C大和她分到一个宿舍以后，剪着短发的陆宛如一直都示人以女汉子的形象，不要说她会脸红了，连小声说话她的分贝都比别人的高。所以可想而知，陶莹看到陆宛如这样子的反应该有多强烈。

    “你们俩到底怎么回事啊！一个躲起来像只老鼠，一个女汉子瞬间变成娇羞小媚娘，谁能告诉我出了什么事，好让我心里有个准备啊？”

    原本看到傅子皓的阮翩翩的确像只老鼠，但是听到陶莹说陆宛如娇羞小媚娘，忍不住从身后跳了出来。

    陆宛如娇羞，实在是千古奇闻。

    “陆宛如，你发春啊？”

    阮翩翩的话才刚落音，让陆宛如发春的罪魁祸首就已经走到了她们面前。

    “阮翩翩，干吗又躲着我呀，我来给你送你最喜欢吃的猪蹄，不想尝尝吗？”傅子皓的声音响起来的时候，阮翩翩才想起来她还在躲债。

    但现在为时已晚，发现周围几十双眼睛正紧紧地盯着自己，阮翩翩恨自己不是鸟人，展开翅膀就飞了。可惜再恨她也不能进化成长成有翅膀的鸟人，跑不掉的阮翩翩即使一万个不愿意，还是扭过了头。

    “傅子皓，你干吗来女生宿舍啊？”阮翩翩摆起了脸，但是看到周围对着傅子皓垂涎欲滴的女生瞪着她的眼神，她只好态度端正了一些，“那个，我吃过饭了，谢谢，再见。”

    原本就狂流口水的女同学听完阮翩翩的话恨不得从傅子皓手中直接抢起来分而食之。

    “阮翩翩，你小时候不是特别爱吃猪蹄的吗？我记得那时候就算你吃饱了，见到猪蹄也能一口气吃三个，现在换口味了？”傅子皓说着打开了盘子上的玻璃罩。一时间，猪蹄的酱香味迷倒了在场所有的人，连阮翩翩都听到自己的口水在往肚子里咽。

    “这可是我跟学了三个月亲手做的，保证味道让你吃一口忘不了……”见阮翩翩不说话，傅子皓又把盘子往她面前伸了伸。

    “你自己做的？”阮翩翩惊讶地看着眼前那两个色泽鲜美的酱猪蹄，据她了解，恶霸傅子皓在家从来都是衣来伸手饭来张口地被人伺候着，别说做饭了，让他吃到一块不喜欢的姜片都能不高兴一天。现在他说这是自己亲手做的，阮翩翩就是被打死也不相信。

    “不相信啊？”傅子皓嘴角噙笑，“要不要来尝一尝？”

    “不要……”阮翩翩誓死抵抗，当年他骚扰她的阴影提醒着她绝不能中了他的阴谋诡计。为表拒绝得坚决，阮翩翩说完拉着身边的陶莹和陆宛如冲回了宿舍。

    那一刻所有人都以为陆宛如吃错药了。

    她们眼巴巴地看着傅子皓，一边为他的深情被拒而感到不值，一边渴望着他不要浪费美食，她们很乐意接受这种美食。

    可是她们怎么也不会想到，看着阮翩翩身影消失的傅子皓最后却嘴角一撇，拿起一只猪蹄啃了起来。他一边啃一边说：“哦，你不吃我吃。不能浪费嘛……”

    “……”

    美男送猪蹄的事迹第二天就传遍了整个C大。

    谈墨森自然也知道了。

    八卦传得有名有姓，一时间，阮翩翩这个曾经拒绝C大不计其数男生追求的历史系美女又上了头条。

    谈墨森听说这件事的时候，他正内心五味杂陈地离开学校去医院看左妍。结果刚出校门，他就看到了冤家路窄的傅子皓，而此时的傅子皓正手拿两个甜筒嘴角含笑地奔向女生宿舍的方向。

    两人看到对方，先是一愣。随即他们目视前方，谁也没有要搭理谁的意思继续前行。

    只是让谈墨森意外的是，在两个人迎面擦肩而过的时候，听到傅子皓随意地说了一句：“哎呀，我们家的翩翩非要吃甜筒，也不怕长胖了呀。”

    说完他步伐加快，没有看到走过去的谈墨森一脸的醋意。

    一直到谈墨森的身影消失，傅子皓才放肆地吃起甜筒，这原本就是他买给自己的。但吃着吃着，傅子皓就觉得平时最喜欢的甜筒一点都不甜了。

    “唉，几年不见，阮翩翩的口味都变了，居然喜欢这种高冷的怪胎。”傅子皓在心里默默地对阮翩翩的口味表示不满。

    傅子皓说得不错，阮翩翩确实很喜欢谈墨森这个怪胎，不仅喜欢，还很狂热。谈墨森在刚刚走到医院门口的时候，就看到了对他狂热追求的阮翩翩。

    “嘿嘿，谈墨森，这么巧啊。”阮翩翩从石柱后蹿了出来，看上去像是在这里埋伏了很久的样子，她讨好似的对着谈墨森微笑，“那个……左妍有没有好一些啊？她是生了什么病啊？”

    谈墨森直直地看着她，紧紧地盯着她的眼睛，却始终不说一句话。

    “你是不是还在误会昨天的事啊？”阮翩翩像是早有准备一般，“谈墨森，你不会是在吃醋吧？”

    谈墨森看阮翩翩的眼神下一秒就像看怪物一样，但他依旧不言不语。

    “那你为什么看到我和……和别人抱在一起那么不开心？”阮翩翩继续发挥脸皮厚的优势。

    经过一夜的痛定思痛，阮翩翩对着谈墨森先前的生气不仅不介意，还异常开心。阮翩翩的脑洞到底异于常人，她的逻辑分析是这样的：谈墨森为什么生气？因为看到阮翩翩和别的男人抱在了一起。为什么看到阮翩翩和别的男人抱在一起就生气，因为吃醋了。为什么会吃醋？因为……喜欢。

    得到这个结论以后，阮翩翩从床上直接来了个鲤鱼打挺一跃而起，最终以碰到上铺的床板头疼得差点哭而结束。

    但阮翩翩到底没有哭，谈墨森为她吃醋，她笑都来不及。

    所以第二天她很早就躲在医院大门口守株等待谈墨森这只兔子。她甚至打定主意无论谈墨森说什么，她都死皮赖脸地缠上他了。

    但阮翩翩怎么都没有想到，谈墨森除了看她的眼神越来越嫌弃，自始至终都懒得对她说一句废话。

    就在阮翩翩正娇羞地望着他期待着他说点什么的时候，谈墨森已经避开她继续朝前走了。

    阮翩翩当然不死心，所以反应过来的她立马跑上去拉住了她的胳膊。因为惯性，阮翩翩还因不小心险些跃倒。但她到底还是没有倒下去，一双结实的胳膊在那千钧一发之际搂住了她。

    虽然他依旧是嫌弃的眼神，但阮翩翩却对着他喜笑颜开。

    也是在那时候，身体稍有恢复便迫不及待出院的左妍刚好走到了医院门口。

    原本左妍是想要给昨天答应来接她家回家的谈墨森一个惊喜的。昨天谈墨森来看她的时候，她难过地以为就要失去他。直到他坐在床边紧紧地握着她的手，她才不顾一切地扑倒在他怀里哭得像个小孩。

    虽然先前对于谈墨森衣衫不整地和阮翩翩出现他的房间里的行为她很生气，但在哭了一场以后，她发现自己不能没有他。

    身边的左功权看到女儿那么伤心难过，拍了拍谈墨森的肩膀：“墨森啊，你可不能做对不起我女儿的事啊。”

    谈墨森没有说话，只是揉了揉左妍的头发，想起了左功权在门口告诉他的左妍生病的原因。

    那天左妍哭着跑回家以后，便把自己关在浴室用冷水洗了一个小时的澡，出来的时候直接发烧将近40度虚弱地倒在浴室门口。

    左功权不知道发生了什么事，只是想到每次和谈墨森闹别扭她便这样自虐。

    自虐，是她一贯的自我拯救办法。

    而每一次，谈墨森都被左妍的自虐给吓倒。

    这一次自然也不例外，在左妍忽然抬起头问他“你不会离开我的对吧？”的时候，他像往常一样，最终还是点了点头。

    左妍这才破涕为笑，还要谈墨森第二天过来接她出院。

    今天她确实是看到谈墨森来接她出院了，只是没想到，他怀里还搂着一个阮翩翩。

    当时的气氛瞬间变得很尴尬，医院人来人往的喧嚣突然都静止了一般。左妍脸上的喜悦慢慢变冷，阮翩翩脸上的微笑也消失不见，只有谈墨森的脸上依旧是一片平静。

    阮翩翩看到左妍的拳头紧紧地握了起来，她的眼神如利剑一般直勾勾地盯着自己，好像自己是女人的公敌一样，见者当诛才是正义。

    阮翩翩多少也有点羞愧。她怎么也没想到，没和左妍做成好姐妹，还被她越来越讨厌。虽然她很想对左妍解释些什么，但看到左妍望着她的眼神，最终只是不好意思地低下了头。

    直到谈墨森松开她走向左妍，她才警觉地抬起了头。然后她便看到朝左妍伸出手的谈墨森轻轻地说：“你出来了？那我们走吧？”

    那一刻，阮翩翩觉得自己就像是只跳梁小丑。她无论拼尽怎样的力气，谈墨森都懒得和她有半句废话，如今却主动牵起左妍的手，还对她这般温柔。

    而当左妍深吸一口气努力挤出一丝微笑跟着谈墨森离开的时候，阮翩翩更是觉得自己像是被抽空的气球，所有的勇气在那一刻泄尽。

    昨晚的假想，到底只是假想。

    她根本就是来搞笑的。

    泄气的阮翩翩连站都站不稳了，如果不是傅子皓忽然出现扶住她，她可能就此倒在医院被路过的大夫推进急救室最终抢救无效送进太平间。

    傅子皓怎么会突然出现在这里，阮翩翩不知道，也不想知道。她只是在觉得能走路的时候，挣开傅子皓的胳膊一步一个脚印地朝外面走去。

    谈墨森和左妍的身影早就消失在茫茫人海中，无处可寻。阮翩翩也没打算去寻，她一直低着头走路，身体一摇一摆。而傅子皓就一直在身后看着她的背影，寸步不离，刚刚好保持一米远的距离。

    从出现到看着阮翩翩平安回到宿舍，傅子皓没有说一句话，看着阮翩翩难过的背影，他沉默得有些不像他了。

