    第210章神魔一线

    江起云恍若未闻，以一种冷漠如冰霜的态度，一次次杀伐覆灭。

    我想要跑过去，一股剑风贴着我的脸刮过，幸亏沐挽辰一把将我扯退后。

    “……他是什么人？”沐挽辰目光沉沉的望着江起云，全身的每一个骨骼都处在警戒的状态中。

    腹中的小祖宗似乎感应到什么，一个劲的扑腾，弄得我心里火急火燎、五内俱焚。

    “他是……我——”我远远的看了江起云一眼，心里感到有些无力和绝望。

    我怎么劝他？就算极力伸出手，也无法触碰他的臂膀。

    江起云侧颜冰冷如霜，他站在巨石之上，垂眸看着一个个倒下的尸体。

    眼中倒映着红莲业火，手下斩断一条条生魂。

    沐挽辰突然动了。

    我不知道巫王的法力如何，传说中巫王是最接近神祉的凡人，他不怕被江起云误伤吗？

    巫王出现在那些惊恐的炼尸人面前，他挡住了几个抱着孩子的女人。他在地上弄出一道裂缝，江起云的锁链锁住那些人的脖颈，刀刃卷起的风却被裂缝挡住。

    江起云撩起眼，黑眸中的业火明亮。

    “……大巫王？还有这样的人吗……”他冷冷的说道。

    沐挽辰按了按自己的面具，向江起云微微欠身，沉声说道：“神魔一线之间，你该住手了。”

    青鸾突然出现在我身旁，将我从水中拉了上来：“小娘娘，您如果在村子里还好呢！帝君大人还不会连村子都烧了！他得知我们找到您了，立刻就连村子带人和尸体全部烧毁！”

    她的语气有些恐惧：“我也不知道帝君大人怎么了，如果只是为了救您，得知您得救后，他却第一时间将这里付之一炬……难道是要彻底绝了后患？”

    “这样的帝君大人好可怕，他以前不会随意杀生的，就算真的是除恶，这样的绝户手段，也是仙家大忌啊！”

    我越听越难受，江起云为什么这么大火气？真的是因为我吗？

    我没有乱跑啊，我就老老实实站在一边也会被人算计，怎么办？

    司徒霖能将这些炼尸人聚集到麾下，难保不会将其他邪魔外道收归己用，防不胜防。

    那边巫王还在拦着江起云的锋刃，他固执的说道：“你是神衹、应该知道敬天法祖！就算是除恶，也不该用封门绝户的手段，这些活人的魂魄全部被灰飞烟灭，你就不怕地罪天罚？”

    “……他们本来就该灰飞烟灭，这是他们的种下的因果，不过由我亲自动手而已。”江起云语气没有一丝波动。

    起云……

    别这样。

    我的心里难受极了。

    他现在的样子，好像不会听进任何劝告。

    “……放过这几个小孩。”沐挽辰开口道：“他们的恶还很少。”

    江起云冷笑道：“你自顾不暇，还有善心眷顾这些孽障？他们出生即带着母体怨气与淫*乱之气，魂魄早已污染，还指望他们能为父辈赎罪？可笑。”

    沐挽辰沉默的看了看身后那几个小孩：“……你是神衹，你不懂凡人对于生命延续的看重，就算有业障，也让他们自己消除吧。”

    他这句话似乎打动了江起云，他垂下了握着剑的手，收了那巨大的法相。

    “起云！”我忍不住再次喊了他一声。

    这次他回眸看向了我。

    我朝他跑过去，踩着岸边的乱石，深一脚浅一脚，他轻飘飘的从巨石上跳下来，被我一把抱住。

    还好、还好……

    还抱得住。

    “你为什么要亲自动手，这些人就算要受罚，那也可以让他们魂归冥府、在二十四狱中历经万劫再灰飞烟灭啊，你为什么要亲自动手——”

    我急着埋怨他。

    其实我心里一点都不怨他，我只是害怕他会因此增添业障。

    江起云垂眸看着我，轻描淡写的说道：“你忘了吗，名章现在下落不明，如果落在有心人手上，这些鬼魂说不定还能逃脱，他们对你可是执著得很，所以……除恶务尽。”

    我心里有一丝恐惧，原来他说的恶，并非指危害世间、炼尸邪法之恶，而是怕还会危害到我。

    私情重于大爱，对一个握有神权的神衹来说，会是怎样的业障？

    江起云微微低头在我身上嗅了嗅，轻声问道：“这个巫王是什么人，你身上带着他的味道。”

    “昨天他救了我，把我从炼尸人的寨子里带走……”

    “是么。”江起云微微凑近了我的耳垂，似乎想要咬上一口。

    天穹中那个黑洞中突然飞下来一只像仙鹤的鸟，这只大鸟似乎不惧怕火焰，径直飞往滔天山火之中。

    江起云眯了眯眼，喃喃道：“……多管闲事。”

    “那是什么？”我好奇的问。

    他没有回答，转头吩咐青鸾道：“去通知土地阴兵各自归位，再通知慕云凡，告诉他小乔在我这里。”

    我来不及问，就被他转身扯进了一个光晕之中。

    这是回我房间的法阵？

    我感受着耳畔狂猛的风，置身在一片虚无之中，我身边似乎在不停的变换景物。

    “起云，那只鸟是什么？你为什么要走？”

    “那是毕方，离火之精，它能吞噬火焰，是紫微老头派来收拾残局的。”江起云简短的说道。

    “那我们……去哪儿？”这里好像不是通往我的房间啊！

    他清冷的看着我，突然露出一个有些邪魅的笑。

    笑？他在想什么？

    “去……清净极乐天。”

    》》》

    三十三天天外天，九霄云外有神仙。

    一句让世人梦牵萦绕的偈语。

    相传神仙居住的地方大多是清净之地，是以自身无量大法显化出的无边胜景、尊崇仙域。

    我不知道别的神仙住在什么样的地方，想必是灵山秀水、祥云缭绕、宫殿恢宏的仙家居处。

    江起云说的清净极乐天，是他自己的法力显化，然而……

    风格有些难以言喻。

    我看到远处有黑黢黢的如同阴山一般的无边山峦，然后近处有遍地的曼珠沙华，这都不算什么，毕竟是他千百年日日所见的景象。

    然而，那栋文化街上的三层带院子的小独栋，以及我家街口不远处的湖滨公园是怎么回事？

    跨界混搭么？

    “你……你觉不觉得……装修风格有些奇怪？”

    “无所谓，想到什么再点化。”他似乎觉得有瓦遮头就可以了。

    “那还缺什么吗？”

    我真心的问了句，想帮着他一起想想。

    他的眼神黯了黯，微微欠身低着头，眼中的深渊带着暗涌——

    “……你。”

