    郡守府外的某处空地上。

    此时“大明元帅”秦琼，及新任“大明镇东将军”尉迟恭正相对而立。

    罗勇立于二人两丈远处，身后站着一脸兴奋的诸位将官。

    一群侍卫护在罗勇两侧，眼中也满是期待之色！

    如今秦琼和尉迟恭的兵器还未带过来，二人也只得站在原地暂且休息。

    尉迟恭看了看对面的秦琼，不自觉的攥了攥拳头。

    秦琼则一脸的云淡风轻，站在那里泰然自若。

    罗勇身后，尉迟南上前小声对他说道：“陛下，末将还有件事要说。”

    罗勇侧头小声问道：“什么事？”

    “这次颖川城能成功挡住王世充的大军，除了军中将官外，还有一名商人相助。若不是他及时告知我等城中有奸细，恐怕我等早就一命呜呼了。”

    罗勇点点头道：“这等人也是我大明功臣，应当重赏！快说，他叫什么名字？”

    “他叫武……”

    就在尉迟南快要说出那人名字时，便将四名身强力壮的士兵扛着秦琼和尉迟恭的兵器跑了过来。

    罗勇立即打断道：“好了好了，待会再说。先欣赏他们二人比试吧。”

    说完，他便兴致勃勃的看了起来。

    尉迟南见状，只得暂时退了回去。

    秦琼和尉迟恭都擅长长兵器和短兵器，因此罗勇提议二人比试两场。

    第一场先比试长兵器。

    秦琼将八十斤重的虎头錾金枪拿在手中，随即舞了几个枪花。

    尉迟恭也接过自己的丈八点钢矛，对秦琼严阵以待！

    开战前，罗勇提醒道：“秦元帅，尉迟将军。此次不过正常比试而已，你二人务必点到为止。”

    二人听后，立即向罗勇抱拳遵命一声。

    “好！朕宣布！第一场比试……开始！”

    随着罗勇的一声令下，尉迟恭率先发起攻击！

    只见他挥舞钢矛，一招“回风扫叶”打向秦琼左侧！

    秦琼见招拆招，立即挥枪去挡！

    一招过后，秦琼后退几步，对尉迟恭笑道：“尉迟将军果真好神力！”

    尉迟恭客气道：“元帅过奖了！咱们再来！”

    “好！接招！”

    秦琼见此人气力不在自己之下，因此也不再手下留情！

    二人枪来矛往，二十多个回合不分胜负！

    秦琼见尉迟恭枪法不弱，便打算使出“罗家枪法”和“伍家枪法”！

    这“罗家枪法”，乃是秦琼当年在北平之时，罗成亲自传授给自己的。

    大明建国后，罗勇又将自己学来的“伍家枪法”传授给了秦琼。

    这些年下来，秦琼一直刻苦钻研这俩门枪法，未敢有丝毫懈怠！

    现如今单论枪法，秦琼在整个天下间那也是一流的存在！

    秦琼本打算立即变招，但转念一想此次比试不过切磋而已又不是战场厮杀，何必如此在乎输赢。

    想到这里，秦琼便压下好胜之心，继续以平常招式对战尉迟恭！

    二人打了四十多个回合，依旧是不分胜负。

    周围的将官和侍卫都看呆了，尚青山等人直接忍不住拍手叫好！

    罗勇则与众人不同，他看的出，秦琼是在有意放水。

    这使得罗勇不免对秦琼的胸怀暗中赞叹一番。

    待二人打到五十回合后，罗勇立即开口叫停道：“秦元帅！尉迟将军！先打到这里吧！”

    二人闻言，立即拉开距离收起兵器。

    罗勇对秦琼点了点头，接着又朝尉迟恭笑道：“尉迟将军，真是好枪法！居然能与秦元帅打的不相上下！”

    此话一出，其余将领也纷纷对尉迟恭夸赞起来。

    面对众人的夸赞，尉迟恭心中难免有些得意起来。

    他先是向罗勇谢恩一声。

    随后向秦琼拱手笑道：“秦元帅，承让了！”

    秦琼笑着点了点头，随后便开始准备下一场比试。

    第二场比试，二人都换上了各自的短兵器。

    秦琼拿的，自然是他的家传宝物—瓦面金装锏！

    而尉迟恭拿的，则是师父乔玄公赠予自己的神兵—雌雄紫金钢鞭！

    阳光之下，金装锏金光闪闪！紫金鞭寒光飒飒！

    在场众人立即打起十二分的精神，等待着一场更为精彩的比试！

    “朕宣布！第二场比试……开始！”

    “看鞭！”

    这次尉迟恭和上回一样，依旧选择率先发起进攻！

    秦琼则依旧后发先至，打算先摸清此人路数再说。

    几招过后，尉迟恭对秦琼的招式有些失望。

    他在大明之时，曾多次听闻秦元帅锏法如何了得！

    可今日一比，原来了不过如此。还比上刚才的枪法呢。

    渐渐的，尉迟恭手中双鞭开始放缓速度，打算给秦琼放放水，免得他待会儿输的太难看，毕竟也是自己的顶头上司。

    秦琼察觉到尉迟恭招式放缓，在看他那一脸轻笑的样子，顿时皱了皱眉！

    他意识到，自己是被这尉迟恭小瞧了。

    看来，自己有必要教育一下这个新晋将领，不可狂妄自大！

    想到此处，秦琼突猛地一挥金锏将尉迟恭逼退！

    随即冲到其跟前，直接一套“秦家锏法”招呼上去！

    先前还游刃有余的尉迟恭，瞬间被逼的手忙脚乱！

