    

    整个实验的现在给人的感觉就是非常专业，已经有点电影里的意思了，这种东西张威才不会去弄，看来这些就是夏玛妮哈弄的，家里有个女人就是不一样。

    张威带着孟魂来到最里面的角落，这里分为两层，外面一层是全透明的钢化玻璃屋，里面则是一个黑黢黢的屋子。

    这黑黢黢的屋子通体都是纯钢打造，除了一个门之外，完全没有没有窗子，只有几个拳头大小的气孔作为气孔使用，从气孔可以看出来，这个房子的厚度也足够惊人。

    “这个房子是干什么的？”孟魂奇怪的问道。

    “这次能快速研究出复原药剂你知道是为什么吗？”张威掏出一把奇怪的钥匙一边开门一边说道。

    “难道是因为这个铁房子？”孟魂奇怪的问道。

    “我们从陨石里提炼出来一种变种病毒，比本源丧尸病毒更奇怪，这种病毒的结构特别奇怪，性质稳定，最最不可思议的是，这个病毒是有细胞壁的！”张威走进房子说道。

    “有细胞壁很奇怪么？”孟魂问道。

    “病毒和细胞不同，病毒是由一种核酸分子与蛋白质构成或仅由蛋白质构成，正常的病毒是没有细胞结构的，而且由于没有实现新陈代谢所必需的基本系统，所以病毒自身并不能直接复制，他们想要复制就必须接触到宿主的细胞，然后进行细胞入侵。”

    但是这种超级病毒不同，它有完整的核酸，有保护核酸的细胞壁，而且他们能进行自体繁殖，最可怕的是，我做了动物性试验，只要接触到这个病毒，动物会直接暴毙，根本没有一点变异的意思，无论多少剂量，稀释多少倍都会直接死亡。”张威拿起外间屋子的一个本子说道。

    孟魂听到张威的话眼睛一亮：“那么这种东西做成炸弹的话岂不是炸到哪里哪里就直接死光光？”

    “这样是没错，但是这个东西的污染性比核弹还可怕，这个病毒完全不会出现自我灭绝的情况，如果没有宿主，那些病毒都会直接进入休眠状态，直到有新的宿主出现，所以一旦病毒弹爆炸，那个地方就直接毁了。”张威说道。

    “这种病毒没有办法消灭么？比如我们先扔一颗病毒弹，然后用燃烧弹把那一片都烧掉，这样不就行了么？难道这种病毒连火都烧不死？”孟魂接着问道。

    “当然不会出现这种逆天的东西，但是你能保证把整个爆炸范围完完全全的烧一遍吗？只要有那怕一个病毒残留，只要有人活着动物经过都会让进入休眠的病毒被激活，然后病毒会快速进行自我复制，然后就是大规模的死亡，根本不会出现任何幸免。”张威面色凝重的说道。

    “卧槽，这种病毒太逆天了吧？这要是流出去哪怕一点，我们这个基地就毁了啊。”孟魂光是想想就觉得菊花一紧。

    “所以我才打造了这个房子，里面还有其他的布置，保证不会把病毒带出来，而且这种病毒不光是有破坏力，还有其他的用途，复原药剂就是用这种病毒提纯后制作的，只要保证灭活就行。”

    “而且，根据这种病毒的特性，夏玛研究出了一种新的进化药剂，就是这个，进化者二型，成功率很高，但是有副作用，一旦注射后没有成为新人类，那么这个人这辈子就再也没有成为新人类的可能了。”张威的话让孟魂有些目瞪口呆，一旦无法成为新人类，那么很多人的希望也就没了。

    “没有什么解决方法吗？”孟魂问道。

    “没有办法，这种病毒很奇怪，一旦无法成为新人类，它就会在人类所有的细胞壁上形成一种特殊物质，让人类无法再次接受病毒改造。”张威的话让孟魂死了心，毕竟不能啥好事都让自己占了。

    “这是所有的药剂，所有的东西都在这里了，怎么用，给谁用都要你来做主了。”张威把一个箱子递给孟魂说道。

    “这个药剂在人类身上试验过了吗？”孟魂拿出一支药剂晃荡了一下问道。

    “用过了，是成贵送来的死囚，据说在基地犯法被抓了的，十个人八个人都成功了，没成功的那两个产生了那种奇怪的抗体，实验室也有备份。”张威说道。

    “那些人都还活着么？我想去看看。”孟魂说道。

    “还有八个活着的，跟我来。”张威放下手里的东西带着孟魂向后面走去。

    实验室里还有一个专门关押试验体的地方，当时这个牢房需要的材料还是孟魂帮忙找回来的。

    走进牢房，里面并不是想象中那种腥臊恶臭的味道，整个牢房里面很干净，所有的试验体都被单独关押，试验成功的那几个试验体没啥可说的，可是当孟魂看到那两个失败的试验体的时候差点喊出声来。

    两个失败试验体也分别关押，样子很颓废，低着头，头发很长看不到样子，但是听到张威的喊声之后抬起头来，在看到两人的那一刹那，孟魂浑身一激灵，差点喊出声来，那两个试验体眼睛内部分明是金色的光点在闪烁。

    金色瞳孔本来就是孟魂的心病，当时见过的一个也是自己晕倒之前见到的变异丧尸，但是现在在自己面前的可是两个活生生的人，他们虽然眼中无神，但是金色的光点却是真实存在的。

    孟魂稳了稳心神装作漫不经心地问道：“他们身体有什么其他变化吗？”

    “嗯，没有出现新人类的特征，但是好像他们的恢复能力很强，受伤以后能很快的恢复，但是他们的神志并不是一直都清醒，时好时坏，经常做出一些奇怪的举动，所以才把他们绑在那里，防止他们自残。”张威没有注意到孟魂巨变的脸色，随意的回答道。

    “因为可能造成不可逆的损伤，从现在开始，不得使用陨石进行新的药剂研究，已经制造的药剂也全部交给我保存，等回到X市之后再进行进一步的研究。”虽然不知道这种金色瞳孔最后的归宿，但是孟魂还是决定封存这批药剂…        

