一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1393章  使者

    那使者是在这个时候，看看那面前的这个首相来，那眼神就是变了一下。

    那首相是这个时候，并没有听到，那电话里面的内容。

    但是，见着对方，是在这个时候，看着自己的眼神来，是在这个时候，也是感觉到了，极为的不对劲来。

    所以是在这个时候，看看那面前的这个家伙来，他是在这个时候，就是极为的担心起来。

    此刻，他的心中，也是越发的感觉到，一丝不妙的情况来。

    那使者是在这个时候，直接是挂断了电话来。

    然后是看着那面前的这个家伙来，就是这般，直勾勾的，将对方是给盯着。

    “怎么了？”

    那首相，是在这个时候，心中有些心虚起来，然后是有些艰难的，咽了一下口水，然后开口说到。

    他不知道，眼下是一个什么情况，所以是在这个时候，还是虚心的，开口询问起来。

    “我们国家，失联了一架飞机，要是没有猜错的话，就是被你们击落的那架！”

    那使者是在这个时候，就是直接冷冷的，开口说了一句、

    在这个时候，那枚国那边，其实也是极为的恼火。

    虽然是在之前的时候，她们是对于那一架飞机，就是失去了联系，但是并不知道如何。

    毕竟，那一架飞机，是在之后，要执行极为的严密的飞行，还有她们所执行的命令。

    所以是直接失联什么的，也是属于正常的。

    但是现在，是在这个时候，要是被人给击落下来了。

    那就是属于，是对于他们的羞辱了，作为谈谈的，世界第一霸主。

    居然是在这个时候，让自己的小弟，是将那飞机给击落了，在这个时候，他们心中，如何是能够高兴的起来。

    那里面的人，也不知道是一个什么情况。

    但是反正，这一架飞机，是被人给击落下来，他们是知道这一点，那么也就是足够了。

    所以此刻，是看看那面前的这个情况来，他们是这个时候，就是极为的恼火起来。

    那首相听着这话，心中一突。

    开什么玩笑，自己这边，是击落下来一个，对方也就是失联了一个？

    这要不是对方是故意碰瓷什么的，那么就是说，就是真的，就是像是对方所说的那般，就是这一架飞机，却是就是对方的了。

    “首相？”

    就在这个时候，那门外的秘书，是在这个时候，就是跑了进来，然后是低声，开口说道。

    那首相见此，顿时就是坐直了身子来，然后是看着对方来，想要听一下，到底是一个什么情况。

    是不是说，那一架飞机，就是对方的。

    “我们捞起了一些残片，但是没有办法分辨，不过，我们是找到了一些尸体，那一些的尸体，穿着枚国的军服。”

    那一旁的秘书，是在这个时候，就是直接开口说道。

    说话的时候，那脸色可是不怎么好看了。

    那打捞起来的，就是属于那枚国的士兵，就这个，其实也已经是足够说明一个问题了。

    他们才是懒的管那么多呢。

    反正是在这个时候，就那面前的这个情况，是想想看，都是能够明白，是一个什么情况的！

    毕竟，不管是那飞机上，到底是谁的，但是有那枚国的家伙，是存在，那就是足够了。

    更何况，是与了在之前的时候那一些对话，那么也就是可以说明，或者，这个飞机，就是对方的。

    一想到这里，这些人是在这个时候，脸色都是阴沉了一些下来。

    那一旁的大使，是在这个时候，看着这两人的脸色，心中也是隐约间，就是猜测到了什么东西来。

    是在这个时候，就是直勾勾的，看着那面前的这个家伙来。

    等候一下，对方是在这个时候，然后是说出来的说辞什么的。

    反正，不管是如何，反正是在这个时候，对方是应该，与自己好好的说一下，到底是一个什么情况了。

    所以是在这个时候，他是看着对方来，在这个时候，就是脸色极为的冰冷的，看着对方来。

    那一旁的首相在听完之后，是在这个时候，对上那对方的眼神来，是在这个时候，都是不知道，是应该如何，是与对方说话了。

    见着对方，是在这个时候，看着自己的眼神，都是那心中，有些微微的打突。

    “怎么样，首相，是否是有了一些消息？”

    见着对方，是在这个时候不说话，那大使有些恼火了。

    都是有了消息，是在这个时候，不说话什么的，是什么意思？

    让她在这里干等着，看对方的表演不成？

    那首相是听着这话，看了一眼对方来，就是那心中微微一惊，然后是脸上满是尴尬的神色来。

    “这个，希望大使，能够见谅，我们在刚刚搜藏的时候，发现了一具，枚军的尸体。”

    那首相是在这个时候，就是有些尴尬的说道。

    说话的时候，心中也是有些忐忑不安了。

    万万就是没有想到，这个事情，是在这个时候，还是变成了这样。

    原本还以为，是能够好好的，就是嘲讽一下那华夏的。

    但是现在一看，完全就是属于，偷鸡不成蚀把米，眼下还是比起那大米来，还是要严重无数倍。

    像是这种东西，向来就是不能够乱打的。

    一个不好的话，对方也就是会以为，你就是属于是在挑衅，然后是直接开大。

    这其中实在是太严重了。

    所以是一想到这里，他是在这个时候，就是那心中，都是有些忐忑起来。

    那一旁的大使，此刻也是眼睛瞪大起来，然后是直勾勾的，看着那面前的家伙来。

    在之前的时候，那上面的人，就是开口说了。

    那上面就是有枚国士兵的。

    而眼下，对方也是查找到了，是在这个时候，也是能够说明问题了！

    那飞机上面，就是被证明了，就是属于他们的了。

    这一点，完全就是可以知道的，一想到这里，他是在这个时候，就是那心中，极为的无奈起来。

    万万就是没有想到，那飞机还是他们的。