    下课后，林毅拍了拍苏可念圆润的小肩膀。

    苏可念转过身来，桃花眼眨了眨面露狐疑：“？”

    “你喝什么饮料？”

    “我不喝。”苏可念摇了摇头。

    林毅点点头：“哦，牛奶是吧？“

    苏可念欲言又止。

    林毅指了指试卷上最后一道题：“等我回来这道题讲给我听一下，请你喝牛奶。”

    “……。”

    苏可念抬了抬手，放了下去。

    杨悦抱了抱苏可念：“学习委员，也让我抱一下你的大腿吧，这道题我也不会解啊！”

    苏可念感觉空落落的心一下子就被填满了，充实。

    下午跟苏可念讨论了讨论题目，下午签约站短就来了，刚好校外就有打印店，林毅趁着休息时间跑了一趟，四份签约文件也就几块钱，不贵。

    随后找了个快递站，寄了出去。

    月票榜单，订阅榜单上还是那么几位印象中的大佬，不过接下来可能要算他一位了。

    争取一年内成为大神，两年铂金，三年上网文福布斯。

    四年财富自由，五年退休。

    他也没特意抄那些超前的题材，放在当下的潮流和市场确实也不太适合，后宫文，搞点颜色最容易出成绩。

    现在还没有净网，网站上很多作者都放飞自我。

    他，自然不可能成为其中的一员，他写的都是正儿八经的文。

    下午，理综。

    虽然有记忆，但林毅还是在认真听课。

    重活一次，他想要好好上课体验一下高中的氛围。

    “战国后期，秦国建造了一大批水利工程，如郑国渠，都江堰等，一些仍在发挥作用，这些工程能够在秦国完成，主要原因是什么，有没有同学知道？”

    老师推了推眼镜道：“这道题高考的可能性很大啊，有没有同学知道的？”

    “老师，是国家组织能力强大。”林毅说道。

    历史老师看了看林毅，早上在操场上印象深刻：“对，就是国家组织能力强大，好，坐下吧……”

    林毅对历史还是很感兴趣的。

    事实上高考对他而言没什么紧张感，乐此不疲，一节节课就这么过去了。

    下课后，赵凯找到林毅：“毅哥，放学后要不要去游戏厅，打一会小游戏？”

    “不去网吧了？”

    “先去放松下，新开的，去吗？”

    “可以去放松下。”

    赵凯看向杨悦几个：“你们去不去，嫂子呢？”

    “苏可念就算了吧，她得搭车回去，别耽误人家。”林毅提醒道。

    杨悦惊讶道：“等等，嫂子什么鬼？”

    “别听他瞎扯淡。”林毅没好气道。

    苏可念知道在开玩笑，但小脸还是微微一红，内心很奇怪，她很喜欢现在的氛围。

    这对以前的她而言格外奢求，遥不可及的。

    她也想跟杨悦她们去逛街，但是不回去奶奶会担心。

    “不好意思，杨悦你们呢？”

    杨悦皱眉道：“你神经病吧，高考了还去游戏厅，要去自己去！”

    “你不去就不去呗，凶巴巴的没人要。”

    “你说谁呢，死胖子！”杨悦当即就不爽了，老娘没人要也看不上你。

    “说的就是你！”

    “你要死啊！”

    杨悦拿着书就冲着赵凯冲去，赵凯胖瘦胖了点，但还是很灵活的，是个灵活的胖子。

    林毅靠在椅子上看戏，打了个哈欠，漫不经心。

    他看了看苏可念，笑了笑。

    苏可念低下头，翻开书分散注意力。

    呵呵，

    林毅心里恶趣味的笑了笑，脸皮真的薄。

    他以前只觉得苏可念跟个木头一样，傻愣愣的，没想到其实还挺可爱的。

    “苏可念？”

    苏可念抬起头？

    林毅笑问道：“你考哪个大学？”

    “南……南大……”

    “志向不小啊，金陵最好的大学了，赵凯那胖子说要去理工，我最后几个月努力看看，看能不能混个好点的学校，估计也是在金陵，外地也不太想去。”

    “嗯……”

    加油两个字，苏可念憋了许久也没说出来。

    从县城到金陵，坐车要一个多小时，搭车这些算在里面，没有三个小时搞不定，还是比较麻烦的；现在地铁还没有开通，县还没有规划城区，所以交通上不是特别方便。

    不过未来这座小县城会高速发展，前景不错。

    林毅说，苏可念听。

    她的话比较少，性格使然。

    就这样，上课了。

    上课林毅在课本上做笔记，他写字还算工整。

    因为没有晚自习，准点放学。

    下课铃声响起，班主任何纾婕不忘提醒道：

    “倒计时58天，最后两个月了啊，不要因为一时贪玩耽误了一辈子；现在你可能似懂非懂，甚至听不懂，但以后你就懂了，听老师的话准没错的，行了，下课。”

    林毅跟赵凯约好了去游戏厅玩会。

    玩会就玩会吧，林毅现在玩心不重估计也玩不了多久，还得去网吧。

    与此同时，校门口。

    秦依依穿着裙子坐在小电驴上，特立独行，实验的校服跟周围格格不入，因为长相太出众，穿着又靓丽显眼，所以周围都会投来好奇的目光。

    青春期，男生看到好看的女生自然会多看几眼。

    胡曼妮玩了玩扣扣农场：“秦依依，你今天又偷我的草拟吗了？”

    “你农场整天种点白萝卜，看了都不想偷。”

    “你懂什么？白萝卜经验值最高，等我等级上去了，种什么不好？呵呵……”

    秦依依一听，还有这种说法？

    白萝卜，经验最高？

    “哈喽，你们是实验的吗？”

    正当两人聊着农场，还有扣扣停车场的兰博基尼的时候，一名身材高挑，皮肤白净的少年走了过来，目光落在秦依依身上。

    夏志作为一中的校草，在学校很受欢迎所以走起路来都带风，笑容也阳光自信。

    “嗯。”

    秦依依抬起头看了他一眼，看校门口。

    胡曼妮眼神一亮，这个男生长得挺帅呀：“对啊，我们是实验三年级的。”

    “我也是三年级，你们在这里等人吗？”

    “对，等……等朋友。”

    跟胡曼妮聊了一会，夏志感觉挺尴尬的，他是想找秦依依聊天的，结果胡曼妮凑了上来，这他还怎么要联系方式啊？

    要秦依依的？

    把胡曼妮撂着很尴尬啊。

    “哎，来了来了，曼妮！”

    秦依依兴奋的跳下车，看了看自己的穿着，冲着小电驴的镜子整理了下秀发，抿了抿嘴。

    “我先过去了，你们聊。”

    林毅刚好出来，手里拿个手提袋书包都懒得背。

    他觉得自己再去背书包，显得很傻哔。

    “林毅！”

    林毅抬头望去，微微一愣。

    ————

