    崔孝芬干干脆脆的走了，却把带来的那个婉约妹子留了下来，美其名曰：刘都督家中缺下人，送个侍女来打杂！

    人家这算是送女么？也不算是，对吧。所谓“养女”怎么回事，大家心里都明白，崔孝芬又不是没女儿，而且还不止一个。

    他说送个下人给你家端茶倒水，洗衣扫地，铺床叠被，貌似也没什么问题对吧？崔孝芬又没说送个妹子给你暖床？你要是以为别人是在那啥，那是你自己思想坏了，很可耻！

    对于狡猾的崔孝芬，刘益守亦是无可奈何。他将众女集结起来商议，众人一致认为，收是要收的，如果拒绝了，那就是打崔孝芬的脸，这梁子结大了！

    但是也不能直接这么收，起码要“检查”一下。

    “检查？怎么个检查法？”

    刘益守好奇问道。

    元莒犁轻咳一声道：“我们家原来就是如果有侍女进门，那就要把她衣服脱光了，然后……”她越说越脸红，想起了房事的时候，刘益守“一丝不苟”的“检查”她的身体。

    这么说好像挺下流的。

    “元姐姐笨死了！”

    元玉仪来到刘益守身边，在他耳边嘀嘀咕咕半天，最后还不动声色的亲了一下对方的脸颊，才得意洋洋的看着元莒犁，似乎是在示威一样。

    “嗯，表扬一下元玉仪，她的办法最好了。那行，你去把那位叫来吧，天天替你们这些人按摩，你们连句谢谢都不会说。”

    不一会，原来在高阳王府里“上班”，专门负责给高阳王等人浴室按摩的那位“高级技师”，款款而来，对着刘益守行了一礼。

    “阿郎有什么吩咐呢？”

    这位因年老色衰，却依旧风采依旧的中年妇人笑着问道。

    “是这样的，等会呢，有个叫贾春花的小娘子进来，你就在这里……无论怎样都可以，反正我们都会出去，就你和她。事情办完以后，你就当着大家的面，说这小娘子如何。就可以了。”

    要求很是古怪，但这位高级技师还是微笑着点头道：“阿郎的要求都跟别人不同，但这只是件小事罢了。妾身务必会让阿郎满意。”

    “麻烦了，麻烦了。”

    刘益守不好意思说道。

    他赶紧将众女都赶了出去，然后让那位一点都不露怯的贾娘子进来，接受“检查”。

    “贾小娘，现在我让我家里负责养生的婆子，检查一下你身上有没有暗伤。如果有暗伤的话，那要及早治疗才行。我会请洛阳最好的医官来治疗你。现在你进去让她看看吧，放心，我们并无恶意。”

    元莒犁等人面面相觑，不知道刘益守到底是想玩什么花样。

    这个“为你检查身上暗伤”的说法，好像不太寻常的样子，听起来十分亲切，让人心中舒坦。

    很久以后，贾春花羞红着脸出了房间，跑到堂屋去了，那位“高级技师”后面出来的，对着刘益守盈盈一拜，有些犹豫要不要说。

    “说吧，这里没有外人。包括你在内，我们也没有把你当外人的。”

    刘益守十分大方的说道，这话让中年妇人有些感动，感觉到自己受到了尊重。

    她清了清嗓子说道：“那位贾春花小娘还是处子之身……”

    “可以了，这个跳过，说其他的。”

    刘益守摆摆手道。

    “好的阿郎。她的手很粗糙，明显的就是经常干活。但是唇红齿白，面相圆满，说明吃得很好，应该是与她家的那些主人同吃同住，只不过要干伺候人的活。”

    这个判断很合乎逻辑，刘益守打断她问道：“虎口处是否有老茧？练过武艺没？”

    “虎口没有老茧，倒是手掌上很多老茧，应该是经常洗衣服的，没有习武。”

    要知道，这一位是给元雍府上很多人都按捏过的，练武之人的手是什么样的，她不可能察觉不到。

    刘益守点点头，看来崔孝芬没说错，这一位，还真的是个侍女啊，是那种伺候人的侍女，而不是元玉仪这种号称要在床上伺候人的妖女！

    “然后呢？”

    “然后吧，这位春花娘子四肢都非常健美，身上的肉虽然不像是整年都在行伍中的丘八那样，但也比阿郎家这几位娇滴滴的小娘子要紧实多了。”

    肌肉紧实，说明经常干活，做的事说不定还有粗重活，绝不仅仅是给崔孝芬他们家的世家小姐打杂一类的。这特么的还真是货真价实的侍女啊！

    一时间，元莒犁和徐月华等人都是面色诡异，互相交换眼神。

    看到没人说话，那位中年妇人以为是刘益守不信她的能力，便抓住徐月华的手说道：“徐娘子五指修长而紧绷，一看就是抚琴的手。腰细而软，非得翩翩起舞不可。”

    她又抓住元莒犁的手道：“元家娘子养尊处优，五指白如葱段，捏起来软绵细腻。平日里大概也就读读书，下下棋。”

    “那我呢，那我呢？”

    小叶子伸出双手大声问道。

    “可以了。”

    刘益守摸摸小叶子的头，打断她的聒噪。

    “对了，这位娘子身上有没有旧伤痕？”

    刘益守沉声问道，这一点，可以看出崔孝芬一家人的心性如何。

    “春花小娘子的肌肤虽然没有阿郎家几位娘子白，但也是光滑细腻，并无伤痕。各种伤痕都没有。”

    中年妇人十分确定的说道。

    看来，是崔孝芬一时发善心收养了一个穷苦人家的女儿，然后跟自家儿女一起养着，让她平日里伺候子女，也兼做玩伴，同吃同住，并无虐待。

    所以“送女”这件事，看来并非是崔孝芬处心积虑，倒有可能是为了养女找一个归宿。毕竟刘益守这么年轻，又是才智过人，不似恶徒。

    这买卖于公于私都不亏，刘益守也不得不承认，崔孝芬这个“阳谋”，用得挺有水平的。你说他有心思，那也确实有心思。

    你要说他没心思，也可以说只是为自家养女指一条明路。毕竟，哪怕是养女，也不能一直养在家里啊。女儿大了就要嫁人，就要和男人睡觉，不是和有确定归属的男人睡，那就得像货物一样被人送来送去的。

    一时间，刘益守也是有些领悟到崔孝芬的良苦用心。

    这个人确实不简单。

    至少，尔朱荣军中，还没有这等人物。

    ……

    贾春花的到来，只是一件小事。就连崔孝芬当了刘益守的行军长史，也不值得大说特说。很快，他们就等来了尔朱荣的任命。

    刘益守为征东将军，寿阳（扬州）县子，食邑三百户加直阁将军。此番出征，允许调动沿路上的各种军队及民夫，可以自行任命行军司马。

    另褫夺于谨的原有官职（禁宫首领），给了他一个步兵校尉的官职，和领军李虎一起，配合刘益守行动。当然，只能带本部人马出击。

    这是尔朱荣对他前期“呕心沥血”的奖赏。谁出了大力，谁出了死力，谁是在玩命的出力，这些尔朱荣还是看在眼里的。

    当然，这些东西除了名头响亮外，都是些没什么卵用的玩意。

    四征将军在北魏初年就沦为形式上的将军，调动不了一兵一卒。直阁将军还有点用，意思是隶属于中央禁军。当然，这里的禁军，早已不是之前洛阳哪个禁军了。

    现在尔朱荣麾下的军队，已经成为了北魏新的“禁军”，边军入洛，鲤鱼跃龙门。

    也就是说，原本洛阳的禁军，在各自讨价还价中被消解了。其最大作用，就是彻底架空元子攸，让他成为一个光杆司令！这些招数都不是刘益守出的主意，可是也看得出来，异常精妙！

    至于寿阳县子就更可笑了，那里现在还是南梁占着在，就是二十多年前（公元505年）梁武帝派遣南朝名将韦睿干的这活。

    对于这些“封赏”，朝中没有任何人反对，尔朱荣军中亦是没有任何人有意见，甚至高欢等人，私下里还差点笑出声来！

    实惠他们拿了，刘益守得了一堆“虚名”，确实挺合乎心意的。这个主意不知道是谁帮尔朱荣出，真是厉害到了极致。

    想来元子攸也很想把刘益守捧得高高的，然后一点实惠都不给他，这次的“封赏”能够迅速出炉，确实是意料之外，情理之中。

    就在洛阳城内暗流涌动，刘益守带着麾下还不太成熟的本部人马出击荥阳的时候，黄河以北，邺城以北的地方，北魏官军和葛荣叛军的局势，发生了惨烈的剧变！

    渤海高氏出身的高乾、高昂（即高敖曹）兄弟，揭竿而起。不过他们不是为了对抗葛荣，而是接受了葛荣的招安，成为葛荣麾下猛将！

    高乾兄弟能征惯战，也不知为何，所到之处，皆是望风而降。一时间，葛荣大军兵势大盛！邺城以北的各地接连失陷，成为“义军”（即葛荣军）的占领区，并且连成一片。

    自此，葛荣大军后方无忧，集中大部分兵力，准备全力围攻邺城。

    屯兵邺城外围，在漳河北岸布防的北魏官军，连战连败，不得已退到漳河以南。此时的邺城，还不像是北齐时那样，重心转移到南城。此时邺城全在漳河以北，北魏官军此举，是将邺城直接暴露在了葛荣兵锋之下。

    漏屋偏逢连夜雨，魏军统帅，北海王元颢，一方面听闻元子攸在尔朱荣的扶持下登基，大肆排除异己，知道自己回去以后，一定会被剪除。

    一方面又担心葛荣兵多将广，而且没有后顾之忧。所以在没有通知其他魏军将领的情况下，就带着儿子元冠受和左右亲信悄悄离开军营。

    一路向南，不知所踪！

    魏军失去统帅，群龙无首。被葛荣大军察觉，义军强渡漳河，闪击对方大营，结果毫无疑问的是魏军惨败。

    相州行台司马甄密，相州刺史李神（北魏名将李崇的从弟）且战且走，竟然领着一部分精锐退回邺城。

    邺城被葛荣大军四面合围，河北局势急剧恶化！

    当然，这些事情，跟刘益守没有半毛钱的关系，至少现在没有。他所面临的问题，是要怎么搞定郑俨这个弱鸡。

    ……

    虎牢关城头，旌旗猎猎。刘益守带着大军一路急行军到虎牢关后，就不再前进，而是固守关隘不出，颇有些缩头乌龟的意思。

    当然，这是于谨提出来的。于谨的说法很简单：郑俨这厮，如果想“清君侧”，他早就动手了。虎牢关不知为何，被费穆弃守，只留下几十个人装装样子。

    郑俨居然都没带人来攻打，足以见得，这位完全没有半点的军事才华！

    要么是察觉不到洛阳的混乱，要么是畏惧尔朱荣的兵势，要么则是搞不定自己的下属。无论是哪一条原因，都足以说明这位是弱鸡之中的弱鸡。

    此战，可以智取，没必要去死磕对方。

    无论郑俨多么厉害，他盘踞的地方在荥阳，郑俨又是姓郑的，完全是有点开金手指的意思。

    要么是学高乾兄弟那样，借助家族的力量，给自己开金手指。

    要么，就是得不到宗族的支持……给敌人开金手指。无论是那种，都需要刘益守他们谋定而后动。

    这天，刘益守将众人，包括崔孝芬在内，召集在城头签押房，商议对策。

    刘益守还没开口，其他人都将目光看向老神在在的崔孝芬，那意思好像在说：你要不出来说两句？

    “荥阳郑氏的老宅，在荥阳，当然，这是郑氏北祖的祖屋所在地。如果因为兵祸毁于一旦，那么，将郑俨千刀万剐，都难以消除郑氏一族的心头之恨。

    所以，我觉得吧，此战其实可以不用去打。”

    崔孝芬的话，让众人一愣。

    “不打的话，难道有人会把郑俨的人头送来么？”刘益守不解问道。

    “那个，还真别说，不排除这个可能性。当然，你不能指望他们自己会这样，我们还是需要去做些什么。”

    做些什么……好像确实是这样。

    “那我们要做什么呢？”

    “刘都督写一封信，我换上朴素的衣服，悄悄的入荥阳郑氏祖宅，跟他们通通气，大事可定。”

    他怕刘益守说什么危险啊之类的，崔孝芬强调道：“只要大军在虎牢关，近在咫尺的荥阳，郑氏族人不敢造次，最差我也能平安返回。”

    刘益守跟于谨等人交换了一下眼神，都是微微点头，觉得崔孝芬的办法，很可以先试试再说。

    实在不行了，再出兵也不迟嘛。

