
　　“九天王朝有着两路兵马，向着白龙王朝逼近！”

　　上官皇子直言：“只要白虎兄揭竿而起，到时候便能一呼百应，拿下皇室！”

　　白虎微微一颤，他倒是没想到，九天王朝速度如此之快。

　　“上官兄，这乃是我家事，九天王朝这番举动，倒是让我不解！”白虎轻笑。

　　“白兄不必担忧，将皇室击败之后，白龙王朝便由白兄掌控！”上官皇子笑道：“我亲自前来，也足以看出九天皇室态度！”

　　“九天王朝兵多将广，真的夺取白龙王朝，岂会交到我手！”

　　白虎淡淡一笑：“上官皇子岂不是在与我开玩笑！”

　　“只要白兄答应，每年向九天王朝进贡，此事便可成！”

　　上官皇子直言：“我身为九天王朝第一继承人，绝不会欺瞒世子，这也是早与八王爷商量妥当之事！”

　　“原来九天王朝，早已与父皇勾结！”白虎冷冷一笑，更带着喜色。

　　若是真是如此，倒也无妨，只要他能够成功登顶。

　　“八王爷未雨绸缪，恐怕早已料到今日！”

　　上官皇子直言：“只要白兄揭竿而起，九天王朝同时响应，皇城便可被破！”

　　“恐怕没那么简单！”

　　白虎皱眉道：“白龙王朝内，有着诸多藩王，若是他们出手，此事未必能成！”

　　“连亲兄弟都杀害，诸多藩王怕是早已不满！”

　　上官皇子轻笑：“到时候皇室必有援军！”

　　“既然如此，那便如皇子所愿！”

　　白虎猛地出言，更带着杀伐之意，他早有野心，如今更是万事俱备，岂会退却。天籁小说网

　　不及之后，白龙王朝境内，九天王朝有着两路兵马，向着皇城进发，八王府也召集了诸多兵马，直逼皇城而去。

　　一时之间，白龙王朝震动，诸多修仙门派更是慌乱，王朝之战，纵然是各大门派，都会遭受到牵连。

　　而在皇城之中，不少世家子弟，纷纷逃离，不敢有丝毫耽搁。

　　八王府与九天王朝勾结，恐怕要不了多久，便会攻入皇城，他们这些小家族自然要明哲保身。

　　皇宫大殿之内，龙帝微微皱眉，他终究是低估了八王府。

　　刚刚来报，八王府带着百万雄兵讨伐皇室，一路过关斩将，直逼皇城。

　　而在东西两面，上官皇子与闻太师，各带一路兵马首尾呼应。

　　“百万士卒！”

　　龙帝冷笑：“一个藩王，竟拥有百万士卒，我竟全然不知！”

　　“主上，八王府恐怕早有谋反之心！”

　　李家主出言：“这些士卒必定是他暗中训养！”

　　“哼，八王府举兵谋反，诸位可有良策？”龙帝目光巡视。

　　“三大家族随主上南征北战，才有如今之地位，皇室危机四伏，三大家族必以死相护！”

　　赵林李三位家主纷纷起身，更带着无上气场，如今皇室危机，他们岂会坐视不管。

　　三大家族与皇室，乃是相辅相成，皇室若毁之一旦，三大家族也将不复存在。

　　“有着你们此话，我便放心了！”

　　龙帝点头道：“三位家主兵分三路，前去迎敌！”

　　“父皇，我也要领兵出征！”

　　玲珑公主上前，眼神更变得坚定，事情到了这般地步，身为王朝公主，自然不会袖手旁观。

　　“此次你与驸马镇守皇城，我要亲自清理门户！”

　　龙帝直言，更带着无尽杀意，他绝不允许皇族之人勾结外敌。

　　“主上要御驾亲征！”

　　三大家主一惊，内心更是有些不安。

　　自古以来，需要帝王御驾亲征，必定是王朝生死存亡之际。

　　“不错！”

　　龙帝点头：“我倒想看看，这些藩王可敢异动！”

　　诸位老臣本想上前劝阻，但却觉得龙帝此举可行，如此一来便能震慑诸王。

　　陆凡站在一旁，却露出喜色，若龙帝亲征，李总管必会跟随，到时候皇城空虚，他想要得到聚灵瓶，便易如反掌。

　　几日之后，龙帝便带着诸多高手离开皇城，三大家主随行，更是有着数万强者跟随。

　　玲珑公主站在城墙，眼神中充满担忧。

　　这次皇室凶险，比往常更胜，若是稍有不慎，便有覆灭可能。

　　“放心，龙帝实力强横，如今亲自出手，必然万无一失！”

　　陆凡安慰道：“更何况还有李总管随行！”

　　“九天王朝这次出动，必定高手如云，事情绝非那般简单！”

　　玲珑公主摇头，神色更显得郑重。

　　陆凡略带尴尬，竟不知如何安慰。

　　皇城之内，依然有着数万守军，但相比于往常，却显得有些孤寂。

　　待到天黑时分，陆凡才来到皇宫聚宝殿，直接便闯入其中。

　　他来到皇城，为的便是得到聚灵瓶，如今机会在此，他又岂会错过。

　　来到殿宇之中，陆凡便见到整个聚宝殿内满目玲琅，有着各式各样的宝物，不管是飞剑还是灵丹妙药，数不胜数。

　　在殿宇内寻找许久，依然未曾找到聚灵瓶，不过却发现，在聚灵殿内竟有着一道机关。

　　陆凡顺着机关，向着密室行去，不久之后便来到了一座地下宫殿。

　　在宫殿内在，摆放着诸多奇珍异宝，而在正中央，有着样式古怪的瓶子，闪发着幽蓝色光芒。

　　陆凡没有犹豫，将聚灵瓶拿到手中，同时将林可与鸿蒙老头灵识引入其中。

　　得到聚灵瓶滋养，他们的灵识也逐渐恢复，甚至以肉眼可见速度在变强。

　　“这聚灵瓶果然好用！”

　　陆凡露出喜色，有着这等神物，想必用不了多久，鸿蒙老头与林可便能恢复如初。

　　正当陆凡准备离开之际，却见到大殿之内，竟然有着一道泉眼，散发着丝丝灵气。

　　“这倒是个修炼的好场所！”

　　陆凡嘀咕了一句，便跳进了泉眼之中。

　　这泉眼深不见底，陆凡悬浮在水面之上，便缓缓闭上了双眼，骤然之间，源源不断灵气奔涌而来。

　　而在皇城之内，玲珑公主不见陆凡，便让小青寻找，可惜几天下来，并未见到陆凡身影。

　　“公主，驸马不会是跑了吧？”

　　小青出言道：“皇室岌岌可危，这个时候离开，倒是有些不地道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第803章 泉眼免费阅读。https://xs.23sk.com 