    方杰都没想到，本来还在吐槽想要来上几次海战，没想到这就忽然到来了。

    最关键的是，这还是莫名其妙的。海兽们虽然没有高等智慧，但也不是傻子，或者说有些海兽实际上智慧还是不弱的，并不比人类差。

    所以虽然这些海兽不断想要冲击这边，但后来发现这边的实力够强，就开始慢慢聚集了起来。只是看这些海兽的样子，明显是不想放弃。

    方杰也借助这几天的时间，不断的制造大量的死亡龙虾人。

    抽空趁着其他人不注意的时候，将死亡龙虾人裂变，极大的增加数量。

    就这样，靠着少数几个领地直属的骷髅转化场，方杰这边的兵力增加速度非常快。只是这些死亡龙虾人虽然入水，但是距离最前线还是有一段距离的。

    “我感觉，这次海兽们很明显的不正常，所以我就让那些白骨鹫和骷髅鸟仔细进行调查。”

    “调查结果呢，发现什么了吗。”方杰询问。

    秦岚点头：“我们发现海洋上有一些特殊大型蝙蝠，有些时候会出现。但正常情况下，这些蝙蝠不会深入大海这么远。后来，我让人跟着一个，然后将其快速击落。”

    “你猜我发现了什么？”秦岚忽然笑了起来。

    对于这些阴谋诡计的事情，新生不久的骷髅英雄根本没有这方面的思维，也不会往这边去想。但是秦岚不同，第一时间就发现了事情不对。

    她这么一说，方杰也感觉到问题不对劲了。

    “蝙蝠？是鲜花高原那边的手段吧，他们让蝙蝠魔兽用了什么东西？”

    “比你想的还要直接，不是蝙蝠魔兽，而是让吸血鬼自己亲自上场了。”

    原来是这样吗，看来这次他们的手笔不小啊。“算了，不管他们了，他们要是什么都不做才叫奇怪。以他们现在的情况来看，恐怕这也到极限了吧。”

    “我想也是，正好将他们的目光都吸引到这边来，也能完成我们偷偷运送兵力的计划。”

    海洋上虽然风起云涌，但是战场却在鲜花高原东边和北边，自己这边的航道并没有出现任何问题。方杰在荒岛和沙滩上，分别修建了两个要塞。

    这两个要塞看上去不是很大，可实际上下面的藏兵洞却非常大。

    荒岛下面几乎被掏空了，这是有很大风险的。一个不小心，甚至整个荒岛都会坍塌掉。为此，方杰还加强了要塞的加固措施。

    沙滩上那个藏兵洞就更大了，不仅自己买来的地盘上有，甚至还挖掘到了高原下面。

    反正距离高原上面至少有五百米的厚度，没有人能够检查到下面发生了什么。

    大量的兵力被隐藏到了藏兵洞当中，也就只有亡灵能做到，因为它们不需要吃喝。等到战斗的时候，这些亡灵就会纷纷从里面爬出来。

    “报告，海兽开始冲击了。”

    对面距离这里还是有一定距离的，所以信息传递会有些滞后。

    最少半个小时到一个小时的时间，那些白骨鹫才能往返于两边。石像鬼虽然达到了青铜等级，但是长途赶路方面，还不如白骨鹫更快。

    所以现在消息说冲击开始，那就代表着战场上已经打起来了。

    现在，只能相信那些龙虾人英雄了。方浩已经前往荒岛那边，但也只能进行总体上的指挥。真正打仗的时候，方浩也看不到水下到底是什么情况。

    此时此刻，战场上，大量的死亡龙虾人和各种海兽正疯狂的厮杀在了一起。海面上，时不时的就能看到尸体漂浮上来，然后被海兽们撕碎吃掉。

    也有一些落到这边的，会被后面的死亡龙虾人抓住，然后运送到后方。

    这些东西，暂时放在尸体保养室里面，等到以后建设尸体加工厂的时候会处理掉。

    双方厮杀完全不顾生死，那些海兽好像疯了一样。好在死亡龙虾人对比海兽虽然脆弱了不少，但是他们会排兵布阵，在英雄单位的领导之下，能发挥出不弱的实力。

    一些死亡龙虾人，甚至主动跑到大型海兽的面前，让对方将自己吃掉。

    大型海兽不知道，这些死亡龙虾人体内装满了剧毒液体。只要被吞下去，就会直接将其排斥出来，最快的发挥作用，将海兽毒死。

    虽然死亡龙虾人自己死了，但是海兽也不会有什么好结果。

    “是黄金级别的海兽，没想到这个层次的也出现了。那个家伙应该是队伍的总指挥，但却没有受到影响，怎么弄？”

    “想办法偷偷将其包围起来，绝对不能让他逃掉，领主大人需要一个黄金海兽的尸体。”

    龙虾人英雄们远远的发现了那个好像带鱼一样，但是脑袋仿佛一个狮子头样子的海兽，开始小心的讨论了起来。

    没办法，海洋当中，他们这些龙虾人最强大的也就只有青铜等级。

    如果不小心一点，用大军围困，这种黄金层次的海兽要逃跑，他们还真没有办法将其留下来。只是身为英雄，他们也知道这东西多重要。

    经过战斗，这些英雄单位当中也有白银层次的，但是黄金层次的不能比。

    很快，消息上报到了方浩这边，方浩的意思也是一样。

    “实在不行的话，让石像鬼进入大海好了。反正这东西是石头的，大海也不会对其有太大的影响。只要能挡住那个海兽就可以了。”

    终于，消息送到了方杰手中，方杰知道计划正在进行。

    想了想，方杰就给出了这么一个主意。

    “也只能这样了，毕竟要升级到城市，黄金级别的猎物是不能缺少的。”秦岚不知道冥神塔的事情，但是领地升级这些条件，方杰并没有隐藏。

    甚至都不用他来说，很多人通过其他的一些渠道，都将这些消息弄明白了一些。

    消息一来一回，等到重新送到前线的时候，整个战场海域都变成了一片红色。这种庞大才血腥味，吸引了更多海兽靠近。

    就连鲜花高原上的一些吸血鬼，闻到这种味道都在流口水。

