    “仙珠！”陈小凡狂喜。

    有了仙珠，就可以把南极基地的灵田进化成仙田。

    只要南极基地和沙漠基地进化成仙田，就可以度过末日危机了。

    把陈小美和召唤到丹田紫府。

    “大哥哥，爱死你了，哇哈！”陈小美看到仙珠，特别激动。

    毕竟关于到地球未来，有了仙珠，一个大型基地绝对会制造出来。

    如果有两颗仙珠的话，南极基地和沙漠基地，根本不愁无法，只要有足够的灵气，灵田变仙田，那是指日可待。

    “这块原石也是和之前的品质一样，你们感应一下。”

    “没有感觉。”陈小美欢天喜地跳跃起来，快速伸手去触原石。

    梁静娴也伸手触摸一下，皱皱黛眉，怎么一点感应都没有。

    陈小凡意念飞剑，快速把一层层石皮切割下来。

    运气不错，切开石皮，刺眼的光芒呈现出来。

    果然是一颗仙珠，但这颗仙珠很特别，一种不同。

    仙珠透明色，有点白色雾气在里面，看起来宛如乳白色，注意看是透明色。

    这颗仙珠颜色是一样，散发出来的光芒却是截然不同。

    仙珠散发出淡淡的白色圣洁光晕，这颗仙珠散发出来的是九彩光晕，里面蕴含着磅礴的能量，比一般仙珠蕴含的能量多出九倍以上。

    “难道仙珠也会分等级？

    原石仅仅是切开了一半，暂时不去研究仙珠。

    继续切割，很薄的一层层剥开。

    “咦！“

    发觉出现九彩雾气在平整的石面上弥漫。

    小心翼翼把四周的岩石剥开。

    一团九彩雾气围绕着鸡蛋大小的石头里面。

    九彩光芒属于一个磁场，鸡蛋大小的石头，里面有着古朴的天文大道符文，这可是可遇不可求的天然形成符文，蕴含着大道奥义。

    不管怎么样，符文形成磁场，就是好宝贝。

    也许是仙珠还没有凝聚成形，属于半成品。

    小心翼翼收取到丹田紫府之中，避免气团消散。

    “天道本源传承，你是怎么样搞到的？“

    一直沉睡不醒的蓝妃，突然幻化成绝色美女，飞到空中，看着悬浮在空中的九彩光晕鸡蛋。

    石头好像一个放大鹌鹑蛋，花纹看起来是一样的。

    “天道本源传承？“陈小凡露出惊讶的神色？

    “这是一种天道传承灵珠，属于这个世界的大地之母孕育出来，有点类似陈大地那样的存在。“

    “那我怎么样还回去？“陈小凡第一反应，就是这个星球的孩子，把人家的孩子拿走了，母亲绝对很伤心。

    如果陈大地失踪了，陈小凡绝对是无比担心。

    “我说类似，又不是说大地之母的孩子，是孕育一种本源传承，主要就是培育出大地上最优秀的生灵。希望生灵得到传承，获取到超自然力量之后，反哺。“

    蓝妃娇笑不已。

    陈小凡一愣？

    蓝妃滔滔不绝地解释。

    每一个星球到了鼎盛的时期，都会孕育一种天道本源传承，让那些幸运儿得到。

    谁得到了，就可以类似陈大地那样的培育。

    这一种传承不排挤是否是本土诞生的生灵，只要同一个宇宙的生灵，都可以接受天道传承。

    因为是本源之力结合了天道奥义而诞生的，只要在一个天空之下的生灵，都有资格获取到传承。

    天道传承属于大道传承，等级反而凌驾在宇宙传承之上。

    大道凌驾于一切之上。

    也类似地球的土地神传承。

    由于这个星球的仙凡时代比较昌盛，所以孕育出更高一个等级的大道传承。

    这个可是土地神传承的进化版，没有想到竟然得到了。

    如果不是肖秀儿说特别有用，陈小凡也舍不得再一次购买同样的奇特石头。

    “现在要面对两个选择，第一，就是放弃地球母星，获取其他本源传承，这样就可以化解地球进入末日时代，没有本源的的悲剧。第二放弃传承，动用两颗仙珠培育两大基地，灌注入大道传承七彩能量。但付出的代价，包括你的生命。“

    蓝妃这般说，陈小凡心沉甸甸的，现在最缺少的就是大道传承。

    知道高等级的大道传承意味着什么？

    那就是走向长生之道的钥匙，如果没有传承功法，以后寸步难行。

    进入了两难的困境。

    陈小凡把梁静娴和陈小美召集到丹田紫府，把事情经过告诉她们。

    但没有告诉她们，要付出生命。

    现在母星需要陈小凡牺牲，自然是义不容辞。

    “老公，你怎么样选择，我都支持，我都是你的老婆。但我希望放弃传承，不惜一切代价拯救母星。“梁静娴一脸哀伤地说。

    “大哥哥，我想救母星，但也不想放弃传承。可惜鱼和熊掌两者很难兼得。我也是希望拯救母星。“陈小美也表态了。

    做出决定，梁静娴和陈小美都很难受，毕竟这可是千载难逢的奇遇，错过了，就没有了。

    毕竟大道传承不是随意遇上的，遇上了，放弃，就永远没有机会了。

    却不知道要付出什么的代价，如果知道的话，不知道她们会怎么样想？

    “老婆，妹子，你是我最亲的人，也是我最信任的。我以前只顾自己，连自己都顾不了，温饱都成问题，就是土地神传承改变了我的人生。一切都是母星给予的。现在我有能力了，能够在世间风风光光走一趟，我也心满意足了。母星需要我的回报，哪怕付出生命，也在所不惜。谢谢你们的支持，我决定把大道传承先给母星。“

    陈小凡果断做出了决定。

    “大哥哥。“善良的陈小美说着流下泪水，因为机遇一旦放弃，永远就没有那般好运气了。

    大道传承是无数星球之中，很难寻找到一颗星球孕育出来的。

    也就是整个宇宙是独一无二的传承。

    “妹子，老婆，带上仙珠，灌注到南极基地和沙漠基地。“

    “嗯嗯！“陈小美和梁静娴都哭泣了。

    但也是感到欣慰，这般重情重义的男子，世间少有，没有能力的时候，他是多么的普通平庸。

