
　　萧元在宿舍炫耀完了之后就立刻往家打了电话。

　　萧父萧母都在田里忙活呢，萧父的手机响了，他停下手里的活从口袋里摸出手机接通。

　　“二虎，啥事啊？”

　　萧母一听是萧元打来的电话，也赶紧停下手里的活：“二虎啊，是不是在学校出了啥事啊？”

　　萧元的声音听起来都显的特别欢快：“不是，爸，妈，你们找个人少的地方。”

　　萧父和萧母赶紧拿着手机到田边的树荫下：“行了，这里没人，你说吧。”

　　萧元笑着说：“我结婚了。”

　　“啥玩意？”

　　萧父拿着的手机都差点掉到地上。

　　“我和安宁领了证，现在已经是合法夫妻了。”

　　萧元愉快的宣布。

　　萧父的脸瞬间拉了下来：“我打死你个王八羔子。”

　　萧母也挺生气的：“二虎，你是不是骗了人家小姑娘啊，这……咱家都还没上门求亲呢，彩礼也没给，就这么结婚了？”

　　萧元嗯了一声：“妈，我没骗安宁，我俩这不是感情好嘛，就想着早点结婚，安宁岁数不够，正好这次她去京城又给国家做了点事，上级部门就特批我俩结婚了，人家领导还亲自给我们办了结婚证。”

　　萧父一听是领导给办的结婚证，也就放了心。

　　他老实了一辈子，做人一直都是踏踏实实的，从来都不曾坑蒙拐骗过，真要欠了别人点什么，他得好些天都睡不着觉，这心里就过不去的。

　　他就怕萧元哄着人家安宁，骗的小姑娘跟着他怎么了，这才迫不及待要结婚的。

　　“那……你们在哪儿办婚礼?”

　　萧父问了一句。

　　“肯定在咱家啊。”

　　萧元特别肯定：“我打电话回来，是让你们去凤台村找施姐提亲，安宁说了，她和她爸妈断了关系，如今就跟着她姐过日子，让咱家找施姐提亲就行，婚事你们也和施姐商量。”

　　“好。”

　　萧父也乐了：“一会儿我和你妈就换身衣服去凤台村，对了，咱家是不是得再找个媒人啊。”

　　萧家这边还保留着很多古老的风俗，就算是自由恋爱的小年轻要结婚，那两家也得找个媒人，要不然这事就不好办。

　　在老一辈心里，有媒才算婚，无媒那叫苟合。

　　“肯定得找啊。”

　　萧元想了想：“爸，你让我妈找我大娘跟着一起去，让我大娘给做个媒。”

　　萧元所说的大娘是他的堂伯母，这位堂伯母为人还是很不错的，最主要的是很能说，十里八乡是数得上的巧嘴的人。

　　“好，一会儿我让你娘拿点东西找你大娘。”

　　说到这里，萧父又有些迟疑：“二虎啊，你这……咱家现在也没多少钱，彩礼给不了人家多少，你那还有没有钱啊，要是有的话，咱就凑凑，总得凑个好看的数字吧。”

　　“我手里倒还有一些，这不，刚做了个工程人家给结了点帐嘛。”

　　萧元也盘算着这事呢。

　　他想了想：“行了，这事我来想办法，明天我回去，回去的时候把钱也带去。”

　　说到这里，萧元又说了件事情：“妈，你给我姥打个电话，让我姥来咱家住几天，我要结婚了，这么大的事情总得我姥在吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧母赶紧点头：“行，我知道，一会儿我让你大哥去接你姥。”

　　萧元又说了几句话，把能叮嘱的事情都叮嘱完了，这才挂掉电话。

　　萧父把手机装到口袋里，乐的见眉不见眼的。

　　他看看萧母：“咱家二虎要结婚了，咱也要当公公婆婆了。”

　　萧母也乐呵：“是啊，真没想到最先结婚的竟然是二虎。”

　　夫妻俩一边说一边往回走，走的时候腿都有点发飘。

　　萧母回了家洗了手脸换了衣服之后就拿了点东西去找萧大娘。

　　萧父则叫了萧昌出来。

　　他脸上带着笑：“大虎啊，你借个摩托车骑上去把你姥接来咱家住几天，就和她说二虎要结婚了，让她来给张罗张罗。”

　　“二虎要结婚了？”

　　萧昌吓了一跳：“这么快啊。”

　　萧父一边洗脸一边笑：“可不就是快么，人家安宁也不嫌咱家穷，愿意嫁给二虎，俩人感情在那里，都想早点结婚，这不，就把证给办了。”

　　萧父想想马上就要娶儿媳妇了，又是一乐：“咱家马上就要添人进口了，这是喜事啊。”

　　萧昌皱了皱眉头：“咱家办喜事，这房子……二虎的新房安置在哪儿啊？”

　　萧父愣了一下。

　　他刚才就光顾着高兴了，根本没想到这个问题。

　　“先，先腾出一间房来，等把婚事办完再说，咱家这房子多少年了，是该拆了重盖了，只是现在时间上来不及了，等等吧，等明年我和你妈攒点钱，就把老房子拆了盖新的。”

　　萧昌就没再问别的事情，拿了件衣服出门借摩托车去了。

　　萧父洗完脸换了衣服，萧母就带着萧大娘和萧大伯过来。

　　萧大伯还推着摩托车来的。

　　萧父就带上萧母，萧大伯带上萧大娘，四个人先到村口小卖部买了好些东西，带着直接去了凤台村。

　　他们过去，施丽娜就先把手头上的活放一放，叫同村的婶子大娘帮着整了一桌酒菜，又叫了村长和几个长辈过去相陪。

　　两家人都不是那种挑刺的，脾气都挺好，这婚事商量的就很快，其间也没人找事啥的。

　　等喝了酒，吃过菜，婚事差不多就定好了。

　　原先萧父还想着施丽娜大约会在彩礼上的事情上为难一下，他都想着对方要真说了数，他就算砸锅卖铁也得拿出来，就算借遍了亲戚朋友，也得把彩礼钱凑出来。

　　谁知道施丽娜是个通情达理的，并不曾在彩礼的事情上要胁。

　　而是很干脆利落的说道：“彩礼钱怎么着都行，给多给少我都没意见，孩子们自己高兴就行，咱们两家的孩子都争气，以后不愁没钱，啥彩礼的给不给都行，家里要是实在困难，不给我也不会说什么。”

　　话是这么说，但萧家真做不到一分彩礼都不给。

　　萧母就笑：“让孩子们自己商量，他们商量好了，我们再想办法。”

　　施丽娜点头：“亲事成了，只要孩子们感情好，别的都是小事。”

　　萧母就越发的高兴，觉得结的这亲实在是好，真是打着灯笼都找不到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百二十章 被夺舍之后30免费阅读。https://xs.23sk.com 