    本庄繁无奈的说道：“三宅君，命令关东军守备队第五大队北上配合第十六联队突围，关东军飞行队从现在开始所有战机全部升空，轰炸北固镇守军以及吉林东北军追击部队，掩护第16联队突围”。

    三宅光治也知道这是关东军司令部能做出的最大努力。

    铁岭关东军守备队第五大队，接到关东军司令部命令之后，开始北上攻击第四骑兵旅的后方。

    第四骑兵旅本就面临着正面第十六联队各大队的进攻，压力较大，现在又突然受到来自后方第5大队的进攻，顿时压力大增，防线告急。

    由于第四骑兵旅也是刚刚抵达北固镇，并未修建较为完整的防御工事，只能凭借一条刚挖掘好简易的步兵战壕，构筑的几处简易机枪掩体进行抵抗，防御战打的及其辛苦。

    第16联队为了突围，两个大队轮番进攻，战斗从下午一直打到黄昏，双方都打到弹尽粮绝，在49团的一处防御阵地上，阵地上的战士们骑枪里的子弹已经全部打光，只能拿着马刀冲上去，而对面进攻的日军子弹也打光了，挺着刺刀冲了上来，双方的阵型已经完全打乱，都红着眼睛拼杀，残肢内脏随处可见。

    只有第16联队两个大队的进攻的话，骑兵第4旅还能勉强抵挡得住，但是随着铁岭方向关东军守备队第五大队从后面攻击，前后两条防线均告急。

    张廷言指挥的南下追击部队进行的并不顺利，关东军飞行队像发了疯一样不断轰炸扫射，骚扰南下东吉林东北军，迟滞他们前进速度。

    当张廷言接到第四骑兵旅旅长常饶成的求援电报时，只回了一句“告诉常旅长，如果放跑了第16联队，影响我军拿下铁岭的时机，我拿他是问”。

    常饶臣听到这话只能咬牙坚持，在外围阵地已经全部丢失的情况下，全旅撤进中固镇内防守，在防线最危险的时候，他亲自上一线手持马刀抵抗日军。

    第16联队和守备队第五大队都已经攻入中固镇中，双方甚至都可以远远听见对方的声音，但是第五旅就像是一块坚硬的玻璃，牢牢挡在他们之间。

    危急时刻，骑兵21团终于赶到中固镇，短短的20余公里路，由于关东军飞行队的骚扰和轰炸，骑21团竟然花了两个多小时才赶到。

    骑兵21团从第16联队侧后方插入，而此时的第16联队正在对骑兵第4旅展开猛攻，万万没有想到会有人前来偷袭，顿时阵脚大乱。

    再精锐的军队也无法承受在看到希望的时候，希望突然幻灭，日军也不例外，在第21团和骑兵第4旅的前后夹击之下，日军第16联队完全崩溃，争先恐后向左右两侧山上逃去，东久弥宫稔彦王和浜本喜三郎，两人化妆成日军普通士兵，趁乱加入逃兵队伍。

    日军第十六联队的突然崩溃，不仅出乎了吉林抗日军的预料，而且也出乎了关东军的预料，关东军守备队第五大队万万没想到前来解救的第16联队竟然会崩溃，由于崩溃的太过于突然，第16联队并未给关东军司令部发电文说明情况，关东军司令部依旧命令第五独立守备队第五大队继续展开猛烈进攻，解救出第16联队。

    常饶臣也对第16联队突然崩溃感到意外，看着后面同样不知情还在猛攻的守备队第五大队大喜过望，如果己方再吃掉第五大队，那么铁岭将会变成一座空城，己方可以不战而下。

    常饶臣命令自己的49团和51团正面拖住守备队第5大队，第21团放弃对第16联队的追击，绕后突袭第五大队后路。

    守备队第五大队大队长田所定右卫门看到眼前骑兵第4旅竟然对自己发起反冲锋，他就敏锐意识到很有可能是对面的后援部队已经赶到，便立即下令大队调头返回铁岭，同时向关东军司令部报告这一情况。

    田所定右卫门还是迟了一步，骑兵第21团已经赶到平顶堡镇，堵住了他撤回铁岭的通道。

    当本庄繁接到守备队第五大队被围困，这一噩耗时沉默良久，对前来汇报这一情报的参谋长三宅光治说道：“三宅君，等朝鲜方面第38旅团增援到达之后，我们还是将兵力主要运用于沈阳的防御吧”。

    三宅光治看出了本庄繁心中的失落，难免生出一种兔死狐悲的哀伤劝道：“司令官阁下，不用过于难过，此次战役失败主要责任并不在于我们，如果内阁同意将更多的兵力调往满洲，我们关东军手上有足够的兵力的话，那么这次战败是可以避免发生的”。

    本庄繁知道三宅光治所说的是事实，但日军高层是不可能将战败的责任归结到自己身上，自己也不可能以此为理由来反驳高层的惩罚和决策。

    本庄繁将此次战役目前的情况上报给了军部，剩下的就只有等待命运了，想到自己有可能离开满洲，本庄繁的心里竟然升起了一种轻松感，他已经受够了这种担惊受怕的日子，完全不知道，会有哪些坏消息会突然传来？

    本庄繁也清楚之前皇军依靠胜利掩盖了许多问题，而现在随着皇军暂时败退，这些问题都将会一一暴露出来，只不过目前自己暂时考虑不到这些问题，当前眼下的主要问题是如何守住铁岭，甚至是如何保守住沈阳。

    当张廷言得知第16联队崩溃，铁岭方向增援的守备队第五大队被围的消息之后兴奋不已，不断又有好消息传来，被22旅661团662团包围的独立守独立守备队第二大队已被全部歼灭，大队长岛本正一被击毙。

    如果算上被包围的守备队第五大队，那么在这一次的开原战役中，张廷言指挥的吉林抗日军总共歼灭日军4个大队，这是包括张廷言在内的战前所有人都没有想到的。

    张廷言知道这次战役的胜利，主要还是因为日军第16联队在之前公主岭战役之中损失过于大的原因。

