    “嗖嗖！”

    也就在他离开的瞬间，耳边响起锐器刺破空气的声音，陆泽将手电光打在墙上，只见刚刚他所在之处的墙两边。

    两根淬毒的针死死的钉在墙壁上。

    陆泽不知道那针上的毒有没有失效，可看这针死死钉在墙上的情况来看。

    就算毒失效了，扎在他身上也能扎穿。

    “井里面都设有机关……”陆泽心中暗道。

    往下移动的速度放慢了几分，时刻留意周围的情况。

    一路到他来到井底，这期间他发现了不少于五个机关，每一个他都绕开了，可谓是有惊无险。

    但在他落地的那一刹那。

    “咚咚咚……”

    周围发出了巨大的轰鸣声，让陆泽剑眉紧皱了起来，仔细聆听着这机关转动的声音。

    “嗖！”

    当那破空之声响起的瞬间，陆泽便听见了，小腿发力整个人一跃而起。

    而他前方的通道处，则射来数根石箭猛然轰在他身后的墙壁上碎裂开来！

    而这还没结束，在陆泽的头顶也传来一阵声响。

    他抬头时才看见，他头顶的古井通道被一块石头覆盖。

    而此时，那石头正在迅速落下。

    陆泽，则还在半空中！

    他面色一沉，腰间发力带动全身，以一个不可思议的角度跟落下的巨石擦肩而过！

    “轰！”

    巨石落地，四分五裂。

    陆泽也稳稳落在地面，松了一口气。

    因为周围机关转动的声音已经停下了，他把嘴中的手电筒拿下，仔细照了照前方的地面。

    到处都坑坑洼洼的，看起来就像随处都有机关一般。

    而且听刚才机关转动时那巨大的动静，很显然这里潜藏的危险绝不止刚刚的石箭和巨石。

    他要是真一路走过去，一次失误就足以让他命丧黄泉。

    “没想到这古井里面还真的有机关，究竟是什么人会设置这样的东西？”

    “而且这么多年了居然还没有失效。”

    “这古井里，必然有秘密！”

    陆泽也郁闷的摇了摇头，捡起刚才巨石破裂的随便，朝前面扔了一下。

    他检查了一下四周的情况，左右两侧的墙面被刻意磨平，没有工具想抓也抓不了。

    但是头顶，因为这地下空间足够大，常年下来，上方的壁面已经呈现凹凸。

    以他的力量，完全可以从上面通过。

    一念至此，陆泽也不再浪费时间，脚尖一点跳了起来，抓住上方凸出来的一块石头，稳固身形后。

    两只手开始不停的抓住凸起的石块，迅速朝前方奔去。

    这下面就像是一个迷宫，各种岔路口和十字路口，陆泽一边前进一边记路。

    终于，在近十分钟后，前方突然出现了绝路，而那绝路的墙壁上，则刻了一些图画。

    这让陆泽眼中出现喜色。

    下面这么多机关的存在是有意义的，果然是有东西藏着！

    他速度更快起来，几个呼吸间便来到了下一个拐角处，定睛看着墙壁上的画，旁边还刻了字。

    但是，这些字他根本就看不懂，这让他不由得眉头微皱。

    不过当他看到最后面的图案之时，陆泽眼睛瞪大起来。

    “水晶矿！”

    “嗖嗖嗖！”

    果然又是数根石箭从左右两侧飞出，这更让陆泽皱眉。

    这里的机关要是失效大半倒还好，可眼下看来，绝大部分都还能正常运作。

    陆泽眼中顿时露出狂喜之色，这图案不就是水晶矿吗？

    原来之前一直苦苦寻找的水晶矿线索竟然在这里！

    但是他还没有仔细看，胸前的对讲机传来殷红的声音：“老板，你安全吗？下面发现什么了？我们刚才听到了一些动静。”

    陆泽眼睛一眯，压下了心中的喜悦，道：“下面到处都是机关，没办法正常走，我马上回来，先找到油田，之后再过来吧。”

    他将水晶矿的事隐瞒了下来，这种事最好还是不要让不必要的人知道好。

    “好，你赶快上来，千万别出事。”

    陆泽走之前又看了看墙上的壁画，便转头原路返回。

    一路上他都做了标记，怕下次来时忘记，这下面的迷宫也不知道有多大，正巧让他找到了线索，可不能丢了。

    回到地面之后，殷红跟江如玉见陆泽平安无事，也都松了一口气。

    “陆泽你刚才在下面有发现什么东西吗？”殷红问道。

    陆泽随意地拍了拍身上的沙子，了然无趣道。

    “什么都没有，就是一口普通的古井罢了。”

    江如玉显得有些失望。

    “切，我还以为里面有什么呢，小说里不是经常些吗？一般这种古井地下都藏有宝藏！”

    “是藏有死人才对吧。”陆泽笑道。

    一句话引得众人哈哈大笑，队伍里的气氛也都轻松了起来。

    离开古迹，众人继续前行，这一次，双方都没了载具，行进速度在不断拉近。

    “怎么？显得有些心不在焉的。”殷红突然问道。

    陆泽这才反应过来自己发呆了，他轻轻摇头。

    “只是，就是有些渴了。”

    “哈哈哈！没想到你陆泽居然因为这种事情发呆。”

    殷红重新回到队伍前面，陆泽又接着回想了起来，之前在古井里看到的那些东西，究竟怎么回事？

    水晶矿跟那个古迹之间，又存在着什么关系？为什么会有人在古井里面设下机关？

    一连串的疑问浮现在陆泽的脑海当中，要不是怕引起殷红他们的怀疑，刚才非要弄个明白不成。

    陆泽无奈地叹息了一下：“算了，还是等油田找到以后再返回吧。”

    接下来的两天之间，殷红小队和巴杨尔小队展开了赛跑。

    这么多天下来，双方的各种资源都已经见底，之前的一场沙尘暴，也让双方的电子设备报废，不过双方都知道，对方就在不远的地方，随时都有可能撞上。

    在殷红小队身后十几千米处，正是巴杨尔小队，巴杨尔这个时候已经累得跟条狗一样。

    他整张脸都因为沙漠的炎热而扭曲。

    “踏马的都给我跑快一点！再不快，油田就要被陆泽他们给找到了！”

    巴杨尔双拳紧握，眉毛都拧成一团。?

