    时间再次过去了一个小时左右。

    所有人也纷纷退了出来了。

    没有人闯过九十九层，哪怕达到九十层或者以上的，也就三人而已。

    两男一女，分别成为了神子神女。

    十二人成为圣女圣子，其他人全部成为了内宗弟子。

    “诸位，首先恭喜你们正式成为无道宗的弟子。”月泷看向众人说道。

    “多谢长老。”

    “其次是无道宗不是你们想象中的善地，这里和天争，和地争，更是和人争，凶险异常，没有实力，在这里只会越来越弱，强大实力者，在这里只会越来越强大，所以，从今天开始，你们就要做好准备了。”

    “是长老。”

    众人纷纷说道。

    “最后是住处也是修炼资源争夺，不想争夺的可以服从安排，想争夺的，站到一边。”

    “是。”

    接下来夜北辰三百多人站了出来。

    两千几百人全部怂了。

    不得不怂那种。

    因为有很多天才早先他们加入，实力绝对恐怖如斯，上去争夺，那只会送死。

    “不错，你们这些人有胆量，全部和我过去道峰。”

    “是。”

    众人说完，凌空而起，向道峰而去。

    接下来众人看到了无道宗的很多场景。

    还有强者凌空而起，有灵鸟飞过，珍禽异兽各种，仿佛来到了仙境一般。

    “我喜欢这里。”凤凰仙子在夜北辰耳边低声说道。

    “喜欢，那就住在这里。”

    “嗯嗯。”

    “另外争夺住宿的问题，一切看我行事。”

    “嗯嗯。”

    凤凰仙子点点头，反正一切听夜北辰安排。

    然后众人纷纷来到了道峰之上。

    道峰属于无道宗的一个修炼圣地，也是全部弟子住宿之地。

    最高层修炼好处最恐怖，最低层，基本上没有什么好处，修炼的话，除了无道宗每年提供的资源，那就要去完成宗门任务，或者其他任务等等了。

    夜北辰刚刚来到了这里，神念涌出，发现了这里起码有三万个左右的宫殿，无道宗弟子基本上住宿在这里，当然了，有人不喜欢道峰出去历练就另当别论了。

    而且踏足这里的时候，夜北辰感应到了来自于天地之间的恐怖能量，这些能量很纯净，吸收炼化了，对于神念，肉身，境界都有极大好处，尤其是境界，比外界恐怖十几倍的力量，如果在最高层，那可能就是上千倍的力量了，修炼肯定一日千里。

    “不愧是无道宗，没想到住宿都那么吸引人了。”

    夜北辰暗暗感叹说道。

    “挑战的三百多人留下，其他人，自动打入一万八千三百峰开始排序下去。”月泷马上说道。

    “什么？月泷长老我们不同意。”

    一众人纷纷呐喊说道。

    “选择了就改变不了了，当然了，你们还有改变命运的机会，那就是一年之后，你们分别有一次挑战的机会，你们可明白？”

    “那好吧！”众人无奈说道，没想到是这样的规则，但想想一年也是一转眼的事情，就不在意了。

    然后两千几百人纷纷去了一万八千宫殿这里了。

    “然后就是你们，建议你们不要选择一百名以内的，其他的，就可以自由选择了，当然了，挑战失败，一样和其他人一样，住在最低层，所以，看你们自己的选择。”

    “月泷长老，师兄师姐们的境界怎么样？”

    “我们无道宗有很多天蕴石，记载了无道宗全部弟子的境界，你们上去了就可以看到了。”

    “是长老。”

    众人点点头，然后纷纷凌空而起，先找到天蕴石查看这些师兄师姐的境界再说。

    “相公，我们怎么弄？”凤凰仙子问道。

    “我挑战两千名，你挑战一千名左右的，正好符合我们的境界实力。”

    “好，听相公的。”

    然后两人就来到了道峰之上了。

    一路上夜北辰看到了很多老生出来了，似乎看热闹一样看着他们。

    “没想到转眼就修炼五年了，又有新生来了。”

    “细皮嫩肉的，我喜欢。”

    “你们别高兴太早了，能够加入天道宗，没有弱者。”

    “那是对于你们来说。”

    “小心打脸。”

    也在众人议论纷纷的时候。

    夜北辰来到了两千名宫殿这里。

    夜北辰看到了女孩的名字之后，就选择了一千九百九十九，不能欺负女孩子了。

    这是一位青年，境界来到了天尊三重境界。

    “小兄弟，你确定挑战我？”青年注意到了夜北辰，因为夜北辰走进来了他的宫殿这里。

    “自然确定。”

    “那好，接下来我就让你知道，自大和自负的后果。”青年说完，速度杀向夜北辰而去。

    不过下一刻，夜北辰的刀意法则涌出，笼罩青年，青年顿时间感觉到了死亡气息在靠近，然后被轰飞出去了，不堪一击。

    “我靠，这家伙竟然有挑战八十多层的实力，这家伙隐藏实力。”月泷眉头一皱说道，夜北辰越来越让她好奇了。

    “我竟然败了？败给了新生？”

    青年一脸绝望说道，因为夜北辰的境界还是大帝巅峰而已。

    突然感觉自己就像是小丑一般一样。

    “承让了。”

    “小子，你叫什么名字？”

    “张辰。”

    “张辰，我记住了，下一次，一定能赢你。”

    说完，就离开了。

    夜北辰只能摇摇头了。

    “恭喜你挑战成功，接下来滴血在天蕴石，刻下你的名字即可。”

    夜北辰接下来也马上滴血在天蕴石上，刻下名字了。

    然后一块令牌就出现在夜北辰面前了，刻着张辰两个字，然后天蕴石上出现了自己的名字，排行榜在第两千名。

    与此同时，凤凰仙子挑战也成功了，成为了一千名的弟子。

    “等我突破天尊境界的时候，就是我冲击最高层的时候。”夜北辰暗暗说道，没有实力绝对自保能力之前，就要低调，隐藏自己，伺机而动。

    “我靠，快看，有人挑战百名强者。”

    这时候，夜北辰听到了不少人的声音。

    夜北辰连忙看了过去，发现是两位神子之中的那位英俊青年，青年境界达到了大天尊巅峰，距离圣王只有一步之遥。

