    第二个愿望，自然是关于回家的，在山脚下，一个叫刀仔的家伙原本正在看电视，在听到高进的惨叫后，他瞬间来了精神。

    因为他们住在山脚，刚好挨着阿三的别墅，他又喜欢爬到半山腰去欣赏维多利亚港的夜景，所以被阿三放狗追了好几次。

    那个松动的围栏就是他专门为阿三做的。

    此时他带着女朋友和小弟听到响声，立刻也顾不上玩闹了。

    “阿三中计了，我们快去看看热闹。”

    不过当他们走到山脚的时候，却不由得和小弟面面相觑：“好像作弄错人了！”

    “先去看看情况怎么样了。”

    刀仔虽然是一个小混混，但是也还算讲义气。

    “大哥，他流了好多血。”

    两人先是一眼就看到了对方身上名贵的西装，只是这时候他们的心思不在这里，因为地上的一滩血吸引了他们的注意力。

    “先送他去医院吧！”

    刀仔本能地出声，只是没等他行动，旁边的小弟却不干了。

    “你害我啊，陷阱是我做的，去医院警察是不是要找上门，而且我还得赔医药费。”

    听到小弟的话，刀仔倒是不害怕：“你也说了，陷阱是你做的又不是我做的，关我屁事啊。“

    但是小弟虽然是小弟，这一刻面对危险时，脑袋倒是转得很快。

    “陷阱虽然是我做的，但是是你让我做的，你是主谋懂不懂？”

    刀仔听到小弟的话，顿时傻眼了，他书都没读过，当然不知道这到底算是谁主谋。

    “哎，怎么回事啊？”

    这时候，刀仔的女朋友也过来询问了。

    “他流了好多血啊！”

    小弟再次下意识地回了一句。

    “那快点送他到医院去啊！”

    刀仔的女朋友倒是心地善良，立刻出声提醒。

    而这一次，刀仔和小弟倒是瞬间心有灵犀，两人对视一眼，然后一同看向刀仔女朋友：“你害我们啊，陷阱是我们两个做的！”

    “啊，那怎么办？”

    刀仔女朋友虽然熊不大，但是明显脑子也不怎么样，不然的话，张这么漂亮不可能找个小混混做男朋友，所以听到他们的话，一时间也不知道该怎么做。

    “先别管那么多，反正现在还有气，我们先把他抬回去包扎一下，说不定他明天就醒了呢，我看他穿得这么好，一定很有钱，明天我们一口咬定是我们救了他，说不定不仅不会被追究责任，还能赚一笔。”

    要不说刀仔还有一个小弟跟着，脑袋一转，倒也不是一无事处。

    “要是他明天还没有醒来，情况变得更差，我们再把他送医院，到时候医生看人马上要不行了，听说押金都不用交就会急救，到时候我们趁机离开就可以，这样也不需要出医药费。”

    身在江湖，蛇有蛇道，鼠有鼠道，刀仔虽然混得有点落魄，但是小机灵也不缺的，不然也不可能找得到女朋友，还有小弟了。

    两人听他这么一说，虽然觉得有些不厚道，但是也没有反对。

    大家日子都苦哈哈，真要承担这个责任，他们也负担不起。

    所以三人一起合力，一路上状况百出地把高进搬进了刀仔家的老宅，喊出对方几十岁的婆婆想办法来帮助对方止血。

    老婆婆倒还真有办法，她直接拿出一炉香灰，一半敷在对方脑袋上，一半泡水灌进高进嘴里。

    本来是不需要喂进去的，但是婆婆一看高进那猪头脸，就说对方是猪八戒转世，要用香灰来镇压他。

    刀仔好奇为何猪八戒转世可以用香灰镇压，婆婆一脸得意，说因为猪八戒是净坛使者，吃完这一半香灰，坛子就空了。

    四人忙活了大半个小时，总算是把血给止住了，然后他们长出了一口气，躺在一旁休息。

    最先开口的是倒在女朋友：“这家伙本来就是一个猪头，现在脑子又有了一个坑。”

    刀仔此时正在高进身上摸索，忙活了半天，自己这么累，他想从对方身上找点好处。

    他先是找到一些巧克力，剥了一颗放进嘴里，发现味道好极了。

    接着更让他欣喜，竟然从对方身上摸到了一大笔钞票。

    只是没等他和小弟分完，就被刀仔女朋友发现了，立刻上前把钱抢了回去。

    张品得到这个消息的时候，是在第二天上午。

    “你的意思是，你男朋友昨晚去赌牌一夜未归，所以就来报警，表姐，这个，男人呢，赢了点钱，不回去是很正常的事情，我觉得你应该去半岛酒店问问看，而不是来警局。”

    看着焦急的珍妮特，张品只能选择性的引导提醒对方。

    他虽然不是一个赌徒，但是作为男人，可太懂这种喜欢赌博的男性心理了，一晚上豪赌下来，不管输赢，只要还有钱，找一个或者几个女人嗨皮是很正常的事情。

    到现在他也还不知道那个猪头竟然就是大名鼎鼎的赌神，所以他听到对方晚上出去赌钱，第一反应不是对方失踪，而是可能和别的女人胡搞去了。

    想到这里，他不由地有些敬佩那家伙，长得虽然挫了点，但是玩起来还是很嗨啊。

    所以女人千万要记住，男人不管长得好不好看，都一样好色的。

    “不是的，你不知道，进哥打牌都会很快就分出胜负的，最近因为他被打，我有些生气，他每天晚上都会回来的，昨晚就只要他的堂弟高义回来了，我感觉高义有点不对劲。”

    珍妮特听到张品的话，倒是很相信自己男朋友，连忙给出自己的理由。

    如果按照珍妮特原本的性格，她不可能在得知高进失踪后来报警，毕竟高进做的是什么买卖她也算清楚。

    只是因为张品是自己表妹男朋友，而且第一次见面，她就绝对对方很可靠，加上高义看自己眼神有点不对，她脑海中第一个想到的，就是来找张品报警。

    “等等，你说谁，高义？”

    好家伙，原本正想着怎么推脱掉珍妮特这没头没脑的请求，突然一个名字，让张品回过了神。

