    磅礴力量以及帝道法则的涌入，使得王枫浑身一震，体内骨骼咯嘣咯嘣作响，浑身肌体闪烁着晶莹光芒。

    命运魂、彼岸体、流萤心三大件，自主运转起来，命运魂参悟着帝道法则，彼岸体与流萤心，则全力吸收起那股磅礴的力量！

    整个人犹如一尊古老的神王般，在力量与帝道之海中沉浮，散发出惊人的异象！

    原本笑颜以对的药玄，突兀脸色一滞，惊疑不定的看着王枫，细细打量一番后，心头郑重至极。

    不愧是神所看中的使者，竟有如此恐怖的资质！

    药玄心中颤动，王枫的修为，于他而言，不过随手可捏死的蝼蚁，但王枫体内潜藏的神秘，却让他这位至高帝兽，都为之惶恐！

    这样的人物，只要不陨落，踏入鸿蒙神境，不过是迟早的事情罢了。

    王枫并不知晓药玄心中的震动，此时的他，整个心神都投入感悟之中，浑身气势冲霄，精气神凝练到极致，隐隐有朝着更高层次蜕变的迹象。

    诸多帝药所凝聚出来的帝道法则，在王枫周身弥漫，好似形成一道巨大的帝道法则巨茧般，将王枫完全包围在其中！

    这个药园，不知道创建了多久，其中所蕴含的帝药，数不胜数，甚至还有着各种神药，常年封锁之下，整个药园所积攒的帝道法则，早已超乎常人的想象。

    而王枫等人，却是这尘封已久的药园的第一波受益者，他们所得到的好处，自然是极其惊人的！

    药园中，王枫几人全身心的投入修炼，早已忘却了世间，忘却了一切，脑海中，唯有那玄妙的帝道法则。

    不知过去了多久，王枫身躯之中，猛然发出若闷雷般的轰鸣声，命运魂、彼岸体、流萤心完美的融合成一个全新的特殊体质。

    全身骨骼颤动，一缕缕帝道法则所化成的铭文，烙印在王枫的骨骼之上，要将王枫的彼岸体淬炼的帝体！

    在这期间，王枫浑身展露的异象极其惊人与神秘，各种帝药的虚影在王枫周身浮现，就好似陈列在诸多帝药之上的万古神帝一般，令一旁的药玄都为之惊颤！

    “仅是突破混沌帝境，竟然有如此惊人的异象！大人不愧是大人！”

    药玄不由自主的感叹道，那双深邃的眼中，闪烁过一抹羡慕，作为药园的管家，常年处于药园的他，早已对这些帝药所弥漫出来的帝道法则免疫。

    至于那更高的神道法则，他参悟了如此之久的岁月，却仍旧没有丝毫进展，如今看到王枫如此突破，自是感慨不已。

    王枫整个人沉浸在诸多帝药的帝道法则之中，灵魂都有些痴，这是前所未有的大造化！

    寻常人，哪里有可能处于这无边无际的帝道法则海洋之中，能感悟到一缕帝道法则，那都是可遇而不可求的了！

    最主要的是，这些帝药的帝道法则，并不是强硬的灌输在王枫的脑海中，而是以一种温和的方式，在王枫的脑海中演化帝道法则生成的规律，让王枫能够领悟自身的帝道法则，而不是直接照搬硬套。

    这种方式，对王枫有着前所未有的好处！

    试问，哪一个混沌帝境强者，在突破之时，能有如此之多的帝道法则为其演化帝道法则生成的规律？

    每一种帝道法则的演化，都让王枫有种全新的体悟！

    他仿佛化作了一株花，见证了这株破入帝境，演化帝道法则的全部过程，他仿佛身处于永恒的花海中，见证万千花朵的生灭演化！

    而后，他又仿佛化作了一株草，在泥土中，艰难破土，披荆斩棘，在种种劫难中，茁壮成长，这是一种不屈的意志，不仅是一株草的帝道法则演化，更是不屈之心的凝聚！

    各种各样的帝药，被他一一感悟演化，从这些帝药的帝道法则中，王枫如痴如醉，渐渐演化出自身的帝道法则！

    帝者，天之一名，忘于物我，天下之所尊，天下之所往！

    为帝者，地上为贵，天下为尊，乃混沌大能者！

    一缕缕混沌帝境的感悟，浮于心头，被王枫所吸收熔炼，形成自身的帝道法则。

    其体内的命运魂，逐渐演化出命运帝道，关于命运的感悟，更上一层楼；彼岸体则演化出彼岸帝道；流萤心演化出流萤帝道！

    三种截然不同的帝道法则，在王枫体内交织缠绕，看似怪异，却又有一种无语言表的完美之感！

    “轰！”

    强横的气息从王枫身上弥漫而出，震动四周，在王枫周身的诸多帝药虚影，愈发活跃起来，仿佛在恭贺王枫的晋升一般！

    王枫的修为，从圣尊巅峰，直接破入混沌帝境，直达帝元巅峰，甚至还在突破之中！

    哪怕王枫不是吞食帝药，但药园之中常年累月积攒下来的恐怖药力，也足以让王枫提升一大截！

    帝心初期……

    帝心中期…

    “轰！”

    若惊雷般的轰鸣声在王枫体内炸响，王枫的修为，径直破入帝府巅峰之境，方才停止下来，这还是因为王枫将大部分力量用来凝练体魄以及融合体内截然不同的三种帝道法则，否则，王枫的修为将提升到更强的地步！

    “叮，恭喜宿主突破至帝府巅峰之境！由于此次宿主突破，乃是借由凰道战神之神国药园臂助，因此，宿主此行人员突破，不列入抽奖以及守护者、神兽规则内！”

    也就在王枫刚刚睁开眼睛时，他的脑海中猛然响起了系统的清冷之音，他没有理会系统，体内涌动的磅礴力量，让他忍不住长啸一声，震得整个山谷轰隆抖动！

    对于系统的尿性，王枫早已清楚，他也没有意外，站起身，打量着身旁的李白等人！

    仅是一眼，王枫便是瞳孔一缩，脸上闪烁过一抹喜色，李白竟然也突破至帝府巅峰之境，达到与第二守护者石敢当一样的境界，而司徒钟也同样破入混沌帝境，直达帝心巅峰之境！

    至于古愁两兄弟，就更是夸张了，直接从圣元之境，连跨好几个大境界，达到圣皇巅峰之境，仅差半步，便能踏入圣尊！

    此等恐怖的提升，若是传出去，怕是足以轰动整个乾坤圣界！

