    王子杰对昨晚发生的事情进行了深刻的忏悔，并且赌咒发誓的表示，自己以后再也不会去。

    周煜文对他的事情并不感兴趣，敷衍了几句。

    王子杰打电话给周煜文无非是找个安慰，发现周煜文并没有把昨晚的事情放在心上才松了一口气，他说他开了票，今天晚上六点就回家了。

    “老周你什么时候走？”

    “快了，可能下午吧。”

    “哦，那个，你借我的一千五，等我过完年一定会还给你的，老周，昨天真的谢谢你。”王子杰的性格就是个孩子，但是三观还是可以的，最起码借人钱，他心里会觉得怪怪的，总觉得欠着人家一点东西。

    周煜文说：“小事，你不急着还。”

    “那不成，不仅要还钱，还要请你吃饭呢！”王子杰嘿嘿的说。

    周煜文对此不置可否，不愿意与王子杰有过多的纠缠，又聊了两句挂了电话，接着搂柳月茹睡觉。

    柳月茹迷糊的说，不早了，应该起来了。

    周煜文抱着柳月茹说不着急，再睡一会儿，被窝里，周煜文伸出腿，枕在了柳月茹的大长腿上。

    柳月茹拱在周煜文的怀里说：“我还要带大龙二虎去商铺装修呢，过年了，工人都准备回家了，必须赶在之前把装修安排好。”

    周煜文搂着柳月茹的小腰，柳月茹的小腰上有点肉，摸起来特别舒服，周煜文问：“你过年还带大龙二虎回家么？”

    “不回去了，等工人走了以后，我再把商铺打扫一遍，等老板您过来应该就可以开业了。”柳月茹乖巧懂事的说。

    周煜文在柳月茹的身上亲了亲，道：“你可真是我的贤内助。”

    柳月茹心里甜甜的，她任由周煜文把腿枕在自己的腿上，她说：“老板，不然您再睡儿，我先起来忙。”

    周煜文闭着眼睛不说话，于是柳月茹又陪着周煜文躺了一会儿，确定周煜文睡着以后，才蹑手蹑脚的爬起来，套上自己黑色的蕾丝小内衣，扎起头发。

    等柳月茹穿好衣服，才发现周煜文已经睡醒在那边玩手机，周煜文说：“我和你一起去商铺看看好了，趁着走前，我把要注意的事情和你说一下，顺便把房子的事情也交代一下。”

    “嗳，那我帮您穿衣服。”柳月茹听周煜文要起来，立刻帮周煜文准备衣服，给周煜文穿起来。

    周煜文的衣服基本上都是柳月茹在洗，所以柳月茹倒不会找不到周煜文的衣服。

    这样，周煜文穿戴整齐和柳月茹出去吃了早餐，上午九点多的时候去的雷霆网吧新店转了一圈，然后周煜文带柳月茹去家具城选家具。

    等过年回来，估计新房子也要能住了，本来说是和章楠楠一起选的，但是想一想，等她回来都开春了，新家具味道重，干脆自己选完算了。

    有些家具周煜文看着不喜欢，还专门要定制。

    上午只选了一部分的家具，剩下一部分就家具还需要定制，周煜文先让工人把选好的家具拉回去。

    中午的时候简单的在附近吃了点东西，准备下午继续选。

    吃饭的时候，苏浅浅打来电话。

    周煜文接通。

    “喂？周煜文你在哪里？”电话打通，苏浅浅迫不及待的问道。

    “我在外面呢，怎么了?”周煜文好奇。

    苏浅浅说：“我和蒋婷在你网吧上网呢，蒋婷今天下午的车，你能不能送我们去车站呀？”

    “不用送的。”电话那头传来蒋婷的声音。

    周煜文看了一下时间：“下午几点？”

    “四点半。”

    “行吧，你让前台给你们开台机子，你们在那边玩电脑，等我忙完过去。”周煜文说。

    “那你什么时候过来呀？”苏浅浅不可能这么大方的就要周煜文送蒋婷去车站，主要她自己想多和周煜文在一起，自从周煜文那天以后，都没有理过自己，一直在说自己忙。

    周煜文想，要选的家具几乎要选完了，剩下的那估摸着就是定制的家具，一两个小时应该够，便说：“我大概三点回去，你们玩一会儿电脑吧。”

    “好。”

    于是两人挂了电话，蒋婷有些无奈的说：“真的不用这么忙的，周煜文这么忙，就让他忙自己的事情好了。”

    “哎呀，没事的啦，蒋婷你对我这么好，让周煜文送你也是应该的！”苏浅浅揽着蒋婷的手，理所当然的说。

    这两天，宿舍里就只剩下苏浅浅和蒋婷，两人的感情肯定也急剧升温，苏浅浅对蒋婷已经彻底放下戒心，仔细想想，自己和蒋婷本来就应该成为好朋友，刚开学那会儿，就是因为蒋婷说喜欢周煜文才闹掰，现在蒋婷已经明确表示自己对周煜文没兴趣了，那苏浅浅又担心什么呢，两人很快又情同姐妹。

    最主要的是，这两天，乔琳琳打电话给过蒋婷，让蒋婷帮忙把东西寄到京城，电话里乔琳琳对蒋婷格外的亲切，蒋婷也对乔琳琳客客气气，两人电话聊了一个多小时，好的跟亲姐妹一样。

    这不由让苏浅浅产生了一丝危机感，她可不想让蒋婷和乔琳琳走的太近，所以自然是各种结好蒋婷，也不顾得蒋婷以前是不是喜欢周煜文了，就是让周煜文送蒋婷去车站。

    对此蒋婷表现的并没有太高兴，她依然是平平淡淡的模样。

    周煜文带着柳月茹在家具城选家具选到了两点多，然后回来的时候刚好三点，苏浅浅虽然在网吧玩电脑，但是心思根本不在电脑上，一直盯着门前，周煜文刚进来，她就开心的站起来叫道：“周煜文！”

    网吧人不多，她这一叫，引起了人的张望，前台的杨玥和王淑芬抬头看了一眼苏浅浅。

    苏浅浅丝毫不在意别人的眼光，跑过去就和周煜文撒娇：“怎么现在才来？”

    “有点事情要处理。”

    这个时候蒋婷才站起来，看向周煜文，冲着周煜文笑了笑：“今天又要麻烦你了。”

    “没事，大家是朋友，应该的。”

    “就是，蒋婷，你别和他客气！”苏浅浅搂着周煜文的胳膊，理所当然的说，

