    第30章影帝今天撒糖了吗（30）

    粉丝们还在据理力争，可她们多数也自知心虚。

    因为视频不是假的，那个声音……确实是曲一妙的。

    那自己的姐姐呢？

    难道说他们这么久真情实感的投票，都是投给了一个小偷？

    大家只能以叶清秋并不知情来安慰自己。

    但更多拎得清的粉丝则是选择了及时脱粉——早退早超生，别到时候被捶死打脸到时才难看。

    而且……无缘无故的，节目组为什么会将声音换到她身上？

    叶清秋真的不知情吗？

    -

    在翎央说完那句话后，兴导便开始一边与翎央周旋，一边时刻盯着网上的评论。

    等到了那个帖子出现后，一个个电话打来，让他那张肥硕的脸逐渐变白、又逐渐变红。

    翎央看了看他的体型，真的很担心他一个上头晕倒过去。

    虽然她肯定会在旁边拍手叫好就是了。

    “你……”兴导挂掉最后一个电话，看着对面笑盈盈的翎央，“你要怎样才能将帖子删掉，你不想要钱了吗！”

    翎央：“为什么要删掉，你又不会给我一个亿。”

    兴导脸色难看，现在制片人投资方的电话都已经快把他的手机打爆。

    还有很多本来打算跟叶清秋签约代言的公司，也纷纷提出了解约。

    而他……除了画饼，也确实是没辙。

    他深呼吸了一口气，勉强使自己镇定了下来，他给翎央的身后使了个眼色，“曲小姐，如果你有诚意的话，一个亿……也不是不能谈。”

    “嗯？”翎央不是没有注意到他的眼神，但她不说，反而疑惑的看向了兴导。

    像是对他口中的话产生了好奇。

    “一个亿有很多种方式，华梦的话，拿出一个亿流动资产确实是不太容易，但这个钱可以替换成资源、不动产或者是人脉。这可比单纯的钱要来的值多了。”

    “你说的对。”翎央沉思状。

    “所以曲小姐，咱们先喝杯茶，慢慢谈这件事？不如你先让你联系的人把视频删了？等我们谈妥了再发澄清通知也不迟。”

    有人闻声给翎央端来了一杯茶，然后便关门出去了。

    此时房间里只剩下了翎央和兴导两个人。

    深绿色的茶叶在水中浮着，泡沫一个个破碎。

    翎央端起了那杯茶，在兴导期待的眼神中——

    将茶水倒在了地上。

    兴导脸色一变，还没来得及反应，翎央的拳头就已经招呼到了他的脸上。

    在被口中溢出血腥味被打懵的同时，兴导好像听到小姑娘感叹了一句话。

    “一晚上唧唧歪歪的真的很烦诶，早想打你了。现在终于有理由了。”

    翎央动手的原因其实来自于那杯茶——

    任务须知里，毁掉原主嗓子的那杯茶。

    在兴导对人使眼色的时候，她就知道有事要发生了，而随后，方舟的提示也证明她的猜想没错。

    因为她的威胁增大，毁掉她声音的这事也提前了，看这种狠毒程度，应该是宁哲华的手笔。

    这可以说是新仇旧恨了。

    翎央想着，下手更重了些。

    可怜的兴导在武力上完全被碾压，甚至承担了他本不该有的仇恨值。

    翎央揍了几拳后收手。

    喘口气后举起手中一个透明的玻璃瓶，和刚刚一直在开的录像。

    “茶水取样和视频都在这里。所以建议你别轻举妄动……否则网上的视频就不止那一个了。”

    兴导脸肿着，看不出来神情，但他确实被打怕，只能不住的点点头。

    翎央瞧他这样子有点说不上来的可怜，最后又安慰道：“黑红也是红嘛，很多人想要还没有呢。”

    兴导：“……”

    方舟：【……】

    自己的宿主可是真的够记仇。

    ?  ?翎央：一天打两场，好累。

    ?  

    ????  

    (本章完)

