    “紫儿。”冥北凉急得赶紧将她抱住。

    “我没事，只是失了点血。”拓跋紫强撑着还想再站起来，失点血罢了，回去补一补就好了。

    冥北凉这才看到，她两只手腕都被短刀划了两道长长的伤口，还有她身上外裳不见了，只有中衣。

    伤口的血虽然不流了，但他又不笨，单看这两道伤口，就知道她刚刚流了多少血。

    当即，心疼又自责。

    他料到雾林中的一切，可他还是大意了，以为紫儿有空间，还有他的龙鳞汗护着，就不会有事。

    可是，紫儿出事了！

    现在，自责已经没有用！

    他赶紧脱下自己的外袍给拓跋紫披上，自身法力源源不断地输送进拓跋紫体内，并把她抱得更紧。

    山谷入口又闪进来一道身影，是风无域。

    他的速度不亚于冥北凉，转眼间便来到他们两人面前。

    一看到拓跋紫的脸色，风无域吓了一大跳，“你这是失了多少血，整个脸白得像纸！”

    “也不是很多。”拓跋紫虚弱地朝他一笑。

    “别笑了，跟鬼一样。”风无域嫌弃地别过眼，不过顺手掏了两颗补血丹递出去，“快吞下。”

    要是以往，拓跋紫这个女人失点血，应该不算什么。

    但她才失去大半真身不久，现在失血，是很要命的。

    冥北凉立即拿过风无域递来的补血丹，喂拓跋紫吃下。

    不得不说，风无域的丹药，一向效果好，而且起效快。

    拓跋紫服下不久，脸色真的好了不少，说话也有了力气。

    说话一有力气，拓跋紫立即告诉他们玄徊瑾的事。

    但冥北凉和风无域早已猜到，只是没想到玄徊瑾居然已经练到了十六个分身，令人惊悚。

    当然，这些惊悚的人，并不包括冥北凉和风无域。

    他们二人实力其实都没有受到影响，自称实力只剩下三成，不过是为了迷惑对手。

    他们在明，对手在暗。

    若不时刻防着，若不自称两人皆只剩下三成实力，怎么能骗得了暗处的玄徊瑾出手，又怎么能骗得了万里桃现身，万里桃不现身，他们又怎么能救得出圣医宗宗上。

    “圣医宗宗上救出来了没有？玄恪呢？”拓跋紫左右看不到其他人，担心地问起玄恪。

    “圣医宗宗上已经救出来，让他先赶回圣医宗了。玄恪正在收毒蜂。”冥北凉淡声回答着她的话。

    玄恪运气不好，本来是想来救拓跋紫的，可追了一半，就被毒蜂给缠住了。

    冥北凉和风无域救出圣医宗宗上，前后赶来找拓跋紫，看到玄恪被毒蜂缠住，都从玄恪那里问出拓跋紫的下落后，很不厚道地丢下他一个人继续对付毒蜂，两人都没打算帮他。

    “玄恪实力不强，我们得赶紧回去。”拓跋紫却急了。

    冥北凉和风无域对视一眼，皆不想说话。

    而拓跋紫拔腿已经往回赶了。

    只是才走了一步，身子就被冥北凉给抱了起来。

    紧接着，就看不清两边的景色了，冥北凉的速度快到两边的景色在她眼里，都变成了残影。

    等到冥北凉将她放下，另一波残影又出现了……

