    至于其余人，情况更加惨烈，有的被震成了重伤，还有的差点被当场震杀。

    帝尊圣血的力量之恐怖，超乎所有人的想象，纵使是身为林族长老之一的二长老，此时此刻才亲身体会到帝尊圣血的可怕。

    不仅是力量的威力，更强的是蕴含在其中的帝尊之威。

    “墨弟弟……”林萱泪水横流。

    林玄落拉住了林萱，心情黯然至极，林萧的这一指之威实在太恐怖了，纵使是化神境后期的人物，都未必能够挡得下这一指。

    其余观望者早就已经猜到会出现这样的结果，却没想到林萧的实力会可怕到这种地步，直接一指碾杀林墨。

    灰尘渐渐散去……

    一个巨大的坑洞呈现在众人的视野中，而在灰尘中，一道身影依旧直直挺立着，仿佛万古不倒的神峰般，屹立于大地之上。

    霎时，观望者们皆动容了。

    “他……”

    “还活着……”

    “硬生生承受了帝尊圣血力量的一击，居然还能活着。”

    林玄落等人愕然的看着林墨，那个少年依旧站在原地，虽然已经浑身血肉模糊，但他的双脚依旧笔直的踩踏在地上，毅力之坚韧，超乎众人想象。

    “还没死？”林萧第一次动容了，略感讶异的看着林墨，旋即嘴角微微翘起，“我还以为你没死呢，原来只剩下最后一缕生机了。”

    一缕生机……

    观望者们这才注意到，林墨虽然依旧站在原地，但是生机却微弱至极，仿佛狂风中的烛火般，随时都可能会熄灭。看似还活着，但在众人看来，已经算是死了。

    仅存一缕生机，身上伤势如此之重，还有万种剧毒侵身。

    “能够在当年那种情况下逃生，并且活下来，还修炼到这般程度，这般毅力确实很让我钦佩。但是有些东西，光凭毅力是不够的。你以为回到圣地林族，就可以撼动得了我？林墨啊林墨，你还是和当年一样，实在太天真了。纵使你体魄强横至极，纵使你战力远超同辈又如何？你如何和我比？”

    林萧俯视着下方的林墨，轻蔑的说道：“我已彻底融合帝尊圣血，如今又要彻底执掌地榜。东部王城之中，年轻一辈谁能与我比肩？你么？不！你仅仅只是我踏上帝尊一座上的一个毫不起眼的垫脚石罢了。别说这东部王城，纵使放眼南域，又有谁能和我林萧比肩？”

    帝尊之势，巨大的黑影升腾而起，震得苍穹摇曳，星月晃动。

    对于林萧的狂妄之言，观望者们并没有感到有任何的不妥，因为林萧确实有这个资本，这个年轻人如今已经站在了东部王城年轻一辈的顶峰了。

    不！

    不仅是东部王城，可能在南域也是位列绝顶的人物。

    以林萧今后的成就，未必不能成为统御南域的盖世人物，甚至还有机会问鼎鸿蒙大陆，而要走上这一条路，林萧必然要踏着诸多同辈绝顶人物的尸体，以他们为垫脚石，步步攀升。

    至于林墨。

    虽然绝处逢生，破而后立，但在众人眼中，依旧只能成为林萧的垫脚石之一。

    这时，林墨身上的一缕生机消散了。

    死了么？

    林萱眼眶中的泪再度流淌而下，林玄落神情黯然至极，这样的结果早已在预料之中，但看到林墨陨落，多少还是会感到伤心。

    各个大族的来人接连叹气，虽然他们期望林墨死去，但是一路上见识到了林墨惊人的毅力后，心中颇为佩服，见到这等少年死去，心里多少会有些不适。

    林萧淡淡的瞥了林墨一眼，神情就像是在看路边的石头一样，随着他转过身，瞳孔中的林墨身影渐渐消逝，在他看来，林墨不过是他踏上帝尊之路上，遇到的一块垫脚石罢了。

    “让人来收拾一下。”二长老深深的看了林墨一眼后，挥手示意林族人过来。

    各个大族的来人见这件事已经落幕了，有不少已经开始准备上前，向林萧道贺，位于虚空中的那些恐怖气息，正在一点点消逝。

    林萱泪眼婆娑的瞥了林墨一眼，正准备收回目光的时候，不由怔住了。

    “爹，墨弟弟他的手动了，他还没死……”林萱拉住了林玄落。

    “胡说什么呢。”

    林玄落教训了一句后，下意识投目望去，当看到屹立于地上的林墨的瞬间，不由愣了一下，只见林墨的脚下燃起了色彩各异的火焰。

    这些火焰一共有九种颜色，不仅散发着极为奇特而神秘的气息，而且在其中还蕴含着神秘莫测的力量，从足部一直燃烧向上。

    唪！

    九种火焰瞬间覆盖住了林墨。

    一股生机从火焰中勃发，像是从老树中破体而出，生出的嫩芽般，这嫩芽比原本更加的茁壮，也更加的坚韧。紧接着，生机以惊人的速度滋生。

    正要转身离去的各个大族的人纷纷停了下来，震惊的看着被九种火焰包围的林墨。

    高空中的那些即将消逝的气息，也纷纷收了回来，一双双眼睛从漆黑的夜空洞穿出来，俯视着北天殿前的大坑，在那个大坑内，少年的身体被神秘的九色火焰环绕。

    “早已生机丧尽，为何他还能重新活过来？”

    “置之死地而后生，破而后立……”

    “九色火焰，这好像是传说中的圣灵九焰，只有修炼了某种生死一线的功法，才能凝练出来……”

    “他的根骨……”

    隐在暗处的大人物们纷纷凝视着下方九色烈焰中的少年，只见少年的身体在发生极度的蜕变，特别是背部的脊骨，渐渐变得通透起来。

    一股惊世气息，从脊骨中散发而出。

    惊世根骨重塑……

    暗处的大人物们眼中满是震惊之色。

    圣地林族林墨，自出生就拥有惊世根骨一事，早已传遍了整个圣地。随后，六岁的林墨踏入祖地，因惊世根骨滋生出帝尊圣血一事，这般内幕只有圣地林族知晓而已。

    但是现在，各个大族都已经知道了，帝尊圣血乃是因林墨的惊世根骨才滋生出来的。

    缓缓转过身的林萧，早已没有了淡漠从容的神情，取而代之的是满脸脸的凝重。

    当看到林墨的脊骨的时候，林萧的瞳孔一缩。

    惊世根骨重塑……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

