    所有人都盯着中间的应星决和卫三,一口气堵在喉咙，上下不得。

    要说卫三做错了什么，没有。她不过是处于同学友爱,送了几支营养液和一碗粥。

    但此时此刻，所有人都恨不得立刻审问应星决,找到他犯病的证据，定他的罪。

    卫三这一举动，就像是在打脸。

    帝国军校主力队几个人看着卫三的举动,心中也不是滋味，他们只顾着过来看主指挥有没有事,却没有想到这种小细节。

    尤其在见到应星决真的喝下卫三送来的营养液时,姬初雨脸色瞬间变了。

    除了那次在西塔赛场,应星决在昏睡中被喂过营养液,这是第一次他主动接过别人的营养液。

    因为在营养液上出过问题，所以应星决从不接受除许真医生以外任何人给的营养液。

    ……他这么信任卫三？

    姬初雨视线落在应星决身上片刻,又看向卫三，想嫉妒,却又突然产生一种无力感。

    扪心自问，昨天晚上没有卫三，或许应星决真的出事了。

    甚至当时没有卫三提醒,他会直接放任医生将应星决拉进手术室。

    “这是修复好的录像视频。”路正辛和习浩天从另一道门进来，拿出一张卡,看着应星决,“应同学在进入审讯室前有什么想要说的？”

    应星决静静看着他，最终摇头。

    “好，那请吧。”路正辛抬手，示意应星决进审讯室。

    应星决起身,缓缓走进去，随后习浩天和路正辛跟着进去。

    主审官是习浩天，路正辛负责出示一系列证据。

    审讯室的门一关，只剩下一面大的单向玻璃，前面站得都是各军校的领队老师，还有主办方的代表以及第九区来的人。

    剩下的军校生只能挤在一角看里面的录像镜头。

    应成河率先挤在前面，不顾他们目光。

    里面三人各自坐好，应星决一个人坐在一面，比起座位，他此刻更像是被所有人孤立针对。

    “失踪那天上午你在哪？”习浩天问道。

    “不知道。”应星决缓缓道：“我没有印象。”

    “前一天晚上你在干什么？”习浩天换了一个问法。

    “睡觉，之后便没了意识。”

    “所以前一天晚上你入睡后便失去意识，开始犯病？”习浩天问道。

    “我不认为我犯病了。”应星决脊背挺拔，坐在审讯室，仿佛即便面对所有人的质疑，他都能冷静面对。

    “你没有犯病，为什么小酒井武藏以及那些失踪的校队军校生全部惨死？”路正辛翻完手里头的资料，抬头问道，“有谁能让小酒井武藏沦落到那种地步？”

    应星决垂眸淡淡道：“路主解认为我劫持杀害小酒井武藏的理由是什么？平通院不足为惧，若为了夺得总冠军，也应该对卫三动手。”

    路正辛微微一笑：“所以说你前一天晚上失去意识，发病之后，才会找上了小酒井武藏，并在此之后抓了其他校队的人，并残忍杀害。”

    “我没有病。”应星决抬眼，再一次重复。

    路正辛不置可否，他将手里头的资料文件推给旁边的习浩天：“早上从许真医生那边拿来的检查报告，上面显示你在这几天感知经过一次大爆发，显然身体承受不住这种磅礴的感知，足以证明你这段时间处于发病状态。”

    此言一出，审讯室外的人有些躁动，姬初雨皱眉望着镜头内的应星决。

    “应星决发病攻击人的样子，金指挥也见到过，他做出这种事完全有可能。”路时白转脸冷冷道。

    金珂不知道还能检测到发病状态，他也不清楚许真那边检测机制是什么，不过对路时白的话，他表示：“你对我说也没用，我不是帝国军校的人。”

    路时白：“……”不是，你们一晚上尽心尽力护着应星决，还怕他饿了。

    “安静。”鱼天荷转头对他们喝道。

    几个军校生立刻安静下来，不再说话。

    审讯室内。

    习浩天翻完应星决检测报告，抬头当着他的面，拨了许真医生的通讯。

    几秒后的等待，对面接通了。

    “应星决的检查报告最终结果显示是什么？”习浩天问许真医生。

    光幕中许真见到应星决，显然知道她接下来说的话会带来什么，神色凝重。

    “许医生，检查报告已经在我手里，还请实话实说。”习浩天拿起报告资料道。

    许真医生闭了闭眼睛道：“……检查结果显示星决在这段时间感知处于极不平稳的状态，和以前两次发病状况相似。”

    “也就是说他这次会像之前一样攻击他人？”习浩天问道。

    “……是，但他前两次并没有这么……。”许真显然知道了集装箱的事。

    习浩天打断她的话：“无论用什么手段，事实是三次有两次死了人，足够证明他发病造成的严重问题。”

    许真医生无法辩解，最后习浩天关了通讯。

    “这是复原的录像视频。”路正辛将卡放进回放机内。

    外面的霍宣山不自觉摸着自己还缠着纱布的手，他白捏碎了，不知道路正辛从哪找来的高手。当时他明明没见到人才捡起来的，路正辛突然出现在他背后。

    众人盯着审讯室内的回放录像，从达摩克利斯军校到达货运港口后，这台微型飞行摄像机便开始运行。

    只看到达摩克利斯军校的人在不停搜查，所有队形全部按照标准进行，没有半点松懈。一直到卫三上去拉过应成河，这时候她突然扭头往另一边追去。

    应成河反应最快，一把抢过遥控器跟了过去，这时候微型飞行摄像机已经有些不稳。

    越往里走灯光越暗，几乎看不清下方的情况，过了片刻，才拍摄到卫三闪过的身影，她肩膀上的徽章在黑暗中闪着光，后面应成河终于追了过来。

    录像视频回放显示两个人停了下来，虽看不见他们的脸，但显然两人失去了追踪的目标。

    就在众人还在想他们怎么去了废弃集装箱区时，卫三扭头就直直朝着一个方向走。

    路正辛忽然按下暂停键，指着光幕道：“这个时间段顺风，所以集装箱废弃区那边的血腥味顺风过来，被卫三闻到，可见集装箱内有多少血，那是四名军校生体内所有的血。超3s级指挥代表了联邦一种希望，但不意味着手上沾满鲜血也能安然脱身。”

    应星决安静看着光幕内的两人，仿佛路正辛说的不是他。

    “路主解，先把视频放完。”习浩天对路正辛道。

    视频继续播放，拍到卫三跑进集装箱废弃区，那边基本没有灯，相机逐渐拍得不清楚，模模糊糊的，直到卫三停下来，这时候应成河冲到她前面，遥控器被他扔在地上，飞行摄像机失去控制，摔了下来。

    画面瞬间变得模糊晃眼，等恢复清晰后，卫三已经站在进了集装箱内，而应成河则站在外面，背对着集装箱口。

    这里一直拍摄的并不清晰，卫三的强光灯放在地面上只照到下面，小酒井武藏和其他军校生的肢体散落在集装箱各处倒是照得清清楚楚，而应星决和另外一个达摩克利斯军校生则被卫三挡住了。

    画面上只能看到达摩克利斯军校生的一双腿。

    再之后，是赶来的两台飞行器，比强光灯还要亮，众人见到画面突然一亮，再定睛一看，卫三已经靠近应星决，抬手把他打晕。

    这里即便路正辛再慢速放大，也只看得到应星决抱着达摩克利斯军校生，手并没有握在他胸口处的匕首。

    就凭这一点，他们无法定罪应星决动的手。

    至于后面的事，众多达摩克利斯军校生和赶来的军区队都看到了。

    路正辛正想开口，审讯室的门从外面打开，帝国军校的领队老师举着光脑：“应指挥的通讯。”

    习浩天抬头看向他的光脑，是应月容。

    “这件事我已经知道了，光凭发病这个证据无法证明是应星决动的手。”应月容面无表情道，“他发病失去意识，特意从西城区到东城区挑选其他军校生？我认为这是独立军的阴谋，故意陷害我们唯一的超3s级指挥。”

    “应指挥，不能为了开脱应星决，便把所有罪名都推给独立军。”路正辛意有所指道，“我们找到的证据中，从头到尾只有应星决一个人，反倒是应指挥有什么证据证明这件事是独立军做的？”

    “那你们有明确证据证明人是他杀的？”应月容一边走上星舰，一边说道，“我会来亲自看守应星决，在事实查明前。”

    路正辛点头：“我同意，不过……我认为在查明真相前，应星决不能参加比赛。”

