一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川也不搭理他们了，既然白山族长都这么说了，他也不好再反对，毕竟那是人家的族人，只要天蝠族保证以后不为虎作伥就行了。

    扛着美丽的梦凝小精灵，在浩劫之门附近再转转，梦凝很喜欢叶小川，一直在叽叽喳喳说个不停。叶小川也喜欢精灵族的姑娘，这些珍馐小人长的非常的漂亮，而且衣着非常前卫，与玉玲珑穿衣品味很相似，身上裹着一块树叶，将精灵族姑娘前凸后翘的玲珑身段凸显

    的淋漓尽致。每一次看到梦凝，叶小川都会想起蛮北紫精灵族的圣女紫烟，这两个姑娘都是精灵中的贵族，且姿色出众，如果将身材比例再放大三倍的话，其颜值与身材，绝对秒杀人

    世间的所有女人，叶小川估计只有自己认识的美人鱼公主瑶光，能在颜值上与精灵族的姑娘媲美。

    天道是公平的，给了精灵族黄金比例的身材与精致绝世的五官，却没有给它们人类该有的身高，不得不说这是一大憾事。梦凝和叶小川说了一会儿就飞走了，因为叶小川总是吃她的豆腐，本来她是收敛翅膀蹲在叶小川的肩膀上，说着说着就被叶小川捧在了掌心，叶小川的手指还在梦凝高耸

    的上半身捏来捏去。

    梦凝反应过来的时候，自己上身的树叶都快掉了，吓的她尖叫一声，赶紧逃之夭夭，再也不敢靠近叶小川。

    看着这个美丽的小精灵跑了，叶小川咂巴了一把嘴巴，自语道：“可惜不是人类啊。”

    刚说完，后脑勺就被来了一下。

    凭借手感，叶小川就知道来者是完颜无泪。

    白发飘飘的完颜无泪，一脸鄙夷的看着叶小川，道：“都什么时候了，你还在吃梦凝的豆腐？”

    叶小川撇嘴道：“吃豆腐可不论时辰啊，早中晚都可以。”

    完颜无泪实在无语，她了解叶小川的品性，知道自己不论说什么，这小子好色的性格是不会有任何改变的。

    她伸手将几页信笺递给了叶小川，叶小川接过，狐疑道：“这是什么？”

    完颜无泪道：“你的演讲稿，马上就要出征天界了，你作为冥王旗的主人，怎么也得说几句热血沸腾的话激励一下士气啊。”

    叶小川微微点头，这种露脸装逼的事情，是他生平最乐意干的事情，在大雷山与九龙弯，逼装到一半都被百里鸢那大胸妹给搅和了，让他很是郁闷。看了几眼演讲稿，很是诧异，道：“你写的？文笔不错，几乎与我这位文坛鸿儒不相上下啊，以前倒是没看出来，原来你是一个大才女，看来我们又多了一个共同话题，有

    机会咱们可以找一个僻静的地方秉烛夜谈，也学那高雅之士，吟诗作对，谈论古今。”

    完颜无泪道：“你还是和别人吟诗作对吧，这演讲稿不是我写的，是杨亦双写的。”叶小川一愣，道：“我还意外呢，你这个文盲怎么能写出这种文章，原来是双儿的手笔，这就解释的通了，毕竟双儿是人间有名的才女啊。瞧瞧这文章，句句都是典故，段

    段都有名言。无泪，有空你也多读读书，争取早点脱离低级趣味，做一个有品味，有内涵，有修养，有学识的才女……”

    完颜无泪大怒，一字一句的道：“你说什么？”

    这一边叶小川再被完颜无泪虐待，另一边的几个仙子，却发起了愁。

    她们这几个姑娘擅长的是打扮与吃饭，打架也比较擅长，但是捏起绣花针，这可比他们想象中要难的多。

    刚刚给叶小川代写完演讲稿的大才女杨亦双，装模作样的在纸上画了衣裳的设计图，紫白相称，确实是那么回事，但真的动起手来，却是老虎吃刺猬，无从下口。

    修真界的仙子，谁浪费时间学做女工啊，讨论了半天，总算是讨论出了一个结果，那就是拜师学艺。

    她们都自诩才女，觉得现学现做问题不大。

    找来了三个女人当老师，分别是云乞幽，钱爽，以及南疆的年轻女巫师火犁。

    云乞幽性格冷漠，就算知道这些姑娘是在给叶小川缝制行头，她也没多大的兴趣，一句“我不会”，就将众人挡在千里之外。

    师父就剩下了两位，火犁懂得一些女工，但她要忙着帮助格桑打理出征前的事物，压根就没时间传授这几个好学的女徒弟。

    四大家族人少，且有刘浮生等人顶着，钱爽就将这件事儿大包大揽下来。

    道：“不就是做一件衣裳吗，咱们这么多人，一起动手，半个时辰就能搞定。”

    众女大喜。

    百里鸢道：“没想到你还会缝制衣裳啊。”

    钱爽道：“我没做过衣裳，不过我穿的肚蔸儿都是我自己做的，这应该与缝制衣服的原理是一样的吧。”

    众女脸上的笑意消失了，缝制肚蔸与缝制衣服，这原理能一样吗？一个就一块布，一个是繁琐的制作工艺。

    不过她们现在也没别的选择，只能硬着头皮上。

    忽然听到身旁有异动，一转头，就看到一个年轻的白袍巫师捂着鼻子跑了，看样子听到这几个漂亮的仙子在谈论肚蔸儿的话题，让这个荷尔蒙爆棚的小青年流鼻血了。

    几个仙子见状，不由得都笑了起来。

    人多就是力量大，几个姑娘一起动手，很快一件外衣就成型了。

    百里鸢将做好的衣裳，套在自己身上比划着，道：“我怎么觉得袖子怎么有点长短不齐？”杨亦双道：“不是有点，根本就是长短不齐，左边的袖子，比右边的长了至少一尺啊。还有，咱们是不是高估了那小子的身高啊，他只比百里高半个头，可是这衣裳套在百

    里身上，地上还拖着一截。还有……是不是太肥了点？我怎么感觉，就算是六戒穿都宽裕啊。”

    秦凡真道：“我早说了，先找叶公子量一下尺寸，在找个懂得女红的姑娘帮忙，钱爽说她缝过肚蔸，你们就觉得她精通女红不成？”钱爽狡辩道：“这也不能怪我啊，肚蔸是没有袖子的啊。”