    “哇，久仰大名，今天终于看见白衣兄弟了！”

    “能不能别这么文绉绉的，白衣兄弟有时间也进群讲课啊，你的实力应该和king神差不了哪去吧！”

    “66666666666，可以的，今天终于见到活人了！”

    进入天梯群后，楚白衣便是有些无语的看着屏幕前的消息，甚至在司马贼的眼中看起来，楚白衣更像是有些要抓狂。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “草草草，谁说我比小叶子差的，来来来，哪个说的，不服so1o！”楚白衣气愤的打字说道。

    看着楚白衣打出来的这句话，天梯群里却是刷的一下安静了下来，大家也不知道他是真的生气，还是在开玩笑，所以此刻倒是没敢接话。

    “我说的，你有脾气？现在厉害了啊，都敢叫起小叶子了！”看着屏幕上的消息，叶帝便是能够想象的到楚白衣那抓狂的样子，为了不至于让众多选手尴尬下去，叶帝打字说道。

    “额，哈哈哈，是么？小贼说了不让你瞎打字，这下得罪叶哥了吧，赶紧道歉。”看到叶帝的那个id打出来的话，楚白衣哪里还有之前在司马贼面前吹牛b的那份淡定，额头有些冒冷汗的打字回道。

    一旁的司马贼看到对方这个表情更加的无语了，自己果然没有看错，白衣哥就是在那里吹牛b，不过天生怯弱性格的他，听到楚白衣的话还是乖乖的在群里打字道歉了起来。

    司马贼：“king神，对不起。”

    长河落日：“......”

    1oveV：“......”

    一众选手：“......”

    叶帝有些无奈的说道：“这么多年没见，你还是这副样子！”

    楚白衣得意的开口说道：“哈哈哈，没想到叶哥你现在都这么厉害了啊，不过比起我来好像还差了那么一点点。”

    “白衣哥说他也想来群里讲课。”这个时候司马贼也是开口说道。

    天梯群里众人一阵笑闹之后，叶帝便是开始了他今天的讲课，有了楚白衣的加入之后，他倒是轻松了许多，不用每天都来讲课，两人一人一天。

    至于叶帝如何和楚白衣认识的，正如楚白衣说的那样，从小楚白衣便是跟在叶帝、叶晨兄弟后面，虽然两家不是那么的融洽，但是小辈的关系却是非常的好。

    两家也不知道出于什么考虑，倒是并没有制止他们的这种关系，任由楚白衣跟在叶晨、叶帝他们两兄弟的屁股后面。

    当然了楚家长辈背后的龇牙咧嘴那就不足为外人道哉了，他们更愿意看到叶晨、叶帝两人跟在楚白衣的屁股后。

    结束讲课后，叶帝便是走到了楼下，一会在直播开场后，他可是还要在录音室里演唱这光辉岁月呢。

    来到楼下的时候，蒋念和秦霄还有楚南几人，一个个都像是见了老鼠的猫一样，齐齐来到了叶帝的身边。

    “小叶子如实招来，你和那个楚白衣到底是什么关系？”蒋念搂着叶帝的脖子，笑着问道。

    “小弟，从小就跟在我屁股后面，只不过很多年没见了，没想到他的联盟居然玩的这么好。”叶帝笑着说道，至于两家的家庭背景那就没必要和蒋念他们几个说了，要不然徒给他们增加压力。

    另一边在录音室里一直练习着弹奏的林奇几人，看到叶帝出现后，一个个也都是齐刷刷的跑了出来。

    “现在要开始么？”林奇兴奋的问道。

    “在等一会吧，7点的时候开始。”叶帝点头回道。

    中南海，一座守护森严的房子内，叶天正还有秦芳包括突然回到这里的叶天江，此刻都是坐在沙上，静静的看着眼前的电脑。

    此刻电脑屏幕上显示的赫然是叶帝的直播间，虽然还没有开启直播，但是直播间里却是已经有着3ooo多万观众，而且人数还在持续增加着。

    “听说今天晚上king神要出新歌？慕名而来。”

    “king神出品，绝对精品，就是不知道king神的歌曲什么时候能够布到网站上，每次听他的歌，我要要翻看视频，太麻烦了。”

    “6666666666666，等了这么久，终于是要出新歌曲了，真的是期待啊。”

    直播间的众人纷纷开口议论着，虽然屏幕上没有出现任何情景，但是大家的热情却是依旧不减。

    “小叶说是送给大哥你一个礼物，也不知道是什么？一歌曲？”看着屏幕上的消息，叶天江有些疑惑的开口问道。

    “快了，马上就要到7点了，到了就知道了。”叶天正沉稳的坐在沙上，倒是不显急躁。

    “我总感觉小叶这样直播下去，迟早会被那些人现的，要不然就别让他直播了，他缺钱我们帮他想办法不就得了么？”秦芳有些担心的说道。

    “他这是在为华夏成为电竞大国做准备，如果没有他的讲课，这段时间华夏的电竞实力怎么可能提升的这么快，不到一个月的时间，已经从全球综合实力85名，提升到了69名，这可都是他一个人的功劳，如果此刻小叶不直播，那么华夏的电竞实力恐怕也就止步于此了。”叶天江温声说道。

    “是啊，而且最近一阵子火神直播间中那些职业选手直播的频率也是快了起来，他们在直播的时候也是偶尔讲解一些游戏技巧，现在一切都在向着好的方面展着，火神的那些固守老本的主播，也该淘汰了。”叶天江跟着说道。

    “可是。。。”秦芳还是有些担心，不过还没等她说完，一旁的叶天正便是打断了她的话。

    “你就放心吧，有着虎王跟在小叶的身边，而且暗处还隐藏着那么多人，日本那些特工是找不到机会的。”叶天江安慰着秦芳。

    就在几人说话的功夫，时间已经是来到了夜里七点钟，在时间到达7点的一刹那，叶帝的直播间便是已经开启，屏幕面前史无前例的居然出现了四个人影。

    只不过让众人意外的是，这四人居然都套着一个披风，面前带着一个面具，根本看不到人脸，如果不是知道叶帝的实力的话，恐怕直播间的众人还会以为他们这是在哗众取宠。

    ps：又到周一了，求推荐，只要大家给力，依然五更！

    (本章完)