
双直播镜头转动,  很快又飞到下一个地方。

选手间话语声响起，在议论刚刚说话的人。

“那人看着很有信心啊，长得帅。难道是男团高位？他在对谁说呢？”

“最漂亮的,  可是排名第一的大佬耶。”

“哼哼，到时候亮出第一吓一吓他。”

比起一个个挥手打招呼的男选手们,  这个敢直接抓镜头大放厥词的更能引出讨论。

很快众人略过话题,  猜测新露面选手的排名位置。

长安思绪还停留在刚刚的界面。

[通过科学七十八份判定认证。初次见面许下承诺，百分之九十六会违约]

十夏低头抿唇微笑,  上次听他摆出这么长的事实论证，还是在飞虫的话题上。

从心底传来的情绪感受,  长安并不怎么喜欢屏幕中的人。

她难得察觉到一点长安的喜好，试着问,  [你不喜欢这种,  开口过分自信的人？]

心底的声音稍停,  随即笃定出声。

[不喜欢]

[嗯,  那我们就不和他组队]

十夏很是自然得出结论。

她对刚刚那人没什么特殊的感觉。

一个是心底的长安、一个是初见的陌生人,  不需要思考就能作出决定。

长安话语一顿，低沉音色放缓。

[不用影响到比赛,  顺着你的心意就好]

你就在我心里啊。

十夏很快想到这一句话，自己念了一圈,  为这双关意弯起唇角。

双向屏中,  镜头游览了一圈又收回,  最后变黑关闭。

互相大概看过一圈后，选手们喧嚣也起了来。

“pd、pd——我们都不知道对方的排名,  那他们故意装作第一怎么办？”

有人举手大声询问，为这个听上去太过隐蔽的规则担心。

“你们也可以骗他们咯。”

高台上，pd干脆利落回答,  引起一阵应和的哄笑。

“排名不急着说，你们可以随意编造，被骗就是他们傻。”

pd墨镜闪烁，在选手们配合的大笑中，重复说：“排名的确不急，等到最后组队再公布也行，一切——”

“一切都是为了收视率！”

有人替pd大声喊出这个话，又引起一阵欢笑。

在连绵不断的比赛中，能够有一个放松广告很是能缓解紧张情绪。

“我们通通装作是第一，看谁哄得过谁。”

“等到大佬最后亮出身份，肯定惊到他们哈哈哈。”

这时候，就能体现出高位的有好处了。

十夏为调侃的话一笑，拍了拍铭牌的位置，里面刻着一个小小的“1”。

象征着女团排位中第一。

她眼眸明亮，也有些期待这次的广告合作、能多接触一些人，看到外面的世界。

“广告从明天起算，共有三天，随处都可拍。”

pd点了点屏幕，浮现出一个大大的三。

说起规则，台下也恢复安静，仔细听着其中的不同。

“这次一共分为六队。按照晋级人数，一队十人。”

“不过嘛，还有非晋级选手，同样能隐瞒身份参加广告，绑定就是空白位。大家可要注意了。”

他笑吟吟说出这个陷阱般的存在，很快补充。

“为了防止混乱。第一天结束，送走50到40名的选手。第二天结束，送走41到39名的选手。”

“第三天晚上，就是组队成功、正面公布大家名次的时候。”

“前两天绑定的风险高，不绑又容易失去机会，只看大家选择。”

pd笑吟吟说完所有规则，伸手啪嗒打了个响指，往右侧划过。

天空岛右边，一道长长虹光直直往外冲出。远处，又是一道虹光同时冲来，光芒碰撞。

衔接处，瞬间鼓起一个巨大圆球，闪烁晶莹光芒，如同城堡。

天空中的城堡。

这一幕太过瑰丽奇异。

十夏看得眼眸都亮了起来，望向这一蹴而就的瑰丽奇迹，眸光倒影出晶闪闪的光彩。

夏夏这个小眼神！

在发光啊，夏夏是不是特别喜欢这种？

“今天，是给你们熟悉的日子，可以先去看看。”

长虹切面是一片彩色绚烂，将里面遮挡得严严实实，犹如一道天然屏障。

屏障快速往前方推进，潮水般涌向选手们。

“能不能相遇组队，就要看你们各自的运气了。”

pd含笑的声音从后方传来。

十夏回头一顾。

裴戈和萌萌都朝这边转来，猫和雅典娜就在自己的身边。

屏障来临后眼前一花，等再次睁眼时，周围人都不见了踪影。

“……裴戈？萌萌？”十夏往前后瞧了眼，发现场地已经转换。

自己正身处一个巨大的通道中。这个辽阔笔直的通道上，只有自己一人的存在。

微型飞行器在周围盘旋，掉落一个个弹幕。

强就一个字，顾家科技nb！

陪着夏夏一起走，男团那边有什么好苗子吗？

我看了，有几个出类拔萃与众不同的，期待期待

嗡——

一声响起，通道机械音浮现。

[您好。这里是通道系统，全程录制。在回答完问题后，才能通关前往中心城。]

[每条通道关卡不同，您身处的这条是——]

[知识通道区。]

[难度指数：五颗星（满星）。]

[若要更换通道，请于明日凌晨重复进入。]

弹幕为这一条条规则咂舌。

一边感叹广告果然不是随便能拍的，一边为十夏的运气叹息。

那么多条通道，偏偏撞上了最难的五星知识关卡。

十夏认真端详过规则，嘴角扬起一丝弧度。

自己什么时候怕过知识点闯关了？

“同意进入。”十夏黑色眼眸泛出光亮，应声答话。

[为您的勇气喝彩。]

[五星知识通道开启，难度满星，广告优势升级。]

[此次广告凝聚于华夏知识、秦汉两朝。]

[请听题——]

[请问：秦始皇的名字是——]

[a：秦皇。  b：秦始。  c：赢政。  d：嬴政。]

啊！之前有说过这个！

弹幕砰一下增多，在ab之间举棋不定。

抽中这个最难关卡，夏夏运气是好还是不好呢

隔壁就是‘美貌关’。要是十夏在隔壁，那直接一路走过去就好了

十夏听完整个的题目，为这个过分简单的问题失笑，毫不犹豫回答：“选d。”

咔嚓。

在机械音的恭喜中，屏障往前延伸，自动将十夏送往下一格。

弹幕撒出一排排的小鲜花祝贺，准备等着躺赢。

这种问题对夏夏来说就是洒洒水啦~

超级简单的。冲啊——我们要第一个到中心城！

[请问：“指鹿为马”一事中，被指的是？]

[a：人马兽。  b：鹿。  c：半鹿马。  d：马。]

“b。”

在一次次快速到几乎不需要思考的回答中，属于十夏的光亮进度一马当先领跑全队。

论坛里压着谁第一个到天空岛，盘口一枝独秀。

[恭喜，您来到最后一个关卡。]

[请问：“人屠”指的是以下哪位？请说出著名事例。]

[a：烈焰狂魔。  b：嗜血者。  c：白起。  d：呆瓜。]

弹幕为这最后一个问题争执起来。

从ab中分不出个高下，立刻联动论坛将题目上传。

十夏意识海中书卷张合，不需要过多时间思考，手指直接按在了第三个选项上。

“白起。”

她缓缓念出史书评价，清越音色在空旷通道内响起，“‘料敌合变，出奇无穷，声震天下’。”

一生都没打过败仗的秦国战将。

“攻城后，为防止敌军反扑，白起以屠城手段扼杀一切威胁。长平一战中，坑杀俘虏四十万。”

“战将白起，号称人屠。”

当最后两个字从十夏口中低述而出，空中仿佛都弥漫上血腥味。

弹幕跳动速度变缓。哪怕隔着屏幕，也为这血腥凶残的名号吃惊。

[叮。恭喜您通过通道关卡，进入中心城。]

[当前人数排名：第一。]

咔嚓。

巨大的屏障往两侧缓缓分开，沉重而悄无声息。光亮从中洒出，落在十夏眉眼之间。

乌黑眸光倒影银白。

面前是巨大的水晶建筑，一眼望去都是辽阔，晶莹如水冰剔透。

正中光柱耸立，几个形状奇怪的机器立在各个角落，让她分不清用处。

哇……内部真是超美的

装备很齐全啊，不愧是顾家，全程机械设备

十夏往前走去，看上下总共的层数。而她所在的位置，是最中间的一层。

两侧星河璀璨的屏障变化，褪去层层色彩，最后定为透明的空旷。

清晰显露外面世界的模样。

苍青太阳下，无边山川大地远远起伏。

融化黄金般璀璨色泽在广袤地面铺展，金闪的山峰树木茂密，风起哗啦啦作响。

充盈大片大片的金光灿灿。

十夏走到环形围绕的窗户边，手按在透明屏障上往外望去。

四周没有其他选手的身影，大片的青天金光中，只有一抹黑白在半空抹过。

微风穿梭，扬起乌色浓发，吹动她眼底沉沉亮光。

这是外面的世界，全是崭新的一切。

和她记忆中青山绿水截然不同。

[你旁边的是测力机，能够测量潜藏力道的大小]

长安声音突然响起，为她讲解周围的设备。

十夏从沉淀情绪中回神，望向长安说的测力机。

一道字符贴在其上。

【秦时明月汉时关】

十夏慢慢念出这几个字。虽然知道这次广告是关于秦汉的，她还是有些不懂。

[这句诗词和测力机有什么关系？]

为什么要在拍广告的地方放上一抬测力机？

长安顿了顿，给出解释，[这是彩蛋]

十夏将刚刚的愁绪压下，仔细看过规则后，伸手拿起掌套，用绷带将手腕固定。

只要把手放上去用劲，就能测出一个人的潜藏力道。

飞行器收录动作，弹幕跳出好奇的猜测。

夏夏要干什么？难道夏夏想玩这个？

这是彩蛋啊，会得到战争评价，第一的没准在拍广告上有优势

十夏这小胳膊小腿的，智者还是不要碰这个啦，打太重会手疼的

在一条条隐形规劝中，十夏将手上条带系紧，注视着测力机中的玻璃珠。

每一个玻璃珠都是剔透的闪亮。

她紧了紧手心，上前一步，手掌放到凹槽处。

在醒来后，她觉得自己身体都更为敏捷，现在正好来试试。

（2）

轰隆。

男团通道内，喜悦欢呼声响起。

“过了过了，过这关就是中心城，我们没准是第一。”

“幸好这次抽中了‘武力值’的关卡，一路打过来超快的。”

“兄弟同心，其利断金！”

一个红发矮个子宣泄着激动，一跃跳到身边哥哥身上，哇哦哦欢腾。

他们穿着节目组指定的训练服，白衣白裤中洋溢青春年少。

飞行器从头顶飘荡而过。

切过来看看，“男团二傻”居然是最快的？

傻人有傻福，英俊都落后他们一步呢

夏夏已经在里面啦。层数那么多，他们会到哪一层？

“等到中心城，我们要先布置好，展示出惊喜和诚意，要很温柔的那种。”

矮个子掰着手指头憧憬着。

“终于能和女团合作了啊，不知道我们会和谁组队？只要是个小姐姐都好，女孩子都是天使啊。”

“这你就不懂了。现在人喜欢的是霸气的类型，要适当展示肌肉。”

哥哥背着弟弟往前走，利索跨过关卡。

[叮。恭喜您到了中心城。]

光芒铺展，亮起城中辉煌。

与他们相信的第一不同，其中已经有人站立，正偏头看了过来。

阳光洒在稍稍倾斜的如云乌发上，与众不同的眸子颜色分明。简单墨黑短衫中，雪白皮肤在光下几近透明。

美人明眸皓齿亭亭玉立，纤纤素手正按向一抬机器。

窗外光芒透过机器中的玻璃珠，反射出五彩光芒，将她笼罩上一层淡淡光亮。

矮个子嘴巴逐渐长大，眼珠稍直，低声喃喃响起，“真的是天使下凡了……”

十夏附在机器上的手放了下去，眸光转动，望着对面出现的两个人，心头也有点好奇。

这还是她第一次见到男团的人，看上去长得还挺像。

是一对高矮不同的双胞胎。

“天天天——天使姐姐！请和我组队吧。”

小个子脸“腾”地一下变红，磕巴着连忙从哥哥背上滑落。

“我是小可爱，我的排名很靠前，天使姐姐我可以带你飞啊。”

他指了指铭牌上【小可爱二红】五个字，说着就要扯下铭牌，直接要翻出里面的名次。

这激动之情溢于言表，立刻要上前给十夏查看。

还是哥哥大红从后面拉住了他，“抱歉我们先离开一下——”

“冷静冷静，现在女孩子不会喜欢你这样的，要沉稳。”

“啊天使出现了天使出现了，我要和天使姐姐组队。”

大红二红两人唰一下移动到长长光柱后面，话语声都漏了出来。

十夏为这过分活泼的两人失笑，没想到第一个遇到的选手是这番模样。

[你觉得他们怎么样]

长安声音适时响起，话语中都是平静，没有一丝波澜的痕迹。

[深红头发大个子、浅红头发小个子]

十夏简单地分了个类。在众人发色各异的时候，用颜色来记是最方便。

她在心间感受了下，试着问道：[你不喜欢这样活泼的？]

一声闷闷的嗯从心底传了出去。

十夏悄悄计算了一下。过分自傲的长安不喜欢、过分活泼的也不喜欢，

她若有所思。这样一算，长安要求还挺高。

扑腾。

光柱后，一个人影跳了出来。

二红手上捧着一束不知何时出现的灿烂花束，哒哒哒快步，直直跑到十夏面前。

“要怎么样鲜艳的花朵，才能赞扬出你的美貌？”

二红深情吟唱，到了跟前才发现十夏比他高，机智地扑腾一下单膝落地。

“我是男团的二红，位置处在前十之列。天使姐姐和我组队吧，我超会唱歌。”

二红面上还带着稚气未消的婴儿肥，水红眼睛滴溜溜转动，面容是奶油小生的俊俏。

哪怕是这样捧着花的姿势，他也不像是求婚，反而像弟弟在和姐姐玩闹。

今天还没到可以组队的日子。而且哪有人一上来，还没了解就这样行动。

十夏为这个过分浩大的声势弯弯唇角，委婉拒绝，“才刚开始，我还想再看一下。”

“啊，天使姐姐对我说话了。”二红一手抓紧衣领，满脸单纯的满足，扑腾一下倒在地上。

正好将花束滚落到十夏的脚边。

这二傻也不傻嘛，这样避开被拒绝的话哈哈哈

之前就听他念叨着黑色好看黑色最美，果然一见十夏就走不动道了

大红过来啦——

深红短发的大红见弟弟失败，重重几脚迈了上前。明明是一样的脸，他却更显高大坚毅。

紧绷着脸的模样气势汹汹。

他在离得十步远的位置就停住，深蹲、开始曲臂。

面容硬朗身材结实的男子，一曲臂，健壮肌肉就块块雄起。

？？？

弹幕冒出一排排的问号。

大红一言不发，依旧做着各种塑造身形的动作，转完左手转右手，凸显出肌肉的壮硕。

哈哈哈不愧是二傻哈哈

夏夏：感觉自己格格不入hhh

弹幕掀起一片欢腾的笑声，截图出十夏略带迷茫的眼神。

“你们在犯什么蠢？打扰这样的美人，可是重罪。”

低沉男音倏然响起，带着刻意放低的沙哑，透出磁性的性感。

一个人影凭空从楼上跃下，衣摆猎猎作响，金色半长发一丝不动。

他利落站稳，缓缓抬头，脸庞线条深刻，帅气英俊。

“我脚踏之地，都是我的地盘。”

男子张开双臂，故意放大的衣袍响动，深邃金瞳中满是帝皇霸气，看向十夏。

“哟，组队吗？”

哈哈哈哈十夏是犯了什么错，遇到这三个人哈哈哈

弹幕掀起一片欢乐浪潮。

有人切他镜头吗？他刚刚偷偷摸摸去楼上，就是为了这个出场姿势hhh

为了一个漂亮的出场，煞费苦心啊英三岁

十夏眨眨眼认出了眼前的人。

这就是之前抓住摄影机镜头，说无论是谁，都能带晋级的人。

——在长安不喜欢的性格中位列第一。

“哈，又是你。”

二红也不在地上翻滚了，拉着哥哥一道起来，气鼓鼓挡在他和十夏之中。

“天使姐姐你不要相信他，他才没我好呢，以后我一定会超过他的。”

哥哥大红身形已经是高大，可和男子比起来，也还是轻易被压过一头。

哪怕二红在面前蹦跶的起跳，也没能阻止来人的动作。

男子轻哼一声，手指轻挑了一下铭牌，露出上面的六个字。

【皇室后裔——英俊】

“怎么样，你是从美貌关卡过来的吧？”

名为英俊的男子没有理会跳脚的人，金色眼睛只看向十夏，拍着胸膛介绍自己。

“我实力够强，平时没有别的爱好，只喜欢美人——远观的。”

十夏眼眸带笑站在原地，看面前三个人轮番动作，没有开口打断他的话。

“只要组队，我可以保证。第一，无论你是什么排名，这次肯定晋级。”

“第二。”英俊扫了眼矮了他一整个头的二红，眉梢一挑补充，“你不会被随便什么人打扰。”

“第三，再也不会有人欺负你了，你也不用偷偷来看掌法力道。”

英俊眉心微拧，瞧过十夏裹着绷带的手臂。

他重重一拍肌肉结实的胸膛，话中带上怜悯和磅礴怒意。

“我的队友，就处在我的庇护下，没人能够欺负！”

弹幕已经笑过了一轮又一轮。

来了来了，八百年前的土味情话哈哈哈

为什么英俊有着这样帅的脸，和这样的脑子？我三岁的弟弟都不这样说话了

英三岁，他到底是脑补了什么啊哈哈哈哈

英俊挺起脊背，结实鼓鼓的肌肉几乎要撑起训练服，锋利眉宇间带着与生俱来的强硬。

“美人，你考虑的怎么样？”

“庇护我？”十夏反问一句，忍不住露出笑意，眉眼弯弯很是动人。

乌发白肤轻易能触碰人心。

她右手的掌套还没摘下来，粉红色泽小巧玲珑，配合着洁白绷带更是惹人怜惜。

“咳咳，对。有我在，没人能够再欺负你了。”

英俊偏头咳嗽了下，强调提一句，“我实力很强，你不用担心。女孩子就是要用来保护的。”

十夏莞尔，右脚后退，手心轻轻放上旁边的测力机，往下一摁。

呼啸风声从测力机中传了出来。

呼——

凌厉大风卷乱英俊精心搭配的头发，叮铃哐当的声响从后面传来。

他眼睛疑惑、缓慢地眨了眨，侧头。

轰隆。

测力机数值飙升。

作者有话要说：　　晚上好。

感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347185"  chaptername="53、组队">加入书签</a>
</div>
