    “嗖嗖嗖……”

    “嘭……”

    哈根重重的砸在了地上。

    手筋和脚筋已是被全部割断。

    哈根难以置信的瞪大眼睛，眼中全是惊恐。

    这人，身法和刀法，居然都是大圆满水准的。

    他想骂娘。

    你武技已经这么的恐怖了，居然还使用提升修为的丹药。

    还全力以赴。

    我他娘的何德何能？

    我配你如此的全力以赴吗？

    我配吗？

    你爹配吗？

    ri你娘啊。

    他这时后悔了。

    无比的后悔。

    要是当初听哈大棒的话，绝不至于落到现在这等田地。

    现在手筋和脚筋被挑掉，就算是自杀也做不到了。

    “来自哈根的怨念+1642，……，来自哈根的恐惧+1610，+……。”

    吸收着浓烈的情绪之力，刘江却还不放心，用力一刀面，将哈根拍的晕死过去。

    另一边，哈大棒已经全身如筛糠了。

    他想起了噩梦。

    想起了那一次次绝望的死法。

    他恐惧，无比的恐惧。

    “来自哈大棒的恐惧+1680，+……”

    刘江看着哈大棒双腿颤抖的模样，咧嘴，露出一个温和的笑容。

    “啊……”

    看到这个无比熟悉的笑容，哈大棒感觉自己快要裂开了。

    他抓着自己的头发，无比惊恐的啊啊的大叫。

    “来自哈大棒的恐惧之情+1680，+……”

    刘江微微一笑，身上灵力疯狂翻腾，全力以赴，整个人化作影子，瞬间扑向哈大棒。

    嗖嗖嗖……

    瞬息之间，割断了哈大棒的手筋脚筋，随后将之拍晕。

    “呼……”刘江长松一口气。

    真是激烈的战斗。

    要是这两个蛤蟆精都强上十倍，他可能就打不过了。

    实力，他还需要实力。

    他这点实力，还远远不够。

    刘江从腰间取下，准备好的捆妖绳，将两个妖物绑成了粽子。

    随后，又扯下两妖的衣服，塞住两妖的嘴。

    刘江解下两个妖物身上的钱袋子，挂在自己腰间。

    之后，刘江拿下腰间的收妖袋，将两个晕死过去的蛤蟆精收到收妖袋里。

    收拾妥当。

    激烈的战斗，结束的很快，甚至都没有吵到睡觉的街坊。

    刘江走进茶馆。

    开始搜寻，主要是找钱，两个妖物，不管是不是细作，都死定了。

    这里的铺子，自然会被巡察司接手，这里的钱，自然也会被巡察司拿走。

    他不拿白不拿。

    找了半天，刘江找到了十几张不同面额的银票，还有大堆的碎银子，总共加起来差不多有八百两了。

    “发财了。”

    刘江没想到能找到这么多钱，心中欣喜不已，不过他没有全部拿走。

    留下了两张小额银票，一些碎银子，还有全部的铜板。

    共拿走了七百八十两。

    十几分钟后，刘江悄无声息的回到了家里。

    见天色已晚，刘江简单的洗漱了一下，上床睡觉。

    “来自王小鱼的感激之情+450！”

    “这丫头。”看着宝树吸收的感激之情，刘江微微一愣，心中欣喜，随后倒在床上，盖上被子睡觉。

    ……

    一觉醒来，刘江发现能量果子多了一颗。

    总共3颗了。

    几分钟后，刘江将之尽数炼化。

    修为，还差4能量果子，晋级青铜二星。

    简单的洗漱完，刘江又抽空，将三颗顿悟果子也用光，顿悟了九分钟。

    引雷术，还需46颗顿悟果子入门。

    “小江，吃早饭了。”

    郭翠翠已经做好了早饭。

    “娘，你起的可真早。”刘江走出自己的小房间，乐呵呵的道。

    吃过早饭，刘青忠和郭翠翠便是离开了。

    刘江本想让父母两人多玩两天，但他们却说，家里那边生意耽搁太久不好，执意要回去。

    一天的时间都舍不得耽搁，但却来回赶一个月的路，来这里看他一眼。

    刘江默然。

    最后只好将父母两人，送到脚马行。

    临走时，郭翠翠拉着刘江的手，一个劲的掉眼泪，吩咐刘江过年的时候一定要回家。

    刘江保证，一定会回家过年，郭翠翠两人便是满心欢喜的离开了。

    ……

    来到巡察司，刘江第一时间跑到司长室，准备刷了一波喜悦之情，顺带着刷一下赵老秀的好感。

    毕竟，人家是领导嘛。

    有时候，有事没事拉拉关系，比吭哧吭哧埋头干活还重要。

    敲完门，推开后。

    发现一大推人。

    司长赵老秀，两个副司长刘大林、杨飞，还有一队队长罗彩云，二队队长陈一凡，都在里面。

    “刘江，你终于是来了，我派人找了你三次，我还以为你出事情了。”副司长杨飞刚刚被司长骂了一顿，心中火大，却不敢反驳，看到刘江，顿时找到了发泄口，冷声呵斥，话语很不客气。

    刘江扫一眼杨飞不剩几根毛的脑袋，歉意的开口：“抱歉了，没想到连杨副司长的脑袋都等秃了。”

    不管官场还是职场上，绝不能锋芒毕露。

    但也绝不能畏畏缩缩，太过和善。

    太和善，不但不会被人尊重，反而会被人瞧不起。

    适当的露一下锋芒，亮一下自己的肌肉，反而更容易获得别人的尊重和认可。

    他现在实力和武力，已经完全不亚于杨飞，没必要被杨飞呵斥了还客客气气的。

    该怼就得怼。

    因为一些人就是那样，你对他彬彬有礼客客气气，他觉得你好欺负。

    但你没事怼他几句，让他难堪，他反而怕你，对你很客气。

    其他人，看你不好惹，也会对你客气。

    所以，装孙子，装着装着就真的成孙子了。

    升职加薪的，往往是那些有情商的刺头。

    而那些整日和善的，哪怕有本事有能力，但升职加薪却总是轮不上他。

    听到刘江的话，司长室里瞬间了安静了下来。

    几人脸色古怪，有些想笑，但却觉得不太合适，只能强憋着。

    “来自赵老秀的欣喜+1420，+……，怨念+1220，+……”

    “来自罗彩云的欣喜之情+1320，+……”

    “来自……”

    片刻之间，居然吸收到了足足一万多的欣喜之情，还有三千多的怨念。

    杨飞一愣，随后脸色瞬间涨红，他最为讨厌的事情，就是别人拿他秃顶说事。

    “来自杨飞的怒气+1640，+……，怨念+1610，+……”

    一颗怨念果子悄然成熟。

    “刘江，你他娘的说什么呢？”

    杨飞被气的，差点鼻子都冒烟了，双眼一瞪，身上便是浮现了浓郁的法力波动。

    他准备好好给刘江一点颜色看看，让他知道花儿为何那样红。

    刚刚当上队长，就居然敢将他不放在眼里，这以后还了得？

