    但是还有个更加重要的事情要去做。

    那就是王离大婚啊。

    此时此刻，战神府热热闹闹的好不快哉。

    “哈哈恭喜恭喜啊，王贲将军，令郎今日终于大婚，你可算是放心了。”

    “哈哈，哪里话哪里话啊。里面请。”

    王贲可高兴了，自己的儿子大婚，这还是头一次。

    随着越来越多的人到来，战神府可以说是人山人海。

    没办法，王贲的人缘就是好，文官当中，上至三公九卿，下到芝麻小官。

    凡是距离咸阳不远的，都过来了。

    武官当中，上至国尉，下到百夫长等等。

    只要认识的都来了，就连那些不认识的，也跟着过来凑热闹了。

    欢天喜地，热闹非凡啊。

    “镇国王驾到。”

    随着一声响亮的吼叫。

    全场人全部安静了。

    乌子仲那可是大秦的奇迹啊。

    “拜见镇国王。”

    百官跪下，就连那些小官也是跪了下来。

    没办法啊，眼前这家伙可是杀人不眨眼的魔头啊。

    “哈哈，那啥，各位啊，都他么起来吧，别给老子跪着。”

    “多谢镇国王。”

    熟悉的人已经习惯，那些不熟悉的人当场被雷到了。

    镇国王还真是别具一格啊。

    “那啥，王贲啊。”

    “臣在，镇国王可有什么吩咐啊？”

    王贲可以说是很高兴啊，今天来的这么快，全是乌子仲的功劳。

    “那啥，这一次本王来的匆忙，没有带其他的东西。”

    “来，这本书就当是贺礼了。”

    啊？书？

    王贲傻眼了，他么的别人都是送的奇珍异宝。

    你一个堂堂镇国王就送一本书？这合理么？

    “咳咳，敢问...是什么书　？”

    “拿去，就是这本。”

    看着乌子仲手上的书，王贲当场被雷到。

    “卧槽，你他么给我这一本？你这是几个意思？”

    王贲当场发飙了。

    这本书他可是知道的啊，里面的确是暗藏乾坤。

    乃是研究如何造人的终极武器啊。

    不巧，正是之前王贲看到的那本书。

    “王贲，请注意你的措词，你是在给谁说话呢？”

    “狗屁。”

    王贲一把抓着乌子仲大声喝道：

    “我儿子大婚，你他么就送这个玩意儿？”

    “你这是存心害人是不？”

    “卧槽，放手，放手啊。”

    乌子仲挣脱开来，大声喝道：

    “这么多人看着，你他么来这一套，老子不要面子？”

    “我呸，你要屁的面子。”

    王贲也是火大。

    “我那儿媳都怀上了，你居然送这本？你这是要我王贲断子绝孙啊。”

    乌子仲抹了一把汗。

    “我去，我他么把这茬给忘了，怀上了当然不能干事情了。”

    王贲一把夺了过去。

    “算了，这本书我要了。”

    “卧槽。”

    乌子仲当场蒙了。

    “王贲，原来你早就在打这本书的主意，对不？”

    “当然，咋地了？你不乐意？”

    乌子仲忽然发现，自己掉坑里了。

    “乐意，我很乐意，但是...你这伸手是什么意思？”

    “什么意思？贺礼啊？”

    乌子仲也是草了狗了。

    “我他么不是给你了吗？这本书，还在你手里呢。”

    “狗屁，这是我的，我儿子的呢？”

    随后，王贲猛然醒悟过来了。

    “哦，堂堂镇国王，你居然在我儿子大婚上面想要吃白食啊。”

    “快来看啊，镇国王要吃白食了啊。”

    “卧槽，闭嘴。”

    乌子仲一把蒙住了王贲的嘴巴。

    “你大爷，老子像是吃白食的人吗？”

    “还有，老子明明送了礼，你丫的几个意思？”

    这一幕，直接被在场所有人看到了。

    一个个也是抹了一把汗。

    虽然不知道那本书是什么，但是想来必定是什么惊天大秘密。

    “没什么意思。”

    “来人，吧王贲和我那儿媳叫出来。”

    “镇国王来了，我们必须要亲自迎接，对不。”

    话音落下，便有人去请人了。

    “王贲，你...啥意思？”

    乌子仲感觉不对了啊，这是有坑的节奏啊。

    “嘿嘿，没啥意思，镇国王亲自登门，我们这小小的战神府哪能失了礼数？”

    “必须要全家成员亲自迎接啊，你说是吧。”

    看着王贲一脸坏笑的样子，乌子仲知道，前面一定有坑。

    “咳咳，那啥，王贲啊，我还有许多国事要处理，我先回去了，你们忙，你们忙。”

    说着就要走。

    “站住，没门。”

    王贲挡在了面前。

    “来都来了，不吃顿好的怎么好意思呢？这要是传出去，还说我战神府没有礼数。”

    “镇国王，你还是做下来吃了再走。”

    “不吃了，我吃过了，我真有事。”

    乌子仲拒绝，但是王贲怎么可能不知道乌子仲想什么？

    “不行，那必须吃啊。”

    小样，想逃？没门，难得抓住一个机会，不把你坑死才怪。

    正当此时，王离跑出来了。

    “哎哟我去，老大啊，您来的可真是时候啊。”

    “撒情况？”

    乌子仲愣住了，感情这不是巧合，这他么早就安排好的啊。

    “老大啊，我正在给我婆娘说你的英雄事迹呢，你就来了。”

    “婆娘啊，快过来拜见镇国王。”

    乌子仲看去，一身红装的女子走来，小腹微微凸起。

    “王贲，难道你不知道，成婚之时，女子不可出厅么？”

    “你这是几个意思？”

    然而王贲却摆了摆手。

    “这都不是问题，咱们都不是外人，这些礼数就没那必要了。”

    “不过你的礼数可不能少啊。”

    好吧，王八蛋，老子就知道你在这里等着呢。

    一旁的王离猛然醒悟过来：

    “老大啊，哈哈哈，今天老弟我成婚，如此大事难道你不表示？”

    “啊？我表示了啊？”

    “在哪呢？”

    王离装傻了，乌子仲气的直咬牙。

    “在王贲手上...我去，人呢？”

    乌子仲傻眼了，这个王贲，坑人一套一套的啊。

    “老大，别装了，我父亲可是三军统帅啊，他至于坑了你的礼物？”

    “快拿出来吧，你可是我老大，也是镇国王，你可不能寒颤了。”

    我他么...

    乌子仲憋得不得了。

    “好，我给，你大爷的王贲，我他么记住你了。”

    “你等着，等到老子大婚的时候，有你好受。”

    躲在角落的王贲猛然一个喷嚏，心中冷冷的。

    “拿去。”

    没办法，乌子仲假装在胸前掏东西。

    实则是在系统之中拿出。

    “老大，这是什么？”

    “蚕丝甲，刀枪不入，可保你不死。”

    看着手上薄薄的一层。

    王离顿时双眼放光。

    “哈哈哈，谢谢老大，谢谢老大了啊。”

    乌子仲不可能骗他的。

    王离接过来打开，一件薄薄的衣裳出现了。

    十分柔软。

    “老大，谢谢您了。”

    “来夫人，快来拜见镇国王。”

    公主走到面前行礼。

    “见过镇国王。”

    “哈哈，起来吧，起来吧。”

    然而公主却没有起来。

    “我去，啥意思？”

    乌子仲蒙了。

    只听得王离说到：

    “老大，你还愣着干什么？礼物啊。”

    “什么？我他么不是给了么？”

    然而王离不爽了。

    “老大，那是给我的，不是给他的。”

    “狗屁，给你给她不都一样吗？你们不是一家人么？”

    乌子仲憋得慌。

    “老大，我们还不是一家人呢，这还没拜堂呢。”

    “赶紧的吧，人家可都还没起来呢。”

    我草你码啊。

    这是摆明了吃定乌子仲了啊。

    “王离，你行，你狠，这个仇老子记着。”

    “嘿嘿，老大，仇恨问题放后，先把礼给了再说吧。”

    我他么...

    “你行，你狠。”

    没办法，乌子仲只能继续王胸口掏。

    直接拿出了一版化妆品出来了。

    “拿去，使用方法在后面写着呢。”

    “多谢镇国王。”

    公主这才起来。

    “这是什么啊？”

    王离傻眼了。

    “哼，这是化妆品，女人用的，保证漂亮。”

    王离很是好奇，乌子仲的胸口到底是什么东西，能够装下这么多。

    “老大，　我来看看。”

    说着就要抓乌子仲的胸口。

    “你干什么？”

    “老大，我看你那地方到底装了什么好东西。”

    “你...几个意思？”

    乌子仲有些发蒙了，这不正常啊。

    只听得王离说到：

    “老大啊，我的儿子你还没给呢。”

    “撒？你儿子？”

