
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑气没入天河城之中。

    轰！

    本来已经支离破碎的天河城直接被这一剑劈成了渣渣。

    惊叫声，惨叫声，不断在天河城之中响彻而起。

    那些幸存下来的人如同发疯一般朝着四周疯狂逃去。此时，没有人敢在待在城中了。

    天际，杨叶冷冷看着眼前的一切，眼中没有丝毫的怜悯。

    对待敌人，怜悯就是愚蠢。

    他要做的就是尽可能高调，尽可能让在天云星域的守护者联盟强者撤兵，尽可能吸引住天魔星域与天河星域的注意力，尽可能的减轻帝女现在所承受的压力。

    最好的办法，那就是现在这样！

    自己老巢都被毁了，他就不信在天云星域的那些守护者联盟强者还能够沉得住气不回来。当然，如果对方真的不回来，那也没关系，反正此时的天河星域没有神者境强者，他想怎么杀就怎么杀！

    看着下方，杨叶嘴角泛起一抹狰狞，手中的剑插入了古鞘之中，与此同时，他体内补天石内的玄气开始疯狂运转起来。

    轰轰轰

    这时，那已经成为废墟的天河城之中，十道气息冲天而起，很快，十名老者出现在了原先杨叶所站的位置。

    而此时，杨叶已经不知去踪。

    “此人究竟是谁，为何要针对我们守护者联盟！”为首的一名黑袍老者狞声道。

    “应该是杨叶！”这时，在黑袍老者身旁的灰袍老者沉声道。

    杨叶！

    场中众人皆是看向了灰袍老者，似是想到了什么，众人神色皆是无比难看了起来。

    众人对这两个字自然是不陌生的，这也是守护者联盟一致决定要铲除的人。因为杨叶的实力太恐怖了，最重要的是他的天赋与潜力，不到两年的时间，杨叶便是已经成长到了能够斩杀半神的地步。

    如果他达到虚者，那岂不是杀神者如杀鸡？

    因此，之前天河星域唯一的一名神者境强者决定亲自去灵界。

    神者境强者亲自出手，按道理来说，应该是手到擒来的，但是到现在，他们都没见到那名神者境强者回来。不过之前他们也没有担心，达到神者境的强者，要击杀，实在太难太难了。

    而现在，杨叶来了。而那名神者境强者却是没有任何消息

    众人已经想到了某种可能，因此，众人脸色顿时泛白了起来。

    这时，灰袍老者沉声道：“大家别自己吓自己，那杨叶确实是妖孽至极，但是，他不可能斩杀得了一名神者，肯定是有人相助。”

    众人沉默。

    如果灰袍老者之前说这句话，他们自然是信的，但是现在之前杨叶可是瞬杀了三名半神啊！

    瞬杀三名半神！

    这种势力，也只有那种没有水分的真正神者境强者才能够做到了的啊。换句话来说，杨叶已经拥有了堪比神者境强者的实力。

    沉默数息，白袍老者沉声道：“立即通知仓老他们！”

    “不妥吧？”

    这时，一名老者道：“现在天云星域的战斗已经白热化，在过不久，天云星域就会彻底被攻破，那时，我们的地盘就会大上至少一倍不止，现在若是退兵，一旦让天魔星域攻下了天云星域，那时，我们可能无法分得天云星域的地盘。”

    闻言，众人沉默，现在天云星域已经是强弩之末，可以说，不出意外的话，天云星域必败无疑。现在撤兵，就等于是把大好利益都让给了天魔星域，这损失的可是所有人的利益，而且是损失很大的利益！

    这时，一名老者沉声道：“我们在天云星域有四名神者，可以回来一名，一名神者加上我们，要对付这杨叶应该没有什么问题了。”

    闻言，众人皆是连忙点头，这是最好的办法了。

    很快，一名老者拿出了一枚紫色的传音符捏碎，很快，众人面前空间一阵颤动，过了数息才恢复。

    这时，那灰袍老者沉声道：“现在起，我们大家必须要千万小心，大家要随时戒备，并且不能分开，一旦分开，给了杨叶机会，那我们就”

    就在这时，在众人十丈开外的空间突然蠕动了一下，紧接着，一道剑气突然自那处空间之中横斩而出，速度极快，在众人还未回过神来，一名老者身体便是僵硬了起来，渐渐的，老者身体开始虚幻，然后消失在了场中。

    众人大骇！

    这次，众人反应也不慢，当下齐齐朝着远处那剑气出来的空间位置连拍数掌。

    轰轰轰轰

    刹那间，那处空间直接崩塌湮灭。

    过了一会，那处空间恢复正常，但是杨叶却已经消失的无影无踪。

    众人脸色无比难看了起来！

    杨叶在他们面前又斩杀了一名半神，而他们却是连杨叶的影子都没见到！

    这太恐怖了！

    其实，在得知是杨叶后，他们心中的畏惧已经减轻了许多，只要杨叶敢出现，他们绝对敢正面与杨叶大战的，毕竟杨叶才是帝者，不是神者。如果被一名帝者吓的不敢一战，那对他们来说，绝对是奇耻大辱，他们自己内心那关自己都过不去。

    但是现在，杨叶却是不出来与他们正面一战，而是玩这种偷袭的手段！最可怕的是杨叶隐匿气息的本事太强了！

    神出鬼没，一击毙命！

    这哪里是剑修？这就是杀手！

    场中，沉默许久，灰袍老者沉声道：“尽快让苍老他们派一个人过来，现在起，我们九人联手加固周围百丈内的空间，然后等我们的人赶来！”

    声音落下，九人点了点头，然后开始加固周围的空间，很快，在九人联手加固下，九人周围的空间顿时固如金汤。现在，任何人都不可能无声无息进入他们加固内的空间，而一旦对方强行进入，那他们会在第一时间感应到！

    时间一点一点过去，周围没有丝毫的动静。

    但是九人却是不敢有丝毫的大意，个个精神紧绷着，眼中充满了戒备。

    差不多一刻钟后。

    “啊”

    下方的废墟之中，突然传来了一道道惨叫声。

    空中，九人心中一惊，这时，一名中年男子来到了九人的面前，中年男子颤声道：“有，有人在下面刺杀我们的虚者境强者！”

    虚者境强者！

    九人脸色顿时阴沉了起来，虚者境强者可是一个势力的中端力量，这是绝对不可以忽视的，毕竟，大战起来，不可能只是神者境强者对打吧。而且，虚者境强者是可以威胁半帝强者的，真正的虚者境强者与半神之间的差距并不是那么大的！

    九人没想到杨叶竟然去对这些虚者境强者下手，连他们都无法抵抗杨叶，这些虚者境强者又如何抵挡得了杨叶？

    “现在怎么办？”这时，一名老者沉声道。

    “下去！”

    灰袍老者沉声道：“如果我们不下去，虚者境强者会被他杀光，而且，也会寒了所有人的心，所以，我们必须下去！”

    闻言，众人点了点头，然后身形一动，朝着下方的天河城废墟冲去。

    然而当众人来到下方的废墟之后，杨叶却是已经消失不见，只留了一地的尸体。这些尸体中，有虚者的，也有帝者的，但大多都是虚者的。

    “他速度太快，隐匿气息的本事太强！”一名老者沉声道。

    “啊”

    就在这时，千丈之外，突然响起一道惨叫声。

    众人脸色一变，身形一动，然后出现在了惨叫声处，此时，那里已经躺着一具尸体。

    虚者境强者的尸体！

    这时，数千丈之外，又是一道惨叫声响起！

    众人又要赶去，这时，那名灰袍老者突然道：“不用去了，来不及了。通知所有达到虚者与帝者的人，让他们全部赶来与我们会和。大家必须守在一起！”

    闻言，众人点头，然后连忙通知城中的帝者与虚者境强者。

    在灰袍老者等人的召集下，很快，城中的帝者与虚者境强者来到了灰袍老者等人所在的位置。

    此时，场中，半神强者有九位，真正的虚者境强者与普通虚者境强者有二十六位，其余帝者有三百多位。

    这是此时天河城所有的强者！

    “加固空间！”

    这时，灰袍老者沉声道。

    声音落下，场中所有人连忙出手，很快，方圆千丈内的空间在众人的加固下变得坚固如玄铁。但是众人依旧不敢松懈，个个全神戒备！

    “现在我们要做什么？”灰袍老者身旁，一名老者沉声问。

    “等！”

    灰袍老者道：“等我们的神者境强者回来！”

    闻言，众人皆是点了点头，杨叶太恐怖了。也只有神者境强者才能够对付，不然，他们要是出去的话，别说杀杨叶，恐怕就算是杨叶的人都见不到就会直接被秒杀。

    等！

    等神者境强者回来！

    “你们看！”就在这时，场中突然有人失声惊骇道。

    众人朝远处看去，只见在远处千丈外，一名手持长剑的青衣男子正朝着众人这边缓缓走来。

    杨叶！

    众人脸色顿时变了。

    杨叶走的不说很快，但是每一步都仿佛踩在众人的心脏上，让人呼吸困难。

    很快，杨叶越来越近了

    ps；感谢：zhtzhtzhtzht，一天一頁，smumer你爱吗，岭上清泉，只服杨叶，笑傲江湖智智，良辰日天等朋友的打赏与支持！！           
            