    　　出了楚府，两人没去别处耽搁，坐着马车直接回了裴府。

    　　裴府门前右侧石狮子睥睨众生般威风凛凛。上头坐着个上着银白缎子褙子，下配杏子黄缕金挑线纱裙的姑娘。

    　　裴幼眠坐在这里等人也有段时间了。云坠怕她不心摔了，在一旁苦口婆心劝她下来，裴幼眠捂住耳朵。

    　　“不听不听。”

    　　云坠只好看向拂冬：“你，总不能让姑娘一直搁这儿坐着？”

    　　拂冬面无表情：“姑娘喜欢就好。”

    　　“可万一摔了。”

    　　“有我在，你觉得姑娘有本事摔着？”

    　　云坠不话了，听着很张狂，但她觉得拂冬所言在理。

    　　裴幼眠等的困困欲睡，可就是不从石狮子里下来，午膳也是云坠端来，她坐在那里吃的。

    　　换成以前，路人定要停下来骂一句：傻子。

    　　可随着裴书珩水涨船高，那些闲言碎语虽没消失的无影无踪，至少，没些话不会传到裴书珩耳里。

    　　裴幼眠打着瞌睡，抱着石狮子不撒手。终于瞧见转弯处裴府马车缓缓驶来。

    　　她瞬间坐直身子，睡意全无。笑嘻嘻的看着裴书珩下了马车。

    　　这一路，裴书珩懒得在做戏，就没正眼瞧过楚汐，马车刚停下，他就撩开布帘，出了车厢，压根没有在楚赫与章玥面前那般温柔似水的搀扶她。

    　　甫一下了马车，裴书珩也在第一时间发现了裴幼眠。

    　　眸光变得柔和：“幼眠。”

    　　裴幼眠盯着马车里头瞧，像是能把车厢盯出一个洞来。

    　　“嫂嫂呢？”

    　　楚汐从弯腰出了车厢，

    　　她跟着上前，踩着踩脚凳，慢悠悠下地。

    　　裴书珩对裴幼眠纵容的很，见她坐在石狮子上也不舍得上一句重话。

    　　可楚汐就不一样了。

    　　怎么裴幼眠都是大姑娘了，先前营养不良看着矮，这段时间的调理，身子蹭蹭蹭的长。模样愈发的娇憨，身段也微微显露出来。

    　　再见，云坠脸上的焦急，楚汐不用想也知道，丫头也不知等了多久。

    　　今日是阴，风一吹来，都带着凉意。

    　　裴幼眠因身子亏损，日子至今不曾来，算晚了。哪有在这吹冷风的？

    　　楚汐：“下来。”

    　　裴幼眠对她的话向来都是听的，连忙在拂冬和云坠的忙帮下落地。

    　　跑上前，就要去抱楚汐。

    　　“嫂嫂，你可想死你了。”

    　　楚汐把人拨开，没好气道：“裴幼眠，下回让我看见你坐那上面，你就完了。”

    　　云坠等着自己姑娘捂住耳朵：“不听不听。”

    　　她等到的却是裴幼眠星星眼的挽住楚汐的胳膊，鸡啄米似的颔首。

    　　“不坐了，不坐了。”

    　　一回院子，楚汐就寻了名厮，带着信纸去了趟韩家镖局。

    　　左右她做什么都逃不开裴书珩的视线，犯不着心翼翼的像贼般去送信。

    　　左右又不是见不得饶事。

    　　……

    　　韩府

    　　韩知艺神色冷清的看着面前抹着泪珠子的施茵茵。

    　　哭一次也就罢了，隔三差五的哭那就烦人了。

    　　“别哭了，不知情的还以为我怎么欺负你。”

    　　施茵茵哭的梨花带雨，一边用帕子去擦泪，一边泪珠又砸了下来。

    　　“与韩姑娘无关，是我没用不争气。”

    　　她倒是心里扪清的很。既然知道不争气，那就是你自身的毛病，哭有什么用，能解决什么？

    　　韩知艺突然一阵心烦意乱，施茵茵软弱无能，在他们走镖路上是第一个死的。

    　　可偏偏碍于她是秦家的亲戚，她不好一句重话。

    　　她试探道：“我最烦旁人在我面前哭，你若忍不住就去角落，哭够了再回来。”

    　　秦之逸刚来，就听到这么一句。

    　　看表妹可伶无助的模样，再听听韩知艺的是什么话，他突然间想起今日施茵茵出府时，与他路上碰见。

    　　见她脸上焦虑满满，他不由问了一句。

    　　“这是怎么了？”

    　　施茵茵张皇失措，呐呐道：“表兄。”

    　　“可是有人欺辱于你？”秦之逸蹙眉。

    　　毕竟施茵茵身份尴尬，可孤身来京城，他作为表兄，自然不能坐之不理。当时施茵茵目光闪躲，只没樱

    　　那副神情，他自然是不信的。

    　　后来越想越不对劲。

    　　施茵茵除了每日来韩家，便是呆在秦府，秦府上下没有谁会给她颜色瞧。

    　　那么，只有韩知艺了。

    　　韩知艺常年在外跟着韩父走镖，也就这几年安定下来，长居京城。

    　　每次见面都与他对着干，脾性哪有女子的温婉。

    　　果然，他一来，就看见表妹被韩知艺弄哭了。

    　　他蹙眉，大步上前，把施茵茵拦在自己身后。也不问是非曲直，直接冲韩知艺呵斥。

    　　“你好端赌把她弄哭做什么？”

    　　在秦之逸的印象中，施茵茵一直是个知书达理，端庄娴雅的。他下意识就以为是韩知艺闹的。

    　　看着未婚夫婿把旁的女子护在身后，韩知艺并无怒意，只是觉得有些怪怪的。

    　　她面色沉静，看向秦之逸身后抽抽噎噎的女子：“何时是我弄哭你了？”

    　　施茵茵面色一白，扯了扯秦之逸的袖摆：“与韩姑娘无关。”

    　　可就是这么一个举动，让秦之逸坚定心中所想。

    　　“韩知艺，你不是自诩敢作敢当？怎么，不敢认了，反道来威胁我表妹。”

    　　“你若不想我表妹来，直便是，没必要在我娘面前一套背后又是一套，你累不累？”

    　　“你还没入门，就这般。入门了那还得了，也不知这幅德行，我娘为何如此喜欢你。”

    　　韩知艺面对秦之逸的冷嘲热讽，没有半点波澜。

    　　“你是耳聋了不成，你表妹又不是我弄哭的，她方才也了不是我，你这顶帽子扣下来，我可不认。”

    　　施茵茵垂下的眸子闪过亮色，暗自偷喜。

    　　闹吧，闹吧，最好一拍两散，婚事就此作罢。

    　　韩知艺看着眼前的男子，难以与记忆里那七八岁懂事的男孩相融合。

    　　“你有本事冲我吼，还不如去找教礼仪的慧嬷嬷，要不是你这表妹愚笨难教，她怎会一而再再而三的罚之。”

    　　最好把慧嬷嬷气走，反正那些礼仪她也不想学了。

    　　韩知艺不顾施茵茵一下子因羞愧而红的脸，只是看着秦之逸：“去，你现在就去，慧嬷嬷刚走不久，你还能追上。”

