    “御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦颠。一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”

楚阳长啸且吟，来到了酒剑仙的身旁。

“御剑乘风来，除魔天地间……！”

酒剑仙嘴角流血，气息虚浮不定，听到声音，不禁低喃，略显失神。

“好怀念当初！”

他仰起头，望着白云悠悠，神色落寞。

这一战，若不是求救，他已经死去，可终究还是晚了一步，调教的众多弟子，已经全部被杀。

几千年的心血，付诸东流。

这对一心想要传承蜀山的他来说，打击不可谓不大。

“爹爹！”

阿奴飞了过来，明显有着生疏之意，却也满眼的担忧。

当年蜀山之战，为了维护宗门，他不得不和楚阳站在了对立面，也和阿奴渐行渐远。

如今来到这方世界，几千年悠悠而逝，关系虽有缓和，却也只是血脉上的牵连而已。

“阿奴……！”

酒剑仙悲伤的眼中，终于有了神采。

“没了蜀山，你还有女儿；没了弟子，你还可以继续收徒。”楚阳背着手道，“你若是愿意，今后就跟随着我吧，不久之后，我将佣兵王国拿下，灭了雷霆佣兵团！”

“好！”

酒剑仙没有多少迟疑。

可应下之后，心中满是复杂。

“这才是好爹爹！”

阿奴笑了。

“当年啊，对耶，错耶？不过是尘世如烟，过去的终究过去了。如今，我已经无愧于心，今后，若有机会，再重建蜀山！”

酒剑仙振奋精神，站了起来。

楚阳凌空一引，打入酒剑仙体内一道仙光，转瞬间就将伤势恢复，只是刚才一战的消耗，想要弥补，就需要些时日了。

远处的大战还在继续。

诸葛流云、燕赤霞，李逍遥、晋元，少司命、灵儿、盖聂等人接连出手，展现出了强大的战力，却没有多少出彩的地方。

毕竟，他们没有得到什么强大的传承，几乎都靠自身修炼而来，若不是天资绝艳，曾经都凝聚了一方世界的大量气运，要想在这方世界有所成就，基本不可能。

最终，史太郎两人硬生生被累的没了力气。

楚阳踏空而去，将这两位神王强者，凝练成了一颗金丹，扔给了林月如。

“师父，这个、这个……！”

林月如还是纠结。

“就当是魔兽凝练而成吧，这可是别人做梦都得不到的机缘。”

晋元拍了拍她的肩膀。

“好吧！”

林月如无奈点头。

蜀山清幽，众人盘坐各处。

酒剑仙将蜀山弟子一个个埋葬，形成了一片坟墓。

“唉……！”

久久伫立，长叹不已。

他已经没有了当年的豪迈，平添了些许多愁善感。

“人生啊，经历的越多，失去的越多！”

楚阳说道。

“是啊，就如凡人，出生下来，父母陪伴，祖父祖母疼爱，渐渐的，祖父祖母相继老去，埋骨黄土；等成家了，父母也老了，最终也会撒手人寰。成长啊，就是伴随着亲人逐渐的离开！哪怕是我等，恐怕到了最后，都会很孤独。”

酒剑仙幽幽说道。

封印了蜀山，众人离去。

脚踏白云，悠悠的走着，不疾不徐，一路畅谈。

分开的久了，自然有很多话要说。

同时，楚阳也将‘武道真解’传给了诸人，这是最适合的功法，可直达大罗之境。另外就是大五行术，这一神通，蕴含很多攻守之法，非常适合修行。

距离回城还有一千里远时，他们同时停住了，望向佣兵王城的方向，露出吃惊之色。

那里，正爆发一道道神光，直达九天之上。

“其中一道剑气是属于天明独创的天月剑气，他曾经在我面前展现过，威力十分可怕，却消耗巨大，如今爆发，定然是遇到了危险！”

盖聂说着，就急驰而去。

“我先走一步！”

楚阳目光一凝，一步天涯，瞬间来到了王城上空。

他只不过在蜀山停留了月余时间，这里就发生了巨大的变化，庞大的城池内，到处都是搏杀之声。

剑气冲霄裂环宇，神通降落大地崩。

楚阳忽然发现前方出现了一道流光，脸色就变了，迅速飞了过去。

“师父，快救我，不，快救天明！”

这道人影正是月儿，她浑身是血，气息起伏不定，在身后还有三位上位神之境的强者追杀。

她看到楚阳之后，连忙哭泣着呼唤。

“放心！”

楚阳来到近前，朝她体内打入一股仙元，让月儿瞬间恢复伤势，就连状态都达到了巅峰。

当初不跟随他离开，是因为他们有着牵挂。

如今有了危险，楚阳又怎能不救？

毕竟是自己的徒儿。

啪……！

与此同时，他抬手一拍，将追来的三位强者打成了血雾，凌空一抓，血雾凝聚，落入了掌心中，流入了体内。

脚步一转，就来打了九阳佣兵团上空。

庄园已经成了深坑，在底部，躺着奄奄一息的天明，旁边围着整整四位神王强者。

“天明！”

月儿哀呼一声，就降落了下去。

“又来一个送死的！”

周围的四位强者，瞥了月儿一眼，就看向了楚阳，露出不屑之色。

“别啰嗦了，男的杀掉，将高月带回去，赏[笔趣阁 www.biqugex.biz]给兄弟们！至于天明，已经给他戴上了御神环，等恢复以后，就为我们征战！”

“好嘞，我去杀了此人！”

说话之间，其中一人凌空拍出一掌，要将楚阳轰杀。

唰……！

楚阳身形一闪，躲开了一击，就来到了对方面前。

“你的速度……！”

对方骇然，可不等退后，就被楚阳一把抓住了脖子。

“找死！”

另外三人发现了不对劲，同时出手。

“阴阳二气，收！”

楚阳头顶出现两道气流，呈黑白之色，凌空一卷，形成一方太极空间，将另外三人全部收入了里面，镇压了起来。

相当于金仙之境的神王，在他面前，根本翻不起一点浪花。

力量层次，相差太大了。

“神风佣兵团的人吗？三大佣兵团同时出手，镇压城内其它佣兵团，不服者，全部斩杀，神王之境的强者，就被御神环掌控！”楚阳瞬间从掐住脖子的这位强者脑海中，了解了很多信息，随后掌心发出吸力，给吞了个干净，“不愧是佣兵王国第一佣兵团，内里竟然有八位神王强者！这一次出动四位神王，是将盖聂和少司命也算进去了。”

“可惜了……！”

楚阳微微一叹，摇了摇头。

九阳佣兵团不臣服，就惹来了对方的屠杀。

佣兵团内之人，被屠戮了殆尽。

燕丹和焱妃为了断后，被斩杀当场，天明为了护送月儿逃出去，燃烧血脉，爆发出了可怕的力量，也只是堪堪将月儿送出去，自身就已经不行了，被打个半残，戴上了御神环。

“师父，天明已经被戴上了御神环，怎么办啊！”

月儿哭成了个泪人。

父母死了，儿孙也被杀个干净。

就连天明都已经奄奄一息，而且御神环已经融入了识海。

“交给我了！”

楚阳落到深坑中，一掌按在了天明的头顶上，运转阴阳二气，直接破开了御神环。

这是一种禁器，一旦炼化之后，可锁住他人神魂，就会完全听命于主人，成了傀儡一般的存在，却还有着自主意识。

非常歹毒的一种东西。

可对楚阳而言，破开十分轻松。

随后将镇压的其中一位神王炼化成一道精气，注入了天明体内。

“师父，月儿，我没用，我真的没用啊！”

天明苏醒过来，看清周围情况，就抱头痛哭。

“天明，是我没用！”月儿哭的更厉害，“父亲死了，母亲死了，就连我们儿孙几百口子，都被他们屠了个干净。神风佣兵团，为什么这么狠？我们都说了，今后隐姓埋名，不参与任何纷争，可他们偏不放过我们。”

“别哭了，随我去报仇，灭了神风佣兵团！”

楚阳喝道。

“我要报仇！”

天明抬起头，两眼血红。

他看到楚阳，又猛然跪下，趴在了地上：“大叔，是我错了，错了啊，我还是太天真了，这个世间哪有真正的太平之地，呜呜呜！”

他忍不住再次哭了。

“是男儿，就站起来，随我们一起去报仇！”

盖聂也已经赶到。

当他看到九阳佣兵团的惨样，甚至没有一具完全的尸体，全部被打爆成了血雾，两条剑眉一挑，射出了凌厉的杀机。

“去报仇！”

天明凌空飞起，朝着神风佣兵团飞了过去。

楚阳却猛然仰头，然后看向了四方，不禁皱眉。