
　　房间中。

　　溪儿有几分犹豫，目光不停看向那妇人与汉子。

　　但见得妇人拿着钱袋满脸笑容后，她还是点了点头道：“大哥哥，我愿意跟你走！”

　　林逸点了点头，正欲拉着溪儿的小手准备离开，却听见一道不太和谐的声音响起。

　　“你不能带她走！”

　　所有人都是转头看向开口的那个小男孩。

　　“小义！”

　　妇人眼角一撇，低声斥道。

　　周义却是无视两人目光,看向林逸，“区区一袋金币，就想带走我的妹妹，我不答应！”

　　“小义，住嘴！”

　　汉子面色一板，难得严肃，语气中已经带了几分怒意。

　　林逸何等人物，居然敢说出这话。

　　一袋金币,那是自己等人一辈子都无法见到的庞大财富了。

　　况且，能够被林逸带入剑宗，那是溪儿的福缘。

　　别说给了一袋金币，就算是分毛不给，自己等人也是没有资格多说的。

　　若是让得这位不开心，小命都随时不保。

　　林逸倒是笑吟吟地望向周义，“怎么？你觉得不够？”

　　拥有气运金瞳，他一眼便可看出此人身份。

　　大帝重生！

　　主角命格啊！

　　只不过，林逸与他无冤无仇，倒也没有想其他的，只将其身上掉落的机缘光团给顺手拾取了而已。

　　这份机缘有些普通，大致就是在城中的一个地方捡漏得到了一件价值较为不错的宝物而已。

　　这种品级的宝物,对于现在的林逸而言,作用已经有限,连去截胡的心思都是没有。

　　到了林逸现在的境界,能够提供修为的天才工具人已经越来越少。

　　林逸更愿意让这家伙成长起来,发奋修炼。

　　溪儿也是看着自己这个‘哥哥’，眼中很是不解。

　　这家伙在家里从来都是欺负自己的，怎么会想着为自己说话了？

　　“大人,小儿不懂事，还请勿怪！”

　　那汉子和妇人却是被吓了一跳，忙跪倒在地求饶起来。

　　周义不屑地撇了撇嘴，两个没见识的老东西。

　　区区一个林逸，就把你们吓成这样。

　　自己巅峰可是大帝，用不了多久，捏死这些小天才，那不跟玩儿一样？

　　正欲开口，却听林逸说话了。

　　“如今你也到了快要修炼的年龄，你想不想加入剑宗？”

　　林逸自然知道这种大帝重生模板的主角，都是眼高于顶，心比天高，想要将其收服为自己所用，可不是一件容易的事情。

　　但，只要投其所好，那还不是简简单单。

　　至于养虎为患？

　　林逸根本不担心这个。

　　有着系统存在，千倍增幅，主角无论如何，都超越不了自己。

　　“加入剑宗？呵呵……”

　　周义心头冷笑，剑宗这等小杂鱼势力,自己根本看不上眼。

　　不过眼下，自己所在的地方，并不适合修炼，若是能够加入剑宗，倒也还不错。

　　这小子看起来倒还是挺上道的。

　　如果林逸不是混沌体，他倒是愿意将其收为小弟。

　　“啊，小义，还不快谢谢大人！”

　　那妇人与汉子还以为林逸会因此发怒，却没想到居然如此好说话，竟然连自己的儿子都是一并收了。

　　这让两人受宠若惊。

　　周义收敛思绪，知道自己现在可没资格与林逸叫板，可不能暴露自己的真实身份，于是道：“多谢大人！”

　　林逸摆了摆手，“既然如此，那便随我走吧！”

　　说着，便抱着溪儿走出房间。

　　周义犹豫了一下，还是跟了出去。

　　本以为自己现在的身份，想要修炼，还得需要一段时日。

　　却没想到，一切竟然变得如此轻松起来。

　　林逸走出房间，伸手一招，诛魔剑闪现而出，由小变大，横立半空。

　　“嘶……圣兵？区区三品势力，竟然也有圣兵？这小子运道不错！”

　　周义眼光阅历绝对不差，一眼看出诛魔剑的品级，心中颇为震撼。

　　甚至还有些心动。

　　他曾虽为大帝，但如今，不过也只是一个十岁不到的小娃娃罢了，一穷二白，若是有一件圣兵……

　　“不过，能够操控圣兵，怕是境界也是不俗，而且其头上的羽冠，也是一件准圣兵……这家伙的宝物倒是真不少啊！”

　　周义砸吧砸吧了嘴。

　　而后，也是翻身上到诛魔剑上。

　　“紫琳，回剑宗！”

　　林逸低声一喝，诛魔剑瞬息便腾飞上空，深入云层。

　　听到林逸的话，周义心中微微惊疑，“这剑中难道还有剑灵不成？”

　　见到林逸根本没有操控，诛魔剑便是自主飞行，且速度不慢之后，便是证实了他心中的想法。

　　“看来，这世界与我想象中有几分差距，三品势力竟然拥有如此宝物！”

　　“以后我得稍稍收敛一点，不能让人看出我的存在，否则，对我很是不妙！”

　　周义第一次高看了昆仑界一眼，心中多了几分警惕。

　　回到剑宗之后，林逸带着两人登记注册。

　　溪儿与周义也是顺利成为了剑宗的内门弟子，同样入住了圣子峰。

　　见到两个小家伙到来，莫期霜等人倒是十分开心。

　　而周义见到圣子峰上的几人，居然各个天赋根骨都是不差的天才后，心中再次被震撼到了。

　　萧诺兰身负凤凰灵体，神品道基！

　　叶天天生绝脉，却依旧步入了凝元中期。

　　莫期霜虽无特殊体质，但天赋极好，甚至不输溪儿！

　　慕容暄更是先天混沌体，十岁年龄，便已经步入道基境界……

　　他很难想象，区区圣子峰，便有如此多的天才齐聚……

　　与这些家伙相比，自己的修炼天赋好像也不算什么了……

　　如果不是有着大帝的阅历和见识，甚至还无法与这些家伙相比……

　　林逸给两人安排了住处后，便是将之前得到的一本太衍噬天决传授给了溪儿！

　　这部功法，本是萧尘所修的功法增幅而来，可以吸收天地各种珍稀宝物，可以说，进境速度极快。

　　但吸收的前提，是需要极为强悍的肉身为底蕴。

　　林逸也是丝毫不吝啬，将在外门收集的淬体境修为，尽数传功给溪儿，再度为其铸就极境！

　　好在是溪儿本身的天赋也不差，吸收的效率也是不错，花费了一天时间，林逸便为其达到了淬体的第三层，完成了完美淬血的过程！

　　“林逸，我要走了！”23sk.Com

　　一天后，龙萝芙依依不舍地前来告别。

　　她来剑宗已经有一段时间了，可不能长期留在这里。

　　“好！”

　　林逸点了点头，没有挽留。

　　“你怎么好像很希望我走……”

　　龙萝芙噘嘴，有几分不满。

　　“没有！难道我说你别走，你就不走吗？”林逸摇头。

　　“……”

　　龙萝芙想说些什么，但好像无法反驳。

　　不过总觉得哪里不对。

　　这男人怎么一点都不懂得浪漫。

　　想了想，趁着林逸不注意，她踮起脚尖，在林逸的脸上偷吻了一下……

　　还不待林逸说些什么，她便急匆匆地跑开了。

　　“我有时间会再来看你的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第133章 132.全都是怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 