    活着，这两个字对陈珂而言，是一种既痛苦又梦幻的事情。

    她的身上，背负着太多的东西，也正因为那些无情的枷锁，让陈珂感受到了痛苦，不止一次的想要退缩。虽然每次都成功的规避了，也不止一次的迈出脚步了，但并没有得到想要的结局。

    这些年来，陈珂感觉自己活着很累，很疲惫。

    那一副似乎是解脱的模样，让韩晓月一怔，再次沉默了。

    “其实，你不用这样的，我感觉这样挺好。虽然姐姐已经不在了，但我还有阿娇，不是吗？”

    陈珂自然发现了韩晓月脸上的表情变化，她低头抚摸着怀中的阿娇，脸上洋溢着幸福的笑容。

    “阿娇是姐姐生命的延续，虽然她的身上流淌着一半海盗的血液，甚至到最后都不知道她真正的父亲是谁，虽然……但她真的很像姐姐，我很满足。像我这样的人，能够从阿娇的双眼中，看见姐姐的身影，即便是死，也没有任何怨言。所以，我很谢谢你们能够将我救回来，或者说，把阿娇救回来。”

    陈珂的心早已经死了，死在了那座充满着恶臭气息的小岛上。在看见姐姐闭上眼睛的那一刻开始，陈珂早就暗自发下誓言，无论如何，不仅要保护下阿娇，还要带着阿娇远离那座小岛。

    这也是，陈珂为什么要与那些外国佬进行交易的原因，也是想要利用沈益的原因。

    闻言，韩晓月吸了口气，她擦擦眼角的泪水。

    “你不用这么悲观的，既然现在已经回到了正常社会生活，那你就要坚强起来，代替你姐姐，照顾好阿娇。”

    想来想去，韩晓月也只能站在旁观者的角度，去说这样的话语。她没有经历过那样的事情，也不知道那是一种什么样的感觉。但如果沈益出了事情，韩晓月绝对会选择赴死的方式，去追寻沈益。

    对于陈珂这类人而言，活着，是很痛苦的事情，而她没有选择去追寻姐姐的脚步，这已经让韩晓月看出了这个女人的坚强。至少，比自己要厉害许多。

    陈珂面露笑容，摇了摇头。

    “谢谢你，我知道自己在做什么，也知道该做什么。”

    “那让阿娇跟我走吧，我没有别的意思，只是，心疼她，想尝试着照顾一下。”

    “但阿娇有很多不会的东西，甚至，说话都不利索，还有着很奇怪的口音。”

    “没关系，我可以教他。”

    “阿娇是个女孩子，会害羞。但她的害羞方式，和别人不一样，她的脾气很怪，我怕她会伤害到你们。”

    “没事，我很会照顾孩子的，就算是……什么？女孩子？阿娇是女孩子？”

    韩晓月平缓的回应着，突然反映了过来，瞪大了眼睛看着阿娇。

    说实话，韩晓月并没有察觉到阿娇是女孩子，在她的眼中，阿娇更像是一个男孩子。

    短发，眼睛，脸蛋，包括那骨子里散发出的性格，都是一个小男孩才会有的举措。

    陈珂苦笑一声。

    “对，阿娇是个女孩子，之所以让她妆扮成这样，只是不想让那些海盗打阿娇的主意。那些海盗，强行与抢来的女人发生关系，让她们生下孩子，以此来巩固她们的发展。在那里，女人只是工具。”

    这也是不争的事实，也是陈珂厌恶那里的最大原因。

    如若不是这样，自己的姐姐也不会因为自己，而沦落到那样的下场。

    韩晓月瞪大了眼睛，她眨巴着眼睛看着陈珂。

    “你……你该不会也已经……”

    韩晓月感觉自己快要疯了，她没想到这个世界上还存在着如此荒唐的事情。

    但陈珂却摇了摇头。

    “没有，我今年才十七岁，他们计划着今年对我动手的，但被我提前识破了。而我在那之前，带着阿娇逃离了小岛，想要更换一个地方生活。只可惜，还是被发现了。”

    韩晓月惊讶的看着陈珂，她感觉自己快要混乱了。

    躺在床上的陈珂，无论是体型，外表，气质，亦或是做事的方式，都不像是一个十七岁的女孩子能够做出的。反倒是有一种熟女才会有的妩媚，以及那种算不上是妖艳的感觉。

    见韩晓月还在惊讶之中，陈珂仿佛司空见惯了一般，只是笑了笑。

    “那个……我没有别的意思，只是感觉很惊讶，感觉很不真实。”

    韩晓月赶忙进行解释，但看着陈珂那脸上的笑意，想了想，又歉意的继续道：“抱歉，希望你不要误会，我没有别的意思。”

    “没关系，很多人在知道这些后，他们都选择不相信，我也不会对你们进行太多解释。但如果，如果你想证实……”

    话到这里，陈珂的脸立即红了起来，娇羞的低下了头。

    这也是陈珂离开那群海盗之后，第一次有娇羞的模样，第一次感觉到害羞。

    疯狂！太疯狂了！

    韩晓月感觉这个世界太过疯狂了，今天得知到的这些消息，让韩晓月有些迷乱了，完全不知这是一个怎样的世界。

    随后，两个人又聊了聊，大多数都是陈珂在讲，韩晓月在听。也许是第一次有人愿意倾听这些，陈珂说了很多，也解释了很多的东西，更让韩晓月同情起了陈珂，几次为陈珂落泪，为陈珂感到不公。

    “陈珂，那，我还是之前的那句话，让阿娇这两天跟着我生活吧。等你出院，或者我们要离开米国，再把阿娇还给你。我想体验一下带孩子的生活，想知道那是一种什么样的感觉。”

    韩晓月犹豫了片刻，最终还是开了口。从陈珂的那些话语中，韩晓月读懂了陈珂的意思，但她还是想要体验一下，认为这是一个很难的机会。

    见状，陈珂陷入了沉思。

    并不是不想同意，而是，阿娇一直跟着陈珂生活，如果换了一个环境，会带来什么后果，这些都很难得知。而阿娇的怪脾气，一般人是很难容忍。对陈珂而言，阿娇就是她的命，她不愿看见阿娇受苦。

    看出陈珂的意思，韩晓月再次进行解释。

    “那个，你听我说，我一定会很好很好的照顾阿娇，不会给阿娇带来任何伤害。”

