    当群星联盟将大量威力强大的爆弹丢进这颗被海洋覆盖的翻滚者中，准备摧毁它时……这个地方突然就活动了起来。

    原本它是处于凝固状态，所有的一切都‘暂停’了活动。

    不过似乎这和凝固虚空的凝固有所不同，它这种暂停状态据说不会影响周围的事物。

    这颗翻滚者里面的所有物质，非常类似于它们的‘时间’被暂停了那种状态。

    但是它遭到威胁后，它便醒了过来……准确的说里面的一切都开始运转。

    而舰队丢下的那些爆弹，也全都在这一刻……被丢了回来。

    舰队虽然反应过来躲开了这次反击，但它们接下来面对的，就是这整个球体。

    根据冬创者所说，那是……一场惨烈的战争。

    这颗液体的之球极为强大，舰队所有的攻击都无法接近它，而它则能轻易地摧毁战舰。

    摧枯拉朽般地毁灭了整支舰队后，它便向着群星联盟的方向过来。

    群星联盟[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]再度组建起了一支庞大的舰队，这里面巴士也有参与。

    它们决定集中所有力量来对抗这个威胁。

    这场战斗……冬创者就不清楚了。

    之前的战斗大多数都是有‘直播’的，不过这一场并没有。

    当时的冬创者只看到了无数爆炸的光影，群星联盟的大部分领域都遭受了重创。

    虽然联盟的所有舰队光是重量就远超过这颗海洋翻滚者，不过它们似乎难以抵抗这个……强大的对手。

     这个对手能距离数千万公里外就把战舰拧碎，能随意控制空间风暴等现象，也能召唤出很多奇形怪状的强大生物。

    战舰以猛烈的火力再加上巴士的力量尽一切可能对抗这个对手，它们也使用了之前收集到的那些‘神器’的力量。

    虽然战争状况没有直播，但是冬创者还是尽一切努力了解战争的情况。

    但它没有看到战争的结束。

    剧烈的战争导致这个地方的空间产生了大量异变，冬创者和别的小创造者遭到涌现裂口给‘吞噬’。

    冬创者表示在那个时候，它发现周围的空间都在不断地剧烈变化着，持续了很长时间。

    当稳定下来的时候，它发现自己处于一个漆黑的地方。

    也就是……痛苦之地。

    进入痛苦之地的它并没有立即死亡，在痛苦环境下它支撑了一段时间。

    而且在痛苦之地中，它反而更加清楚战争的情况，它能感知到群星联盟中的生物们。

    它感觉到群星联盟正在节节败退，所有用来对付目标的‘神器’也一件件地被摧毁。

    不过，联盟最后的结局并不是灭亡。

    而是……被‘暂停’了。

    实际上是类似于海洋翻滚者一开始的情况。

    冬创者那时候表示对方似乎使用了某种奇妙的能力，让整个联盟的每个生物都慢慢地……停止了活动。

    因为停止的时间不一，这些生物能看到周围的同类和感觉到自己的意识缓缓地停止。

    冬创者感到一个个意识在惊恐中消失，最后一个都没有剩下。

    也就是它们全都被……暂停了。

    不过也许不能称之为‘暂停’，因为到底是一时的还是永远的它也不知道

    因为从那个时候到现在……都没有生物醒来，但冬创者觉得它们是有可能醒来的。

    不过当时并不是所有生物都被暂停了。

    有一些生物，像是冬创者这样在大规模暂停之前就被空间的异常吞噬，到了别的地方的。

    还有就是……巴士。

    在那场战争之后，巴士逃了出来。

    冬创者不知道它是怎么离开那个地方的，只是大体上能感知到它的意识。

    巴士孤单地回到了原本的位置。

    似乎因为战争的关系，它身上的生物几乎都灭亡了，它本身也受到了重创。

    从那个时候起，这颗巴士就开始研究痛苦的事情。

    由于巴士似乎飞的越来越远，慢慢地冬创者也感觉不到它在哪了。

     不过，它能感觉到很多别的生物。

    也就是群星联盟的残留生物。

    空间风暴造成的异常并没有完全吞噬整个群星联盟，可能吞噬了90%以上的联盟领地。

    但是还剩下一些领地并没有被吞噬。

    有那么一个，就在痛苦之地的附近。

    居住在这里的生物最初只能惊愣地看着联盟的消失，过久了之后它们也冷静了下来……并慢慢地重建被空间风暴摧残的家园。

    然后在它们间慢慢凸显出了一个问题。

    这些生物都是群星联盟的边缘生物，也可以说是下层生物。

    群星联盟并不平等，虽然在‘法律’上来说，生物几乎都有差不多的权利。

    不过强大的种族还是一直压着弱小的下层种族的。

    这些下层种族发现那些强大的统治者消失后，它们重建家园没重建多久就相互打起来了。

    为了争夺统治权，或是单纯的理念不同，在各种各样的原因之下，它们开始相互战争。

    由于技术的丢失，它们弄不出什么强大的武器，只能用相对简单弱小的武器。

    而它们最常用的还是……琥珀物质。

    利用琥珀物质合成各种东西是非常方便的，它们也主要使用琥珀物质战争。

    不过，最后的胜利者并不是这些群星联盟的残留生物中的任何一种。

    而是……‘琥珀物质’本身。

    从某个时候起，忽然有一些琥珀物质……不听命令了。

    它们开始对它们的控制者进行攻击。

    由于这些生物过于依赖琥珀物质，这突然的反击让它们无从反抗。

    然后琥珀物质很轻易地就解决了这些生物。

    至于为什么，冬创者认为是那颗海洋翻滚者的影响。

    因为琥珀物质在不听话之后，就‘擅自’构成了各种全新的造型。

    这些造型和海洋翻滚者用来战争的一些生物很像。

    消灭了大部分联盟残留物种后，琥珀物质将的造物给聚集了起来。

    也就是群星联盟的建筑物，飞行器等一切造物，不管是完整的还是废墟，都被它给收集、了起来，这些东西都被它运送到了……痛苦之地的一个出口的位置。

