    “陶醉哥哥，人族城池白天是不是可以热闹啊？”

    “嗯。”

    “听说有好多好吃的。”

    “嗯。”

    “还有糖葫芦还有耍猴的。”

    “嗯。”

    “还有……”

    薛宇现在已经有些后悔不回带她们两个出来了，从此一开始两人就叽叽喳喳的不停，实在是惹人心烦。

    薛宇其实也没有想带他们两个出来玩儿的想法，主要是自己的闭关一个月了，实在是担心系统会搞什么死神来了，如此才想着带花姑子这个女主角转一圈，平息一下系统的怒气，只是实在没想到两个人会这么吵。

    都说三个女人一台戏，现在看来两个就够呛了。

    下意识的加快脚步，甚至有一种想要飞的冲动。

    看着眼前出现的城池薛宇心中悄然松了一口气，终于到了。

    身旁的两人也是兴致冲冲，丝毫没有任何疲惫的状态，虽然已经不是第一次来了，但白天却是确确实实的第一次，感觉明显不一样。

    花姑子两人的眼睛瞪的老大，看着城门口进进出出来来往往的人群满脸的兴奋，还没有走进城门就已经感受到热闹的气氛。

    “走，咱们走快点。”花姑子兴奋的说道。

    说完就拉着小葵快步朝着城门走去，薛宇也紧随其后。

    突然之间脚步一停，眉心微皱。

    城墙处贴着自己的画像，虽然画的有些潦草但勉强也可以有自己三分的帅气，最上端用红笔圈着‘通缉’两个字。

    薛宇摇头笑了一声，只当是那日在山林中杀人被通缉，丝毫没有想到花姑子会顶着自己的样貌打闹县衙。

    心念一动，镜花水月发动，脸颊一阵变幻，片刻后五官有着轻微的改动，而且还加了胡须，气质更是大变，熟悉的人看到一定能够轻易认出来，不熟悉的只感觉有些像而已，跟四大邪术之一的化妆术有些像。

    “咦，陶醉哥哥你怎么变样子了？”小葵首先发现道。

    “我刚刚看到城墙上有我的画像，变个样子以防引起麻烦，走吧，我带你们去逛逛。”

    “嗯嗯。”

    “嗯嗯。”

    ……

    “烧饼，新鲜出炉的烧饼。”

    “包子，白面羊肉馅的包子喽。”

    “冰糖葫芦，好吃的冰糖葫芦。”

    “走过路过不要错过，快来瞧一瞧看一看啦。”

    “DuangDuangDuang，有钱的捧个钱场没钱的捧个人场，今日我兄弟二人……”

    城池的热闹是森林永远也无法相比拟的，花姑子两人又何曾感受过如此人间红尘，一时间跟脱了缰的野狗似的到处乱窜，看到好玩的就想去多看几眼，看到好吃的就想去尝几口，至于薛宇则是在后面付钱。

    “好热闹。”

    “好好玩。”

    “小葵小葵，你看这个凤钗好不好看？”

    “嗯，好看。”

    花姑子结构图对着雪雨露出撒娇的神色：“陶醉哥哥……”

    “买。”

    “陶醉哥哥，我也想要。”小葵也如出一辙。

    “买。”

    “谢谢陶醉哥哥。”×2

    行走中薛宇突然发现在这街道上多出了很多书生，这就有些奇怪了，书生这种东西为了备考天天就跟学霸似的在书房中看书，偶尔能够看到一两个买东西的，你要是在街道上看到这么多的书生就有些不对劲了。

    薛宇上前挡住一个书生的去路拱手行礼道：“这位兄台有礼了，在下陶醉，敢问兄台高姓大名？”

    被挡住的书生也是一愣，也拱手行礼道：“在下汪秀，不知兄台挡住在下所谓何事？”

    “汪兄，在下乃是江南人士，途经此地看到因为行走匆忙，一时好奇所以才来询问汪兄，不知这崂山县中可是有什么事情要发生？”

    汪秀笑着说道：“原来如此，也不算什么大事，是我崂山县中钟员外举行鉴宝大会，以此来为其女选婿，陶兄如果有空也可以去瞧一瞧。”

    “鉴宝大会？如此还真是新奇，以宝物来择婿不是太过于儿戏了？”

    “哈哈，陶兄有所不知，这个宝物并不是寻常人所以为的金银珠宝而是我等书生的画作，钟员外也是秀才出身，后来经营布匹商行而发家，可谓是家财万贯，家中只有独女一人，因其也是读书出身最喜丹青，所以才会想出如此择婿之法。”汪秀笑着解释道。

    “原来如此，这个钟员外也是一个妙人。”

    “不错，此等盛世对于我等穷书生来说也是一步登天之机，自然引得崂山县中众位同窗的争相，陶兄也可以去看看。”

    陶醉愕然的看着汪秀，实在没想到他会说的如此直白。

    读书人最是会装，即便是面对利益有时候也会装的金钱如粪土，暗中却会拼命抢夺，却没想到这个汪秀如此直白的说出此乃登天之机，毕竟面对钟员外这种富商之家对于穷书生来说的确是改命的机会。

    “哈哈，汪兄果然是快言快语，如此盛事自然不能错过，可否带在下一个？”

    “陶兄请。”

    薛宇扭头对着远处正在看东西的花姑子两人喊道：“小葵、花姑子。”

    “这两位是？”汪秀一时间也有些呆滞。

    “这是舍妹，喜欢热闹，今日刚好带他们出来转转，汪兄请。”

    “请。”

    花姑子与小葵都是妖精，化形之时所选择的面相自然也是极为美艳，而且自身的气质也与普通的女子大为不同，行走的这一路上不知道有多少人都在偷偷的打量观看，汪秀这书生自然也是如此，一时间更加的热心，看薛宇的眼神也更加的亲切。

    看到你有这么漂亮两个妹妹之后我感觉咱们这个兄弟交定了。

    四人迈步朝着钟府走去，同时薛宇也在思考着这位钟员外，这可是原剧情中拥有极大戏份的反派，甚至可以说是终极反派。

    啧啧，有意思。

    当四人来到时此时的钟府早已聚集了大量的书生，在古代这个识字率极低的社会能够读书习字本身就是一种天然的优势，即便是最后科举不中也可以轻松找到一个让普通人羡慕的活计，钟府能够聚集这么多书生也从侧面可以看出这钟家家财之丰厚，不然也不能引来这么多的读书人。

    当然，最引人注目的则是那大厅中悬挂的各种各样的书画作品，有花鸟、有山水、也有人像。

    花姑子两人跟在薛宇的身后一脸的好奇，对于这些书画他们是感觉好看不好看，更多的主要是想来凑热闹。

    汪秀拱手大声说道：“各位各位，请大家看一下我的墨宝。”

    语气中没有丝毫的谦虚，大厅中的那些书生将目光转移了过来。

    “汪兄，这次带来了什么样的好作品？”

    “是啊是啊！整个崂山县谁不知道汪兄的画作堪称一绝，这次定然让我们大开眼界。”

    “汪兄，快让我们欣赏欣赏。”

    看来这位汪秀在这崂山县城之中地位的确是不低啊！

    旁边也走过来两个仆人伸手接过汪秀的画缓缓展开，八骏图悦然出现在众人的面前。

    汪秀高声吟唱道：“骝马金雕白玉安，纵横沙场月色寒。”

    薛宇也抬头看去，不愧是被整个崂山县的书生所称赞，汪秀此人所画的八骏图的确是拥有一番气势，背如龙兮颈如象，骨竦筋高脂肉壮。

    层次分明，布局合理，八匹马自然生动的线条有各种风格，有的秀美，有的苍老，有的古朴，有的厚重，有的飘逸。

    要说最大的缺点就是匠气太重，缺乏生动，灵性。

    不过对于一个普通人来说已经画的的确很好了，不是每个人都能成为丹青大师级的人物。

    “好，比昭陵六郡还有神韵啊！汪兄不愧是我崂山县的丹青妙手。”

    “对，这八匹骏马各有特色，层次鲜明线条明朗，厉害厉害啊！”

    人群之中一个身穿绫罗绸缎的中年男子也是极为满意的欣赏着这八骏图，四周的书生主要都是环绕着他，想来此人应该就是钟员外钟云山了。

    面对众人的吹捧汪秀也没有丝毫的自谦，全都乐于接受。

    “(⊙o⊙)哇！姐姐，他画的马好漂亮啊！”小葵小声的说道。

    花姑子也点了点头道：“是挺漂亮的，不过我总感觉有些不对，好像少了点什么，就是不知道到底少了什么。”

    “灵动。”

    “对对对，就是灵动，感觉这些马跟死的一样，上次在山林中见到的那匹马王好厉害的，就是一些狼都绕着它走，这画上的马虽然好看但没有那股气势。”花姑子道。

    门外传来阵阵嘈杂声，一个小厮快步从外面跑来在钟云山耳边轻声说道：“老爷，县太爷来了。”

    话刚落音，县太爷熊雄昂首阔步走来，在他的身后还跟着拿着扇子不断摇动的熊大成，两个人不愧是父子俩，走路的姿态都是一模一样，一样的不可一世，一样的欠打。

    两人的身后还有众多的仆役跟随。

    才看到两人的瞬间花姑子与小葵就各自退了一步站在薛宇的身后。

    “陶醉哥哥，那个胖子就是上次在镜月湖猎杀我的那个人。”花姑子小声的说道。

    “嗯。”

    熊大成有进门自然也看到了众人为八俊图，低头看了一眼，调笑道：“这马是你画的？”

    汪秀拱了拱手道：“正是在下。”

    “哈哈，爹，这马还真是他画的，我看着哪里是马分明就是驴嘛！哈哈。”

    汪秀脸上一阵青白，就又不敢反驳，俗话说破家的知县、灭门的府尹，这话的意思是说，知县和知府这样的地方官，如何狠起来，那也是十分可怕的，所以千万不要小瞧所谓的九品芝麻官，在华夏这个官本位的地界中，县令也是一方父母官权力之大让人不敢反抗。

    其他的书生也是敢怒不敢言，只能无声怒视。

    可越是如此熊大成越是得意，眼神中毫不掩饰自己的蔑视。

    钟云山上前一步拱手行礼道：“见过熊大人，熊大人大驾光临有失远迎还请恕罪，只是不知今日熊大人大驾光临所谓何事？”

    熊雄摆了摆手道：“哦！没什么事，只是听说钟员外诗画择婿，一时间也想过来凑个热闹，不要误会，是我这不成器的儿子想来试试，兴许我们两家还能做上亲家。”

    钟云山尬笑一声道：“熊大人说笑了，在下不过是一商贾之家，如何高攀的起。”

    熊大成大声的说道：“不高攀不高攀，我对钟小姐早已爱慕不已，希望岳父大人能够成全。”

    钟云山脸色一变，赶紧说道：“当不得熊少爷如此之说，小女不过是蒲柳之姿，哪里入得了熊少爷的法眼。”

    旁边的那些书生脸色也都不好看，尤其是看不上熊大成此人。

    对于这个县太爷的儿子他们自然也是了解的，不学无术，体胖如猪，每日除了欺男霸女之外都没干过其他事儿。

    “呸，还不是看上了钟家的财产，就凭这个胖的跟猪一样的东西也配。”

    “就是，肥猪。”

    声音虽然小看着房间客厅本来就不大，熊大成瞬间大怒道：“谁在骂我，给我出来。”

    说话之人也赶紧闭嘴，扭头朝着四周观看表现出衣服不是我说的样子。

    “给我出来，竟敢骂少爷我，看少爷我不打断你的狗腿，我……”

    “好了大成，”熊雄发话道：“你不是也准备了作品吗，拿出来让钟员外瞧瞧。”

    熊大成迈着自信的步伐，对着身后的仆役招了招手，大声的说道：“岳父大人，我要好好调教这些人了，什么崂山县的才子，都是一群棺材瓤子而已，把我的画拿出来。”

    “是，少爷。”

    两个仆役分开卷轴，送人下意识的扭头观看。

    硕大的画面上画着一个被切成两半的西瓜，旁边还附了一首诗。

    尤其是在读了那上面的诗之后所有人都是目瞪口呆。

    熊大成也不自知，兴奋的介绍道：“来来来，我这个有画有诗，叫你们瞧瞧本少爷的诗，咳咳，一个大西瓜剖成两半边，这半边是我那半边是你。”

    花姑子再也忍受不住了，肚子哈哈大笑。

    笑声是可以传染的，一时间整个客厅所有人都哈哈大笑，看着站在中央的熊大成就跟看傻子一样。

    熊雄脸色也变得通红，他可是正儿八经的寒窗十年考中的举人进食，本以为今日儿子自信地找到自己要来参加诗画选婿大会，却没想到所谓的诗画竟然是这般。

