    村寨间，有鸟儿发出叽叽喳喳的鸣叫。

    这里的虫鸣鸟叫，比其它地方要多得多，不时有鸟儿飞过，于枝丫上停留，透过树梢洒落下来的斑驳阳光，亦是暖暖的, 毫无其它山林的森冷。

    沿着这条石阶，方游一步步往前。

    一步一阶，不肯走快一步。

    走了足足半个小时，终于来到了石阶的尽头。

    一处恢弘之地前。

    一根根粗大的石柱矗立，拱卫着通往中心之地的石板道路。

    岁月在这里留下了不少痕迹，但丝毫不减这里的壮观，只是显得越发古老、沧桑。

    厚重感扑面而来。

    穿过一道石门，传承之地便于面前呈现, 这个地方非常宽敞, 当年亦作演武场用，周围的兵器架已经腐朽，但那一柄柄斑驳的战刀依然倔强挺立。

    传承之地的中央，是一个巨大的传承石碑。

    只是此时，

    石碑之前，多出了一尊雕像。

    身着白袍，噙着笑容，其中一手作虚握状，手心内，便是握着那一柄，在岁月时光下依然没有任何痕迹的权杖。

    辉煌权杖。

    方游怔住。

    半响，缓缓地抬起手，右手握拳横于心口前。

    风拂过, 一步一步跟着走上来的安见幽，忽然瞪大了眼睛。

    面前, 

    她似乎看到了一道又一道淡淡的金色人影，有少年, 有青年，有老人。

    有的背着战刀，有的手持长枪。

    只是此时，他们均有着同样的动作，缓缓抬起右手，拳头握紧，置于心口前，嘴唇轻颤。

    风吹过，

    吹起了导师的发梢，也吹起那一道道身影的发丝。

    一双双眼瞳中，映着同样的风景。

    安见幽亦是放缓了呼吸，走到身影的最末端，站得挺拔，面容庄重，手掌紧握置于心口前。

    “薪火相传，人类...永存。”

    “这就是，我们薪火的先辈吗。”

    …

    传承的石碑上，方游执剑, 于上面刻下一个又一个名字。

    魏经武、王黑、李二狗、李三牛……

    安见幽安静坐在一旁，睁大眼睛, 像是要努力地记下这一个个名字。

    良久，

    方游将长剑归鞘，看向面前的传承之地。

    「传承之地（金）」

    「主传承：战刃传承」

    「该传承包含：基础刀法、刃斩、诡邪追踪、战争血煞、锋锐之息等……」

    「基础效果：一重觉醒+35%，二重觉醒+20%，三重觉醒+10%，四重觉醒+3%，其余修习效果若干（点击查看详情）」

    「备注：同该传承之地越契合者，可享受到的增益越完全，反之则低。」

    「传承效果：消耗一定量诡晶，可开启‘战刃传承’，习得全部传承内容，亦有极大可能在传承中突破觉醒等级，消耗视传承具体而定。」

    「备注：接受主传承亦需满足前置条件。」

    除了主传承外，还有各种各样的传承。

    治愈之水的修行烙印。

    掌心雷的使用守则。

    均有增幅作用。

    总的来说，传承之地是一个修行圣地、突破圣地，不过不止如此。

    “随着时间沉淀，传承之地正逐渐融合同类型的传承，形成1+1大于2的效果。”

    “若主动开启传承，能在短时间内获得不俗的力量，同时觉醒率将大幅提升，哪怕是三觉突破入四觉，都有较高的几率。”

    不过，传承开启的消耗亦不小。

    同时，像这个战刃传承，就需要至少二觉等级，以及刃斩、基础刀法达到一定水准，才可接受。

    相当于学习一门高级技能，只是更全面，是由多门中低级技能整合而来。

    还附带了战斗经验，以及实际性的力量、觉醒等级提升。

    他几步上前，伸手摁在主石碑上，作为这一建筑的拥有者，方游能大约得到这门传承的讯息。

    丝丝缕缕信息涌入。

    半响，他露出笑容。

    “果然，价值最大的是技能的整合。”

    “经由传承习得的这一门门技能，不再是一个单独的个体，而是将战斗技巧、觉醒经验都融入了其中，或许可以换一个词汇……”

    “职业！”

    职业：战刃！

    包含了战斗之法、提升之法、突破之法。

    尤其是突破，几率要远高于单纯的神秘沸腾，直接突破……当然突破的前置要求也更高。

    “战刃这一门职业依然有不少缺陷，需要在接下来的岁月中不断完善。”

    “但这是一条可行之路。”

    “如果能通过职业推演出一门完整的修炼法，有助于觉醒突破的修炼法，才是真正的大裨益！”

    他喜悦。

    这是魏经武等薪火战士留给后人的传承，是积累，是底蕴。

    但路还要一步一步走。

    出了传承之地，他来到北面的墓碑林，数百墓碑矗立于此，多年没人打理这里早已荒草丛生，又破又乱。

    他撸起袖子，也不用无形之手，就用双手将杂草拔除，将一块块墓碑清理干净。

    安见幽这姑娘也是毫无富家千金脾性的，蹲下来跟他一起清理，弄得脸上都是泥。

    直到夜幕降临，这整一片墓碑林才清理干净。

    方游擦了擦汗，又抹去安见幽额头上的泥巴，站起身，望着面前墓碑上的一个个名字。

    有他认识的，也有他不认识的，是他离开后才来到这处村寨的。

    但无一例外，都葬在了这里。

    包括大战之后，不愿离去，在这里寿终正寝的一名名战士。

    活得也并不长。

    哪怕战争非常顺利，非人级的王黑、李二狗等人能活下来，可当神秘之潮退去，一身力量再无法提升，也是活不到千年之后的现代的。

    非人级的寿命，仅仅比常人长一截，可活一百多年、两百年。

    统领级、王座级亦是。

    依然在凡俗范畴，寿命有限。

    除非，能跨入神话级，便如鲤鱼化龙，直接跨物种进化，拥有了神性，拥有了无穷可能，也拥有着漫长的寿命。

    千年岁月下，哪怕你是人境之王，也只能化作枯骨。

    这里似乎仅有传承之地，不受岁月的冲刷。

    但，

    方游继续往前，来到了墓碑林不远的地方，这里，一棵古树参天，根茎如虬龙飞腾，树干粗大，十数人都难以环抱，繁茂的树冠甚至蔓延到了墓碑林上。

    古树！

    一棵千年古树！

    而且是……

    随着他走近，气息弥散开，参天古树渐渐自沉眠中苏醒，自古老中复苏。

    树叶哗哗，大地震颤。

    渐渐渐渐地浮现出了一张苍老人脸，有枝条延长，飞到了方游面前。

    蹭了蹭。

    孤独、委屈、兴奋、喜悦，种种情绪传来。

    还有一个特别的执念。

    想要有一个名字，由他赋予的名字。

    既然如此，你就叫……

    “青木。”

    哗啦啦——

    枝叶摇曳，青木的面板呈现在他面前。

    是四觉非人级。

    而且，古树青木在战争阶段击杀了难以计数的诡邪、血翼人，就是非人级血翼都杀了好几个。

    若抛开最后极尽升华那一刻，王黑斩杀的非人级血翼都没有它多。

    战功累累，古树青木早就积累了足够多的神秘。

    它以意识的沉睡，来避免神秘流逝，而此时，在方游的眼前，古树青木的‘引导·觉醒’，是个点亮的选项。

    只不过，

    几率太低。

    并非是它弱，青木在非人级中，都是很强的一档，只是它终究先天不足，哪怕摆脱了命运的桎梏，能够跨入非人级，也几乎是极限。

    再突破，不是不行，就是几率真的低。

    历史新低。

    想要破入统领级，就跟出金一样困难。

    “但也问题不大。”

    “既然是先天不足，补一补就好，只要是品阶足够高的木系、生命系宝物，大抵都能弥补古树青木的不足。”

    “至于这些宝物去哪里找？”

    他方导师还有三千命运点，高级卡池都能抽三十发，区区一样木系宝物他难道会抽不出来？

    …

    “淦！还真的抽不出来？！”

    他一共抽了高级卡池二十发，中级卡池六十发，结果金和紫倒是出了些，然而……

    没有他想要的。

    金色级是建筑‘传承之地’，又来一个。

    紫色级的，获得了多张修炼卡，及两枚技能之种。

    除此之外，药剂、技能书、诡器均抽出了不少，还抽出来大量的诡晶。

    只是他发现了一个规律。

    抽出来的技能书多是他已经拥有的，诡器也是。

    斩邪大刀就又抽出来一把，刃斩技能书更是来了六本，大批发。

    新的技能书也有，均是低级技能。

    「佛光掌」

    「三连刺」

    「火球术」

    方游看着面前的古树青木，陷入沉思。

    今天时日不行。

    突破，以后再说吧。

    …

    夜深，万籁俱寂。

    百川州某一小城的调查局办公楼，依然亮着灯。

    调查员们轮班守护，日日夜夜守护着城市的安宁。

    忽然，

    一名调查员推开了局长办公室的门，“局长，我们发现了一件异常物品，目前还不能确定是不是诡物。”

    这名调查员小心翼翼地拿出一副画卷。

    纸张泛黄，透着古老气息。

    戴着手套的调查员缓缓将画卷张开，呈现在局长面前的，是一副怪异的画作。

    为何怪异？

    明明只是一副黑白画作，局长却看到了血红色的天空，一只睁开的巨瞳，和巨瞳之前，立于天之上的金色人影。

    伟岸的、手执权杖的人影。

