    “陛下，要把那棚子也拆走吗？”一众金吾卫抱着整整几框西红柿出来，连绿色未成熟的都没放过。

    李世民啃着黄瓜，想了想说道：“那倒不必，回头你们看看构造，等我找李预要了方法，到时候皇城御花园里也给朕来这么几个棚子。”

    金吾卫们得令后，倒是只摘东西，没打棚子的注意了。

    眼看着东西就搬完了，三大马车都装的满满当当，早有部下给弟兄铺上的棉布，这些东西招摇过市可不好。

    就在东西搬完要离开的时候，一个汉子跑到了李世民身边，低声说道：“陛下，后院还有几头猪，要带回去么？”

    “猪？豚彘？”

    看到部下点头，李世民微微一惊。

    李预养这种东西作甚，平日里李预跟他们一起，吃的都是牛羊，不过到了长安之后，李预就没怎么打牛儿的注意了。

    一是没地方敢卖，二是因为吃牛的确是犯禁。

    想起李预做的牛肉，李世民顿时就被勾起了馋虫，只是你李预想吃牛可以说嘛，悄悄的来，大家知道了也就睁一只眼闭一只眼，怎么牛肉吃不到了却跑去养猪了？

    这种贱肉，李预怎么能吃？

    腥的不行，还肥腻，便是大唐的穷苦人家都不会吃这种东西。

    想到这里，李世民摆摆手道：“都拉走，回头送几头羊过来，拿了李预这么多东西，我补偿几头羊给他也算是礼尚往来了！”

    “对了，有没有办法搞几头秦川黄牛过来，赔偿李预嘛！”

    金吾卫头领点点头，表示记下了。

    李世民美滋滋的踏出李预房门，今天收获颇丰，可以回去跟皇后好好说道说道了。

    便在此时，一辆马车到了府苑门口，门帘掀起，李渊一脸不快的走了下来。

    “这是？”

    李渊看到李世民不知道在李预府上做些什么，但看起来兴致不错。

    “你怎么来了！”

    李渊冷哼一声，“上车说！”

    作为太上皇的李渊，一般不会主动来找李世民的。

    此时不顾人多眼杂亲自寻来，必定不是什么小事，李世民神色一敛，跟着李渊上了马车。

    “什么事？”

    李渊一拍大腿，“承乾脚崴了！”

    “不就是崴了脚么？”

    李世民本以为不是什么大事，可看到李渊神色严肃，只能皱眉道：“伤的很重？”

    见到太上皇点头，李世民面色一变。

    “速速回去！”

    “喏！”

    几辆马车迅速赶往皇城。

    李世民现在也顾不得什么形象了，马车一进宫里到达养心殿前，他马上就飞奔进去。

    殿内挤满了宫人，见到陛下前来，纷纷跪倒在地。

    “太子何在？”

    “父皇！”

    一声轻呼，李世民就看到了躺在床榻上的李承乾。

    一众太医们正急的满头大汗，在对李承乾的脚部进行诊治。

    李世民快步走了上来，握住李承乾的手。

    “父皇，太子的脚都变形了！”

    “住口！”

    李世民冷厉的看着出声的李泰，李泰只能吐了吐舌头。

    “承乾，你觉得如何了？”

    这个时候，李世民也不能称呼太子了，现在眼前是他受伤的孩子，他只不过是个父亲而已。

    李承乾面色惨白，有气无力的说着：“没大碍的，只是崴脚了，是孩儿不对！”

    一句话就说的李世民惭愧不已。

    他本来就挺喜欢太子的，只不过如今太子年岁上来了，做事总是对他有所隐藏，一些习性也不好，所以故意冷落一些，想让太子快速独立起来。

    要知道在李承乾这个年岁，他李世民已经是提枪力战几名甲士的天下英才了。

    如今虽然不需要承乾上战场征战了，可养尊处优的孩子，他多少与他的预期有些偏差。

    李世民不好责备李承乾，但又说不出什么话来。

    “你母后还没到么？”

    李承乾摇摇头，“母后就要为父皇诞下子嗣了，孩儿身为长子，这个时候再让母后为孩儿担忧，孩儿怕母后焦虑患病！”

    李世民感动的点点头，太子果然还是那个仁厚的太子，他现在只能愧疚，要是没让他去礼佛思过，那今日之事就不会发生了。

    “太子的伤势如何？”

    李世民看向几位御医。

    见陛下问话，几位御医额头上的冷汗更多了。

    “嗯？不说话是什么意思，姚白鹿，你身为大唐御医，你说说是什么情况？”

    须发皆白的姚白鹿身子一颤，跪倒在地颤声道：“陛下，太子本是早产，骨子是十分脆弱的，身体还遗传了皇后的气疾，现在年岁渐长，所食所用皆为肉食之物，气血逾涨……”

    长孙皇后十五岁生了李承乾，李世民如何不知道太子身子羸弱，怒道：“朕是问你太子伤势如何！”

    姚白鹿叩首道：“陛下，太子气血阻滞，加上这次诱发了气疾，重摔之后，腿可能留下残疾了！”

    “砰！”

    一声脆响，李世民将一边的金盏打翻在地。

    “这是我大唐太子，残疾，怎会如此？给我医，医不好，朕要将你们全部下狱！”

    见到李世民如此震怒，李承乾躺在床上不知道说什么好。

    一旁的李泰则是身子一抖，思虑着要不要叫母后来平息下父皇的震怒。

    便在此时，房玄龄和魏征走了进来。

    他身在宫中，奈何要处理程咬金的北伐大军回长安的要务，一些指令要迅速传达出去，连同魏征忙了许久，现在才知道出了大事。

    一进来就简单陛下发怒，房玄龄不知如何劝阻。

    魏征却冷哼一声。

    “魏征，你有话说？”

    魏征这些日子都在忙着建立户部的典籍档案，在太学院和皇城之间奔走了几个月了，很多时候都没跟陛下好好聊聊了。

    这次见面，他忍不住道：“陛下，太子伤势严重，此时若是怒极之下惩处御医，往后谁给太子治病去，如此行事，往后还有什么医术高超的名士敢来侍奉陛下。”

    李世民眉头直跳，这魏征又要来杠了么？

    这可是他的亲儿子，他生气怎么了，但魏征说的又不无道理，他要珍惜名声做个贤明君主，此刻惩处御医，于事无补。

    “呵，朕以为你魏征有什么良策能助太子恢复伤势呢，没想到还是出言责备朕的不是！”

    魏征倒是洋洋洒洒的站着，叹息道：“陛下还是镇定些好，不然乱了分寸，陛下何不想想，曾有一人为陛下治过病，陛下那病，御医们可没看出来呢……”

    李渊站在一旁，顿时一愣道：“朕也糊涂了，朕当时是去找李预来着，怎么稀里糊涂的把你这逆子先带回来了！”

    李世民一拍额头，他怎么没想到。

    凉州外的荒山里，李预可是让他起死回生，周灵均中了毒箭，这小子轻轻松松就把伤给治了，真是气昏头了，怎么就没想到让李预来试试。

    “快，魏征，快去吧李预找来！”

    “李预？”

    李承乾和李泰同时呼了一声。

    李预还是神医不成？

    李承乾冷哼一声，“父皇，孩儿不需要李预来治病！”

