    这世上最怕三种事。

    一个是让坏的人握有权势和财富。

    一个是让蠢的人握有权势和财富。

    最后一个，是让又坏又蠢的拥有权势和财富。

    这个梅三公子，显然就是最后一种。

    智力已然是有先天缺陷了，善恶是非全然不分，家人若不对其言行进行控制，就会出现眼前这一幕。

    “把她给我带回去，我要跟她玩骑大马！就像之前的几个那样！有肚肚的马最好玩了！”

    这个梅三公子长得虽然丑，但是想得却是很美。

    周围众人对他的恶行早就见怪不怪了，廖妈妈给边上的小厮使了眼色，俩小厮上来就要抓婵夏。

    “廖妈妈！这个妇人正染着风寒，适才在路上我见她一直咳嗽，不如请公子等两天，省的过了病气！”小翠站出来说道。

    婵夏这一路对她说的那些话，俨然是起了作用。

    “这——三公子，要不给你换一个吧？这个病着呢，过了病气可如何是好。”廖妈妈对三公子说道。

    “多嘴！给我打！”梅三指着廖妈妈骂，马上有人上去掌嘴。

    这种人智商低到分不清好赖话，无差别攻击，对于这助纣为虐的老太婆挨揍，婵夏是喜闻乐见的。

    小翠吓得瑟瑟发抖，不敢再替婵夏说话了。

    眼看着这梅三把肥猪油腻手探向婵夏的脸，婵夏夹好指缝的针，还没等她戳下去，梅三惨叫一声，捂着肚子一蹦多高。

    “肚子疼！”

    一群丫鬟婆子顾不上婵夏了，忙拥着梅三进府。

    婵夏疑惑地四周张望。

    这处宅子建在郊外，附近有个林子，夜晚黑漆漆的也见不得里面有什么，风吹树叶沙沙响。

    上次郎中正待给她把脉，没碰到她就肚子疼。

    这次肥猪三也是要摸她，还是肚子疼。

    婵夏的针都没有用武之地。

    “还真是让你说中了，积不善必有报啊...”小翠压低声音，用只有她和婵夏俩人听到的声音感慨。

    婵夏左顾右盼，一次偶然可以当做是天谴，这么多次巧合，那只能是人为了。

    师父应该跟着过来了，就在暗中保护她，也只有他有这个能力，隔空打过来一针让这梅三恰到好处的腹泻。

    “小翠，你把她带到后面跟那些女子关在一起，然后赶紧过来！”廖妈妈丢下一句，慌忙跟着府内众人走了。

    “你跟我来吧。”小翠搀着婵夏往府内走，不知道是故意的还是忘了，她没有给婵夏再戴上面罩。

    婵夏也趁机把环境打探一遍。

    这一看，真是不寒而栗。

    这处庄子从外表看，就是个寻常的院子，可进到里面才发现，守卫森严，随处可见家丁打扮的壮汉，身上皆有刀枪棍棒。

    从第一个跨院来到第二个门，这院子又是别有洞天，处处怪石嶙峋，种了很多奇异草木，进到里面立刻没了方向，只觉得像是无边的迷宫，看不到尽头。

    这是奇门遁甲设下的阵法，设下这样的阵法，等同画地为牢，能够困住阵里的人。

    而开阵的方法各有不同，若是找不对方法，就会变成“杀阵”，死于非命。

    太傅梅显为了取“药引”困着这些孕母，竟然连这样的手段都用到了，真是老奸巨猾。

    婵夏看得来气，心里又有些紧张。

    她和师父对这些玄学类的东西都不精通，她要是陷在这阵里，师父也救不了她，说不定师父也会被困住。

    “你跟紧我，别乱走，这里面机关多，跑出来很容易死在里面。”

    小翠小心翼翼地带着婵夏按着唯一的生路走。

    小翠的话也印证了婵夏的猜测。

    “这阵法是高人设下的，每日行走路线都不同，今日还这么走，明日就换了路线，连我们都不知明日如何走出来。”

    小翠的话粉碎了婵夏最后一点希望，看来背下路线是没有用了。

    事到如今，摆在婵夏面前的就两条路。

    一种是打晕小翠马上调头，外面的家丁虽多，她凭着身上的暗器，跑出去与于瑾汇合也不算多难。

    只是这样，之前的努力便前功尽弃了。

    而且她跑了，小翠肯定会受罚，看梅三那蠢笨如猪的态度，说不定能直接把小翠打死。

    “信铁蛋，得永生...不怕！”婵夏小声嘀咕，给自己打气，义无反顾地跟着小翠往里走。

    “过了这个青天阵，进了后院，我怕是以后见不到你了。”小翠带着婵夏穿过阵，停在一扇门前。

    一日的相处，婵夏在她心里已经不是了待宰的“商品”，也是个有血有肉的人，小翠的表情看着有些难过。

    “也不知能为你做什么...”小翠把捆着她的绳子松了松，看着好像还是捆着，其实稍一用力就能挣脱。

    “保重。”

    婵夏就觉得掌心一凉，她的手里多了个匕首。

    小翠目视前方，跟什么都没发生似的，把面罩重新给婵夏戴上，推开门送她进去。

    这已经是她能为婵夏做的一切了，婵夏心里还是很感动的。

    不是所有人天生都是恶人。

    只是身在黑暗身不由己，婵夏唤醒了小翠的良知，就像是一道光洒在了小翠的心田。

    “你会为你的善良得到好报的。”婵夏认真地承诺。

    小翠扯扯嘴角，眼里却是一潭死水，在她看来，自己跟婵夏一样，终究是逃不过命运的摆布，不过是早晚罢了。

    “崔妈妈，这第七个姑娘送过来了，你看下。”小翠带着婵夏进来。

    过来个老妈子，脸上满是抓痕，上一眼下一眼地打量婵夏，警惕道：

    “这个新来的脾气如何啊？”

    “甚是温婉，就是饭量有些大，您多担待点。”

    “能吃倒也没什么，上面只说好生养着一个月，可别跟前面那个断了腿的疯女人似的，你看她给我挠的！”

    “不都是捆着么，怎还能挠到妈妈？”

    “别提了，这个叫紫雀的疯婆子腿虽然断了，可鬼心眼多着呢，打破了碗留了碎片，隔了捆着手的绳子，打了我们几个看管婆子跑了出去，若不是这青天阵法拦着，还真让她跑了。”

    紫雀？

    婵夏听到了熟悉的名字，默默地叹了口气。

    她怎么把这个难缠的女人忘了。

    有这个疯婆子在，她和师父的营救计划只怕是又多了一层不安因素。

