
　　【赤炼之花号】。

　　巨大的战争堡垒，宛如一颗小行星般停航在天狼星路‘北落师门’西南空域，周围有数千艘星舰，密密麻麻宛如众星拱月一样，四面守护着这巨大的战争堡垒。

　　【赤炼先知】的到来，掀起了巨大的浪潮。

　　底层的魔族普通士兵兴奋而又狂热。

　　士气狂暴高涨。

　　但对于军中的高层来说，敏锐的他们已经嗅到了一些诡谲的气味。

　　一些专属于厉雨荨的心腹强者，已经提前得到了信息，开始暗中准备着。

　　表面风平浪静。

　　暗中激流涌动。

　　赤炼神殿。

　　紫衣披发的赤炼先知，身形伟岸。

　　他犹如居于云端的神祇，坐在高高神座上，俯瞰下方跪地的信徒，强大的威压让空气宛如凝固一般。

　　一种令人窒息的压力，席卷神殿四方。

　　澎湃的魔气，宛如汪洋般爆发。

　　信徒们战战兢兢地跪在大殿地面上，脸上充满了狂热的敬畏。

　　狂热的参拜仪式，耗时整整一个时辰。

　　信徒们向自己的神进献信仰。

　　这是如今赤炼神殿的基本仪式。

　　各种对于这些信徒们来说，最为珍贵的物品，都奉献了出来，密密麻麻地摆满了整个神殿的地面。

　　“吾之荣耀，与尔等同。”

　　“无吾之庇护，星河之间，尔等皆为草芥劫灰。”

　　“虚当谨记，尔等效忠于吾，可得宿世解脱。”

　　“留下你们的信仰，退去吧。”

　　伴随着赤炼先知恢弘而又严酷的声音回荡在大殿之内。

　　他高高在上。

　　看着信徒们的眼神，如看着无足轻重的蝼蚁。

　　一众狂热的信徒，发力地在冰冷的地面上重重的磕头，然后毕恭毕敬地跪着倒着退了出去。

　　留下了大帅厉雨荨等少数身影。

　　紫色魔力宛如浪潮般拍打地面。

　　信徒们贡献出来的‘物品’，尽数被震为齑粉飘散——对于他们来说无比珍贵的最好的贡品，在他的眼中如同无用的垃圾。

　　“小雨荨。”

　　清理了‘垃圾’的赤炼先知，脸上浮现出一丝淡淡的微笑。

　　不复之前的冰冷残酷之态。

　　像是换了一个人。

　　他语气柔和地道：“我看到，外面神殿的先知雕像，版本还没有更新啊，为何是已故上任先知的形象？”

　　厉雨荨站在原地，深深地吸了一口气，淡淡地道：“忘了，没注意。”

　　“你看看你，现在回答我的质问，竟然都如此敷衍了吗？”

　　赤炼先知很不满地叹了一口气。

　　然后又笑眯眯地道：“我还没有责问你关于小蓝儿之死，你就已经如此不耐烦，真是一点儿面子都不给呀，作为未来的好姐妹，你怎么就不能与她们好好相处，齐心协力来侍候我呢？要知道，我对你们每一个人的宠爱，不会偏移任何一分的……”

　　厉雨荨没有说话。

　　她缓缓地撕去身上的紫袍。

　　露出了下面的赤红色甲胄，宛如鳞片皮肤一般，紧紧地贴着凹凸有致的身体，显得英姿飒爽而又煞气凛然，宛如英武的女战神。

　　她没有说话。

　　但【赤炼先知】已经知道了她的态度。

　　“这一天，终于到来了。”

　　他失望地摇头，叹息道：“你这次真的失去了处子之身，我都可以原谅你，但是你……为什么要背叛我呢？”

　　厉雨荨心中一颤。

　　“你都知道……”

　　她脸上浮现出震惊之色。

　　“呵呵，我经历过那么多事情，曾经弑神，身边有无数的女人，你那点儿把戏，如何看不出来呢？自以为是的面首三千，不过是骗愚者的把戏而已，如何骗得了我？我一直都给你自由，现在看来，有些过火了……你的初夜，是谁拿走的？总不会是那个叫做叶轻安的废物吧？”

　　【赤炼先知】说到这里，微微一笑，道：“即便如此，我还可以原谅你……你从了我，我便放过他，如何？”

　　“不用。”

　　厉雨荨坚定地摇头。

　　叶轻安也不失时机地往前一步，与她肩并肩。

　　并且伸出手掌，握住了她冰凉的小手。

　　这一刻，他选择不顾一切地面对。

　　厉雨荨笑了笑。

　　感受着这个人族剑客掌心里的温度，她原本有些紧张的心，突然变得前所未有的宁静。

　　有真正相爱的人陪在身边，就算是死亡又何能畏我？

　　【赤炼先知】的眼神中，再度流露出浓浓的失望。

　　以及一些稍纵即逝的颓废。

　　厉雨荨最终选择的彻底决裂，对他的影响，显然要超出所有人的预料。

　　这个视万物为草芥的冷酷魔神，竟然也会有真心吗？

　　“出来吧。”

　　【赤炼先知】的目光，落在厉雨荨身后其他几个人影上，嘴角微微翘起，露出一丝嘲讽之色，道：“还藏头露尾的干什么？你来这里，不是要夺回属于自己的东西吗？我给你机会。”

　　信徒斗篷掀去。

　　林北辰、剑雪无名和【瞎姬】三人显出真面目。

　　【赤炼先知】的目光，瞬间就锁定了【瞎姬】。

　　“终于从你那龟壳一样的墓穴中走出来了吗？”

　　他大笑着，脸上浮现嘲讽之意，道：“怎么？躲躲藏藏这么多年，终于有勇气来与我一战？想要夺回你一手创建的赤炼神教，可是你做好永远灰飞烟灭的准备了吗？或者说，是有其他人，给了你勇气？”

　　林北辰闻言，心中一震。

　　他发现了华点。

　　【赤炼先知】似是并不认识剑雪无名这个【虚空先知】，而在他的视野之中，【瞎姬】竟是赤炼神教的创建者？

　　嘶。

　　林大少到吸一口凉皮。

　　【瞎姬】是魔族之人。

　　还是剑雪无名属下。

　　林北辰已经知道了。

　　但【瞎姬】竟然创造了赤炼神教？

　　还有什么事情，是我不知道的？

　　林北辰看向剑雪无名。

　　后者笑盈盈地挑了挑眉毛，然后耸肩摊手。

　　【赤炼先知】目光一扫，视线依旧回到【瞎姬】的身上，道：“来吧，给你公平一战的机会。”

　　【瞎姬】并未出手。

　　而是轻轻地推了林北辰一把。

　　“沃特？”

　　林北辰脸上浮现出意外之色：“什么意思？不会是让我来吧？”

　　“试试。”

　　【瞎姬】道。

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心：“就怕试试就逝世啊。”

　　【赤炼先知】上下打量林北辰几眼：“人族？”

　　又看向【瞎姬】，道：“这就是你选择的传人吗？马马虎虎，我杀他，在弹指之间……”

　　话音未落。

　　咻咻咻。天籁小说网

　　一道道紫色锁链宛如流光，朝着林北辰席卷而来，快到了不可思议，微光一闪之间，林北辰就被捆成了紫色的大粽子。

　　嗯？

　　【赤炼先知】一怔。

　　老先知选择的传人，竟是如此孱弱？

　　连丝毫反抗的能力都没有？

　　那就死吧。

　　心念一动。

　　足以撕裂星辰的魔气锁链收紧。

　　嘣嘣嘣。

　　一串奇异的声响传来。

　　下一瞬间，【赤炼先知】的眼神，瞳孔皱缩，脸上浮现出极度震惊之色。

　　-------

　　我先跪一个

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百八十章 这个传人太弱了免费阅读。https://xs.23sk.com 