    英雄选择完毕，开点天赋符文。

    s6赛季初重做的天赋系统数值还未完成平衡，雷霆领主的指令凭借和方便的触发条件和极高的伤害，成为众多输出英雄首选，以至于英雄联盟继去年熔渣联盟被瓦解后，又获得了雷霆联盟的称号。

    美夏没有任何犹豫地给狐狸点出雷霆，带上闪现引燃。

    进入游戏，装备多兰戒两红。

    上线先在侧边河道插眼，等小兵即将上线，回到中路迎面就是rookie的妖姬。

    狐狸和妖姬都是长手ap有位移的刺客，在中单位置的定位极其相似，两英雄对决从来都是出手就抓头发掐脖子扭打，没什么可说的，美夏走上去就是平a抬手。

    rookie本就打着和美夏争对线的想法，看到狐狸要a自己哪里能想让，二话没说，秒学w撞上。

    啪！妖姬踩中打掉狐狸半格血量。

    技能命中的瞬间rookie按出二段w，他知道狐狸反手q欺诈宝珠的一段应该躲不掉，但是q二段可以通过走位拉开，这样一来吃不到雷霆伤害换血会赚！

    但是回到原点的时候rookie意识到不对劲，面前的狐狸身子一转，并没有把手中的欺诈宝珠抛出，而是从腰间散落三颗狐火！

    美夏没选择学习狐狸最常规的消耗推线技能q欺诈宝珠，而是秒点w妖异狐火，并在妖姬二段w折返的途中按出技能。

    本身狐火的伤害并没有比欺诈宝珠高，但是三下伤害触发雷霆的效果才是美夏选择学w的原因。

    噗噗噗！

    三道自动锁定的狐火命中，瞬间打掉妖姬近两百血量！

    解说娃娃看到此景惊讶不已，“哇，好痛！狐狸w技能伤害这么高吗，足足是魔影迷踪两倍啊！”

    米勒解释道，“好像是触发了雷霆，狐狸w能够瞬间打出雷霆领主的指令，mika这波学w换血好聪明。”

    娃娃笑道，“rookie这是上当了啊，妖姬线上本身就比较难打狐狸，这下一级还被套路出一百点的血量差，不知道后面还能怎么对线打回来……”

    观众同样沸腾起来。

    “狐狸一级w就能直接触发雷霆，这效果有点bug了吧！”

    “这就是东京狐狸mika的游戏理解吗！这么快就研究透新版天赋了！”

    “额，mika这身材最多只能是幼年体狐狸……”

    ……

    美夏在兵线即将到达时拿到血量优势，接下来就是推线，这个版本的狐狸w虽然清兵速度没有q快，但是比起多年后的刮痧狐狸还是高很多，她因为中途又吃到狐狸一个w而丢掉不少血量，不过很快就拿到线权。

    接着抢二级往前越过兵线逼迫妖姬无法a兵吃经验升级。

    rookie被卡得难受，而且他选妖姬就是要和mika拼对线功底，怎么能就这样求稳而后撤。

    rookie原地走位准备随时躲避狐狸q，同时冷静等待时机！

    终于狐狸身边的两个小兵到达残血，只要w魔影迷踪清掉就能升二，再秒学e拴住狐狸，如果狐狸q命中自己就必然吸引到小兵仇恨，换血不一定输！

    极好的对拼机会，rookie立刻操纵妖姬往小兵身上交w。

    w落地升二，正要学e并瞄准狐狸使用。

    但是迎面就是一道粉色的爱心将他控住！

    狐狸的e技能魅惑妖术！

    怎么可能，一级学了w二级怎么可能学e！这样学技能的狐狸怎么推线？！rookie无法置信，但事实就是狐狸的e预判了妖姬的w，并在他升级的瞬间打出控制！

    于是他妖姬二级后还没来得及放技能，就白白没美夏打了一顿，并且由于魅惑将妖姬拉带距离，狐狸收到小兵的伤害也非常微弱。

    短短三分钟不到的时间里，美夏已经把妖姬压得血药吃光，而血条只到二分之一出头。

    场外娃娃依旧对美夏的操作无法理解，“不对啊，我是不是看错了，mika狐狸怎么二级学的e技能？狐狸还能这样加点吗，米勒你知不知道狐狸的加点顺序？”

    米勒摇头，“真没见过，狐狸打妖姬的前期，e技能只能用作防身，先手e太容易被妖姬w甚至走位躲掉，哪有二级学e的，我实在猜不透mika的加点想法，或许这就是顶级中单的套路？”

    两位解说都自动忽略了，或者说根本就意识不到——

    首先美夏并不是提前学的e技能，而是在妖姬出手的瞬间针对性的点出e并且出手打断其位移！

    其次游戏前期的每一次换血都至关重要，所以她用ew连招把妖姬打到半血，自己又手握引燃，对方一旦血量稍降就有被单杀的风险，哪怕rookie有推线的能力，他也绝对不敢继续猛烈推线换血。既然rookie不敢推线，没错学e存在的无法推线问题，也就不复存在！

    弹幕当然更想不到深层次的技能缘故，他们只是就着美夏的局势领先开始大吹特吹。

    “外卡中单的游戏玩法就是比中韩有趣啊！mika酱一级w二级e，这也太有想象力了！”

    “这就是mika的压制力，战术后仰，什么叫单杀faker的中单啊！”

    “谁赛前吹的rookie能对线碾压mika啊，现在三级不到，rookie居然就被lpl新人打到龟缩防御塔下，这就是赛区的顶级中单？”

    “不会吧，感觉还没交手几分钟，怎么rookie就被压成这个样子？说好的检验mika中单真正水平呢？”

    rookie赛前也是没想到居然会被mika压制到这种地步，一开始的w被打出雷霆还以为是巧合，这种投机取巧的换血，没有硬实力支撑，很快就会被他重新反超。

    不过接下来的两波换线让他很快认识到，从一级那个上当的w开始，自己对线细腻程度就比mika差很多，几乎所有动作都在mika掌握之中，如此看来输掉对线也就是理所当然。

    rookie个人心知对线已经接近被爆的边缘，既然对线已经找不到扳回一城的希望，那就只能操作额外的因素，为了取胜，不寒碜。

    他立刻呼叫起打野！

    甚至其实不需要他主动招呼，打野小孩游神就屁颠屁颠地往中路gank。kid这就主动向rookie，“我超rookie你这是怎么了，等我，我马上刷完野就去中路帮你！”

    一场针对mika的gank就此开始酝酿！

