    楚惠蕊的话直指他的脑门子，恼的楚松一下子站了起来，想也不想的唾了一口，“呸！”

    捏着五百两银票就走人了。

    “这这这个泼皮……”看着落在楚惠蕊脚边那口唾沫，徐婆子急忙叫了一旁的小丫头来擦掉，不然以着夫人那喜好干净的性子还不得发疯！

    楚惠蕊可不是想发疯吗，只是她忍了又忍，硬生生的将那口气给压了下去。

    再说楚松揣着五百两银子离开惠荷院，一脸的气愤，边走边踢着一个石子，越踢越气，猛的一脚将那石子踢飞，似乎松了心底一口怨气。

    “啊——哪个混蛋敢打本小姐！”

    好死不死，那石子正正地打在沈茗音的头上。

    她恼火的站了起来，却见一个男子站在花园外。

    “你是哪院的奴才？不在外院呆着到在内院横行，还动手打了五小姐，来人，把他抓起来，杖责三十！”冷月气势超强地指着几个婆子，上前就将楚松给按住了。

    “放开本少爷，你们这些狗奴才……”

    楚松看到沈茗音有那一瞬间，看的有点呆，瞧这大家小姐，长的多水灵，那小脸嫩的都能掐出水……

    还没等他想完，就被人给按住了，可他本就一肚子的气，这会更是恼火，“我是夫人的侄子，我看哪个狗奴才敢……啪！”

    他话音未落，却不想脸上便被人扇了一个耳光。

    那耳光打的又脆又响，打的他两眼直冒金星，愣愣的看着面前这张怒气横生的小脸，不正是让他刚刚看的有些出神的女子吗。

    “再看，信不信本小姐挖了你的狗眼！”沈茗音极为火大的看着楚松，她承认他长的不错，可，她一个大家小姐，哪里能让一个陌生男子这般直视！

    再说，这要是说出去，害她嫁不进固王府怎么办？

    楚松管她是谁，打蒙一时却不代表他就被她吓住了一世，好歹他姑还是相爷夫人呢，这一府的奴才都是他姑的，是他姑的那就是他的！

    所以反应过来的楚松，抬起脚便踢到了沈茗音的肚子上，我管你是什么小姐不小姐的，竟然敢打他？

    在西城，向来只有他打人的份，哪有被人打的，这群该死的奴才，找死！

    楚松再怎么说也是一个十八岁的大小伙子，几下便将几个婆子放倒，管他是奴才还是主子，他挨个揍了再说！

    一肚子的火气顿时都放在了沈茗音主仆几人身上。

    而这近一个月的时间，沈茗音当着大小姐，那可是当的有些习惯，哪个敢在她面前放肆，哪个敢不给她五小姐的面子，哪里能想到一个该死的男人，不但打了她的头还踢了她的肚子，找死！

    “啊——该死的，给本小姐打死这个小贼……”

    ******

    二夫人江氏抱着被打的鼻青脸肿的沈茗音，跪坐在老夫人的清草堂，“母亲，你要为音儿做主……好好的一个姑娘家，瞧被打的……这要是被打的破了相，以后可怎么嫁人啊……”

    老夫人那个恨啊，看着楚松脸上全是冷漠，本来她就不喜欢楚惠蕊，如今可好，她侄子胆大到不但在她的府里动了手，而且打的还是她孙女，这简直是没把沈府放在心上。

    “楚惠蕊，你怎么说？”老夫人冷着脸，直点楚惠蕊的名头。

    楚惠蕊能说什么，心里有再多的气，这会都得咽到肚子里。

    “母亲，弟妹，打了音儿这是松儿的不对。媳妇做为他的姑姑，没有尽到看管也有责任，就请母亲弟妹看在松儿他年少不懂事的份上，放过他吧！”

    “放？嫂子，你也不想想，这被打的要是三小姐，你还能放？”平日里，江氏在楚惠蕊的面前，一直不敢大声说话，但今天她好好的闺女被打成这模样，她哪里还能再憋去下去。

    楚惠蕊轻轻地蹙了蹙眉头，“那弟妹你说如何吧？”

    “要我说就直接送官！他就是个流.氓，让官府好好教育教育他这种有娘生没娘养的……”

    “是她先动手打我的……”楚松被五花大绑按跪在地上，可听到见官，他便吓的一抖擞，他才从牢里出来，他不要再进去。

    “是他先拿石子打音儿的，祖母，伯母，音儿在花园中赏花，是他拿石子先打的音儿，还一直目露yin光地看着音儿，音儿自然恼火，更不知他是大伯母的侄子只当他是哪个院的下贱奴才，自然要打，可可……呜呜，好疼，音儿没法见人了……”沈茗音缩在江氏的怀里，放声大哭。

    “姑姑，我错了，我不要见官，我不要见官……”

    楚惠蕊只想将这小子的脑袋拧下来喂猪，却还是忍着。

    笑对江氏，“弟妹，大夫也说了音儿这是皮外伤，养几日就好了，我这里还有一千两银子，你拿回去给音儿买些好的补补，再说，如今音儿也大了，这亲事也该定了，回头我跟相爷说说，怎么着也得给咱们音儿说一门响当当的夫家才是……”

    老夫人听到这里眼里才算是露了点笑意，对着江氏打个眼色。

    江氏便接过了银子，又叹了口气道，“嫂子，咱是一家人，哪里能说了两家话，并不是弟媳得理不饶人，非要治这孩子个好歹，可说实话，这孩子你真的好好管管，这是在咱们府里，打的是自家的人，说多说少，翻过去就算了，可你说这要是在外面，谁家能放过他？好好的前程可别因为自大而毁了！”

    楚惠蕊赔着笑，“是啊，弟妹说的对。松儿，还不过来给二婶娘与你音儿妹妹赔个不是？不然送你去见官！”

    楚松哪里还敢说别的，对着江氏母女磕着头道着歉，现在别说让他赔理，只要不见官，让他叫爹叫妈叫奶奶都行！

    江氏理也未理他，倒是看着楚惠蕊道，“嫂子，这二小姐的婚事也是近了，你看，固王府家大业大的，二小姐过去便是王妃，可以她的性子，又怎么能掌得了那若大的一个家？还是要自家姐妹帮衬着才行啊，你说是不是？”

