    林秋兰发现有人挡住自己的视线，就疑惑的抬头望上去，随后表情微微愣了愣。

    “你……你们好，你们……有……事吗？”仿若做坏事被抓的小孩，说话都不利索了，林秋兰一张脸也涨得通红通红的。

    毕竟，她也不知道，明明才监视的人，突然间就出现在了自己跟前，表情不由的心虚起来！

    墨荣华，“……”这脸心虚的表情，一看就是在做坏事的样子！

    “咳咳……”墨容华假咳两句，随即神色略严肃的问道，“这位姑娘，你为什么一直看着我们啊？是有什么需要我们帮助的吗？”

    “哈？”林秋兰一开始有些发蒙，等反应过来后，她犀利的反驳道，“这位大叔，我就问问，你没看我，又怎么知道我在看你？”

    墨容华，“……”挺伶俐的嘴。

    墨容华好笑的说道，“你说得倒是没错。你没看我，又怎么知道我在看你呢？”

    林秋兰，“……”

    墨夫人看到林秋兰的长相，眸光闪了闪，笑着问道，“姑娘，你可是石老板什么人啊？是闺女吧？长得可真是漂亮！嫁人了吗？”

    没有女人能躲得过别人夸自己漂亮。

    林秋兰脸色红了红，有些羞涩的道，“我……我不是闺女。他是我公公，我是他儿媳妇！”

    林秋兰当然知道，他们口中的石老公，就是指自己的公公了。

    “哦，你是石老板儿媳妇啊！”墨夫人笑着说道，“石老板一家可真有福气，娶上你这么个漂亮媳妇！”

    听到对方对自己的夸奖，林秋兰心里是又高兴又不好意思的说道，“你过奖了。在我们家，我的姿色可是最一般的。我大嫂和二嫂更漂亮！还有我家小姑子，你没有见过，长得更是漂亮，可比电视上的名星还漂亮！”

    听到对方说自己未来儿媳妇漂亮，墨夫人心里又略有些激动起来，但还是克制了。

    她是越发想要了解这个未来儿媳妇。

    随后，她不动声色的问道，“你小姑子真有这么漂亮吗？还真想要见一见呢？”

    林秋兰笑着说道，“她现在就在对面山上，带着两个孩子，正在扑蝴蝶呢！如果现在过去，可以见到她。或吃饭时，也能见到!”

    “哦，哦……什么，你小姑子在扑蝴蝶？！”墨夫人显得很是激动，“她怎么能去扑蝴蝶呢？”

    她怀着这么大的肚子，又在这山上，万一不小心摔跤了，那可怎么办啊？

    扑蝴蝶对于孕妇，可是一项非常危险的运动啊！

    林秋却摆了摆手，说道，“不是她在扑蝴蝶啦，是两个孩子！”

    墨夫人听罢，这才放心了！

    这才对嘛！怀孕的人，哪里可以扑蝴蝶呢？况且还是在这凹凸不平的山上呢。

    墨夫人笑着道，“哦，是这样啊！孩子活泼可爱的同时，调皮的让人脑袋疼呢！”

    “可不是！现在那俩孩子，除了他们姑姑的话，谁的话也不愿意听。”林秋兰笑着道，“我家小姑子喜欢来这山上，这俩孩子也跟着过来。在山上，大家都要干活，没办法，只能让我小姑子看着他们。好在，他们很听我小姑子的话。否则，他们来到这山上，就是撒欢来玩。这片山那么大，我们也不可能时时看的到，万一被人拐了，丢了可……”

    她突然瞪大眼睛，眼里充满戒备与警惕，她问道，“你们是谁？是不是人贩子？想要拐孩子？”

    “哈？！”墨荣华夫妇惊呆了！

    他们反应过来了，他们这是被人当做了人贩子，所以被人监视啦！

    夫妻二人的表情，瞬间变得有些难说了！

    “你们把我们当成人贩子？我们拿一点像人贩子啊？”墨容华有些无语的说道！

    他没想到，乌龙竟然在这里！

    他说怎么突然有人来监视他们夫妻，原来起被人当成了人贩子！

    林秋兰撇了撇嘴说道，“坏人又没有把坏字写在脸上！当初我们这里的一个收购西瓜的大老板，收西瓜好几年了，大家都是熟人了呢。可谁知道他竟然是个隐藏至深的人贩子，附近这些年失踪的女人，竟然都是被他给拐了。他还盯上了我家小姑子，”

    “什么，盯上你家小姑子？”墨夫人一听，神情显得尤为激动。

    林秋兰并没有发现什么异样，她点了点头道，“是啊，我家小姑子这么漂亮，就被盯上了呗！好在，我家小姑子聪明，从他的三言两语中，就猜到了一些端倪，从而有了一些防备。再说，也就没有让那些人得逞！”、

    说到这里，林秋兰也没有装糊涂，她犀利的问道，“你们二位真是来看脐橙的吗？还是别有目的。我告诉你们，不管你们有什么不好的念头，趁早取消吧。你们的目的绝对不会达成！”

    墨容华夫妻，“……”

    明明近在咫尺，却陡然发现远在天边的感觉。

    墨容华不可思议的道，“你看我们的样子，像人贩子吗？人贩子会像我一样这么有气质？”

    林秋兰，“……”

    墨夫人，“……”老公这有些自恋的毛病还没我在改正过来啊！

    他虽说的大实话，可是这也不能证明她就不是坏人了！

    墨夫人可不想这个误会误解下去，否则真被人当成人贩子，弄丢了儿媳妇，回头儿子肯定要怪罪他们的！

    再说，儿子好不容易看上一位不让他过敏的女孩子，无论如何，他们也不能弄丢啊！

    想到这墨夫人严肃的道，“姑娘，你误会了！我们不是什么人贩子，我们夫妻二人创办的家业，足够我们安居乐业一辈子，我们又怎么可能去做那些挺而走险的危险之事！”

    林秋兰听后，想了想说道，“怀疑你们是坏人是不对。可我公公说你们行为有些鬼祟，形迹可疑，为安全，肯定得看着才行！”

    墨容华夫妇，“……”

    这真是一个悲伤的故事啊！

    全国首富，竟然被人当成了人贩子监视起来！

    如果被那些狐朋狗友知道，还不笑掉大牙！

    可事实发生，他们只能尽量解释清楚了

