    绝代大妖，风化无双！傲立世间，震撼万古！这，便是如今的灰毛鸡，不，应该说是九圣老祖！所有人都被这一幕给震撼了。

    老祖的眼眸之中，露出了睥睨天下之色，这种眼神老祖在之前装比的时候，经常会有。

    但却从未有过像这样的时候，它不再装比，而是它原本的眼神就是这样的。

    它，诞生于混沌之初，比所有人类修士都要早。

    它，生来便是高贵的。

    傅震等剩余的九位混沌神帝级别的强者，看着此刻的灰毛鸡，皆是心中骇然。

    如今的九圣老祖，可是混沌神帝级别了，虽然只是初期，但是，已经不是他们能够比拟的了。

    灰毛鸡的眼眸，看向了傅震等人。

    这是一种很平静的眼神，傅震等人，在它的眼中本就是跟蝼蚁一样的存在，哪怕是混沌神帝又如何？

    灰毛鸡展翅一挥。

    一道九彩光芒袭来，这九彩光芒与之前的比起来，看起来小了太多，只在这一片空间之中。

    可这道九彩光芒，给傅震他们的感觉却是无法抵挡的。

    就仿佛是在面对着冥灵之主一样。

    九人皆是疯狂的爆发，朝着灰毛鸡攻击过来。

    可是所有攻击，在遇见了这道九彩光芒之后，皆是如同积雪遇见了热水一样，悄然融化了。

    没有任何一丝声响，也没有任何一丝惊人的波动，完全消融了。

    然后便见，傅震等人的身躯，也在九彩光芒之中消融了。

    九位混沌神帝，瞬间消失不见，身死道消，连同储物袋都成为了飞灰。

    冥灵之女的身躯，剧烈的颤抖了起来，她的眼神之中，尽是惊恐之色，看着灰毛鸡，不敢置信。

    它怎么会这么强大？

    灰毛鸡的目光，看向了冥灵之女，冥灵之女的身子，再次一颤。

    一道九彩光芒，瞬间袭来。

    冥灵之女恐惧了起来……数息之前。

    在遥远的某处，这里站着一位风华绝代的女子，她脸色清冷，一动不动。

    似站在这里很久很久了。

    自从她站在这里后，厄难之主，冥灵之主皆是没有人出来，哪怕连同他们的属下，都没有人出来。

    尽管已经知道了有一位蛮神族的族人，还逃离在外，但依旧是没有人出来。

    因为她，乃是混沌玄女。

    甚少有人知道她的名字，苏觅儿……或许也与这个名字有关，在与李墨认识的几位女子之中，她一直都是寻寻觅觅的状态，从未与李墨在一起待过很久的时间。

    在地球上认识不久，便被带到了赵国，而后更是被中年道人带到了混沌大陆…………可她对于李墨的那份爱，从未忘记过。

    自从她站在这里以来，已经过了数百年了。

    哪怕是冥灵之主和厄难之主也迫于苏觅儿的强大，并未让人出去寻找蛮神族族人。

    这种寂静已经存在很久了。

    就在这时。

    苏觅儿的脸色微微一变，看着虚空之中某处，伸出纤纤玉指，朝着前方一点。

    她的衣衫，瞬间飞舞起来，黑发飘然，宛若惊鸿，翩若游龙。

    玉指点过之处，一道虚空裂缝袭来。

    漆黑的裂缝，蔓延到了数万丈外，而后发出一道轻响声。

    只见虚空出现了一道扭曲的波动，一个高大的中年修士虚影，在扭曲的虚无之中缓缓浮现。

    “作何？”

    苏觅儿质问一声。

    “我女有难，你若拦我，后果自负，那蛮神族人，我不会插手了！”

    一道浑厚之中，带着浓浓的怒意的声音传来。

    苏觅儿闻言这才收手。

    而那中年修士虚影，直接消失不见，苏觅儿的目光，看向了另外一个方向，眼眸之中，带着质问。

    “我也不会插手了，虽说那个传说代代相传，但太久太久了，我是不信的，区区一个蛮神族人而已。”

    另外一道声音传来，“我生命山也不去追究那位蛮神族人了！”

    闻言，苏觅儿这才动了。

    身姿朝着远处走去，缥缈出尘，几息之间便已经消失不见了。

    “木头，我来找你了，我想你了！”

    没人看见，被誉为混沌玄女的存在，嘴角露出了小女人般的微笑。

    …………另一旁。

    灰毛鸡看着冥灵之女，眼眸之中露出了浓浓的杀意，一道九彩光芒袭去。

    瞬间便落在了恐惧呆滞中的冥灵之女，她又一次的尖叫了起来。

    似乎除了尖叫，她什么都不会。

    九彩光芒忽然消失了，如同方才一样消融了。

    灰毛鸡的脸色，瞬间极为凝重了起来，它浑身的羽毛，都微微竖了起来，谨慎到了极点。

    冥灵之女哭喊着看着自己的身子，竟然没事？

    “没事吧？”

    一道充满关怀的声音传来。

    “父亲！”

    冥灵之女听见之后，立刻嚎啕大哭了起来，直接扑了过去，“父亲，您要替我做主，它杀了所有人，还要杀我！”

    “我知道了，没事！”

    中年人虚影缓缓变的真实了起来。

    这是一个浑身笼罩着淡淡的幽蓝色雾气的中年人，在雾气之中看不清他的面貌，也感受不到他的存在，他就仿佛是虚无的。

    他，便是冥灵之主。

    “九圣，好久不见。”

    “哼！”

    灰毛鸡不屑的哼了一声，“卑鄙小人一个，与厄难之主围攻老祖一个，否则的话老祖又岂会被你打散？”

    “你的羽毛的确是很漂亮！”

    冥灵之主语气平静。

    “你……”灰毛鸡脸色一怒，冲天般的九彩光芒，疯狂的朝着冥灵之主袭去。

    但是。

    冥灵之主根本就没有任何动作，这些九彩光芒落在他身上的时候，便自动消融了。

    似乎完全没有什么攻击一样。

    “你还差的远，毕竟你的肉身并不在，哪怕是在，恢复起来也许多很多时日，跟我走吧！”

    冥灵之主道。

    “放屁，老祖会跟你走？”

    灰毛鸡怒骂道。

    “我父亲已经来了，你算什么东西，管你是什么混沌生灵，在我父亲面前，都要死！”

    冥灵之女终于是不再害怕，放肆的叫嚣了起来。

    “没有你父亲，你连狗都不如，呸呸，你连猪都不如！”

    灰毛鸡也骂了起来。

    

