    “不好意思，我没有组队的兴趣。”林逸当众直接拒绝道，从头到尾没有丝毫的犹豫。

    　　

    　　    卧槽！众人顿时都要疯了，这女子主动搭话本就让人大跌眼镜了，没想到林逸竟然二话不说就给拒绝了，这特么都什么世道啊？

    　　

    　　    “哦……”女子不由得有些失望，继续盯着林逸看了几秒之后，倒是没有过多坚持，大概她也意识到就这么上来缠着林逸太过莫名其妙了。

    　　

    　　    然而让人面面相觑的是，这个女子虽说没有继续要和林逸组队，但被拒绝之后却也没有离开，反而顺势就排在了林逸的身后，实在是让人不知道说什么好。

    　　

    　　    “美女，这小子就是个有眼不识金镶玉的睁眼瞎，你还是别搭理他了，考虑一下我怎么样？我的实力可不是这种绣花枕头比得了的，保证你心想事成，怎么样？”康照明仍然还不死心，跟在女子身后喋喋不休道。

    　　

    　　不过女子却[百度小说 www.tomtxt.com]没有搭理他，只是继续默默的排在林逸身后，时不时抬头打量林逸一眼，似乎若有深意。

    　　

    　　    身后有这么一双眼睛看着自己，林逸不禁有些不自在，忍不住暗暗警惕，这小妞到底是干什么的，怎么感觉盯上自己另有所图啊？

    　　

    　　    女子在打量林逸的同时，一旁上官岚儿和韩静静也在打量她，时不时交头接耳发出银铃般的笑声，她们俩对这女子的意外举动倒是一点都不介意，只是充满了好奇而已。

    　　

    　　    说话之间，众人已经排队来至传送法阵前方，这里是岛主行宫偏院，守卫森严，四面八方都是气势磅礴的西岛高手，虽然都是女修，但是这份冲天气势，就已经没人敢造次了。

    　　

    　　    “好了，诸位核对身份之后，就开始依次排队传送吧，祝你们好运。”燕辛兰说完之后便让到一旁，接下来的事情就交给两位西岛执事，一位负责核对身份，另一位负责引导传送。

    　　

    　　    这种时候没人敢找麻烦，自然也不会闹出什么骚乱，众人有条不紊的依次传送，很快就轮到了林逸，而等他核对完身份准备进入传送阵的时候，这才终于知道后面这个面纱女子的身份。

    　　

    　　    此女名为霍雨蝶，乃是来自东洲晨骄黄阶女子学院的学生，不过具体是不是那位柳子玉副院长的弟子就不知道了，既然能够跟着出使西岛，想必身份不会太低。

    　　

    　　    “小师弟加油！菲菲和我们都在等着你呢！”眼看着林逸走进传送阵，被拦在外面的上官岚儿拼命挥手道，不过等看到林逸古怪的表情之后，很快就反应过来自己话中的歧义，顿时就闹了一个大红脸，宁雪菲是等着林逸成为她的夫婿，她是等什么啊？！

    　　

    　　    “林逸哥哥要小心啊，随时跟静静联系哦！”韩静静则在一旁做着打电话的手势，听得旁边众人一头雾水，上古战场遗迹和西岛本土完全隔绝，只有通过传送阵才能出入，这还随时联系个鬼啊？难道托梦吗！

    　　

    　　    “你们就放心等我回来吧。”林逸笑着朝二女挥了挥手，随即转身进入传送法阵。

    　　

    　　    稍微打量了一圈，这个传送阵并没有想象中大，比起林逸之前经历过的那几个都还要小一点，每一次只能供单人传送，尤其还有一点非常特别的是，之前见过的那些传送阵都是以灵玉提供的灵气作为能量，然而这个却是必须靠输入真气才行，算是各有利弊吧。

    　　

    　　    对着正中间的石板，林逸缓缓输入真气，传送法阵随之开启，由于现在才是试炼刚刚开启，此时传送并不需要多少真气，仅仅片刻之后传送阵便已完全发动，林逸只觉眼前一晃，周围景象便已截然不同。

    　　

    　　    上古战场！虽然还站在传送阵之内，但林逸已经感受到一股扑面而来的可怕气息，各种杀气、戾气、凶气全部混杂在了一起，如此可怕的气息压迫之下，实力稍弱者连气都喘不过来，更别说出来试炼了。

    　　

    　　    果不其然，这是一个专为强者打造的竞技场，上古战场之命果然不虚。

    　　

    　　    走出传送阵，林逸稍微打量了一下周围，除了无处不在的可怕气息之外，这地方并不能看出什么名堂来，因为从地形来看这里是一个狭长的峡谷，除了两侧峭壁，就只能看到头上那一溜灰蒙蒙的天空了。

    　　

    　　    此时之前传送过来的人并没有离去，因为传送阵出口守着两个西岛女修，看气势都是元婴大圆满，很明显是提前派过来，而且似乎有话要说。

    　　

    　　    片刻之后，全部参与者都已经传送完毕，等众人都出现在峡谷之中后，其中一个西岛女修才开口说道：“我们会在这里等候大家一个月，等你们回来之后，我们会在这里引导各位攻击阵眼，至于其他事情，就只能自求多福了。”

    　　

    　　    听完这话，众人瞬间就明白了，这两个西岛女修是怕他们在这传送阵门口发生争斗，故而特意派过来监督，维持众人秩序的。

    　　

    　　    不过这也无可厚非，西岛试炼的关键就在于传送阵，一旦传送阵失效或者被破坏，那就没有办法再进入这个上古战场遗迹了，无论换做是谁都会重点保护，万一别有用心之徒干这种损人不利己的事情呢，那对于西岛来说可是天大的损失！

    　　

    　　    何况还有一点，一旦到了试炼后期，有人因为错过传送时间以致被困在这里出不去了，难保他们不会生出一些不该有的心思，说不定就会抱着拉垫背的心思攻击其他人，如此一来就彻底失去了试炼的意义，到时候西岛怎么向其他势力交代？

    　　

    　　    毕竟这些可都是各岛精英，如果是技不如人死在这里，那倒无话可说，可如果是因为这种原因害得众人跟着送死陪葬，无论如何都说不过去，到时西岛必将成为众矢之的。

    　　

    　　    为防万一，燕辛兰特地派来两个元婴大圆满高手镇守此地，这在参与试炼的众人之中已经是最强实力了，足以起到震慑作用了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

