    “你的增益消除90%来自天神劫的削弱，而我的只能消除20%，这的确不公平。”

    林倩对着张奕说道：“所以增益多出来的部分，我就用来复活张奕哥哥你的血骑啦！”

    “哗！”

    白光闪过。

    在张奕的召唤之下，等级掉到58级的龙血骑士，出现在面前。

    张奕不由一阵欣喜。

    林倩则是打量了龙血骑士一眼，若有所思的点了点头：“那现在我们就是三个人了，又多了一份战斗力！”

    龙血骑士的实力，可不容小觑。

    反伤打出极限，他的伤害，甚至能比张奕跟林倩加起来都多！

    天神劫解除，龙血骑士也已经复活。

    恢复满状态的张奕，顿时重拾自信。

    打开任务界面，看了一下这个任务——

    【释放光明】（史诗级龙族隐藏团队任务/大型）：

    任务难度：11225（该难度基于百人团执行难度）

    描述：八年前，灭世龙皇·多仂来到龙皇岛，黑化天姬之子【冰】与【冰霜军团】，并且设立结界，困住天姬之子【火】。请玩家找到并且杀死黑化的冰皇，拯救身为光明龙族的火皇，释放光明。

    备注：任务提醒：在完成任务之前离开龙皇岛，任务将会失败。在【冰霜军团】那里，或许能够得知关于冰皇的消息。

    剩余时间：3天

    “任务难度这么高！”

    同样可以在任务界面看到任务详情的林倩，问道张奕：“你那个传说级的任务，难度系数是多少啊？”

    “12260。”

    两者之间，仅仅只是差了1000多的难度！

    关闭任务界面，张奕说道：“这只冰皇的实力，应该不止一阶龙皇。”

    说着，看到林倩丝毫不慌的神情，张奕问道：“意思就是说，我们两个，即将面对一只至少二阶品质的黑暗龙皇，你不怕吗？”

    林倩自信道：“张奕哥哥不怕，我就不怕。”

    顿了顿，林倩接着说道：“我们还是先解决了你前面那个任务再说吧，都做了一半了，说不定任务奖励一件神器，对我们做这个任务也有很大帮助！”

    “嗯。”张奕点了点头。

    即将告别烈焰龙皇之时，只见得守在结界旁的那头烈火战龙，从嘴里吐出一颗散发着红光的珠子，飞到张奕手中时，幻化成一张金色的魔法卷轴！

    “紧急时刻，烈火军团听你调遣！”

    看向手中的卷轴，张奕一阵惊喜：

    【火之召唤】（传说级魔法卷轴）：

    描述：使用后，能够召唤光明龙族【烈火军团】为你战斗。

    备注：该卷轴离开龙皇岛使用无效。

    传说级……还是免费送的！

    这空手套白狼的买卖，简直不要太爽！

    如果只是一个普通召唤野怪的卷轴，就算是召唤上千怪物，也不足以达到传说级别。

    之所以这是一张传说级卷轴，正是因为，它所召唤的，乃是一支龙群！

    可惜这是用来辅助张奕执行任务的，离开龙皇岛就没法使用。

    于是，将卷轴放进包里，张奕与林倩俩人，告别烈焰龙皇，在那头烈火战龙的护送之下，下了山。

    以【灭世之战】为首要任务。

    目前已经先后拿下金木水三大元首，剩下还有两只，就可以完成任务，打开龙皇岛的通道。

    在龙石的指引下，锁定【灭世火龙】作为目标。

    行进在偌大的龙皇岛上，不多时，便抵达一片被烈火焚烧过的大草原。

    放眼望去，一望无际的大草原，一片狼藉，地面上全是被烧焦的黑炭痕迹，还有阵阵浓烟，从中滚滚而来。

    到达这片被烈火焚烧过的荒原附近时，张奕发现了一个很奇怪的事情：那就是他身上目前所拥有的三颗龙石，居然同时散发出阵阵金光！

    “这是在预示着什么吗？为什么我有一种不祥的预感，就像之前去找水龙的时候一样，这会不会，又是一个陷阱……”

    随着林倩话音刚落，张奕紧握风暴魔杖，注视着前方的“黑色草原”，镇定自若的说道：“没事，就算是陷阱也无妨，我们现在，已经有了足够的资本。”

    说完，张奕径直迈入荒原。

    林倩立马跟上。

    所谓的资本，就是天神劫已经被消除。

    要知道，之前被天神劫削弱了九成的战斗力，仅仅发挥一成战斗力的张奕，对付那些63级的灭世黑龙都没有问题。

    现在恢复正常，再加上还有龙血骑士的辅助，哪怕是直接出现一整支黑龙军团，张奕也有把握，能够应付得了。

    踏入荒原后，却是发现，并没有什么特别之处。

    每深入荒原一点，就会有两三只灭世黑龙刷新出来，并不会很过分的一次出现几十只黑龙。

    而现在，恢复满状态的张奕，再对付这些黑龙，完全不费吹灰之力。

    火球术！

    极光术！

    冰冻术！

    -19988暴击！

    -18244暴击！

    -18680暴击！

    八位移行！

    哗哗哗哗哗……

    -14682暴击！

    -7341！

    -14682暴击！

    刚刚刷新出来的两头满血黑龙，顷刻间，就在还没接近过来的状态下，被张奕轰杀！

    一旁没来得及动手的林倩，惊呆了。

    “感觉都没我啥事了～”林倩吐了吐舌头：“还是忍不住的想要说一句，你伤害真的好高！”

    张奕则是看了看自己手中，才只是45级4星级别的风暴魔杖，一声感叹：“希望这个任务可以奖励一把武器，该换了。”

    随着林倩俩人，配合着龙血骑士，继续深入荒原。

    途中，那些刷新出来的灭世黑龙在满状态的张奕手中，不堪一击，纷纷活不过几秒钟，便化作经验被吸收。

    林倩着实是一路葛优躺。

    陆陆续续，杀了上百头黑龙，1.5倍丰厚经验值收益之下，头顶一束金光洒落。

    张奕升到了64级！

    而林倩，也早在几十分钟前就升到了61级。

    此时，俩人已经来到荒原中央位置。

    周围不再刷新灭世黑龙。

    伴随着“吼吼”两声咆哮。

    视线前方，“轰隆”一声巨响，一头灰色的巨龙破土而出。

    与此同时，红光洒落，又一头红色的巨龙刷新了出来……

    64级精英灭世火龙。

    64级精英灭世土龙。

    同时刷新！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

