    所有通过考核的人，除了他们，都已经进入龙门，而他们是留在这里注意萧辰动向的，好到时候将萧辰的消息第一时间传达出去。

    现在既然萧辰已经通过了考核，自然是要通过龙门。

    只要走过龙门，那一边伏龙古树上一颗颗含苞待放的花骨朵，代表着一个个机缘造化。

    虽然前面的考验变化，但是最终悟龙城的一切还是如以往一样。

    在伏龙古树上，那代表机缘的花骨朵中，有道法传承，有天地奇珍，也有惊天古宝…

    当萧辰通过这最后的考验后，在外界期待的人们，也终于确定，最终可以进入悟龙城的人数，只剩下区区七十六人！

    这是以往从来没有过的数字，但也预示着这一次化龙盛会前面考验的残酷。

    此次前来参加盛会的武者，是历届最为优秀，最为强大的一批天骄，可是最后却是这样的通过率。

    可也正是因为如此，让众人更加期待那在伏龙古树的尽头，那第一造化究竟是什么了。

    通过伏龙古树上那些众多的花骨朵，他们就知道，这一次的造化远超以往。

    只有七十六人进入悟龙城，可造化何止百个！

    而这等造化，虽然远超了人数，但是又有那一个天骄会嫌弃多获得一些？

    所以这注定是一场旷世大战，造化只配强者拥有！

    如今通过层层考验，走到悟龙城前的这七十六位强者，就有资格去争夺这些造化！

    一直观看化龙盛会进展的众人，议论纷纷，他们已经看到不少武者已经动身前往。

    “纷争已经开始，从踏入悟龙城的那一刻，无论是谁，都将会面临真正的危机，不仅是化龙盛会本身，还是来自彼此之间的威胁。”

    有人叹息道。

    每一次的化龙盛会，竞争都十分的激烈，虽然大家都会有所顾忌，毕竟大家身后都站着庞大的势力，要是真的做过了头，那对两个势力而言，都不是好事。

    曾经就不乏发生过这样的事情，最终导致两大宗门的没落。

    虽然后来大家有所克制，但是在悟龙城中的激烈程度依旧不曾减少。

    就如现在，萧辰和他的师兄们，就已经面临着来自其他人的围攻。

    “为了造化，一切都是值得的！”

    有人声音激动，化龙盛会之中的造化，可是值得付出一切代价的，因为如今清抚天的圣人当中，就有因为得到化龙盛会的造化，而成为圣人！

    所以，这一次化龙盛会的造化明显要更加诱人，会发生怎样激烈争夺，都不会有人感到意外。

    “不错，此次化龙盛会，不管发生什么，都无需惊讶，而且我想各个势力在这方面上应该早就做好了准备吧，这些天骄必然还有着我们不知道的手段在，诸位拭目以待就好。”

    在外界，不断有人在议论。

    至于萧辰和他的师兄们如今的遭遇，不过是一道开胃菜罢了。

    这结果，可以说还没有到悟龙成之前，他们就知道了。

    “我师兄？”

    萧辰一愣，他确实没有看到自己的师兄，应该是进入龙门之后了。

    看眼前这些人的态度，看来在龙门之后，应该有不少人在多付自己的师兄吧。

    虽然师兄的实力萧辰相信，可是在人数上不占据优势，又有贾浩生和顾天杰这样难对付的强者。

    也不知道是否还有别人会跳出来。

    “呵呵，你师兄的遭遇，完全是拜你所赐，好好忏悔吧。”

    李元昊冷笑道，龙门那一边，他还是十分自信的，说实话他已经有些期待看到萧辰那痛苦而又绝望的表情了。

    他们在龙门这边，确实无法得知那一边的情况。

    但是在外界，却可以看到。

    不说已经很多人去争夺机缘去了，剩下了一些人，但是做不到将萧辰的两位师兄碾压。

    甚至在战斗开始，被压制的反倒是曾宇他们。

    这让外界不少势力感到惊讶，没有想到萧辰的师兄们竟然也有如此实力。

    “这完全不像是一点底蕴没有的武者呀，刚刚突破神君，为何会有如此强大的势力！”

    巨灵一族，还有雷族的武者神色都十分难看。

    因为他们如今在化龙盛会中的武者，也就只剩下曾宇和雷均文了。

    可是如今在多付萧辰的两个师兄的时候，竟然一时间没有将其拿下。

    “怎么会这么强！”

    “该死！”

    曾宇和雷均文根本没有想到这一点，虽然自己还有底牌，可是悟龙城才刚刚开始，只是为了对付萧辰他们就逼迫到自己必须拿出所有手段，那还如何要去抢夺伏龙古树上的那些机缘？

    “哼，有一些人根本没有尽力，看来是想要削弱我们的力量！”

    雷均文冷声开口，看向李欢豪和王月晨的方向。

    因为之前他们两方势力没有对萧辰出手，所以没有被淘汰的太厉害，如今还有一些人进入到这里。

    不像他和曾宇，只是孤家寡人一个了。

    “这是将我们两个当做牺牲品了，到时候等分造化时，他们就可以得到更多！”

    本来他们几人之前也并不很熟，只是因为有萧辰这么一个共同的仇人才走到一起。

    甚至在一开始争夺萧辰的时候，他们也有过碰撞，所以关系不融洽也是正常。

    之前各方势力还算平衡，所以也没有表现的太过明显，可是在之前他巨灵一族和雷族的武者被淘汰之后，另外两个人的态度明显就变化了。

    这让曾宇和雷均文心中不爽，但也说不出什么。

    毕竟他们现在确实是属于弱势的一方，在这场战斗里，出力最多甚至处境最为危险的也是他们。

    “很好啊！”

    在外界，巨灵一族和雷族的武者也不傻，他们看向极意界的莲华门的方向，神色不善。

    “哼，大道之争本是如此，没有对等的实力，就需要面临这样的处境，怪不得谁。”

    不过这两个势力也丝毫不惧。

    这让雷族和巨灵族也无话可说，只能说之前的选择太过的冒失，率先对萧辰动手，损失了人员。

