    “你这个死变儿态，放开我！”唐池池奋力的挣扎起来，对着男人就拳打脚踢。

    他的脸都被唐池池给抓伤了，脸色骤然阴沉了下来。

    “贱儿人，真是敬酒不吃吃罚酒，既然你喜欢粗儿暴一点，那我就满儿足你。”他说着，一把揪住了唐池池的头发，将她压儿在了车后座上：“哼，装什么贞儿洁烈女，你不就是看我开的豪车，所以想要吊凯子吧？你这种女人我见多了，你乖乖的，伺候好我，好处少不了你的。”

    唐池池感觉自己的头皮都要被扯下来了，疼的她眼泪都掉出来了。

    “嘶啦……”一声，肩带被扯了下来。

    唐池池只感觉，肩膀上一凉。

    她的衣服，被这个猥琐男给扯破了，她想要挣扎，可是猥琐男满身肥肉，就像是一座山一样，根本就推不开。

    唐池池小脸惨白一片，身体也止不住的发抖起来……

    她不会真的那么惨，要被这种人……

    就在唐池池以为自己真要完了时，只听“嘭……”的一声巨响，猥琐的男人被人拽了出去，然后一脚被踢倒在了地上。

    唐池池感觉自己身上一轻，她立刻坐了起来，紧紧的抱住了自己的身体。

    这是怎么一回事？

    她是被救了吗？

    唐池池有些错愕，连忙抬眸望去，然后就看到了——

    厉景琛！！！

    刚刚救自己的人，是厉景琛吗？

    他……他不是已经走了吗？怎么又回来了？

    厉景琛逆光站立着，身材颀长，浑身上下都散发着强大的危险气息，让人不寒而栗。

    看着这样的厉景琛，唐池池的整颗心都发抖了一下，他此刻虽然看起来非常的危险，可是就是让她感到无比的安心。

    男人撑着肥胖的身体，从地上爬了起来，朝着厉景琛扑了过来。

    “小……”

    唐池池正要提醒厉景琛小心一点，可是厉景琛却像是早就预料到了一般，眼中划过一道冷厉光芒，转身就是一脚，精确无误的踹到了男人的肚子上。

    “啊——”男人惨叫一声，被踹倒在地，吐出一口血来。

    厉景琛的脸色阴沉沉的，眉宇之间布满了阴鸷的戾气，面容冷酷到了极点，不带一丝一毫的感情。

    他轻微眯了下眸子，冷冷的说道：“我厉景琛的人，你也敢动？”

    男人原本一脸狠戾，在听到厉景琛的名字之后，立刻吓的脸色巨变。

    他完了！！！

    他家在A市也算是小有势力，平时只要是他看中的女人，从来没有得不到的，即使那些女人，最开始的时候都要死要活的。

    等到事后，他只要威逼利诱一下，就可以摆平那些女人了。

    他没有想到，这次居然踢到了铁板，惹到了这个A市的无冕之王——厉景琛。

    男人吓的瑟瑟发抖，他顿时爬到了厉景琛的脚边求饶：“厉先生，我不知道她是你的女人，我知道错了，你就放了我一次吧，我再也不敢了，求您了。”

    厉景琛看了唐池池一眼，只见她呆愣在原地，好像被吓傻了，惨白的小脸上，还挂着未干的泪痕。

    看到她这副模样，厉景琛的心里莫名闪过一丝心疼，脸上的表情更冷了，顿时对李助理说道：“他交给你处理了，你应该知道该怎么做！”

    “是……”李助理点了点头，然后打了一个电话。

    男人一脸死寂的坐在地上，他知道这次自己是真的死定了！！！

    很快，不知道从哪里冒出来了几个人，将那个死变儿态拖走了。

    厉景琛冷着脸，将外套托了下来，披在了唐池池的身上，然后直接将她抱了起来，朝黑色宾利走去。

    唐池池被吓了一跳，下意识的搂住了厉景琛的脖子，然后逐渐回过神来，看着抱着她的厉景琛，心里微微有些动容。

    她真的没有想到，救自己的，竟然是厉景琛。

    如果没有厉景琛，她会遭遇的事情恐怕……

    唐池池打了一个寒颤，感激的说道：“厉先生，刚刚的事情，谢谢你。”

    厉景琛冷着脸，将唐池池放进了车里，说道：“我不是为了你。”

    唐池池像是突然想起了什么，顿了一下，连忙问道：“那个，厉先生，你不是走了吗？怎么又回来了？”

    厉景琛面无表情的说道：“刚刚在路上的时候，辰辰突然打电话过来，说饿了，想吃儿你做的饭。”

    处理好那个变儿态的李助理回来了，听到厉景琛的话，脚步声微微一顿。

    总裁在路上，并没有接到少爷的电话，他会返回来，明明就是担心这个女人才会返回来的，现在怎么……咳咳咳！

    原来，是这个样子。

    唐池池并没有怀疑厉景琛的话，现在时间的确是快到中午了。

    她开口问道：“厉先生，辰辰说他想吃什么？”

    厉景琛只是随口一说，现在被唐池池问起来，他一时有些语塞，脸上的表情更冷了：“就你的拿手菜。”

    “哦……”唐池池点了点头，开始思考起来。

    她的拿手菜？

    她做的每一道菜都不错。

    那到底要做什么啊？

    唐池池正在思考，突然……

    车子突然颠簸了一下，她的身体失去了平衡，往旁边倒去。

    唐池池一着急，手胡乱的撑住了一个地方，总算是稳住了。

    好险！！！

    她顿时松了一口气，只是下一秒就发现了不对劲……感觉手撑住的地方，手感有点奇怪。

    唐池池下意识的捏了一下，这……这是什么？

    “该死的，唐池池，你给我放手。”

    还没等唐池池意识到手下的东西是什么，耳边就传来了厉景琛的怒吼声。

    唐池池被吓了一跳，然后扭头看了一眼，当看清楚自己的手放在哪里之后，她顿时倒吸了一口凉气。

    天呐，她的手，竟然……

    竟然放在了厉景琛的那个地方！！！

    唐池池的脸，猛的涨红了起来，吓得连忙抽回了自己的手：“对，对不起，刚刚那是意外，是意外，我，我不是故意碰你那里的……”

    厉景琛脸色铁青，望着唐池池，气得都有些说不出话来了：“你真是不知羞耻。”

    “我……”唐池池有些喻哭无泪：“厉先生，刚刚真的是意外，要怪，就怪这个路不好……”

    她的嘴像是开过光一样，话还没有说完，车又颠了一下。

