    叶雨柔是真的疯了，她长这么大什么时候受过这样子的待遇，被人当面这么呕了一身的脏东西，简直要死了。

    “沈烟，我一定要弄死你们！！！”

    “好吵，唔……”许歆娅瞪了叶雨柔一眼，又一脸难受的样子准备要吐的样子。

    “呕……”

    许歆娅作势又要往叶雨柔的身上吐，这一次真真的把叶大小姐吓的脸色苍白了几个度，一脸惊慌害怕的看着许歆娅，生怕她再吐出来。

    “沈烟，你们给我等着，我一定不会放过你们的。”叶雨柔直接跑了。

    看到叶雨柔一脸狼狈跑开的样子，沈烟的心情莫名就变得好多了。

    “小娅，怎么样了？”沈烟看着身边的许歆娅。

    “好多了，我本来就不醉，是看到叶雨柔这个女人太讨厌了，正好有些想吐，不如直接把她喷走，一招制敌了，怎么样？”许歆娅开心的不行。

    沈烟听到她这样子的话，看她有神情是真的没有太醉的样子，就相信了许歆娅的话没有错。

    “你没事就好了，先进去洗个脸。”沈烟把人扶进卫生间。

    “我现在一想到叶雨柔那样，就心里开心的不行，估计这女人以后看到我怕是要躲得两百米远了。”许歆娅现在开心的不行，能把叶雨柔那个女人狠狠的欺负一下就够了。

    “你呀，知不知道叶雨柔这个女人真的不太好惹的，她就是一个刺头，碰了就肯定会被她报复刺伤的，明白吗？”沈烟还是了解叶雨柔的脾气来的。

    之前叶雨柔和沈茵两个没少对着干，反正是彼此看不上眼，又同时喜欢一个男人，所以矛盾很多。

    沈烟就更加的知道，叶雨柔是一个什么样的女人，有仇必报的主。

    现在许歆娅这么羞辱了她一番，估计肯定会找叶雨柔的麻烦，找机会报复回来的。

    沈烟是一点也不想让许歆娅受到伤害，这事情本来就跟她没有一点关系的。

    “烟烟，我知道你在担心什么，你放心吧，我没有那么弱的让人欺负到头上来的，叶雨柔这样子段位的，我是不屑理，要是来一个我就弄一个，让他们一辈子见到我就想逃跑，有阴影。”许歆娅洗了一把脸之后，精神状态好了不少。

    “总之，你听我这一次，叶雨柔这丫头报复性强，况且她哥也讨厌我，如果让她哥出面的话，我怕事情会变得更复杂。”沈烟很冷静的开口。

    叶旭阳那个王八蛋，更是恨她入骨的，恨不得直接弄死她吧。

    “风流叶大少爷，他怎么和你有仇的？”许歆娅扯了纸过来擦了一下手上的水珠，一脸不可思议的看着她问。

    叶旭阳她是知道的，毕竟这安城出了名的花花风流公子，有几个人是不知道他的。

    不过这种花花公子也算是有点原则，不太喜欢强迫不愿意的女人，既然是成人游戏自然就是一个愿打一个愿挨各需所求的。

    “他一直偏向的人是沈薇，这一次沈薇死了，这错也是怪在我头上的，在他眼里我就是杀害沈薇的凶手，自然相当的恨我。”沈烟简单的说了一下情况。

    许歆娅自然听明白了，只是觉得这事情有些不可思议。“叶旭阳不会喜欢沈薇吧？这是准备跟时慕寒当情敌，抢女人挖墙脚？”

    “你想多了，叶旭阳只是沈薇的迷弟，他可没有这个胆子来抢时慕寒的女人，况且，现在也不需要抢了。”沈烟说完直接往外面走去。

    也是，人都已经死了，还抢什么呢？

    时慕寒的女人，估计也没有谁有胆子去抢的。

    除非是真的不想活了。

    许歆娅很认同沈烟的话，两人出了卫生间回到了卡坐那里，继续喝酒。

    “烟烟，你说那个叶大小姐现在怎么样了？”许歆娅好奇的问。

    “能怎么样，应该回叶家告状去了。”沈烟反倒是淡定多了。

    “不会躲在哪个角落里面，然后直接提着一捅水冲出来泼我们身上？”许歆娅现在完全就是一种放开了说的态度。

    “有可能。”沈烟淡淡的应了一句，端起来的酒喝了一口，才发现杯沿有点白色东西。

    直觉让她放下了杯子，然后也夺下了许歆娅手上的杯子，仔细看了一眼，虽然没有什么可疑的白色粉沫，但她还是很担心。

    “烟烟，怎么了？”许歆娅被她这奇怪的举动惊到了。

    “小娅，我们结账走人吧。”沈烟警惕性一向是很高的，这一次出来之后他们就该换杯子的。

    酒吧这种地方向来就是龙蛇混杂，况且前一脚走了一个程铭轩，又后一脚还得罪了一个叶雨柔。

    这两个人都不是什么好惹的主，他们都是极为有可能玩阴招报复的。

    “怎么了？你是不是哪里不舒服？”许歆娅还有些担心的问沈烟，看到她一脸凝重不安的样子，就猜肯定是出什么事情了。

    “你有没有哪里感觉不舒服？”沈烟直接问许歆娅，她已经明显的感觉到肚子里面有一团火在烧。

    那种感觉，她虽然没有经历过，但完全可以猜出是什么东西。

    药效开始了。

    她一直就知道这种龙蛇混杂的地方很不干净，什么事情都有可能发生，但没有想到过有一天会发生在自己的身上。

    “烟烟，你这么一提，我好像有些不舒服，身体在慢慢发热，很难受。”许歆娅把自己的情况说了一下。

    沈烟知道自己的判断没有错，他们被人下药了，许歆娅刚刚可是连喝了两杯酒，情况比她严重，反应也就比较快。

    不管是叶雨柔的报复，还是程铭轩的恶意，又或者是别的什么盯上他们的人，现在要是不离开的话，后果不堪地设相的，更重要的是不能表现的太过了以免打草惊蛇引起他们的注意。

    现在敌人在暗，他们在明，所有的一切都在他们的暗中监视中，一举一动都得要万事小心。

    “烟烟，我们是不是……”

    “对，被人盯上了，你现在不要慌，冷静一点，先灌两杯冰水下去。”沈烟把旁边冰桶的冰块直接拿出来塞了一块在许歆娅的嘴里面。

