    “你的进步之快，简直超出我的想象，我认为你再训练一段时间，甚至可以去参加职业比赛了。”

    拳击馆里，膀大腰圆的教练惊讶的看着台上汗流浃背的李从心。

    无论是攻击时机还是反应能力，李从心的表现无疑是教练见过最出色的一个。

    “怎么样，要不要考虑往职业方向发展？”教练趴在拳击台的围绳上，欣赏的看着李从心。

    “暂时没有这个想法。”李从心摇了摇头，然后小声问道，“教练，有没有来钱的路子？”

    教练警惕的看了看周围，小声道:“我认识几个富二代，他们最近准备举办一场拳击比赛，第一名有10万奖金，我可以替你报名，但是要抽30％的费用，怎么样？”

    抽掉30％的费用，还剩7万元，也足够李从心自己用了。

    “那就多谢教练了。”

    …………

    大约过了一个星期，到了比赛约定的日子，李从心早早的起床离开了屋子。

    他走到附近的小面摊，坐在熟悉的位置，朝着老板说道:“一碗麻油面。”

    想了想，他又加了个鸡蛋。

    有的时候吃惯了家里的面条，也会忍不住尝尝外面的面条，这与家妻不如野花香是一个道理。

    热腾腾的面条端上来，金黄的鸡蛋泛着油光，令人食指大开。

    三两口嗦完面条，李从心走到不远处的公交站台，静静的等待着公交车，他的目的地，是开在富人区周边的一家拳击馆。

    这家新开的拳击馆装潢的相当华丽，属于健身娱乐一体的复合型场所，李从心来到这的时候，里面已经挤满了人。

    他好不容易在人群中找到教练，却看到教练有些担忧的神色。

    “小李啊，今天的比赛恐怕有点难了。”

    “怎么了？”

    “那群富二代，为了打响这家店的名气，特地花钱找了个职业选手过来参赛，啧啧，脸都不要了。”教练摇摇头，似乎不太看好李从心，毕竟在他看来，小李只是个业余爱好者。

    “没事，到时候你好好发挥，不强求拿名次。”他拍了拍李从心的肩膀，宽慰道。

    “嗯，我尽力。”李从心暗自说道，“不打残他们。”

    正说着，台上的比赛已经开始了。

    对阵的双方是两个一看就没有什么专业经验的小伙子，来来回回打了半天，才分出胜负，甚至连台下的观众都发出一片嘘声。

    待二人下台后，观众们皆是无精打采，毫无热情。

    “来了。”

    不知是谁说了一句，随着铃声的敲响，从幕后走出了一名体格健硕，肌肉虬结，面露凶色的光头黑人。

    他气势昂扬的走到拳击台上，鼓起硕大的肌肉，嚣张的朝台下比了个割喉的动作，引得台下的观众一阵惊呼。

    甚至，李从心看到有个穿着暴露的女人已经跟这个黑人对上了眼，怕不是比赛一结束就要拉到宾馆里进行二战。

    “王八蛋，这人甚至能参加轻重量级的职业比赛了，那群富二代太过分了。”教练一拍巴掌，朝着李从心说道，“小李，对上他直接认输，别受伤了。”

    “放心吧，教练，我很怂的。”李从心点点头。

    这位叫麦克的黑人无愧于职业选手，无论是步伐节奏，还是出拳时机，都不是那些业余的能比的，第一个回合当中，他就找到了机会一拳ko了对手。

    “废物，垃圾，你这种人还玩什么拳击？滚回家吃奶吧！”麦克看着倒地不起的对方，用蹩脚的华文骂道。

    一时间，台下掌声雷动，欢呼雀跃，但也有清楚麦克底细的人嗤之以鼻。

    “赶紧去热身吧，下一场就是你了。”教练转过头说道。

    “嗯。”

    李从心往更衣室走去。

    换好衣服，随意的活动了下身体，在听到主持人喊他的名字之后，李从心便跟着工作人员走出了休息区。

    休息区与拳击场之间，有一段不远的走廊。

    “晚上去酒吧喝一杯，我刚认识了几个华国女人，到时候直接约出来，那些女的骚的不行，哈哈。”

    麦克同身边人说着话，时不时暴发出一阵浪笑，朝着李从心迎面走了过来，二人擦肩而过。

    “嘿，朋友。”

    麦克的声音从背后传来，李从心转过头，一脸疑惑的看着这个壮实的黑人。

    麦克弯起嘴角，随后摆出了个夸张的表情:“这么瘦弱也能打拳击？需不需要我提前帮你叫辆救护车？”

    “救护车就算了。”李从心笑了笑，“还是先帮你联系殡仪馆吧。”

    说完，李从心转头走向拳击台，只留下一脸冷笑的麦克。

    李从心的对手是一个小有名气的壮年男子，名叫袁海，几乎是同一时间登场，但台下呼喊的都是袁海的名字。

    “兄弟，放轻松，只是场普通比赛，尽力就好。”袁海笑着同李从心握了握手。

    “谢谢，你也是。”

    袁海愣了一下，随即摇摇头笑了笑，只当是年轻人气盛。

    第一回合。

    袁海试探性的攻了几下，对面这个年轻人基本功很扎实，但明显的比赛经验不足。

    第二回合

    袁海发动猛攻，对手勉强支撑着挡下了所有攻击，袁海微微一笑，他觉得自己已经掌控了对方的节奏，胜负就在下一回合。

    第三回合

    袁海卖了个破绽，准备硬吃对方一拳，以此换来一次猛攻的机会，他死死盯着李从心的下颚，猛地挥出一拳，耳边也同时传来了破空的呼啸声。

    他知道对方也出拳了，但以这种情况来看，自己会以较小的代价取得这次胜利。

    “新人，再好好练练吧。”袁海的嘴角扬起了一丝笑意。

    “抱歉。”他的耳边，忽的响起了对方低沉的声音。

    下一刻，袁海的侧脸被狠狠地击中，眼前一黑，倒在了地下。

    “他的拳怎么会这么快！”

    在昏倒的前一刻，袁海脑海中不禁浮现出这个疑问。

    裁判立马趴到地上开始读秒，然而直到读秒结束，袁海也没有站起来。

    “获胜者，李从心！”裁判高高举起了他的手，喊出他的名字。

    短暂的沉寂过后，台下爆发出如雷般的声响。

    “哇，圈子里没听过的名字哎。”

    “袁海竟然被打败了，他可是参加过职业比赛的！”

    “他好帅！我超，我湿了！”

    越过拳击台下欢呼的人群，李从心的视线，与站在远处的麦克对上了。

    他轻轻咧开嘴，朝着麦克的方向伸出手，然后缓缓抬起了中指。

