    第46章 十二道美食

    再往里走，穿过许多互相连通的四合院就来到了长廊。它长728米，为世界长廊之最，可谓是颐和园中的一绝了。

    这长廊是游人必经之地。且不说廊上那一万四千余幅苏式画令人赞不绝口，其建造者的智慧也是让人交口称赞的。

    长廊其实是随坡就弯而建的，但你在廊中游览时却感觉不出一点儿高低起伏。

    它的奥妙在于长廊中间的4座八角亭，它们起到了高低过渡和变向联结点的作用，同时利用左右景观转移了游人的视觉观感受。

    走完，看完长廊了，李辰他们开始欣赏万寿山脚下的美景，往看上，有一座八角形的三层建筑在半山腰上耸立着，黄色的琉璃瓦闪闪发光。

    那就是古色古香的佛香阁了。大家再看佛香阁下面一排排的金碧辉煌的排云殿了。

    接下来登上万寿山，他们就在万寿山的山顶了。他们站到佛香阁前面向下望，葱郁的树丛，掩映黄的绿的琉璃瓦屋顶和朱红色的宫墙。

    他们看章正前面，那碧绿的湖水构成了静得像一面镜子，绿得像一块碧玉的昆明湖。

    游船啊，画舫啊，在湖面上慢慢地滑过，应该说是不留痕迹。欣赏了昆明湖的静，绿，再来欣赏一下东边的风景吧！向东眺望，隐约可见几座古老的城楼和城里的白塔。

    昆明湖围着长长的堤岸，两旁栽着数不清的垂柳，被垂柳包围着的则是几座式样不同的石桥。

    湖中心有个小岛，远远望去，岛上一片葱郁，树丛中会露出宫殿的一角。游人就可以走过石桥，就可以去小岛上玩了。

    现在他们脚下这座桥有十七个大桥洞，因此得名十七孔桥；桥栏杆上有上百根石柱，柱子上都雕刻着小狮子，这么多的狮子，姿态不一，没有哪两只是一模一样，完全一样，完全相同的。

    欣赏完颐和园的美景，李辰要带林雪去品尝BJ的美食，于是他们来到了五星级大饭店，并且点了十二道菜。

    第一道菜是京酱肉丝，它就属于地道的正宗BJ菜。顾名思义，京酱肉丝中最有特点的就是这酱了。

    肉丝一般都是上好的猪瘦肉，用甜面酱、葱、姜等“酱爆”而成，成型的酱汁咸甜可口，酱香浓郁，配以干豆腐（千张）卷起食用，有些朋友会加以黄瓜丝、葱丝一起，口味更加清香。

    当然，现在很多地方会将干豆腐换成薄薄的面皮，可以算是创新了！

    第二道菜是豌豆黄，它是BJ的特色小吃，也是BJ人春夏季节最喜欢的小吃，豌豆本就有解热消暑的功效。

    将豌豆洗净浸泡半天，然后倒入锅中用大火煮至软烂，将煮烂的豌豆用力搅拌，使豌豆破碎。

    然后用过滤网把豌豆糊过滤一遍，剩下的倒入模具中，放入冰箱冷藏使其成型，几个小时后拿出来脱模即可。

    第三道菜是豆汁儿，它是老BJ人早餐里必不可少的，两块糖油饼，配上一碗并不是所有人都能驾驭的豆汁儿，是很多老BJ人的早餐标配。

    豆汁儿是制作绿豆粉丝剩下的下脚料，发酵后会有股酸味，但是很有营养。

    以前BJ的大街小巷里随处可见摆摊卖豆汁儿的，现在这种小摊已经不见了，喜欢喝的BJ人都是自己在家做。

    第四道菜是炒肝，它也是BJ早餐铺子里必不可少的美味，喝不了豆汁儿的BJ人必须来一碗炒肝。

    说是炒肝，但是并不是炒出来的，而是煮出来的。炒肝也不仅仅是猪肝，还有猪肠、猪心、猪肺等。

    看上去有点像胡辣汤，但是味道却大不相同，褐红的颜色，浓稠不泻，肥肠特别香，虽然里面都是猪内脏，但是吃起来却没有一点气味。

    第五道菜是艾窝窝，它是BJ的传统风味小吃，每年的春节前后，BJ很多小吃店里都会看到这种美食。

    艾窝窝是用糯米饭作为皮，用桃仁、瓜仁、芝麻仁等作为馅料，包裹后蒸制而成。吃起来软糯如膏，甜香适口。

    第六道菜是老BJ涮羊肉，到了BJ不吃一顿涮羊肉那真的是一大遗憾。

    网上有句话“中国人有多爱吃火锅，BJ人就有多爱吃涮羊肉”，简单一句话就足以看出BJ人对涮羊肉有多热爱了。

    很多外地人以为涮羊肉就是火锅，那就大错特错了，BJ涮羊肉和火锅完全是两码事。

    涮羊肉必备铜火锅，还有麻酱也是BJ人涮羊肉必不可少的调料，这样才能吃出独特的味道。

    第七道菜是卤煮，它是BJ特有的地方传统小吃，是把火烧、炖好的猪大肠和猪肺放在一起煮制而成。

    卤煮看似一锅炖，但是制作起来可是非常讲究的。火烧要切成井字刀，豆腐要切三角状，猪肠和猪肺要剁成小块，煮的时候调料统一，火候要掌握到位，这样才能保证肉烂而不糟。

    第八道菜是茶汤，“清晨一碗甜浆粥，才吃茶汤又面茶”，简单两句话足以勾勒出了老BJ街头的饮食文化。

    茶汤并非茶，而是一种用高粱米面或者糜子面为主料，配上糖和桂花卤，然后用开水冲食。吃起来细腻爽口、味道香甜。

    第九道菜是炸酱面，BJ炸酱面是中国十大面条之一，其名气仅次于武汉热干面。

    炸酱面好不好吃，和面的关系不是很大，关键在菜码和炸酱上，最最关键的就是炸酱。

    其实我吃过BJ店里的炸酱面，味道其实一般，真正美味又地道的炸酱面要去BJ的老胡同里吃，那才叫美味。

    第十道菜是BJ烤鸭，一道名菜，它已经是一个词语了，因为说到BJ就能想到烤鸭，BJ烤鸭说起来如此顺口。

    BJ烤鸭属全聚德最为有名，一只烤鸭好几百，贵是贵，但是味道是真的赞，肉质肥而不腻，外脆里嫩，味道醇厚，回味无穷。

    第十一道菜是褡裢火烧，它是由顺义人氏姚春宣夫妇在1876年所创，当时他们只是在BJ东市场摆了个小摊。

    由于味道独特，焦香四溢，鲜美无比，知道的人越来越多，小摊的生意也越来越火，然后夫妻俩就开了个小店，一传十，十传百，一时名噪京城，成为了BJ家喻户晓的美食。

    第十二道菜是炒疙瘩，面疙瘩很多人都吃过，我们都是用水煮着吃，但是BJ人吃面疙瘩是先煮后炒，里面配上豌豆、胡萝卜、五花肉等多种辅料。

    炒出来的面疙瘩色泽金黄、吃起来很有嚼劲，而且越嚼越香。

    (本章完)

