    第393章“雷击桃木”

    墨书远的眼底浮现了一抹不耐的焦急之色。

    今晨起来他拢共收到了两个消息，其一为他昨夜撞鬼落水之事，已传遍了大半个的京城。

    其二，则是聿川生变，慕国公不曾死在那埋伏之中，反倒是那百余名的他国死士，被慕家的人给杀了个干净。

    这时间，只怕那些人的尸首，都已经被人送到了各国君王的金銮殿上了。

    且聿川离京城不过百里之遥，今日离着聿川设伏之日又已过了一日有余。

    哪怕慕国公为了安抚寒泽使臣，命众人在聿川驿馆多休息上那么一天半天，至多也不过再有两日，慕文敬便能带着那北疆圣女安然回京了。

    届时，就有他忙的了。

    ——他还不想这么早就被云璟帝盯上，慕国公回程消息是他放出的这件事，绝不能被第三人知晓。

    他得时刻防备着慕家那支“枭”的探查，没那么多闲工夫留在府中虚耗。

    墨书远想着，看向解斯年的眼神愈发急切。

    “殿下放心，不会太久。”觉察到他话中急意的解斯年勾唇一笑，眉眼温和非常，“依殿下的体魄，在府中略微休息个八|九日，便能大好了。”

    “八|九日？”墨书远闻言，面色不禁大变。

    他原想着，若解斯年说要休养三五日，他便勉强在府中安生待上个三天，余下两天小心些行事，哪成想竟不止三五日！

    八|九日……这么长时间，估计那寒泽使臣都要议和完毕、准备打道回府了，他若真在府中憋这么久，岂不是要错失许多良机？

    这绝对不行！

    墨书远的心头骤然一紧，今时不同往日，从前他只需防备着自家三哥便已万事大吉，而今多出个墨君漓不说，恐怕还要再加上个慕国公府！

    他哪能在府中等这么久？

    “解先生，你有什么法子，能让我身上这些鬼痕尽快褪下、身体尽快恢复吗？”墨书远急了，忙不迭抓住了解斯年的手腕，力道之大，令他的衣袖都皱成了团。

    解斯年不动声色地垂眸扫了眼他的手。

    “先生，冒犯了。”墨书远后知后觉地察觉到自己的失态，连忙收手寻了个理由，“只是那寒泽使臣入京在即，本殿身为当朝皇子，自然不好缺席太久。”

    “所以……”墨书远面露难色，意味深长地拖长了声调，解斯年见此抬手一理衣襟：“殿下，您的意思，斯年明白。”

    “草民这里，的确是有一法子，能助殿下。”

    “解先生，那是什么法子？”墨书远双眼一亮，语气激动不已，“快说来听听。”

    “家师仙去之前，曾给斯年留下一块品质上乘的雷击桃木。”解斯年弯眼，“雷击桃木最是驱邪避煞。”

    “草民可以这桃木为基，雕刻出一块木令，殿下将之佩在身上，每日再诵上百遍的《太上道君说解冤拔罪妙经》，用以度去周身鬼气。”

    “如此不出两日，您这一身的青黑鬼痕，便可尽褪了。”

    “果真？先生手中竟有这等妙法！”墨书远眸中的激动之意愈甚，他猛一抚掌，当场立身，“解先生，那雷击桃木现在何处？你能否立即为本殿雕出辟邪令牌？”

    “家师所赠，斯年自是随身携带。”解斯年微微颔首，“眼下那东西就在斯年房中，草民可即刻去取。”

    “好，先生，您快去，本殿就在此处等您。”墨书远连连应声，兴奋之余竟用上了敬称。

    解斯年见他这般模样，不着痕迹地抖了抖眉梢，陡然调转了话锋：“不过。”

    墨书远当下一个激灵，因激动而亢奋的脑子猛地一冷，心脏一突：“嗯？”

    “殿下，斯年道行浅薄，这木令于草民而言，雕琢起来，实在是有些困难。”解斯年笑意微赧，“以斯年现下之力，雕出一方，便需尽尽全力，再在榻上瘫个十天半月。”

    “原是这样……”墨书远听罢心下一松，他还以为是解斯年舍不得那块桃木，结果竟是怕自己雕完了力竭，恢复不了。

    “先生莫慌，您尽管雕那牌子便是，事成之后，本殿定有重礼相谢，届时若先生体虚，亟待大补，所需名药，皇子府一应替先生包了。”

    “这……殿下，助人除邪驱鬼，本就为我辈分内之事，”解斯年假意推脱，“斯年行分内之事，怎敢向殿下索要报酬？”

    “虽说那雷击桃木乃家师所赠最后之物……然那东西留在草民手中并无用场，雕作牌子送与殿下，也算是物尽其用。”

    “殿下当真不必如此……”

    “先生哪里的话！”墨书远摇头，他是为君之人，自是清楚御下之道，若此番他真白贪了解斯年的牌子，日后他必会与他生出嫌隙。

    “雷击桃木何等稀有，如此珍贵之物，本殿怎能白拿了先生的？”

    “先生不必再劝，事成之后，墨某定会奉上白银万两，以谢先生。”

    “他日若有幸得见雷击桃木，本殿亦会不计代价，为先生求来！”

    墨书远说了个义正言辞，解斯年见他稳稳上钩，当即不再推脱，只怅然仰天，一声长叹：“既如此……殿下，斯年便却之不恭了。”

    “无妨，是墨某有些强人所难了。”墨书远摆手，眼神热切十分的目送着解斯年转身回屋，取来只一尺见方的精致木盒。

    他将那木盒置在桌上，打开后又小心翼翼地摸出盒中那只白绫布包，自其内请出那块发了乌的“雷击木”。

    “看来先生，很是珍惜这块雷击枣木。”墨书远看着他的动作，忍不住由衷感慨一句，解斯年闻此轻轻颔首：“嗯。”

    这可是他当年在观中时浇死的第一棵桃树，当然很有纪念意义，要不是为了忽悠墨书远，他还舍不得拿出来呢。

    这么大块，若当了柴火，还能烤出来不少鱼吃呢。

    解斯年心疼了个真情实感，那桃树活着的时候，树干足有一人合围粗，是真真正正上了年头的老树。

    他师父发现他把那树浇死了，二话不说，抄起祖师剑，当场给他来了顿暴打，过后他心头气不过，就将那树劈了当柴，没事挑便两块出来，点火烤肉吃。

    点了这么多年，就只剩这么一块了。

    倒是便宜了这狗玩意。

    解斯年抽抽鼻子，满面肃穆的摸来刻刀，慎之又慎地雕起木牌，口中絮絮叨叨念起了烤鱼烤肉烤骨头。

    墨书远听不清他在念些什么，只当他是念经诵咒，心间对他的敬意不由又深了一分。

    ——要不，还是给解先生黄金万两吧，不然，他心不安呐。

    ?  ?瘸了，墨书远被忽悠瘸了！

    ?      而且主动给自己对家送上了黄金万两！（等于十万两白银）

    ?      感谢墨书远送来的大火箭~

    ?      看他现在和墨书诚是不是特别像？

    ?      我发现了，很多人就是这样

    ?      平常说不信不信不听不听

    ?      真遇到事了

    ?      啊，那找算卦的找道士找的比谁都快

    ?      何苦来滴

    ?  

    ????  

    (本章完)

