    “大帅，大帅！”

    何副官几个人叫了半天，没得到回应后就推开了门，却看到床上的颜飞龙下巴微微扬起，一手掐着自己的脖子，一手在空中不停地挥打着什么。

    “副官，怎么办？”一人问。

    何副官一看颜飞龙的样子就猜到他可能是做了噩梦，便让人上去将颜飞龙摇醒。

    别说是对不起大小姐母女的大帅了，连他这个自诩没做亏心事的人睡下后都做了噩梦。

    他回到颜公馆后过了一个小时才接上胳膊，吃了药，但就是疼的睡不着，后来好不容易睡着了，又满脑子都是大小姐拿着木仓顶着自己的脑袋，然后脑袋开花的画面。

    他一直在挣扎，可却没有半点作用，然后一次一次的看着自己的脑袋开花。

    这个噩梦太可怕了。

    他惊醒之后就听到了手下在喊自己，说大帅房里传出了怪叫，大姨太等人不知道听见了没有反正没有任何动静，他们又不敢直接闯入，才来找他。

    何副官心想该不会大帅也和自己做了一样的梦，就听被叫醒后不算情绪的大帅在骂大小姐。

    他心中了然，看来是同样的梦。

    颜飞龙睁开眼一看到手下的兵就挥手让他们出去，等只剩下何副官一个人，才有气无力地问，“大小姐当真那么厉害？不是你们胡诌的？”

    何副官立即一副惶恐的表情，一边说，“大帅明察，属下怎么敢造大小姐的谣？给我一万个胆子我也不敢的。”

    颜飞龙瞬间想起了这两天多起闹剧的根本原因。

    就是因为三姨太母子出的那馊主意。

    能让颜素嫁给荣家得到荣家的财力和人脉支持自然是好事，可她们却太蠢，惹怒了颜素不说，还叫她抓住了把柄，这下子事情可没那么好办了。

    “大帅，时候不早了，还是早些歇息吧。”何副官说。

    颜飞龙刚从噩梦中醒来，脸色还有些白，何副官单手给他倒了一杯水，他喝完后将茶杯往地上一摔，神色透出几分狠劲，说，“我是她老子，我倒要看看她能把我怎么样！”

    梦里，他像是在逃跑，好像对面有很多穿着跟他们不一样的军装的人在接应他，他跑得很快，马上就要到对岸了，后心却中了一枪。

    他也一回头，就看到了神色肃穆冷冽的颜素和她手里黑洞洞冒着烟的枪口。

    回头这一瞬间，颜素又开了枪，十几声枪响过后，他的胸膛变成了筛子，三姨太撕了棉衣里的棉花给他堵枪眼，却怎么也堵不住，最后他是血流干后一点点失去意识的。

    隐隐约约他好像看到颜素杀光了接应他的人。

    不，不可能！

    和普通人比，颜素的确有两把刷子，可她又不经常摸枪，枪法哪儿能那么准。

    再者，那些穿着奇怪的人像是倭人，倭人的武器装备可比他们先进多了，真打过来了，颜素哪里能打得过？

    梦都是反的，他做梦梦到的那些绝对不会发生。

    再者，他手里可有十五人马呢，想要杀他，也得问问那十五万将士和他手中的枪答不答应！

