    虽然老三不清楚老大为什么要这么做，但还是照办。

    安排打手将三十万现金清点完毕，随后摆放到地下室。

    而林克靠在门口，拿着手机在看安娜发给他的短信。

    【安娜：今天很高兴可以认识林先生，和您的聊天也十分愉快，以后还请多多关照。】

    林克看完安娜的短信，随手回了句‘安娜小姐客气了’。

    劳拉的目的十分明确，就是为了家族生意而来，只要得到小香猪的基因，培育出更好肉质的猪肉，那么无论是下游的养殖业，还是上游的餐饮业，都能因此得到提振，占据更多市场份额。

    而安娜的目的，林克就有点搞不明白了。

    林克可以肯定，安娜对画家的崇拜是真的。

    因为在聊天过程中，谈到其他事，安娜就会显露出陌生感，眼神会不自信。但是只要提到画家或者与画家相关的东西，一瞬间似乎就进入了她的领域，所有资料和事迹信手拈来，就连眼神也变得自信犀利。

    想到安娜看他的眼神，林克头就大了。

    这是一种很复杂的感觉。

    有对画家的喜欢，所以爱屋及乌对林克也有好感，还有好奇、欣赏。

    从眼睛深处，还可以看到一丝挣扎与纠结。

    但偏偏她与人相处，没有贵族名媛的矫揉造作，有事问事，直来直去。

    会有关心，但却不是男女之间的那种喜欢。

    林克挠挠头，对这位二小姐很难做一个清楚的分类。

    如果是劳拉那种虚与委蛇，那处理起来就很简单了，和对方交手下棋过招就行。

    但这个安娜是真的傻白甜，可偏偏她身后是上城区的纽曼家族。

    画家狂粉和纽曼家族二小姐的身份，并不能单独割裂来看。

    “就先这样吧。”

    林克收起手机，不去想这些烧脑的事情。

    丛先生带着打手从地下室出来，汇报道：“老大，钱都已经摆在地下室了。”

    “好了，辛苦了，你们去休息吧，记得待会儿把所有人召集起来，我有事情要宣布。”

    林克说罢，走进地下室，顺便关上了暗门。

    三十万对于林克帮而言算一笔巨款，但是现金的话就是三摞。

    林克用剪刀将打成捆的钱拆开，随后以一万一沓依次排列在地上。

    “香草泥马，现在该你出马了。”

    林克把香草泥马从铁笼中放出来，摸了摸它的脑袋。

    或许是在铁笼里关久了，香草泥马出来后就开始对着林克奔奔跳跳兜圈。

    起跳之后四条腿朝外八字形迈开，在空中还歪着脖子吐舌头，样子十分滑稽。

    “香草泥马，给这些钱上tui一口唾沫，每一沓都别放过。”

    得到了命令的香草泥马十分激动，这是主人第一次找它办事，务必办的漂漂亮亮。

    立刻开始积蓄口水，张嘴开始he、tui起来。

    香草泥马的口水还和林克想的那种一坨一坨不一样，从嘴里喷出来的全都是气雾，均匀的洒在所有纸币上，只是片刻功夫，几乎所有钱上都留下了一股淡淡的香气。

    林克又摸了摸香草泥马脑袋上的卷曲毛发，夸赞道：“干得漂亮。”

    随后林克摸了摸口袋，把寻宝鼠提溜出来，放在三十万纸币上。

    “小宝，你一定要记住今天这个味道，明天成败与否，就全靠你了。”

    寻宝鼠认真地点点头，随后伸出小鼻子在钱币上嗅了一下。

    嚯！

    这劲儿真大。

    上瘾！

    寻宝鼠伸出小爪子，比了个ok的手势，表示这味道已经牢记在心，绝不可能出错。

    林克将三十万重新收到袋子里，随后对香草泥马说道：“这几天也关了你很久了，你就在这儿自己玩会儿，累了就会笼子里睡觉，知道没有？”

    香草泥马连连点头，一对大门牙格外闪亮。

    林克走出地下室，发现老三已经召集众人在休息区等候。

    大家都窃窃私语，不知道老大把大家召集起来有什么事情要宣布。

    “难道是要直接宣布和纽曼家族联合的事情？”

    “这未免也太快了吧？”

    “或者说是说有关于明天白鹤堂上门收款的问题？”

    打手们的猜测五花八门，甚至还有猜林克和军方达成合作。

    林克走到休息区。

    丛先生和阿福坐在最前面，随后便是林克帮的一干骨干成员，在最后是追风般的飘柔和盗凉人。

    然后林克发现这里面突然掺进来一个奇怪的家伙。

    金刚鹦鹉单独坐在一旁，也一本正经地等待林克发言。

    “老金你怎么也在这？”

    金刚鹦鹉翅膀啪的摆在桌上：“我也是林克帮的成员，当然要坐在这里了。”

    随后挥挥手道：“你们不用管我，当我是编外鹦员就行了。”

    林克一想到到时候确实要带金刚鹦鹉去，也就没有纠结这个问题。

    “我计划在后天周末，举行林克帮的第一次团建活动。”

    “在座的各位都是林克帮的骨干成员，这段时间大家都辛苦了，所以我拟定这次团建活动，增进大家的感情，也让大家都想办法捞一笔。后天晚上，大家都带好钱，随我去斗兽场大赚一笔！”

    林克话音刚落，所有的打手们激动地直接从凳子上跳起来。

    对于老大看野生动物的眼力，加上之前盗凉人绘声绘色的形容林克在斗兽场内大杀四方，30万进去60万出来的情景，众人对老大驯兽和看野兽实力方面，百分百信任。

    现在老大肯带着他们去斗兽场团建，岂不是说只要跟在老大后面，就能吃的满嘴流油。

    这不是去赌，这就是去抢钱呐！

    五千块钱进去，十万出来不是梦！

    就连追风般的飘柔和盗凉人也内心澎湃。

    他俩这三天做任务也攒了一点钱。

    搏一搏，单车变摩托。

    林克也被打手们的热情吓到了，就这个消息一宣布，所有人的忠诚度就像是牛市一样飞涨，比打下林克帮发钱那次还要夸张。

    一时间几乎所有打手都变成死忠。

    “果然，吃喝piao赌，随便搞哪样忠诚度都是暴涨。”林克心中感叹道，驾驭这些打手，就是这么真实。

    P.S：第一更

