    停好车，李轩还没有来得及观察别墅里面的样子，就被柳萱萱拉入了别墅里面。

    “这就是我们以后的家了，除了保姆，就只有我一个人，不过现在保姆应该下班了。”柳萱萱伸手按在了指纹锁上，滴溜一声，棕色的别墅大门自动打开。

    “走，我带你去看一下你的房间！”

    这是一个起码有五十平方的套房，里面是一张大圆床，还有独立的沙发茶桌，独立的玻璃卫生间，卫生间里，还有一个大浴缸。

    “满意，怎么不满意？”李轩连连点头道。

    如此精致豪华的住宿条件，自己以前根本没有想过。

    以往自己待在小山村之中，就那小医馆，哪里比得上这里。

    初出社会的李轩，也算是见识到了城市里的奢华。

    “我教一下你怎么使用里面的东西！”

    “这是空调遥控器，这是电视遥控器，这是浴缸....”

    “好了，你先在这里，我去洗个澡再过来！”

    柳萱萱走出了房门，然后进入到了房间里面，没过多久便传来了一阵阵水流声。

    李轩不由想象自己萱萱师姐洗澡时的模样，忍不住起了一股邪念。

    她可是自己师姐，自己在想什么呢？

    李轩遮好房门，然后也进入到了洗浴室里面，放水泡澡了起来。

    躺在浴缸里，李轩忍不住发出了一声舒适的呻吟。

    太舒服了，果然有钱人的快乐，自己无法想象。

    突然门打开，柳萱萱直接进入房门，手里还拿着几套衣服。

    更要命的是，卫浴的玻璃门都没有关上，一进入房门，可以清晰的看到浴缸里的李轩。

    “啊～师姐，我在洗澡呢？你，你先出去！”

    李轩捂住了要害，激动道。

    看着李轩这个样子，柳萱萱不禁捂嘴笑了起来。

    “小屁孩，还害羞呢？你全身上下我哪里没见过，小时候你还经常和我洗澡呢？”柳萱萱笑道。

    “那是小时候，现在不一样了？”

    “哪里不一样了，你还不是你，我还不是我？”

    “我现在长大了，师姐你先出去。”李轩急忙说道。

    幸好现在浴缸里的泡沫铺满了整个水面，要不然就让师姐看光了。

    “好啦！这是我帮你买的衣服，出来你直接换上就行了。”说完柳萱萱捂着嘴笑着离开了房间。

    看到柳萱萱离开，李轩松了一口气。

    自己这个师姐，实在是太狂野了，差点就被看光了。

    李轩放掉了浴缸里的水，站起身来擦拭干身体，然后换上睡衣。

    “小轩，可以了没有？”

    “已经好啦！”

    房间门打开，穿着睡衣的柳萱萱走了进来。

    看到柳萱萱的穿着睡衣的样子，李轩差点鼻血的喷了出来。

    只见柳萱萱身上穿着白色轻纱睡衣，若隐若现的玉脂无瑕的肌肤裸露出来，还能若隐若现的看到睡衣里面的娇躯。

    那洁白无暇，迷人的风光，足以让万千男人为之倾倒，一颦一笑之间，都让李轩心神牵动！

    看着风情万种的柳萱萱，李轩不禁有些激荡起来，不过幸好有睡衣遮拦，才没有当场出丑！

    “臭小子，看什么看，要不要我敞开给你瞧？”柳萱萱板着脸道。

    “啊，师姐，我不是故意的，你实在是太美了，我不看了！”李轩连忙说道。

    “油嘴滑舌！”

    噗嗤一声，柳萱萱笑了起来。

    要是寻常时候调笑或者是占点小便宜，李轩倒是不觉得有多尴尬，倒是乐呵呵的，但是现在柳萱萱如此诱惑的样子，反倒是有些不适了起来。

    说到底，李轩对于自己的几个师姐，有着特殊的感情，不同于其他女人。

    要是自己面前是昨日火车上的陈蓉，他早就扑上去了。

    柳萱萱坐在了套房里的沙发上，对着李轩说道：“过来，坐我旁边！”

    李轩挨着柳萱萱坐了下来。

    “小轩，我知道你跟大师姐学习了许多按摩的本事，这几天我太累了，你帮我按摩一下。”

    额，李轩有点犯难的看着柳萱萱，她身上的轻纱睡衣，薄如蝉翼，这叫按摩还是叫诱惑？

    “怎么，你是嫌弃师姐，不愿意帮我按摩？”柳萱萱故意生气道。

    “不是，我...我只是...”

    最终李轩还是没有将话说出口，而是直接答应了下来：“好吧，萱萱师姐，我给按摩！”

    “乖，帮师姐按得舒服点！”

    “对了，不要占师姐便宜哦！”

    说完柳萱萱笑着闭上了眼睛，半躺在了沙发上，等着李轩的按摩。

    李轩颤抖的手伸向柳萱萱大腿，虽然有薄如蝉翼的轻纱遮拦，但是还是感受到了无比滑腻的感觉。

    她的肌肤很嫩，村里小芳的手还要嫩无数倍。

    李轩按捺下心中的冲动，仔细帮柳萱萱按摩了起来。

    此时柳萱萱闭着眼，看上去已经睡着了，但是她其实只是闭上了眼而已。

    当李轩的大手触摸到自己大腿上，忍不住打了一个激灵，身体都有些僵硬起来。

    从来没有一个男人，这般摸过自己。

    当然，小时候的李轩除外。

    “师姐，你放轻松啊，你放心，我跟大师姐学了专业的按摩技巧，不痛的。”

    看出柳萱萱好像有些紧张，李轩变换着手法给她按摩，由慢到快，由浅入深，层层递进，让柳萱萱渐渐放松下来，身体不再像之前那样紧绷。

    “拈花十八式！”

    眼见柳萱萱彻底放松下来，李轩嘴角微微上翘，立刻改变按摩方式，把自己独创的按摩手发施展开来，舒适程度，直接让柳萱萱舒服的差点呻吟出来。

    “萱萱师姐，舒服的话，你就叫出来，别憋着。”

    看出柳萱萱的窘状，李轩笑着说道：“萱萱师姐，这可是我的独门秘技，就连大师姐他们都从来没有体验过哦，你可是第一个！”

    “真的？”

    柳萱萱闻言眼睛一亮，眯成了一条缝，说道：“真舒服，那你可得好好给我按！”

    “得嘞！”

    李轩答应一声，又开始卖力的按摩，熟练的手发，让柳萱萱再次忍不住呻吟。

    听着酥软的声音，牵动李轩的心神，手也不自觉朝下……

