    【13岁，卷卷耳遵从本心，不顾家人的反对前往罗塞之墙报名参加了南方训练兵团】

    【14岁，名叫阿尼的女学员在无意中看到了卷卷耳的瑜伽练习，对这种练习极感兴趣的阿尼决定用自己的格斗术交换这种练习的方法】

    【15岁，卷卷耳以第二名的好成绩从训练兵团毕业】

    【次日，超大型巨人再度来袭，面对罗塞之墙内出现的巨人，英勇的卷卷耳和巨人们战作一团，在卷卷耳鼓励下，训练兵团的其他人也一并加入战斗，成功镇压了本次突发事件】

    【卷卷耳加入调查兵团了(加入模拟世界核心势力，世界探索进度+10%)】

    【第57壁外调查中，卷卷耳遭遇了实力强大的女巨人，但不知道为什么，女巨人并没有对卷卷耳发起进攻】

    【壁外调查结束后，调查兵团成员怀疑女巨人的本体就是阿明，但卷卷耳认为这根本不可能，因此拒绝参与此次诱捕女巨人行动】

    【诱捕女巨人计划失败后，面对在城内大肆破坏的阿尼，卷卷耳从死去战友的身上取下立体装置后毅然加入了战斗，并成功和三笠，巨人化的艾伦联手捕获了阿尼】

    【尽管此次行动的表现极为亮眼，但卷卷耳先前拒绝参与行动的决定还是让人不免怀疑其可能是阿尼的同党，因此卷卷耳和众多104期新兵被一同软禁于罗塞之墙南部的废弃驻地】

    【当天下午，罗塞之墙内突然出现大批巨人向驻地发起进攻，为了给新人们争取时间，调查兵团分队长米克决定以身为饵强行引开巨人，卷卷耳因为受过米克照拂，选择跟在米克身后协助其行动】

    【米克意外遭遇兽之巨人，在即将被巨人分食之际，卷卷耳及时赶到，成功救下了米克并摆脱了兽之巨人的追捕】

    【当天夜里，卷卷耳和侥幸存活的调查兵团成员一同在废弃城堡厄特加尔城休整，但午夜以后巨人们却在野兽巨人的带领下袭击了这里，危机中，卷卷耳在地形封闭的城堡内反复使用踩踏树桩掌握的技巧，成功击杀了十余只巨人】

    【卷卷耳的出色表现引起了兽之巨人的注意，面对兽之巨人的突然袭击，卷卷耳在瓦斯气体耗尽的绝境下拼死反击，在刺瞎兽之巨人的一只眼睛后便被兽之巨人杀死。（达成成就：壮烈成仁）】

    【本次模拟结束，卷卷耳存活15岁，世界探索进度：50%，模拟评级：C-】

    【根据模拟评级收获模拟点：40】

    【系统评价：卷卷耳的一生短暂却不平凡，在多次作战中发挥了出色的表现，在厄特加尔城的英勇表现，不仅被无数人视作英雄，更让104期的同伴们坚定了和巨人战斗到底的决心（天才陨落）】

    【因世界探索进度超过50%，卷卷耳可以保留以下任意两项作为模拟奖励】

    【本次模拟中掌握的战斗技巧】

    【成就称号：壮烈成仁（装备后，体力低于百分之十的第一次攻击将增幅百分之三十）】

    【米克的感激：超级嗅觉（大幅增强嗅觉，对三百米内的气味特别敏感，并大幅增强对臭味的耐受）】

    【本次模拟的全部记忆】

    居然有两项奖励可以选择！

    看着系统光幕上探出的文字，陆离当即来了精神，开始仔仔细细的对比起了眼前的四项奖励。

    经过一番对比以后，陆离最终选择了第一项和第三项。

    这次模拟相较于上次模拟在剧情探索上并没有太大的进展，在陆离看来选择模拟记忆多少有些吃亏。

    至于那个壮烈成仁的成就称号，看起来倒是很美好，但仔细一想就会发现这其实是一个大坑。

    现实世界又不能看见血条，陆离哪知道卷卷耳什么时候体力会降至百分之十以下？

    再说现实世界里的体力可是会和力量速度相挂钩的。

    只剩百分之十体力的时候，卷卷耳使用出来的招式威力可能连全盛状态下的一半都没有，就算增幅了百分之三十似乎也只是那样，完全不如战斗技巧和超级嗅觉给卷卷耳带来的增幅要大。

    “这一次模拟中的战斗技巧可是包含了卷卷耳锻炼踏树技巧的多年心得和阿尼的近身格斗术的，要是能把这些经验技巧完全消化的话，卷卷耳的实战经验绝对可以上升一个台阶。”

    “那个超级嗅觉也是很不错的奖励，不仅能在明天一早的秘境探索中发挥作用，更能在今后在对付类似臭泥，瓦斯弹，臭臭花这些精灵时发挥奇效。”

    “如果说进度超过50%就有两项奖励可以领取的话，自己今后要是能把探索进度刷到80%乃至100%，岂不是能收获更多的奖励？”

    思索着这些关于模拟奖励事情，陆离的眼皮不自觉的开始发沉，终于在一个长长的哈欠过后安然睡去。

    …………

    第二天早上七点十五分，陆离和卷卷耳一同被手机的闹铃声吵醒。

    “咪！咪！”

    刚一睡醒，卷卷耳就不住的抽动着小鼻子。

    它总觉得一觉醒来自己的鼻子似乎……变通气了，身体好像也变得比以往轻盈了一些。

    食物的香气变得前所未有的浓郁，最爱的哞哞牛奶都变得更香甜了。

    “好啦，再闻久一点可就来不及参加秘境了！”

    看着眼前被奶香陶醉到想要跳芭蕾的卷卷耳，陆离忍不住开口提醒了一句。

    被陆离这么一提醒，小家伙这才反应过来今天还有特别行动要参加，赶忙拿起杯子咕咚咚的将杯中牛奶一饮而尽。

    “咪噜咪~”(*≧▽≦*)

    背起昨晚就准备好的背包，陆离带着卷卷耳一同前往了江北一中。

    江北一中距离陆离家不算太远，步行了大概15分钟后，陆离便和卷卷耳来到了江北一中的校门前。

    校门前已经一个二十五六岁的男人和一男一女两个高中生在此等候了。

    为首的男人并没有随身携带精灵，而在他身后的两名高中生中的短发女生身边带着一只莲叶童子，而那个戴眼镜的男高中生则带着一只尼多朗。

    这三人应该就是陆离此行的队友了。

