    胡开山站在种人身后，看着坠落下来，如同房屋一般大小的山体，原本一副老态龙钟的样子，周身瞬间环绕恐怖的气息。

    整个人的身体也在一瞬间长高了不少。

    “给我破。”

    话落，无穷无尽的力量汇聚在拳头之上，朝着山体砸了过去。

    “咔嚓！”

    下一刻只见山体在瞬间裂开，化作无数的碎屑朝着四周飞溅。

    “保护好这些人，让他们安全下山。”

    胡开山，一边粉碎着巨大的石块一边转身看向玄武连忙说道。

    这些人有大多数都是华国人，胡开山身为华国高层的将军级别的人物，自然是要保护好这些人的安全。

    “遵命。”

    话落玄武身法随行，极速地朝着众人跑了过去。

    “所有人不要乱跑都跟着我走。”

    ……一天后。

    地下直接论坛，两条消息的点击量和回帖量再创新高。

    “华国武者苏尘，一人单挑四大神境强者，最后险胜。”

    暗月刀红：“你们是没见到那个钩子，是真的厉害，当时那种场面，我这一辈子都不想再见到了，说实话，真的是太恐怖了。”

    天狼者：“我虽然没有过去，但是已经大概能明白当时的恐怖，唉，真是后悔，早知道我就过去看一看了。”

    小狐狸：“苏尘小哥哥，人长得帅，而且还厉害，就是不知道还缺不缺女朋友。”

    吃瓜一号：“他肯定是不缺了，但是我缺一个女朋友。”

    暗密者：“诸位，你们说那个苏尘到底是不是从另外一个世界过来的仙人？

    ！我当时听她们说什么机缘不机缘的，好像这个苏尘掌握着突破地球牢笼之说的秘法。”

    地球灵力枯竭，众多武者达到一定境界之后就无法再次提升实力，从而只能在地球这个灵气枯竭的地方等死，这些事情早就在武者中，算不上是秘密了。

    大部分人都是能活一天是一天，反正只要成为武者寿命要比普通人长，正所谓天塌下来有个子高的顶着，像他们这些小蝼蚁根本不会考虑这些事情。

    吃瓜二号：“不清楚，但是我猜测很有可能，毕竟那些大神不会平白无故的找到苏尘，而且还打得这么厉害，更重要的是我翻过各种书籍，根本无法查阅到苏尘使用的招式和功法，也就是说这些东西在地球的历史上根本不曾存在过。”

    “嘶！”

    众人在听到这些消息之后，顿时面色中露出一丝诧异，如果说这个男子说的都是真的，那么苏尘将有着掌控整个武者的能力。

    何其恐怖，也就是说，苏尘在未来很有可能成为整个武者的领导者，统治整个世界的武者。

    如今的世界上，武者的数量虽然并不多，但若是有人能将它们全部组织起来的话，将会形成一个恐怖的战力。

    “……”在地下室界讨论的不止只有苏尘的信息，还有另一条信息也是焦点。

    “三天之后就是东海秘境开启之时，我听说这次的秘境中有飞天成仙的机缘。”

    “那是自然有是肯定有的，不过楼上的你还是省省吧，就算是有机缘的话，也是留给那些绝世强者的，跟我们没有关系。”

    “对对对，苏老怪肯定也会过去，就算是有好处，也会被他拿走。”

    苏老怪，地下武者对苏尘的称呼，凭着一个人的力量竟然能单挑四大神境高手，而且这四个人还都不是一般的神境存在，苏尘完全就是一个变态。

    “诸位，不知道你们有没有看过粉红色星球的传说？”

    “那上面讲述的就是埋藏在地下的秘境，浩瀚的北斗世界被一群恐怖的统治者掌控，他们隔绝了各种天地灵地将众人关进笼子里，然后经过1000年，一万年，100万年……”“最后粉红色星人从星球上逃了出来，却发现自己根本就是别人的玩具。”

    这是论坛上一行醒目了然的画面出现，众人盯着这句话，身体止不住的一阵寒碜。

    “我透，我怎么感觉我们就是你说的粉红星球上的人。”

    立马就有人回复道。

    “对对对，我也是有着这样的感觉，所以这段时间在网上找了大量的资料，最后证实了一件事情，或许我们真的就是粉红星人。”

    “你们可都拉倒吧！这么有想象力怎么不去写小说呢？”

    ……M国，黑宫內，众人微聚在一起。

    “Fuck，想不到那个法国人竟然这么厉害，早知道我们当初就要不惜一切代价把他杀死在北极冰川了。”

    查理看着众人低声说道。

    “NONO，这个华国人的实力很强，若是能为我们所用的话，肯定会是一柄非常厉害的武器。”

    “杰森说的对，或许他对我们的基因改造技术会很感兴趣。”

    “不如我们排除一些人去跟华国交涉。”

    这些人的眼光如狼似虎一般。

    他们本来就有，吞并整个世界的野心，如今苏尘的实力这么强大，能控制苏尘的话，就相当于控制了整个地下世界。

    解释整个世界还不都得陷入他们的掌控之中。

    当然，苏尘的实力那么厉害，也不是说他们想控制就能控制。

    “不如让第八代基因战士出手，或许能把他抓过来也不一定呢。”

    “第八代基因战士。”

    众人听到这句话，面色立马阴沉下来。

    第八代基因战士，是m国秘密研究的超级人类，无论是实力还是战力以及身体各个性能方面的功能都远超人类，他们还有一个名字叫做世界毁灭者。

    “no，现在就让世界毁灭者出手肯定不行，我们的技术还不太成熟，不能这么早暴露世界毁灭者的存在。”

    “世界毁灭者代表着地球目前最先进的技术，若是在这个时候暴露出去的话，怕是会立马马遭到其他国家的围攻。”

    

