    “修罗王被抓，三日后菜市口斩首示众！”

    茶楼的人都在谈论这一件事，你一言我一句，神情激动。

    怎么短短几个时辰不见修罗王就落网了，虞青石有些纳闷：“宰相秦会的战力有那么强吗，在他面前，逃都逃不掉？还是出了别的问题。”

    “茶楼的兄弟们都别说话, 请听我说，我有幸亲眼看见修罗王与宰相秦会的大战，知道整件事情的来龙去脉。”

    一位看起来文质彬彬的男子站起来，摇晃着一把扇子道。

    “快说说细节。”

    其他没有亲眼见到的人觉得有些遗憾，只知道个大概，现在想知道具体战况。

    “众所周知, 修罗王数年前连屠京都七大贵公子府邸，弄得京都人心惶惶, 血流成河, 这件陈年旧事不必再提。此事后，修罗王人间蒸发，但就在昨日，修罗王现身，随后宰相秦会亲自出现，两人在空中大战。”

    摇晃着扇子的男子喝了一口水，清了清嗓子继续道：“他们的速度太快，像是两道流光在天空中游走，根本看不清他们出的是什么招数，当时观战的人特别多，有数百人被误伤，清河郡的一条街道都被打崩了。”

    “两大修罗在空中激烈交战, 打得天地失色，日月无光，刚开始我以为修罗王会赢, 就算赢不了平手不是问题，就算不能平手, 修罗王想要跑掉还是没有问题，毕竟当年他就能逃出京都，但是你们猜怎么着？”

    有人不爽，用筷子敲着茶碗，道：

    “快说，别卖关子。”

    男子摇晃着扇子，一脸沉重道：“这时转折出现，你们都知道京都有两座不可撼动的势力吧，道门和佛门。”

    “不知道宰相用了什么代价，竟然让佛门的三藏首座出手，三藏首座这个人的名号你们应该都听说过。”

    首座是职位，当主持卸任时，首座就会成为新的主持，三藏是他的法号，是佛门住持亲自给他起的法号。

    “他是佛门主持的亲传弟子。”

    “佛门中除了主持，他的地位最高，但地位不代表什么，他这个人才是真正的传说。”

    “出生的时候是寒冷的冬天，却听到了夏天的蝉在鸣叫，满池枯萎的莲花绽放，一条龙在池塘中倒影等异象, 还有四件宝物，瀚海袈裟、紫金钵、金刚杵和九环锡杖飞来他身边。”

    “佛门中信涅槃和转生，还有来世，有传闻说他是金蝉子转世，也有人说他是真龙罗汉转世。”

    “修罗王对战宰相本来就费劲，在三藏首座出现后，更是败得彻底，被轻易的擒获，三日后于菜市口斩首示众。”

    男子摇晃着扇子，觉得非常惋惜：“要是三藏首座没有出手，修罗王还是有一战之力，可惜宰相请出了他。”

    有人问道：“照你这么说，佛门是不是与宰相府同气连枝？”

    “应该不是，佛门很少参与权力斗争，肯定是宰相用了什么代价将其请出来，不管怎么说，修罗王怕是难逃一死。”

    茶楼很快又陷入激烈的讨论当中，想必短短的几日内，京都到处都会谈论修罗王的事情。

    虞青石陷入沉思，佛门的三藏首座，倒是听说过这人，只是没想到这么猛。

    “宰相和三藏首座对修罗王，二打一，不讲武德。”

    “京都真是卧虎藏龙啊，这支线一阎王府也太难了吧。”虞青石托着下巴，思考接下来该如何解决困境。

    在他思考得入神的时候，店小二跑过来，问道：“客官，请问你喝什么茶？”

    虞青石才想起来自己在茶楼也坐了一小会儿，还没有点东西吃，再不点东西就过分了，他抬头望着店小二，问道：

    “你这里都有什么茶？”

    店小二嘴巴非常快，快速道来：“我们这里有铁观音，顾渚紫笋，阳羡茶，日铸茶，瑞龙茶，双井茶，雅安露芽，绿茶……”

    虞青石打断报菜单的店小二，摆摆手道：“给我绿茶吧。”

    店小二又问：“要点一些小吃吗？”

    “招牌小吃有什么？”

    “柠檬鸡爪，酸辣鸭掌。”

    “来一份柠檬鸡爪。”

    “客官请稍等。”

    店小二匆匆跑回去，很快又端着托盘来到虞青石面前，道：“客官，你的绿茶和柠檬鸡爪已经好了，请慢用，有事随时吩咐我。”

    因为店小二来去都匆匆，风拂面而过，虞青石不经意间闻到淡淡的草莓香味，这才抬头注视着这个店小二。

    茶楼中有很多店小二，但是眼前的店小二胸肌着实有点发达。

    仔细观察喉咙，没有喉结。

    再往上面扫，那是一张俊秀，五官立体好看的脸庞，如此娟秀的脸型，可以确定这个店小二是个女的。

    竟然女扮男装。

    咦？

    怎么感觉店小二跟黄泉酒馆的扫地村妇长得一样。

    虞青石抬头望着她，仔细打量，最终可以肯定这就是扫地村妇，道：“是你，你怎么跑来这里当店小二？”

    店小二疑惑，挠挠头：“请问你是谁？”

    虞青石站起来，将戴着的草帽掀起一点点，让对方看清楚自己脸上的面具，轻声道：

    “你还记得吗，是我，你今早在黄泉酒馆，我见过你，有印象吗？”

    女扮男装的店小二一脸的茫然，摇摇头道：

    “客官，你认错人了，我这些年一直在茶楼工作，就没有去过其他地方工作，客官，要是你没有别的事，我先去忙活。”

    她转身离开。

    虞青石有些头大，将草帽压低，满脸疑惑：

    “她刚才表情茫然，疑惑，肯定不是装出来的，难道真的是认错人？算了，不管她，现在最主要的就是查修罗王的事情，其它的事情日后再说。”

    他打算吃点东西就离开茶楼。

    “沙沙沙……”

    可是还没有动筷，听觉明锐的他听到了茶楼外面传来整齐的脚步声音，紧接着就听到有人大喊：

    “茶楼里面的人都给我听着，都不要动。”

    “我去。”虞青石嘴角抽搐，他看到秦员带着一群人出现在这里，扶着额头道：“阴魂不散，他怎么会出现在这里？”

    秦员道：“查，都给我查，在场的全部出示身份证明，你们一个一个检查。”

    亲卫开始一个个查。

    秦员又道：“刚才是谁在说话？声音那么大，几里地都能听到，谁在说宰相，三藏首座和修罗王的事情，还有谁为修罗王惋惜，统统给带走。”

    茶楼没有人说话，一时间陷入寂静。

    茶楼的老板见势不妙，赶紧出来赔礼道歉，给他送了一袋子钱。

    “大人，他们都不懂事，在这里瞎说，请不要计较，这是孝敬你的。”

    “他们不懂事，你也不懂事吗？”秦员凝视着茶楼老板，道：“我告诉你，下不为例，要是下次再听你你这间茶楼传出什么话，全部都抓了关监牢里面，让你们吃一辈子的牢饭。”

    茶楼老板擦擦额头浮现的汗水，道：“多谢大人，绝对没有下一回。”

    “哼。”秦员很不爽，冷冷地道：“兄弟们，撤。”

    “不查他们身份了吗？”一亲卫问道。

    “没空查，我们还得追全脸面具呢。”

    秦员觉得没有必要浪费时间在这种事情上，带着人正往外面走去，半只脚已经跨出茶楼门口，又收回来，望向一张桌子，道：

    “那边那个人，你是不是有病，吃东西还带个帽子，难道你长辈没告诉你吗，在屋内戴帽子属于不尊敬的行为。”

    虞青石心中郁闷，你事这么多，老子戴不戴帽子关你屁事，嘴上还是让自己说话平静：“多谢大人教训，下次注意。”

    秦员怒喝：“下次是什么时候？你现在就把帽子给我脱了。”

    “大人，我的脸被毁容了，我怕影响茶楼的顾客食欲。”

    “别叽叽歪歪，我让你脱了。”

    虞青石道：“不好吧，茶楼挺多人，要是影响大家的食欲，过意不过，要不我亲自到你面前，让你看看我毁容后的脸。”

    秦员点点头道：“赶紧的。”

    虞青石三两步来到他面前，左手开始掀开自己的帽子，突然爆发，割头术打出来。

    一刀过去，绚烂的颜色在眼前闪耀。

    秦员往后面一躲。

    但是虞青石的刀继续切割过去，将两个亲卫的脖子割了，人头跌落地面，血液在茶楼中飞溅，尖叫声阵阵传出。

    杀了两个人后，虞青石双手横刀，一刀再斩过去，又一个人头落地。

    虞青石没有恋战，毕竟对方人多势众。

    施展雷音步，化做一道奔雷离开茶楼，在街道上疾步而行，在小巷里面乱窜，眨眼间消失不见。

    一直追出来的秦员气得一拳打在小巷的墙壁上，出现一个窟窿。

    他气得咬牙切齿，道：

    “此人正是修罗王的同党，没想到他就在我的眼皮子底下优哉游哉地喝茶，还听故事，我一定要杀了此人。”

    一亲卫见大人表情痛苦，道：“这个人把雷音步修炼到圆满，天下能追到他的人少之又少，要不我们请出当今也把此步法修炼到圆满境界的三藏首座？”

    “你以为三藏首座那么好请？佛门和道门一直保持着中立，不参与皇权斗争。佛门的主持年龄三百多岁，他已经算出自己的大限之期在三年内，然后我爷爷弄到一颗续命丹，给他多续命五年，不然三藏首座不可能出世。

    但这续命丹只能换三藏首座出手两次，现在已经用了一次，最后一一次一定得用在刀疤上，怎么能浪费在这种小事上面。

    我跟你说这些做什么，赶紧追修罗王的同党。”

    秦员道。

    “大人，我们还是有点不明白，捉了修罗王不就够了吗，其他的小人物抓他做什么？”

    “我爷爷说了，斩草不除根，春风吹又生，只要跟修罗王有点关系的亲朋好友，统统给弄死，就算是小孩都不要放过。”

    “明白。”

    “明白还不赶紧去找人。”

    “遵命，兄弟们，来一队人跟我走，今晚一定要挖出这个全脸面具的藏身所在，就不信，他还能飞天遁地不成。”

    一亲卫咬牙切齿。

    秦员也冷着人前往寻找。

    虞青石利用雷音步甩掉他们后，随便找个地方吃点东西，本来想去酒楼，想了想，还是去乌烟瘴气的勾栏好些。

    “公子，我叫丫丫，是专门来给你唱曲。”

    此人消费是真的大方，出手就是黄金，大客户啊，老鸨让她好好给客人唱曲。

    虞青石瞥了一眼带着面纱的女子，手指纤细，曲线曼妙，身材特别好，特别那胸，雪白沟壑非常的亮眼。

    “请问你们这勾栏有特殊服务吗？”虞青石不经意问了一句。

    “丫丫只负责给你唱曲，要是你有需求的话，我让别的姐妹来服侍你。”

    她不卖身只卖艺。

    目前勾栏有两种不同的工种，一是卖艺，二是卖艺和卖身，她是前者，她的好姐妹告诉他，让她千万别卖身。

    因为一旦开了个头，就覆水难收，再也无法回头。

    丫丫道：“公子，你有需求吗，我们这里有很多漂亮的姑娘，包你满意，流连忘返。”

    虞青石摇摇头：“暂时不用，你把你的面纱摘了吧，我总感觉你有点眼熟。”

    丫丫将她白色的面纱取下，一张姣好容颜的脸映入眼帘，虞青石迷糊了，来到女子面前，低头闻了闻她身上的味道。

    女孩有些羞涩，满脸通红道：“公子，不可以哦？”

    虞青石托起她的下巴，凝视着她的眼睛，道：“又是草莓香味，你是黄泉酒馆的村妇还是茶楼的店小二？”

    女孩脸色通红，眼眸散起阵阵涟漪，如同波纹在激荡，因为公子托着她的下巴，从未没有人这样近距离凝视她。

    她觉得有点不自然，道：

    “公子，你说什么呢？难道公子认识丫丫？”

    “你有去过别的地方吗？”

    “没有，丫丫一直在这里卖艺，有几年了，从未去过别的地方。”

    虞青石顿了顿：“你先出去吧。”

    姑娘有些慌，紧张地道：“公子，丫丫还没有开始奏曲呢？”

    “不用了。”

    “公子嫌弃丫丫？”

    “不是，你先出去，钱我会照付。”

    “多谢公子，要是公子想再听曲，可以随时吩咐丫丫，丫丫都会给你献上一曲。”

    姑娘边说边徐徐退出包厢，心中暗暗道：“真的是个古怪的公子，还装作认识我，还好他没有对我动手动脚，不然，我一定揍得让他爹娘都认不出他。”

    “嘎吱嘎吱……”

    等姑娘关上房门，虞青石大口吃东西，丝毫不担心饭菜里面有毒这个问题，倒是担心别的问题。

    “黄泉酒馆的扫地村妇，茶楼的店小二，还有勾栏的卖艺丫丫，这三个人身上都有草莓香味，长得可以说是非常相似，难道她们是三胞胎？”

    他突然想起一本自己以前看过的后宫轻小说：《和三胞胎谈恋爱是什么体验》！

    里面有很多经典的句子，让他到现在还记得，比如：

    姐姐不会发现我们的？

    姐夫真棒。

    姐夫，我能偷偷喊你夫君吗？

    看完后，他只有一个念头，写这本书的作者是个鬼才。

    收回乱七八糟的思绪，虞青石皱眉：“难道黄泉酒馆除了割头客是细作，此人也是细作？修罗王的暴露，村妇在场；我刚才在茶楼差点被抓，店小二在场；现在我在勾栏，丫丫在场，要是我再被秦员找到，就能证明这三个人一定有问题。”

    他边吃边等秦员来勾栏，验证自己猜测，可是两个时辰勾栏都安安静静。

    “看来自己的猜测有误，但这三人必定有某种联系，等我解决修罗王的问题，再腾出手来弄清楚她们三个人的关系。”

    他不再停留，离开勾栏。

    清河郡的夜晚，凉风习习，能听到风在空中喧嚣的声音。

    虞青石花重金，终于打听到修罗王的信息，他被临时关押在清河郡的“天子号”监牢，明日转移新的关押地点。

    所以他想混进监狱里面，看看能不能将修罗王给救出来。

    就在他打算前往天子号监狱的时候，一小巷中缓缓地使出一辆马车，一个很眼熟的侍女探出她小小的脑袋。

    这不是绿萝吗？虞青石皱眉。

    “麻烦车夫速度快一点。”

    丫鬟担心内城第二重门就进不去

    车夫丝毫没有加速的意思，道：“两位小姐，不能为了赶时间超速，容易出人命。”

    “给你。”

    丫鬟掏出几块碎银子。

    车夫眼睛一亮，将钱接过，露出一口泛黄的牙齿，道：“两位小姐都坐稳了，我马上加速，保证你们能在门禁前进入内城门。”

    “驾驾驾……”车夫一拽缰绳，准备全力冲刺，突然眼前一道黑影飘忽而至，车夫大喊：“前面的人别挡路。”

    虞青石塞一锭黄金给车夫，道：“你这车我现在征用了，你重新换一辆车吧。”

    “外面发生了什么事情？”

    丫鬟探出脑袋问道。

    虞青石让车夫离开这里，他跳上马车，摸摸丫鬟的小脑袋：“绿萝，你来这个位置驾车。”

    “你谁啊？”

    “是我。”虞青石解开面具。

    “参见虞皇。”

    “嘘。”

    虞青石让绿萝小声说话，伸手一抓她的肩膀，将她放到坐在车夫的位置坐着。

    刚想走进车内，里面就探出一张漂亮的狐媚脸。

    虞青石伸手将这张狐媚脸推进车内，自己也钻了进去，坐在她对面，望着风情万种的女子。

    “你怎么来清河郡，还带着我的丫头？”

    四皇妃苏妲旖身形一闪，直接坐在虞青石的腿上，使用戳戳他的脸，道：“还不是为了你？”

    虞青石摸了摸她的脸，道：“快说，不说我打你屁股。”

    “臣妾不是要给你修一条密道，只能偷偷溜出来找人，忙活了大半日，终于找到了几百号人，明日就能动土，估计十天八天就能修好密道，然后我们就可以互通有无。”

    “清河郡现在守护森严，你来这里就不怕被抓。”

    “你忘了，臣妾现在是宰相的棋子，要是被抓，随便找个理由搪塞过去，不就好了吗？再说现在清河郡守卫森严，更安全，不像西边的临安郡，地痞流氓那么多，臣妾怕去了就回不来，你不想臣妾被人欺负吧？

    反正人都已经找到了，光是定金就用了不少，你赶紧拨钱给臣妾，臣妾现在穷成狗了。”

    “我回去直接拨国库的钱给你，你先顶一会儿。”

    四皇妃坐在虞青石的腿上，望着他的脸：“你鬼鬼祟祟，要去干什么坏事？”

    “你来得正好，有一件事要麻烦你帮我？我记得你会催眠。”

    “你怎么知道？”

    “你猜？”

    四皇妃伸出纤细的手指，戳戳他的脸，道：“你看臣妾猜不猜？再不说，臣妾就在车内把你的衣服全脱了，让你知道臣妾的厉害。”

    “先别搞色色的事情，我有很重要的事情让你做，帮我催眠一个人，让他前往天子号牢房。”

    虞青石将她带到一间客栈，施展计划。

    ……

    清河郡，天子号牢房。

    一个带着草帽和面具的男子出现，趁侍卫正在轮值的缝隙，冲进监狱，几个晃眼的功法，就来到天子号牢房。

    他将狱卒全部打晕。

    “太顺利了吧，为何这么少人守着？”按理说天子号牢房关押的都是重量级罪犯，守卫应该特别森严才对。

    但见鬼的是，男子觉得潜入非常顺利。

    他随意扫视一眼，看到牢房中只关押着一个罪犯，那罪犯背对着他，囚服上面全是血液，看起来很惨，应该就是修罗王。

    “修罗王，我现在就把你救出去。”男子一刀将牢房的锁给斩断，打开牢门，道：“修罗王，我来救你了，赶紧走吧。”

    修罗王没有说话，转身披头散发，没有说话，只是哈哈大笑。

    “不对劲，这不是修罗王。我上当了。”男子皱眉，想转身就跑，发现外面出现一大群人，最前面的那人正是宰相秦会。

    “终于来了，等你很久了，想必你就是修罗王的同党吧，没想到计谋挺有用，随随便便散布的消息就能把你骗进来，果然有时候地毯式寻找没用动动脑子简单。”

    “原来是你做的局，引我出来。”

    “可不是吗，本相就知道一定能引出修罗王的同党，就是没有想到，只有一个人，要是再多几个就好了。”

    “既然碰到你，我肯定无法脱身，我想死个明白，修罗王到底被关押在哪里？”

    宰相笑着说：“既然你是死人，也不怕告诉你，他被关在天涯监狱，好了，你现在知道了，那么你可以去死了，来人，把他杀了。”

    “多谢。”男子说完，缓缓倒在地面。

    “这什么情况？”宰相皱眉。

    一护卫上前查看，片刻后道：“根据观察，此人至少死了一天，但是死人怎么可能开口说话，还能行动自如。”

    宰相上前查探，一会儿得出结论，道：

    “他身上有催眠的痕迹，此人的催眠术有点厉害，竟能把死人也给催眠，大虞王朝内什么时候出现这种级别的高手？”

    “不过，我更加好奇的是，是谁识破了我的计谋，还从我这里套到了修罗王真正关押的地点，有点意思，本相小瞧对方了，既然如此，我只好将计就计，不怕他前往天涯监狱，就怕他不来，只要来一个本相就捉一个。

    “走，我们现在前往天涯监狱，看看这群小兔崽子能玩出什么花样。”

    ……

    清河郡，客栈。

    四皇妃苏妲旖流出来的汗水将头发打湿，血气虚弱，脸色苍白。

    虞青石用灵力灌溉她，帮他维持高级催眠，见她表情痛苦，有些担心：“感觉你要吐血了，要是不行，我们放弃吧。”

    “可以了，臣妾第一次施展这种级别的催眠术，催眠一具尸体，距离还那么远。”四皇妃不断咳嗽。

    虞青石拍拍她的背后，伸手擦她额头上的汗，道：“你真的没事吗？”

    “没事，休息两日就好。”

    “辛苦你了。”

    “我们是一条床上的蚂蚱，客气什么呢？”

    “你这伤身体吗？”

    “伤，很伤。”四皇妃努努嘴，道：“皇上，要不你多补偿我一下。”

    虞青石问道：“你想要什么补偿？”

    四皇妃凑到虞青石的耳根，缓缓地吐着气，道：“用肉来偿还如何？”

    虞青石捏了捏她的狐媚脸，道：“等此事结束，你随便收拾我，记得准备好蜡烛和皮鞭。”

    “咯咯……”四皇妃托着腮吃吃地笑，道：

    “你口味好重啊，不过我喜欢，先不说这些，现在我探出来修罗王被关押的地点是天涯监狱，你打算怎么办？”

    虞青石想了想，道：“我现在过去看看是什么情况，再想办法，不管如何得救出修罗王，你有什么好的想法吗，也可以提供让我参谋参谋。”

    苏妲旖摇摇头，有气无力地说：“没有。”

    虞青石将她额前的汗水擦去，道：“现在你怕是进不了内城门，你今晚就在这里好好休息吧，明日再回去。”

    “嗯，那你小心些，我睡一会儿。”

    施展催眠术后，她是真的累，有种虚脱的感觉。

    虞青石扶着她，让她躺在床上，帮盖上被子，亲了一口她的脸颊，道：“你自己也得小心些，要是碰到任何解决不了的问题就马上告诉我。”

    四皇妃点点头道。

    “晚安。”

    “夫君小心些。”四皇妃再次提醒。

    “好，晚安，睡个好觉吧，别担心我。”

    虞青石将纱帘落下，离开房间，吩咐绿萝照顾好她，随即消失在夜空当中，很快就出现在天涯监狱中。

    “这牢房就是牛，比自己想象中的还要可怕。”虞青石杀了一个前去方便的狱卒后，换上他的衣服伪装成他，混了进去。

    天涯牢房，关着的都是重量级要犯，有很多都是修行者作案，修行者作案比普通人作案要严重。

    牢房用的是千年寒铁打造而成，非常坚固，就算如此，也得锁住罪犯的的双手双脚，贯穿他们的琵琶骨，避免他们逃跑。

    京都有两个重量级的监狱，一个是天涯牢房，另一个就是海角牢房。

    天涯牢房位于清河郡，海角牢房在临安郡。

    两个都是最可怕的牢房，里面关押着的都是超级罪犯，也是戒备最森严的监狱。

    虞青石在这里晃悠了两个时辰，才打探到修罗王被关押的地方，但是他不敢靠近，因为他看到宰相秦会在这里。

    幸好秦会不注意到扮演小小狱卒的他。

    “这种等级的守卫，还有宰相亲自在这里镇守，劫狱根本不现实。”虞青石不再停留，离开。

    “这根本就是地狱级的难度啊。”

    虞青石自言自语，这阎王府副本该如何刷，在线等挺急的。

    “劫狱不可能，救不出来反而惹得一身屎，看来只能等菜市口斩首当日，或许有机会，算了，一个人想脑子痛，可以问问诸葛良的意见。”

    他想到了在石头镇的诸葛良，或许他能想出办法。

