    留在通道中的尸体不翼而飞，汉克小队的人对此习以为常。我仔细观察过，覆盖在地面和墙壁上的血迹并没有随着时间的流逝而淡薄，也就是说，如果我们一直呆在这里，是不可能看到血迹消失的。但是，一个士兵对我说：“如果我们再进入房间，再出来，也许连血迹都没有了。我也不太明白到底是怎么办到的，不过……你玩过网络游戏吗？下副本？没错，我觉得就是那么回事，当我们离开这里，不再关注这里，这里就会刷地一下重置成初始状态。”士兵跟我说了许多关于这个基地的怪事，汉克没有理会，因为那都是些在这里呆久了就能察觉到的细节，而且，对这些怪事的理解也多是士兵们的猜测。不过，能够轻松交谈也大概托了并肩作战过的缘故，士兵们对我们的态度没有最初那么严谨了。

    “真羡慕你们呀，我是说那些奇奇怪怪的能力，如果能让我也有超能力的话，让我绕着这个基地裸奔一圈都没问题。”一个士兵开玩笑道，“你们是怎么获得这些能力的？天生的？那些科学家研究了许久，都没有一个确切的答案。”

    “我也不知道。”我说：“不过，如果你真的想要的话，去找一个像是猫和兔子的生物，它叫丘比，就藏在你们邀请来的组织中。它也许会让你获得一些能力，不过，你得做好穿上女装的准备。”

    “丘比？”汉克说：“我见过那东西，但我不觉得它是什么好东西。别碰它，士兵，根据我的经验，你拿了它的东西，一定会在什么时候付出你不愿意付出的东西。”

    “如果只是穿女装的话。我倒是想试试，哈哈。”士兵用玩笑的口吻说到。

    “不需要任何能力，只要你穿上女装，我保证没有一个怪物肯来袭击你。但它们看到你的时候，眼睛就已经瞎了，心脏也会停止跳动。”另一个士兵戏谑地说道。其他人的目光不时落在那个说男扮女装也没关系的士兵的身上，似乎在想象他女装打扮的样子，于是纷纷嗤笑起来。汉克小队的伤员不少，一度让队伍的气氛有些沉闷，不过，在玩笑过后，这种因为死亡压力而产生负重感正在渐渐散去。

    前途仍旧未卜，不过，士兵们被两次激战所打压的士气正在快速恢复。

    汉克在队伍最前方带路。很快就离开了这条通道，没有再遇到更多的敌人。随后，在汉克的带领下，我们又陆续经过几个岔道。然后，在一面墙壁前停下来，汉克在终端上点击数下，正准备进行下一个动作，昏暗又冰冷的通道陡然明亮起来。金属墙壁、地面和天花板上。那些散发蓝色光芒的回路纹理也迅速沿着一个方向退缩，很快就掠过我们身边。消失在前方看不到的转角后。

    我们所感受到的，看到的一切，似乎都在证明，基地已经恢复正常了，士兵们沉默了片刻，迅即发出兴高采烈的呼声。汉克却在这个时候泼了他们一头冷水：“战斗还没有结束。”一名士兵低头看了一眼自己的终端。上面的信息大概应证了汉克的话，他不由得咕哝了一声：“该死的。”

    “怎么了？”我问道。

    “我们挺幸运。”汉克解释到：“到目前为止，已经有十三支分队全灭了，却还有至少一半的怪物在各个通道中逃窜。”

    “你们到底养了多少怪物？”我问。

    “不知道，scp的编号以种类和特性来划分。但是编号数字没有固定的连续性，所以，不可能根据编号来推测怪物的数量”汉克耸耸肩膀，“据我所知，最大的编号是999，不过，单纯以种类和特性来说，没有这么多的怪物。”

    “你肯定？”我说。

    “当然，我十分肯定。”汉克说着，将手放在墙壁上，将“门”打开了。门后是一个允许十多人落脚的空间，在境界线中曾经去过类似的地方，不过，这里的面积可比境界线中见到的那个大得多。

    这是一台电梯，不过，已经有人在里面了。那是一个身穿服务员制服的男人，他身材瘦弱，虽然身上的制服笔笔挺，穿在他身上却显得十分空荡，仿佛无法被他的脊梁架起来。这是一个容貌十分丑陋的男人，初一看仿佛受过严重的烧伤，头发已经全没了，脸上也满是疙瘩，但仔细一看，那些疙瘩全是麻子一样的肉瘤。这般姿容一看到就令人泛起鸡皮疙瘩，完全不想与其同处在一个空间，依稀觉得他身上有什么传染性的疾病，每一秒过去，都会让自己被感染，变成他那副模样的几率大增。男人自己却完全没有自觉，用一副孤僻又阴森的眼神打量着我、咲夜和汉克小队诸人，让士兵们的脸色有些不自然。

    我熟悉这个男人，在进入这个临时数据对冲空间前，他在山谷外不远处的加油站工作，是那里唯一的员工。我、咲夜和锉刀小队对他没有任何好印象，在一种强烈的直觉反感驱使下，毫不客气地在他挑衅了我们之后将他杀害，焚毁了他的尸体并掩埋于地下。

    如今，那种在和他见面时就拥有的异常感被证实了，原本应该死亡的男人，如今正站在我们眼前，一身电梯服务人员的打扮。汉克对他的感官也不好，他的眉头紧皱，但在士兵们用枪口瞄准这个男人的时候，阻止他们发动攻击：“是自己人。”他这么说，却无法改变士兵们那种本能的厌恶。

    男人怪笑一声，眼中那尖刻的嘲讽更加浓郁了，他仍旧如加油站那时，嘴里咀嚼着某种东西，当他张开嘴巴，就能清晰看到被紫红色的汁液染色的牙齿和舌头。他状若无人地朝地上吐了一口唾沫，虽然没有任何气味，但是那紫红色的唾液，无法不让人产生剧烈的反感。

    “队长？”一名士兵按耐不住，想要上前教训他一顿。

    “不要惹事生非！”汉克重重说了一句。然后用冰冷的语气对男人说：“不要挑衅我们，你知道会有什么下场。”

    “队长，你认识这个家伙？”另一名士兵问道。

    “不认识。”汉克说，“不过，他是来迎接我们的。”

    “迎接？就这幅模样？”士兵冷笑一声，“我从来都没在这个基地见过这个家伙。他真的是我们的人吗？”这般说着，他环顾自己的同僚，但是没有一个人表示曾经见过这个男人。“队长，你确信他是自己人？”士兵再一次确认到。

    “是的，除非终端出错了。”汉克再次在自己的臂挂终端上确认了一下。

    “好吧，我可不想和他多呆。”士兵回答到。

    在汉克小队明确表示厌恶和怀疑的态度时，男人的脸色和眼神完全没有任何变化，仿佛他的情绪就剩下这些孤僻、尖锐和嘲讽。他只是咀嚼着嘴巴里的东西，目视汉克等人鱼贯进入电梯之中。最后只剩下我和咲夜。电梯中诸人的目光都落在我们两人身上，但我丝毫没有立刻进入的意思，咲夜也只是静静站在我身边。

    “怎么了？高川先生。”汉克虽然这么问，但似乎可以明白我们为什么不进来，“放心吧，这个家伙不是敌人。”

    “你记得我们？”我没有理会汉克，凝视着男人问道。

    在神秘学中，死者复生从来都不是什么有趣的现象。也不会带来好的结果。我十分确信，在加油站时。我们的确将这个男人杀死并烧成了灰烬。哪怕他对我们的行为真的完全没有负面想法，我都无法将如今站在我们面前的他视若无物。

    “你们认识？”汉克小队的诸人有些意外。

    “我曾经杀过他一次。”我这么一说，汉克小队顿时骚动起来，不少士兵再次举枪对准那个男人，做出防御姿态。

    “到底发生了什么鬼事情？”汉克抱怨地咒骂了一句。

    “是的，是的。没错，你们杀了我，现在幽灵来报仇了，嘿嘿。”男人终于阴笑着开口了，他的话让身边的士兵危机感大增。手指已经在枪械扳机上加力，但他话锋一转，又说：“别那么紧张，只是开个玩笑，看看我的影子，我可是还活着的。”士兵们垂下视线，的确，他是有影子的，不过，对我来说，这并不代表他就是人类。

    “你是什么东西？”我问。

    “我当然是人啊，人类！”他的嘴巴拧起来，表情好似在抽搐，不过，我感觉不到他的敌意，就像是在加油站那时一样。没有敌意，但却有一种微妙的直觉，让人觉得应该在这里干掉他。当然，上一次的做法已经证明，用一般的武器杀死他并烧成灰烬，对他而言是无效的。

    “你是scp？”我猜测到。scp是五十一区对关押在自己基地中的那些怪物的称呼，如果怪物中有人形模样的，也不是什么令人吃惊的事情。尽管，在视网膜屏幕呈现的数据中，这个男人从头到脚都是人类，没有任何异常的地方，除了形容丑陋得让人做噩梦。

    “不，不，我就是人类。你听不懂吗？人类！”男人咆哮起来，不耐烦地对我说：“够了，你们两个进不进来？”

    尽管暂时无法判断这个男人到底是怎样的存在，而且感觉也不太好，但他身上的确没有敌意，我最终还是选择进入电梯，咲夜在我身后亦步亦趋。“嘿嘿。”男人再次发出怪笑声，在我们进入之后按下了电梯的键钮。

    电梯迅速下降，速度很快。尽管男人没有做什么事情，只是站在操作盘边，懒洋洋地咀嚼着口中物，但电梯里的人还是空出了他身边的一片空间。突然间，电梯里的照明变得不稳定，忽闪忽闪地让人不安。刚经历了两场恶战的士兵十分敏感，立刻展开防御姿势，不时用枪口瞄准那个男人，大概是觉得这种预兆是因他而生的。没有立刻发动攻击，仅仅是汉克制止了他们：“冷静！冷静！”

    “不要紧张，只是你们带来了一些不干净的东西。”男人一点都不惊慌，回头对诸人说：“要我帮忙吗？我对处理这些坏东西有点经验，不过。你们得付点什么。”他的大拇指和中指摩擦着，就像是在数钞票。看上去，他在暗示我们付钱让他帮忙，不过，汉克小队的人都没有理会，甚至不觉得他说要付出什么。指的是钞票。

    电梯照明的闪烁还在持续，每片刻，陡然熄灭，电梯也在这个时候猛然从高速下降陷入停止状态。巨大的反作用力让不少士兵打了个踉跄，在无法视物的黑暗中，他们的防御阵型被打乱了，但也因为如此，没有人感开枪，生恐造成误伤。

    虽然没有半点光线。但是连锁判定仍旧将周遭的情况反馈到我的脑海中。士兵们失去重心，可疑的男人也差一点儿就跌倒在地上。咲夜的灰丝宛如触手一样围绕在身边飞舞，但并没有攻击的力量，接触实物后就会弹开，似乎只是起一种侦测作用。一部分灰丝缠绕在我的颈脖上，下一刻就自行插入颈脖后的数据接口中，那些灰丝的摆动一下子变得更加有序起来。咲夜通过和我直连，同样观测到了四周的景象。

    电梯中响起短暂的骚乱。但很快就被汉克的厉声命令重新整合队伍。他及时打开战术手电，不少士兵也已经反应过来。不一会，手电的光亮就充斥在电梯之中。一名士兵快步上前，擒拿住可疑男人的胳膊，将他押起来，完全不理会他因为痛苦而发出的呻吟。这一次，汉克没有制止。而是对他的行为表示肯定。

    另一名士兵接替了可疑男人的位置，开始检查电梯的控制面板，但电梯停止，照明熄灭的原因无法从这里找到，也无法从里面进行修复。

    “真的没办法吗？”汉克再一次确认到。

    “没办法。队长，从这里来看，一切都是完好的，还在正常运作之中。”士兵表示无奈。

    “正常运作？”另一名士兵用自嘲的语气重复着。

    “是的。”负责检修的士兵十分肯定，“从反馈回来的信息来看，是这样没错。”

    “也就是说，现在是非常识状态？”汉克凝重地环顾四周，“有可以做到这种事情的scp吗？”

    “有！”一名士兵十分肯定地说：“我知道一个编号为101的scp，可以控制电子信息，它就像是一台有生命的电脑和网络。”

    “我不觉得现在的情况是控制中心的程式出错了。”负责检修的士兵说。

    “那么，你觉得是怎样？”汉克反问。

    “很抱歉，队长，我也不知道。”负责检修的士兵直白地回答：“只是感觉对不上来而已。”

    “啊！痛死我了！”被擒拿住的可疑男人尖锐地叫起来，“我说过了，你们带来了一些坏东西！”

    顿时，所有人的目光都落在这名可疑男人的身上。汉克走到他身前，抓住他的头发，一脸冰冷地拉起他的脑袋，说道：“什么坏东西？”

    “反正就是坏东西，嘿嘿。”和汉克充满杀气的目光对上，一直呼痛的男人反而裂开了阴森森的笑容，仿佛之前痛苦的叫喊，都只是戏弄人的玩笑而已。他说：“我可以帮你们，你们觉得呢？”

    “你的任务是带我们抵达目的地。”汉克森然说：“将我们安全带到目的地！这是你的任务！这里可没有讨价还价的机会！”

    “随你怎么说。”男人朝汉克的脚边吐了一口紫红色的唾沫，“没有好处的事情我可不干。”

    汉克和擒拿这个男人的士兵都怒意勃发，正准备给他点颜色看看，一道刀光斩断了这个可疑男人的脑袋，速度之快，谁都没能反应过来。无头的尸体喷出大量的鲜血，一下子就糊了站在尸体前方的汉克一身。汉克和士兵都有些呆滞，因为，这是我做的，而且，完全没有任何先兆，在这之前，他们并没有打算杀死这个可疑男子。我从他们的眼睛中看到了自己的形象，而在战术手电的光芒在这个电梯中亮起时，我就已经从金属墙壁上看到了自己现在的样子，和此时汉克和士兵眼中，是一模一样的于是，我大约知道了，到底发生了什么事情。

    “你是什么人？”士兵厉声问道，其他的士兵也回过神来，用枪指着我，但是，站在我身旁的咲夜，让他们变得有些迟疑。

    “高川先生？”汉克不确定地问道。

    “是的，是我。”我说。他们之所以有疑问，仅仅是因为我此时的模样和正常状态下不太相同。如今的我，拥有碧色右眼和红色的左眼，脸型轮廓也比正常状态下更加青涩，除了眼睛色泽的异常之外，此时的我更像是学生时代的我，也许是高中，也许是刚入大学，我自己也无法准确判定这个面相的时间段。未完待续。)