    神龙帮总舵，宽阔的大厅中，云永望和一众神龙帮的长老各自落座。姜澜则是坐在客位首座之上。

    一瓶装着素灵丹的小瓷瓶，在众多神龙帮的长老手中传递。

    “姜道长，不知这素灵丹，该如何服用？”

    一个须发皆白的神龙帮长老看向姜澜，在他的手里捏着一粒素灵丹。

    “直接口服即可，没有其他讲究。”姜澜开口说道。

    云永望微微沉吟，向着守卫大厅的神龙帮弟子招了招手，唤他过来：“你，过来。”

    “周林拜见帮主。”那守卫弟子周林走了进来，向着云永望抱拳行礼。

    云永望点了点头，将一粒素灵丹递了过去，然后道：“这是一枚丹药，你服下去，然后运功。”

    周林没有任何迟疑，接过丹药之后直接服下，然后在这大厅之中盘膝而坐，运转内功。

    稍倾，周林脸上浮现出一抹涨红，剧烈的内力波动从他的体内传出，约莫过了一炷香的时间，周林这才睁开眼睛，脸上的喜色毫不掩饰。

    周林有些激动，连忙说道：“谢帮主赐药大恩，弟子卡在莽猿劲第六层已经一年有余，服下丹药后，顿觉体内桎梏松动，成功突破至第七层。”

    “这样，周林你下去吧。”云永望颔首，然后摆了摆手，示意周林退下。

    云永望心底已经有数了，这素灵丹的效果远远比他想象中的要好。这种立竿见影的效果，令他动容，这姜澜必须想办法留下来。

    但如果留不下来的话……那就不用走了。这素灵丹我神龙帮无福消受，那其他几个老冤家，就更不要想了。

    一念至此，云永望的脸上浮现出一抹笑容，看向姜澜：“姜道长，我云永望不说空话。只要道长愿意留在神龙帮，为我神龙帮炼制丹药，便是我神龙帮长老，有什么条件，尽管提。”

    姜澜心底生出一股恶寒，看着一脸笑容的云永望。他从云永望身上，感受到一股恶意，十分隐晦。

    姜澜压下心中的念头，开口道：“云帮主，小道别无所求，仅仅是痴迷天下武学……”

    还没等到姜澜说完，云永望又一次打断他人说话，大手一挥说道：“我神龙帮有各种武功秘籍不下五百本，姜长老可以随便取阅，即便是一流秘籍，也有机会参阅。但，这素灵丹……”

    说着，云永望沉吟了起来，等待姜澜的表态。

    “小道每旬可开三炉丹药，不出意外的情况下，每月当出丹百枚以上。”姜澜脸上浮现出思索的神色，随后开口说道。

    素灵丹.一炉约莫出丹三十枚，也就是开炉四次。剩下六炉的药材，自然是都归他的。

    “百枚？”云永望脸色有些为难，似乎是感觉百枚素灵丹太少，心底在做权衡。不过呼吸间便做出决定。

    “百枚便百枚，只要姜道长能够稳定供应，什么都好说。六日之后便是黄道吉日，云某人亲自为姜长老举行入帮仪式。”

    言罢，云永望向着门口的周林招手，将其唤来：“周林，你带姜道长下去休息，要最高的规格。”

    姜澜起身，和云永望稍微寒暄，然后便跟着周林离开大厅。

    待姜澜离开，整个大厅又热闹了起来。

    “帮主，这姜澜，你怎么看？”众长老中，有一个白须白发的老者开口，他是神龙帮辈分最高的人，乃是大长老，德高望重。

    “这个姜澜，明显是在藏拙。”一个年轻长老开口。

    “不错，若是这素灵丹被玄灵帮、云苍帮他们掌控，对于我神龙帮而言，可就麻烦大了。”一个中年文士开口补充。

    其他长老也纷纷开始发言，对姜澜都很不信任。

    待这些长老江郎讲的差不多之后，云永望双手微微一压，顿时整个大厅都安静了下去。

    只见云永望微微眯眼，国字脸上浮现出笑容：“不着急，待夫人回来后，找机会给他种下控心蛊，如此，便不用怕他不为我所用了。”

    这云永望的夫人，乃是来自苗疆一个秘寨的女子，精通蛊虫之术。

    听闻控心蛊三个字，有些年轻的长老脸色一僵。他们中的一部分人，原是江湖中的浪荡散人，便是被云永望以这种方式控制，不得不听其号令。

    云永望看到这些长老的反应，并没有太过在意。他对于自家夫人的控心蛊，十分的放心。

    大长老捋了捋胡须，昏黄的眼珠闪过异色，随后道：“这姜澜乃是道门中人，说不得有破解巫蛊之法。帮主还需多多留心，不可大意。”

    云永望闻言，哈哈一笑，摆了摆手，丝毫不在意。

    “诸位放心便是，这次我夫人回归苗寨，便是本命蛊有所突破。只要不是百家谱上的高手，一旦中招，也绝无反抗之力。”

    听闻云永望的话，大长老瞳孔微微一缩，脸上却是浮现出一抹笑容：“如此，甚好。”

    ……

    却说姜澜，此刻正在一处幽静的院落之中。

    院落在神龙帮总舵的东北部，这里有一处偏僻的竹林。小院就搭建在竹林之中，环境静谧。

    在小院内有一株大枣树，还有一副石桌石凳。这让姜澜十分满意，有树就好。

    大枣树下，按照姜澜的要求放着一个蒲团。

    “姜长老，以后这就是您的居所了，稍晚会有丫鬟仆人来收拾，顺便送来中午的餐饭，如有什么其它需要，知会一声便可。”

    周林向着姜抱拳鞠躬，态度十分尊敬。他可是站在门外听得清清楚楚，这位年纪轻轻的姜澜道长，可是有了不得的能力，他决定好好巴结巴结。

    姜澜点了点头，然后道：“如果方便，请周林兄弟跟帮主稍一句话，只要有药炉药材，小道随时都能炼丹。不过那武功秘籍，不知何时送来？”

    言罢，姜澜从衣袖里摸出来一个小瓷瓶，递给周林。

    周林一脸欣喜，这瓷瓶他眼熟啊。

    “弟子记下了，多谢长老。”

    言罢，周林向着姜澜行礼，随后退去。

    待周林离去，姜澜闭上眼，耳边微风缭绕，诸般细微的声音涌入姜澜的耳中，构成一幅无色的画卷，将周围百余米内的诸般景象映入姜澜的心间。

    大厅中，云永望和一众长老议论纷纷，都在商议的如何才能将他留在神龙帮。

    包括所谓的控心蛊，也尽数映入姜澜的耳中。

    “控心蛊？有点东西。”

    姜澜睁开眼，心里又暗暗警惕了起来。小小的神龙帮中，都有这等招数，看来这江湖比他想象中的，还要危险。

    “控心蛊，不知道和我的森罗符比起来，孰强孰弱？”

    姜澜心中下定决心，准备先下手为强。找个机会，将那云永望以及他的夫人用森罗符控制住，到时候，以整个神龙帮的资源供养自身，迅速突破。

    森罗符乃是他前世第二场试炼的结算奖励，这可是一个真正的仙侠世界，森罗符正是一个顶级魔宗用来控制弟子的手段，数千年来从未失手。

    “等掌控了神龙帮后，再统一真定府其他的武林势力。不过必须要徐徐图之。”

    到时候，整个真定府的势力，都将为他所掌控，各种资源全部供养自身。

    一念至此，姜澜的脸上也浮现出笑意，十分温和纯良。

    “嗒嗒嗒。”

    木门被人轻轻叩响，门外几个丫鬟仆人拎着大包小包的东西，都是被褥之类的，以及中午的餐饭。

    “进来。”

    大枣树下，姜澜端坐在一个蒲团之上，缓缓睁开双眼。一副刚刚正在修行的模样。

    大门被推开，两个丫鬟带着一群仆人走了进来。

    “大人，奴婢奉帮主之令，以后便是您的贴身丫鬟，照顾您的生活起居。”

    为首的少女手里端着一个食盒，对着姜澜躬身行礼，腰下的很深，隐约能够看到一抹白皙。

    这丫鬟看起来约莫二八年华，琼鼻挺翘，樱桃小口。一身青色衣裙，勾勒出可观的曲线。看起来十分养眼。

    在她体内，姜澜感知到有内气波动，而且不弱，和林家兄弟差不多。

    啧，这丫鬟估计不是普通的丫鬟，八成是来监视我的。

    轻咳了一声，姜澜开口道：“放在桌子上吧。”

    姜澜起身，坐在石凳上，拿起筷子尝了一口菜之后，看着一旁乖巧伫立的少女问道：“你叫什么？”

    “奴婢名唤彩儿。”彩儿乖巧的说道。

    姜澜微微颔首，继续吃饭。

    稍倾，一群仆人收拾好房间被褥之后，便向着姜澜行礼告退。

    待他们离去之后，姜澜这才慢悠悠的放下手里的筷子，端起来精致的羹汤，喝了一口，微微颔首。

    “说说吧，云永望派你来干什么，监视我，还是下蛊？”

    彩儿微微歪头，俏脸上浮现出疑惑不解的神色：“大人，奴婢不是很明白您的意思。”

    “我是一个好人，所以再给你一次机会。”

    姜澜放下碗筷，脸色一本正经，望向身旁的少女。

    顿时，彩儿脸上浮现出惊慌的神色：“大人，奴婢如果有哪里做的不好，您直说便是。奴婢一定改正。”

    说着说着，彩儿琼鼻微皱，眨着眼睛，一副泫然欲泣，十分委屈的样子。

    姜澜微微摇头，道：“算了，还是不当好人了。”

    话音落下，姜澜一抬手，掌心真气涌动，凝聚成一道复杂的符箓。

    下一刻，符箓化作一道半透明的流光，没入彩儿体内。

    “大、大人……”彩儿顿时脸色煞白。

    她真的慌了，她清晰的感受到，丹田里多了一些东西，在她的真气中生根发芽。她尝试调动内力反抗，却发现已经无法控制自身的内力。

    姜澜脸上再次浮现出和煦笑容，感受着森罗符的联系，然后微微勾动。

    顿时，彩儿浑身一颤，浑身上下传来如同蚂蚁啃食一般的剧痛，深入骨髓。她瘫坐在地上，整个人都在痉挛抽搐。

    她想要开口求饶，但是却发现根本说不出来一句话，甚至都无法发声。

    姜澜轻轻打了个响指，随后彩儿丹田中的森罗符才平息了下来。

    “你先缓缓，然后我想听实话。”姜澜看着双眼无神，口角流涎的彩儿，吩咐道。

    话音落下，他端起碗，继续吃饭。

    良久，彩儿缓过神来，擦了擦眼角和嘴角的痕迹，俏脸上是心有余悸的神色。

    “大人。”

    她跪在地上，不敢看身前的姜澜。

    姜澜摆了摆手，道:：“起来吧，关于云永望和他夫人，把你知道的都说出来。”

    “是。”彩儿起身，低眉顺眼的站在他的身后，纤柔的身躯时不时颤抖一下。

