    看着陈风的航母到来，香奈子还想操作连发导弹进行攻击，但是航母甲板上的密集阵武器系统的多管炮口已经转动了起来，并瞄准着战舰上的香奈子三人。

    航空母舰上恐怖的武器随时都能开始攻击，之前攻击航母的导弹就是被这个武器摧毁的，香奈子也知道厉害，顿时脸色难看，被迫不敢动弹。

    “小胖！出来！”

    陈风走到航母的边缘，冲着海面一声呼喊。

    在香奈子三人的注视下，一条百米多长的巨大鲨鱼冒出海面，这让三人又是一惊。

    “你！你想干什么？”

    香奈子强忍着恐惧，努力的让自己镇定，虽然她现在已经是4级强化者了，但是看见这么大的鲨鱼，难免有些受惊，因为语言不同，便发送了一条私信。

    “干什么？你说我干什么？”陈风看到私信里眼前的香奈子的询问，不由的反问了一句，顿感有些好笑。

    如果不是这人主动攻击自己，陈风又怎么可能来到她面前，现在她居然开口问陈风想要干什么，陈风一时间都不知道怎么回答。

    呼唤小胖出来，陈风并没有让它攻击，而是手臂一伸，示意小胖用身体作为桥梁让自己跨到香奈子的战舰上。

    虽然以现在陈风的能力，不管是闪现还是跳跃，他都能轻松的过去，但是喊出小胖，也是一种威慑的手段，让她不要轻举妄动。

    小胖听话的浮出海面，让陈风泰若自然的行走在它的身体上。

    通过小胖，陈风慢慢走到破损不堪的战舰上。

    此时的战舰千疮百孔，满是弹孔，尽管关谷香奈子好像进行过修复了，但是似乎并没有完全修复，不知道是材料不够还是损毁过于严重。

    此时的战舰逐渐渗水，正在不断下沉，估计还有几十分钟，就会完全沉入海中。

    看着陈风悠然自得的打量着自己的战舰，香奈子既愤怒又无奈。

    但是看到航母里有吉娜在，海面上有小胖在，她也不敢轻举妄动，只好恶狠狠的盯着陈风。

    “世界排名第六的关谷香奈子！说说吧！无缘无故的为什么攻击我？！”

    陈风发出私信，并取出掏出妖刀握在手中，身形虽然看起来消瘦，但是来回走动之时，一股无形的压迫感让香奈子三人满头大汗。

    倒不是陈风身上有什么气息，而是陈风一直以来处于世界第一的名气，让这些人有了精神压力。

    “哼~！”

    香奈子的眼中满是不服，并没有回答，只是冷哼一声，就算陈风站在她的面前，她也硬气的很。

    香奈子硬气，可是她的两个手下可就叫苦不迭了，香奈子仇恨陈风，跟他们可没有关系。

    他们只是跟着香奈子混口饭吃，但是作为香奈子的手下，两人也只好硬着头皮跟香奈子统一战线。

    陈风看着一副死猪不怕开水烫模样的香奈子，眉头微微皱起。

    像这种人，他还是头一回见，刚刚香奈子能攻击自己，说明她已经看到了航母的外貌。

    能混到今天这个地步的都不是傻子，通过世界排行榜，她肯定能猜到航母的主人就是陈风。

    但是她在知道的情况下，依然敢攻击陈风，陈风知道，其中十有八九有什么其他的原因。

    现在这个香奈子看样子并不打算开口，这让陈风有些烦躁。

    不过，她不开口，不代表她的属下不能开口。

    想到这里，陈风看向香奈子的手下，向他们发送私信。

    “你们现在告诉我她为什么攻击我，也许我能放你一条生路！”

    看到陈的私信，香奈子身边的山本两人顿时眼神复杂，看了一眼陈风，又看了一眼香奈子，显然很是纠结。

    良久，两人对视一眼，立刻跑出，远离香奈子，然后通过私聊向陈风解释。

    “陈风大佬，求你放我们一条生路，我们并不想偷袭你的，只是这死胖子的命令，她是龟田小次郎的妹妹，她们俩都是龟田直也的后代，一直隐忍到今天，准备等到有了足够的能力就向你报仇，这个死胖子非常冲动，今天铁了心要偷袭您，没想到被您打成这样。”

    “陈风大佬，都怪香奈子这个臭肥猪，……”

    两人跑到陈风的身边，不停的解释。

    看完了他们发来的私聊，陈风终于是搞懂了一切。

    没想到世界排行榜上新冒出来的龟田小次郎还有关谷香奈子都是龟田直也的后代，陈风之前就怀疑过龟田小次郎和龟田直也有什么联系。

    没想到居然是真的，而且他们还一直谋划着报仇。

    要不是今天关谷香奈子冲动的偷袭陈风，陈风还不得而知呢。

    香奈子看着自己的两个手下居然临阵倒戈，脸上的肥肉气的颤抖，突然掏出一柄巨大的铁锤，想要冲过来展开攻击。

    但是陈风只是一个随意的风·波动技能，就暂时挡住了她。

    “你们两个混蛋！居然敢背叛我，我已经告诉哥哥了！你们祈祷自己不要落到他手里吧！”

    暂时被陈风逼退，香奈子满脸气愤，恨不得生吞了山本二人。

    山本二人一听龟田小次郎的名字，脸色都是一滞，显然是有些恐惧，但是很快就恢复了过来，并未多说。

    陈风的嘴角露出微笑，既然搞清楚了一切，那就没有任何疑问了。

    “香奈子！本来我对你并无敌意，但是你非要为你的父亲报仇，那我们现在也就有仇了！我还要感谢你暴露了自己，不然我还不知道龟田直也还有你和小次郎这一对儿女呢！

    这次的泰坦秘境，我就先送走你，遇到你哥哥的话，我再送你们一家团聚！”

    陈风提起龟田小次郎，这让关谷香奈子更加懊恼，此刻她终于后悔自己没有听从龟田小次郎的劝告，这下不只是自己踢到铁板了，还害的龟田小次郎也暴露在陈风面前。

    香奈子恼羞成怒，怒火已经无法遏制，直接拎着巨锤，就冲着陈风砸来。

    看着大脑失控，开始攻击自己的香奈子，陈风并不担忧，冲着身后挥了挥手，示意吉娜还有小胖不用出手，然后直接提起妖刀冲了过去。

    陈风自从学到了红色品质的分身技能，只在王若曦那里试过一次，还没有真正的实战过呢，眼下关谷香奈子看起来实力不俗，正好用来测试测试分身技能的实战能力。

    “陈风大佬加油！干巴爹！”

    “陈风大佬！打死那只死肥猪！”

    山本二人已经完全转变了阵营，用日语给陈风助威，也不知道陈风听不听得懂！也浑然不在乎自己此刻到底有多么的恶心。

