    ------------

    　　“下车，排好队伍！十人一队，站成四列。”

    　　士兵们用枪顶着众囚徒，带到监狱前面的水泥空地上，那里已经战满了神情冷肃的士兵，个个双手持枪，枪口斜指，保险也全部打开，随时可以做出进攻。在他们的前面，是三个身着黑色衬衣的中年男子，正中间那人皮肤微黑，身材略胖，模样普通，但金边眼镜后的目光却格外的犀利，给人种不敢直视的压迫感，正是当今国安局副局长，刘启元，国家安全的实际掌权者，同时也是黑崎监狱的临时负责人兼典狱长！

    　　宁雷挺身立正，振声道：“报告典狱长，42名犯人全部押到。一人中途试图逃脱，被子弹击中肩部，其余4人表现均为正常。请核实！”

    　　刘启元回了个军礼，道：“宁中校辛苦了，监狱里已经安排了住宿的地方，你们今晚可以在这休息，明天上午再回去。”

    　　“谢典狱长！”

    　　刘启元身边的那个中年男子伸手示意：“宁中校，请！”

    　　宁雷再次正了个军礼，带着手下的士兵穿过监狱大门，进入第一监区，那里住的不是囚犯，而是监狱守官兵的住宿区。

    　　刘启元走到狄成等人前面，面无表情的着他们，声音带着股威严，同样带着股冷漠：“来到黑崎监狱，你们就是囚犯，该做什么，不该做什么，最好心里有个数，别到时候犯了错之后再悔过，亡羊补牢在这里不适用！送你们两句话，一、平平静静、安安稳稳；二、用眼、用耳听、用心记，但手脚最好放老实点！

    　　把这两句话牢牢记在心里，我绝不重复第二遍。做到了，什么都好说；做不到，别怪我刘启元……不讲情面！”

    　　最后一句话，刘启元的语气稍显冷厉，目光从囚犯们身上转移到了四周的监控器上，他这是给谁说？此时此刻坐在电脑前的各大家族高层们最为清楚！

    　　刘启元挥手：“时间到，都带进去！”

    　　“走！！”士兵们齐声高喝，铿锵有力、短促刚劲！给人种铁血威势！

    　　五米多高的厚重铁门缓缓推开，狄成等人排好队伍，穿过层层铁门进入第一监区，进行入狱的身体检查和身份核实。

    　　只是谁也没有注意到，在检查即将开始的时候，之前被狄成制服的那名囚徒出现了些许的滞缓动作，和跟在后面的狄成碰了下身子，一道微不可查的声音传入耳中：“我，原特工一组，李虎。后天晚上，凌晨两点。”

    　　不仅如此，趁此空挡，一个拇指大小的东西从名为李虎还有其他几名囚徒的手中落下，无声无息的消失在地面上。

    　　狄成面色如常，脚步微顿，仿佛什么也没发生般走在队伍里，进入检查室。

    　　脱去衣服、消毒洗澡；面部扫描、对比身份；剔去头发，分配刑号，等等一系列繁琐的入狱程序。每名囚徒都耐着性子，依次完成，除了在脱光衣服进行检查时出现些许抵触外，其余项目尽量的配合。

    　　整整三个小时后，最后的“领取囚服”的项目完成，众人再次在第一监区正前方靠近台阶的地方集合。

    　　“马建勇，五监区，59号囚室。”

    　　“魏和田，五监区，507号囚室。”

    　　“王荣超，四监区，0号囚室。”

    　　…………………………………………

    　　“白少军，四监区，404号囚室。”

    　　…………………………………………

    　　士兵们依次喊过42个囚徒的名字，分配好该去的地方，除了其中五六个被分到了三监区或者六监区外，狄成等人基本聚集在了四监区和五监区，也就是八大监区里面危险等级为中等的地方，也是过渡地带。因为四监区往下的囚室里，住的都是有期徒刑为二十年以下的，七**三大监区往上的全部都是死囚犯！也是黑崎监狱里面最为混乱、最为可怕的地方！

    　　沿着台阶走上到四层，穿过层层铁门，进入第四监区，众囚徒依次分开，进入那些建在山体里面的囚室，期间狄成和李虎没有再有任何的眼神或者言语交流，就像从不相识。

    　　“……404……“站在这个三米宽、三米高的黑色铁门前，狄成深吸口气，心中默念了声“后天晚上，凌晨两点。”

    　　三名士兵用力推开右扇的铁门，示意狄成进去。

    　　囚室的面积超乎想象的大，粗略估计，足有两百平米，靠墙的位置排列着三十个床铺，角落里有用木板围住的厕所和洗澡间，正中的位置则摆着两排桌子，上面凌乱的放这些餐具。铁门的上端还有三个急速旋转的换气扇，用以提供新鲜空气。

    　　囚室起来很空旷，腥臭气味和馊饭的味道混合起来，令人肠胃忍不住翻滚。

    　　咔！！

    　　清脆的闭合声在囚室里响起，轻微的回荡在狄成耳边，同样也把里面熟睡的囚徒们惊醒。

    　　“啧啧，有新人来了？”

    　　“404有两年没来人了，难得啊难得。”

    　　“可惜是个老头子，要是个小娃娃，那就爽了。”

    　　“……嘿嘿……”

    　　囚徒们一个接一个的从床上站起来，扭着脖子、掰着手指，慢慢的围了上来。

    　　最前面的那个浑身肥膘、将近两米的大汉冷笑着站在狄成面前，了他端着的整洁衣服，再他的脸：“叫什么？”

    　　狄成先是了眼头墙角的那些监控摄像头，微微笑道：“王白军。你是这里的头？”

    　　“头？哈哈。”五十多个囚徒咧嘴笑了起来。

    　　其中一人指着大汉，冷笑道：“这是咱们四监区的二当家，猫哥！小子，识相的赶紧跪下，认个老大！”

    　　狄成无声笑笑：“你们都是强迫别人认老大的？”

    　　“怎么，你不服？”猫哥抬起手，啪啪的拍着狄成的脸颊，清脆的声音在囚室引起阵阵回音。

    　　狄成没有反抗，任凭他拍了六七下，这次重重呼出口气：“新人入狱，都会受到教训，这点道理我理解。但是……”

    　　猫哥冷哼，挥手把狄成手里的衣裳打在地上，用脚来回挤压。“但是什么？”

    　　其他人抱胸狞笑，组成个圈子把狄成围在中间，有几个壮汉甚至开始解开裤腰带，露出yin邪的笑容。“这次谁来开苞？”

    　　“嘿嘿，猫哥先！”

    　　狄成微微眯眼，左右了这些囚徒，摇摇头：“非得让我弄死你们，才懂得收敛？”

    　　“佑赫？小子还挺狂！”

    　　“你以为这里是哪？”

    　　“想嚣张，得本钱！！”

    　　众囚徒齐齐叫嚣，不少人用力晃动肩膀，做好动手的准备。

    　　猫哥冷笑：“谁也别动，这小子归我！”

    　　狄成心中升起莫名的烦躁，笑容收敛：“把这些幼稚的把戏收起来，别让我感觉恶心。”

    　　“恶心？今天猫爷让你知道什么叫……恶心！”被称作猫哥的大汉神情狰狞，硕大的拳头对着狄成面门轰了过来。

    　　众多囚徒面露兴奋，齐齐叫好，准备欣赏好久没有到的“虐待游戏”！

    　　只是……

    　　啪！

    　　想象中的惨叫和情景都没有出现，狄成身体未动，右手抬起轻松的把大汉拳头扣住，神情微冷，下一秒毫不留情的猛力扭转，将其庞大的身体硬生生的扭飞起来。

    　　身躯旋转，一记迅疾刚猛的轮踢刹那命中他的下腹：“滚！”

    　　一声冷哼伴着沉闷撞击声在囚室响起，“猫哥”的身体像是遭遇车祸般翻滚着抛飞出去，重重砸在前面的饭桌上。霎时间，桌椅翻滚，碗筷飞扬，噼里啪啦的对着他砸了下去。

    　　没等众人回神，狄成右手一探，啪的扣在身边那人的头发上。与此同时，身躯扭转，撕扯着他的头发，硬生生带飞起来，凄厉惨叫中狠狠撞向后面的铁门。

    　　夹杂些许骨头劈裂的声音响起，惨叫声戛然而止，还没来的及挣扎的身体无力垂了下去。

    　　嘶！！呆呆的着狼狈的“猫哥”和半死不活的同伴，五十多名囚徒同时吸气，骇然向狄成。

    　　狄成冷冷的着他们，右手依旧抓住那人的头发，对着铁门不停的撞击。

    　　砰！砰！砰！！

    　　一声声闷响，一阵阵血溅，冰冷的声音在囚室响起：“他犯的什么法？”

    　　众人愣神，不由自主的开口：“强女干罪。”

    　　“畜生不如，活着有何意义！”狄成目光微凝，撞击的力量陡然加大。轰！！整个铁门剧烈撞击，那人的脑袋竟如西瓜般爆裂开来，脑浆、鲜血四散飞溅，沾满了铁门、地面还有狄成的半边身子。

    　　静！！整个囚室寂静无声，就连刚刚怒吼窜起的“猫哥”也定在那里，呆呆的着脑袋碎裂、脑浆溅射的恶心情景。

    　　咕噜，吞咽唾沫的声音响起，众人浑身一阵恶寒，继而头皮发麻，骇然望向狄成。

