    这句话像一条鞭子抽在云烟离脸上，他微沉了眉目：“你是想死么？！”

    曾经最熟悉的威胁，冥蝶微垂了眼：“对不住，主上。”

    云烟离心中又是颓然又是焦躁，微抿了唇不说话，抱着她大步向前走，却不知道该走向何方，心中的无力感又泛上来，或许怀中人在他走着走着就会死掉了。

    “主上，您曾经……曾经答应娶冥蝶的……”冥蝶喃喃。

    “我可以娶你。”云烟离沉默片刻后终于开口。

    现在的他其实娶谁都无所谓，冥蝶为他付出的太多太多，而他现在能做的也就是满足她这最后一点愿望……

    冥蝶眼睛亮了！这是她藏在心中数百年的愿望和执念，于今终于可以实现了？

    她手指痉挛似的抓紧云烟离的衣襟：“那……能……能给属下一个……一个婚礼么？小……小小的婚礼就……就好。”

    要在两个时辰之内预备一场婚礼，

    确实有些艰难，但云烟离有他自己的办法——

    有钱能使鬼推磨，更何况他还用上了威胁的手段。

    一个半时辰后，吹鼓手，花轿，喜娘，都预备齐了，冥蝶终于坐上了花轿，只不过她是躺着的，压根坐不稳了。

    一路吹吹打打，送进了一处宅院前。

    这宅院是这城中富户的，巧的是主人也姓云，宅院的门楣上云府两个字熠熠生辉。

    半个时辰前，云烟离用非常手段逼迫这家主人将这宅院借出来，他舍得砸钱，当然，也用上了威吓手段。

    这家人都是普通人，小胳膊哪里敢拧大腿？忙不迭就答应下来，乖乖将宅子出借，还帮着以最快的速度布置了喜堂……

    很简陋的婚礼，甚至连个真正祝福他们的人也找不到，云烟离满心苍凉，将冥蝶抱下轿，在身后吹鼓手的乐声中走进了院内，走向喜堂……

    冥蝶半昏半沉的，一直强撑着，在他怀中痴痴地看着他，看一眼少一眼。

    云烟离看着她苍白到发青的脸色，他微微闭了闭眼睛，掩住眸底闪过的怆然和失落……

    如果是他垂死求婚，他心爱的人是否也会像他一样满足对方的愿望？

    大概——是不会的。

    那人心目中压根没有他的半分位置，他就算死在她的面前，她大概也不会皱一下眉头的，说不定还在心里拍手称快。

    他微微苦笑，不让自己再想这些有的没的。抱着冥蝶走进喜堂，却在入门的那一刻顿住了脚步。

    在喜堂上飘飘站着一人，穿一身绣着暗纹的锦绣华裳，携一支碧绿竹笛，正在那里抱着手臂似笑非笑看着他：“云烟离，你动作很快啊，这便又成亲了，看来在你这里，成亲如吃小葱一样容易。”

    云烟离看到他就习惯性头疼，冷着脸道：“昆雪宜，你来做什么？！”

    昆雪宜挑唇一笑，悠悠地道：“我这人一向干脆，现在也不想同你说废话，给你两个选择，一，你继续和这小蝴蝶成亲，本鲲来给你们当司仪，然后看着她咽气。二，取消这场婚礼，本鲲来救她，但救活她之后，你必须答应和她彻底了断，斩断你们之间的所有瓜葛。你选吧！”