
        黑夜寂静。

    十分钟后，西环公路悄然无声，只声一辆冒着黑烟的废车。

    总台叫来一辆拖车抵达现场，一名交通骑警停好>机车，一脸茫然的看向四周。

    冲锋车怎么没了？

    交通警穿着绿色背心，站在事故车前，拿起对讲器讲道：“总台，总台，交通警编号78364到达现场，现场只能看见一辆事故车，没有看见冲锋车和冲锋队警员。”

    “总台收到。”

    “现场冲锋车编号为nst71，十分钟前向总台报告事故。”

    “我现在叫一下它。”

    总台，控制室。

    接线女警戴着耳麦，声音清脆的呼叫到：“总台叫nst71，总台叫nst71。”

    “nst71收到请回答，nst71收到请回答！”

    “这里是总台，现在叫nst71，收到请回答..收到请回答……”

    女警员听着频道内毫无回音，立即敲击键盘，将警队定位系统调出。

    输入车辆编号。

    精确锁定。

    她在点下跟蹤后，表情瞬间逐变得重起来。

    代表冲锋车的gPs讯号点消失了！

    冲锋车在遭遇事故现场的时候，正常情况有两种。

    第一种是带着罪犯前去医院，在医院把罪犯交给交通组。第二种是在现场等候交通组到来，直接让交通组接手处理。

    两种办法的共同点就是都由交通组负责处理现场，不同点则是转交人员的地点有差别。

    得了。

    现在又有第三种状况出现。

    冲锋车、冲锋队警员、肇事司机一起消失！

    哗啦。

    女警员立即推开椅子起身，摘下耳麦大声喊道：“主管！”

    “西区西环公路，一辆编号为nst71的冲锋车失去位置！”

    “嗯？”

    一名站在旁边喝咖啡的西装男警表情一变，迅速走近电脑前方，皱起眉头望向电脑屏幕。

    控制室配有两位主管，隶属于监管处管辖，采用十二小时两班制度。

    每位主管都是总督察警衔，常年待在联络室工作，对于部门内部的作业系统非常熟悉。

    他一眼就看出现在电脑界面上已经精确锁定过车辆位置，没有一点讯号波动。

    这tm什么情况！

    一辆冲锋车失联，一共五个警员失蹤！

    案子有点大。

    他可能吃不消。

    不过越危急就要越镇定，他马上弯腰戴上耳机，操控电脑，用警队系统的录音功能把前面的全部对话听过一遍。

    弄懂事件的全部过程后，他这才摘掉耳机，抬头看向旁边的女警问道：“71车上有谁？”

    这时候总台内部的接线员和档案助理等人，足足二十多名警员，全部都暂时停下工作，目光看向开口发问的主管。

    女警员不知道这个资讯，旁边却站着一位知道的助理，立即出声答覆：“队长沈美怡，车长黄强，通讯员梁子明，巡逻警员刘如峰，便衣警员李平安。”

    “一共五人，冲锋车的标准配置。”

    “主管，按照规定冲锋车每隔三十分钟要向总台报告一次位置，我们要不要等三十分钟？”

    这名助理挺有想法，可是跟主管隔的距离比较远，没有看出主管捏着咖啡杯的手已经在微微颤抖了。

    换作其他车可以等！

    这辆车不行！

    车上有谁，你是不是不知道啊！?“砰！”

    西装主管一把将滚烫的咖啡杯砸在地上，丝毫不顾衣角的咖啡渍，勃然大怒的咆哮道：“等等等！”

    “一辆冲锋车失蹤，五名警员下落不明。”

    “你还有种说等？伙计们的命不是命吗！”

    “现在全控制室用公开频道向全港在职警员呼叫，让他们留意编号nst71的冲锋车，一旦发现蹤迹立即向总台报告。”

    “另外，我要你们每分钟叫71车一百遍，没我的命令不准停！”

    “yes，sir！”

    控制室内的几十名警员意识到情况不对，大声应命，迅速扭头回正，开始使用公共频道呼叫全港的在职警员。

    仅仅几秒钟的时间，全港警员就知道有一辆总冲锋车在深夜失蹤，车上五名警员下落不明。

    同样，那名接线女警也迅速回到位置上，开始一遍又一遍的呼叫71车。

    “没时间了。”

    “我必须立即向长官报告。”

    西装主管撩起袖口，看完一眼手表长歎口气。

    旋即他马上掏出手机，直接拨打电话给最高级的助理处长。

    ……

    三十分钟后。

    一队警务处牌照的轿上朝山顶别墅区驶去。

    一辆辆轿车开启大灯，最终停在安子苑门口。

    “李sir的府邸就在这儿。”

    陈家驹、罗沛权两位行动部高级助理处长打头，周星星、lǐ jiàn guó两位行动部总警司站在后排。

    阵容强大，极为郑重。

    陈家驹下车后按响门铃，对着开门的佣人讲道：“你好，我是警务处长高级助理处长陈家驹，麻烦通知下李sir，我们有紧急公务找他。”

    “好的，你们稍等。”

    李家的佣人教养良好，脸上堆积着微笑，对待每一位客人都不会冷眼相看。

    何况外面阵容不只是人多，还一个个穿着白制服，佩戴紫荆花警衔？

    陈家驹是李府的常客，佣人们都认识他，也知道他和主家是兄弟关係。

    只是因为别墅近期戒备森严，所以佣人在没有等到主家开口之前，不会放任何一个人进门。

    同样陈家驹、陈家驹等人也察觉别墅附近目光不少，带着很浓的杀气，

    他们扭扭脖子对视一眼，明显流露出一种很不舒服的感觉。

    呵呵。

    肖申克正暗中拿qiāng对着他们。

    能舒服才怪了。

    哒哒哒，佣人关门后小跑上楼，轻轻敲击三楼主卧房门，小小的出声叫道：“李生，外面有位陈sir找你。”

    “好。”

    “我知道了。”

    李少泽正在卧室换着西装，表情肃穆的整理领带。

    刚刚车队抵达门外的时候，大灯把别墅天都照亮了。

    那时候他就知道事已经正式开始！

    这时芽子已经睡下，佣人也默默退开。

    “唰。”

    李少泽用力繫紧领带，特意穿上一身时国内设计师的订做西装，收拾好东西后轻轻把门推开，准备下楼见人。

    床上忽然传来一道朦胧的声音。

    “没什么事吧？”

    李少泽转头露出一个笑容说道：“放心吧，老婆。”

    “小事情。”

    “嗯。”

    “那你注意安全。”

    芽子看着老公的面孔，眼神中充满温柔。

    “知道了。”

    李少泽反手将门关上，双手按在胸前，哒哒哒，踩着快步走向别墅大门。

    ……

    “李sir。”

    “李sir。”

    安子苑宽厚的大门开启。

    李少泽穿着一身西装出来，看起来准备的很充分。

    这么晚打扰大佬休息，陈家驹、罗沛权、周星星等人心里有些过意不去，马上急切的出声问候。

    没办法，如果不是事情太急，他们根本不可能会深夜组团上山顶。

    而且这件事情甭管李sir大晚上在卧室里干什么，他们都必须第一时间通知到李sir这里。只要能通知到李sir就不是错，没通知到李sir才是天大的错。

    不过长官心里应该很清楚他们是遭遇到大事件，现在穿着西装出门，就是做好出场的准备了。

    “说吧，什么事。”

    李少泽表情不变，暂时没有流露出太多神情。

    陈家驹手上拿着档案夹，立即递到李sir手前：“编号nst71的冲锋车失蹤，具体情况在里面。”

    “nst71！”

    这下李少泽挑挑眉头，再也忍不住，迅速翻开档案夹。

    只见他眼神凌厉，只用两分钟快速的浏览完档案，随后抬起档案夹，一下拍陈家驹的肩膀喊道：“家驹，上车，回总署！”

    “yes，sir！”

    陈家驹大声应命，带着李sir走向他的配车。

    等到李少泽坐上副驾后，一群同行的高级警官全部回到配车内开车跟上。

    陈家驹一边开车，一边观察着李sir的神色。

    李sir在脱离大部分下属的视线后，彻底撕开表面的镇静，怒摔档案夹喊道：“给我把刘杰辉、杨锦荣、资讯科技处，还有一切有关部门高层叫来总署开会。”

    “给他们二十分钟。”

    “迟到的全部qiāng决！”

    “没问题。”

    陈家驹一声应答，旋即单手拨通宋子杰的电话号码，在电话内大声传达李sir的命令。

    他现在非常能够体会李sir作为一位父亲的心情，更是早已让行动部门上下都做好准备，保证第一时间配合李sir的命令。

    而在这一道命令之后，李少泽望着前方的道路，双目彷彿失去聚焦，一时间车内气氛陷入沉默。

    陈家驹长歎口气，只能拿出最无力的说辞讲道：“李sir，你要相信安仔的实力。”

    “他毕竟是拿银笛毕业嘛，没事的啦。”

    “这点小场面对他来说只是洒洒水而已。”

    李少泽侧头看了陈家驹一眼，心不在焉的讲道：“嗯。”

    “我相信他。”

    陈家驹听见他的回答，动了动嘴，最终没有选择继续开口，不再说那些没用的废话。

    李sir摸着下巴，表情难过，心里则是自嘲道：“啧，看来我的演技又有进步。”

    虽然，这次事件行动早有准备，但是李平安说到底还是涉险了。

    只要一旦涉险，任何事情都有可能发生。

    李sir心里说不紧张是假，脸上的焦急自然不全是演的。

    现在他只能希望一切顺利，能够一举刬除刘杰辉这颗港岛毒瘤。
  