    温建民一把将温软香玉揽入怀中，打包票道：“放心吧，我温建民说话算话，绝对不会反悔！”

    “只要秀莲你跟了我，帮我生一个儿子，我一定让你活得光鲜亮丽，衣食无忧。”

    沈秀莲一听，心中的石头立刻落了地，心里喜滋滋得很，她没想到自己还是有好命的。

    虽然温建民岁数比她要大上将近20岁，但又有什么关系呢？

    只要能带她走出穷乡僻壤，让她过上贵太太的日子，她就能风风光光地活下去了！

    “建民哥，别提一个儿子了，您要几个儿子都成~”沈秀莲娇笑连连。

    温建民开怀大笑，再次将沈秀莲扑倒。

    这时，一道响亮的来电铃声，打破了一室的火热。

    温建民不想理会，但却担心错过什么合作，于是只好放开沈秀莲，去拿了手机。

    结果居然是柳如芬的来电，他气得直接掐了电话，骂骂咧咧道：“这个该死的贱女人，竟然还有脸给我打电话！把我的脸都丢尽了不说，还搞出那么多幺蛾子的事情来，连个儿子都生不出来的贱货！”

    沈秀莲一猜，就知道温建民骂的是他的夫人柳如芬，她从堂姐沈虹那边已经知道了柳如芬做的那些破事儿。

    她站起身来，主动靠在温建民的怀中，故意激怒他：“建民哥，您夫人也真是的，您这么优秀，她怎么能和一个老男人偷晴呢！那个李大发还不如您英俊潇洒，最让人吃惊的是，地点还在你们家里的客厅，这也太不把你放在眼里了吧。”

    沈秀莲知道，只要自己把柳如芬挤下去，那她就是堂堂正正的温太太了。

    有她在一旁煽风点火，温建民越想越来气，当即回了电话过去：“柳如芬，老子要跟你离婚，臭娘们儿……”

    一串脏话飙了出来。

    柳如芬觉得莫名其妙，这日子刚稳定下来，她不过就是打电话想问问温建民什么时候回来，然后说一下女儿温曼和刘凌忠的事情。

    可没想到，温建民拉起来就要和她离婚！

    柳如芬顿时来了火气：“温建民，你发什么疯呢？新闻刚刚摆平下来，你可别再闹什么幺蛾子了！”

    温建民冷哼一声，不屑地反驳：“我闹幺蛾子？什么时候我闹出幺蛾子了？从头到尾就你们母女俩在那闹腾，要是你们安顿点，根本不会有那些破事儿！”

    柳如芬想要开骂，但想到女儿的叮嘱，只能咬咬牙忍耐：“我现在不想跟你反驳什么，我们这段时间都安稳点，这全都是为了曼儿卷土重来，懂了吗？”

    她觉得，曼儿是温建民唯一的亲骨肉，提起曼儿的话，温建民一定能安分点。

    可柳如芬那指手画脚的态度，让温建民更为不满，眼里全是沈秀莲的温柔贴心。

    他嚷嚷起来：“柳如芬，轮得到你来管我？我怎么样，不关你的事！你把离婚协议准备好，我后天回来就跟你去民政局离婚！”

    明天要在乡下办个事儿，后天他就能带着沈秀莲回去了。

    沈秀莲一听，大胆地伸出双臂，搂住了温建民的腰，整个人都靠在他的身前。

    温软香玉在怀，温建民已经开始浮想联翩。

    有了沈秀莲，他此刻越发觉得柳如芬人老珠黄。

    虽然沈秀莲是乡下女子，不如柳如芬有气质，但沈秀莲年轻貌美，之后打扮打扮就行了。

    关键是，沈秀莲胃口小心思单纯，不像柳如芬那般在意钱财还诡计多端，搞得全家鸡飞狗跳。

    柳如芬不以为然，只当温建民是气话：“行了行了，我挂了。对了我告诉你，咱们曼儿有了新的靠山，丑闻已经全都摆平了，东山再起指日可待。”

    温建民突然一愣，连忙问道：“靠山？谁？”

    柳如芬立刻道：“当然还是刘凌忠啊，除了他，谁有资格染指我们曼儿？”

    温建民脸上顿时布满惊喜：“刘凌忠和曼儿成了？”

    柳如芬回答：“当然，刘总现在很疼爱曼儿，昨天喊了曼儿过去，今天又喊了曼儿。而且昨晚刘总亲自送曼儿回家，当时李大发的老婆陈芳来家里闹事，张口就要五百万，是刘总出的钱。”

    “曼儿割腕自杀的丑闻，刘总也全都摆平了，我们的好日子又要来了！”柳如芬欣喜无比。

    温建民突然后悔提离婚了。

    刘凌忠是大名鼎鼎的恒盛集团老总，在恒盛集团面前，温氏就如同一只蚂蚁一般。

    温建民兴奋无比：“真的啊！那真是太好了，还是我们曼儿有出息，等我回家一定要好好夸夸曼儿，有机会我要见见刘总！”

    要是曼儿真的搭上了刘凌忠这条大船，那温氏卷土重来也不是难事了。

    温建民两眼放光。

    待到他和柳如芬挂了电话，瞧见沈秀莲的脸色不对劲了，他连忙将她抱入怀中，安慰道：“秀莲，得先委屈你一段时间了。”

    沈秀莲假惺惺地哭了起来：“建民哥，你这是又不打算要我了？你这一会儿改一套说辞，我哪能放心跟着你？”

    温建民舍不得她哭，连忙道：“你回去收拾收拾，跟着我回帝都，先住沈虹那边，等我的事情处理好，就立刻迎娶你。”

    沈秀莲不服气，撇了撇嘴问：“你到底处理什么事？我看你是舍不得你女儿，舍不得和柳如芬离婚了，是不是？”

    沈秀莲根本就不是白兔性子，只是在温建民面前装温柔罢了。

    温建民赶紧哄她，把事情托盘而出：“我女儿温曼现在跟了一个大老板，他说不定能投资我的公司，到时候我赚得更多，你日子岂不是更好过？等公司情况稳定，我立刻就跟柳如芬离婚！”

    沈秀莲皱着眉，心里有些心动，要是能更有钱，谁不喜欢呢？

    她只好点了点头。

    ……

    温夏陪岑溪买完包包，两人走出了专柜。

    她抿了抿唇，有些纠结地问道：“溪溪，你之前有送过霍寒琛礼物吗？”

    岑溪疑惑不已：“夏夏，你问这做什么？难道……”

    她顿时恍然大悟，奸笑两声，调侃道：“你是要送战二哥礼物，对吧！”

