    “这倒是个优点……”安林微微点头，“本来还想着杀了你，一了百了的，但是你若是真心想要追随我，我倒也不是不可以给你机会……”

    霜寒诡星心里很崩溃，它万万没想到，自己能够活命，是因为自己足够蠢，足够贪生怕死……

    它明明心怀宇宙，是一个伟大的星辰。

    单论智商足以碾压星空的无数星辰，现在竟然有人看不起它的智商？

    “这样吧，你和我建立奴仆契约，成为我的仆人吧。”安林点头道。

    “竟然……竟然还要建立契约？”霜寒诡星身子一颤。

    “这不是废话吗？你一个虚灵族的超级大能，不建立个契约怎么保险？”安林一本正经道。

    他已经想好了，收了霜寒诡星后，先把霜寒诡星丢给白凌和许小兰调教一番，然后再正式启用它。

    仔细想一下，他还没有星星类的宠物呢，现在刚好要一个。

    “那……”霜寒诡星心乱如麻。

    安林虽然很厉害，潜力无限，但现在人类是被天人族和权柄天神们针对的种族啊！加入一个迟早药丸的种族，和天道以及虚灵族走在对立面，万一失败的话，下场绝对比现在要凄惨……

    “考虑好没有，我没多少耐心。”安林饶有兴趣地望着小星球。

    “我……我答应你！”霜寒诡星深吸了一口气，认真道。

    它已经想通了，能够多活一天是一天！

    未来的事情，谁说得清楚，过好当下才是最重要的！

    霜寒诡星被自己积极乐观的心态所感动，飞到安林的面前，一脸看破世间之事的语气道：“安林主人，来吧！”

    安林有些诧异，这还没建立契约呢，就改口叫主人了，看来这小破球还挺识相的啊。

    紧接着，安林滴落精血在霜寒诡星身上。

    一种冥冥之中的联系，在一人一球间建立。

    霜寒诡星正式成为了安林的仆从。

    “很好，以后你就是我的球了。”安林面露满意之色，抓起霜寒诡星，就是一阵亲昵的揉捏。

    寒气有点足，就像在捏一个表面有些粗糙的冰球。

    霜寒诡星也认命了，被安林一番揉捏不仅不生气，反而谄媚道：“能够跟随安林主人，是本诡星一生修来的福气。”

    安林满意点头：“既然是我的球了，我就给你取个好听的名字吧。”

    “好啊！”霜寒诡星十分开心。这代表，安林对它的认可，已经更近了一步，因为取名可以拉近他们之间的距离。

    “你是一个非常罕见的行星生命体，寒力通天，诡秘莫测，智商感人，不如就叫你……”安林认真思考了一下。

    霜寒诡星心神提起。

    安林双眼一亮：“就叫你小星星吧！”

    空气突然一静。

    “噗嗤。”许小兰忍不住笑出声。

    霜寒诡星：“什么玩意儿？”

    “没听到吗？我叫你小星星！”安林一字一句道。

    “我？小星星？”霜寒诡星浑身剧颤，体表的火山冒着烟，仿佛随时有可能爆发出来。

    它瞪着安林，不小心与安林的目光对视了，终于道，“好！好名字！小星星这个名字用‘小’字充分表达了对旧时光的缅怀，以及对未来的憧憬，‘星星’一词更是大道至简，囊括了所有星辰在内，预示着我在星辰一道上发展的无限可能，当真是美妙绝顶的名字！！”

    安林老脸一红：“其实也没这么好啦。”

    “就是有这么好！”霜寒诡星激动道。

    安林看向许小兰，黑灵蛇等人，道：“我觉得小星星，也没你们说的那么傻啊。”

    众人：“……”

    收了小星星，安林再次进入打坐状态。

    他肚子没有那么疼了，可能是气海中的本源道骨，把力量都用在对付安麒麟，圣火凤凰和小鲸鱼身上。

    现在战局已经发生了改变。

    脊椎骨刺已经渐渐支撑不住，转守为攻。

    一道道可怕的雷霆，轰击在骨刺上。炽热无尽的圣炎，不疼灼烧着骨刺。庞大的虚空之力，疯狂扭曲着骨刺。

    一次次的攻击，一次次的磨损，让骨刺开始吃不消了。

    骨刺开始用极具诱惑的声音开口：“你们都是被困住气海的可怜生命啊……就不想去外界看看吗？”

    轰轰轰轰！

    安麒麟，圣火朱雀，小鲸鱼，没有说话，对着骨刺一顿狂扁。

    “我们结束这场无意义的战斗吧，只要你们赐予我力量，我能够破开气海，给予你们永恒的自由……”骨刺艰难开口。

    轰轰轰轰……

    安麒麟，圣火朱雀，小鲸鱼，继续对着骨刺狂扁。

    “外面的世界比里面这个气海广阔多了，很大很大，还有各种好玩的，你们就不想着到外面去看看？”骨刺身子剧颤，大声说道。

    轰轰轰……

    气海三大佬，继续对骨刺狂轰滥炸。

    “咔嚓……”

    骨刺晶莹剔透的表面，突然被安麒麟轰碎了一点。

    晶莹的骨屑被一股奇异的力量吸扯，消失在气海中。

    骨刺先是一愣，随后浑身剧颤，仿佛遇到了什么极为震怒之事，破口大骂：“啊啊啊！！傻逼！你们都是傻逼吗？啊？！！”

    轰轰轰……

    雷霆砸落，圣炎狂卷，虚空扭曲。

    气海三佬打得不亦乐乎。

    “叮咚！”

    安林的脑海突然传来了一声响。

    安林心中狂喜，猛地打开系统。

    果然，在高阶秘术冥仙变这个任务上，出现了一个进度。

    服用天外真仙本源骸骨，任务进度：1/100。

    他一直在关注气海，知道那是因为骨刺被轰碎了一部分，那部分从他的气海导出，融入了他的身体的缘故。

    这个过程，不仅是系统发生了改变，就连他的身体也发生了改变。

    随着一阵“噼啪”作响，他全身上下的骨骼产生了难以言喻的异变。骨骼变得更加的密实了，结构也开始产生奇妙的变化，微调成最适合他此刻实力的状态。其内蕴含的能量愈发的纯粹和浓郁，甚至拥有了快速再生，乃至不死不灭的道韵。

    这一切的改变，已经不单单是外在的改变，更是基因层面，生命层面，道境层面发生了蜕变。

    他觉得，等彻底吸收了骨头的精华，不仅仅能够获得冥仙变的术法，还能够将肉体再推上一个新的高度！

    片刻，安林睁开了璀璨明亮的双瞳，站起了身子道：“搞定！我们离开这个鬼地方吧！”