    “很有闲情嘛，记得韩国国府队到我们这里的时候，一个个沉浸在修训中，结果还是被我们打得体无完肤，你们这些姑娘倒好，来大阪第一件事是购物……和世俗普通女孩有何分别。”主座上，日本大阪国馆老师终于还是开口了。

    这位国馆老师大概有四五十岁，发髻很高，目光凌厉，一看就是一位严厉的更年期女人，看不惯年轻女子奢靡，也看不惯除认真苦修之外别的事情。

    不过龙尘还是觉得这年们是在嫉妒这些肤白貌美的姑娘，恨时间剥夺了她的青春年华......。

    “这是我应允的，我认为打你们的守馆人，好像也用不了那么多人，而且前辈你的话我也不敢苟同，在我看来，她们就是普通的女孩，做好自己就可，何须给自己强加一些不必要的东西？”身为队长，龙尘这时候自然是要站起来为自己队员说话。

    但是随着龙尘的话一出，无论是老师，军方的头头，青年法师，最气愤的还是守官人员，一个个眸子里都在冒火，什么叫做“好像也用不了那吗多人？”

    “对了，不要拿一群棒子和我们比，一个自卑到骨子里的民族，的确是垃圾，毕竟鸡还是会飞，棒子却只会蹦跶，”龙尘继续说道。

    “队，导师说得好！”身后的队员纷纷叫好。

    “看来你们是没有人了，居然让你这么年轻的法师当导师，可是嘴厉害又有什么用？”主坐上的那日本国馆老师脸色相当难看的开口道。

    “哼！草包！”坐在望月名剑身边的望月千熏撇了撇嘴道。

    “千熏，不得无礼，你没有到达我这个境界感受不到他的恐怖，你该改一改你的脾气了，”望月名剑接着便说道。

    望月千熏却显得有些不以为意。

    “我也认为嘴厉害没有用，既然如此，那就趁着这个炙热的气氛，让我们都活动活动，出一出汗，”龙尘言语相当的平淡，接着便说道。

    这话一出，整个西守阁的日本人几乎都炸毛了，还有一些军方的大佬都认为这是一位年轻气盛的导师。

    晚宴一下子都赶紧了，这更像是暴风雨来之前的安静。

    在龙尘身后的一个个国府队员都磨刀霍霍起来，另一边的日本队员也是如此。

    “好啊！既然你们这么想求着失败，那就成你们，但是别怪我们招待不周全了，来人，现在就去布置斗场，务必在晚宴差点之后让这场切磋顺利进行，”望月千熏估计是有些急不可耐的求虐，不等望月名剑说话，便站起来说道。

    “是！千熏老师！”

    几名正在恰饭的徒弟在接到命令之后，跑出了晚宴场所，开始吩咐管理人员开始布置场地。

    “千熏！”望月名剑似乎是想要让对方止言。

    但是望月千熏却是不以为意，“龙傲天，除去队员之间的比试，我还要和你一战，我倒是要看看是你是凭什么这么嚣张！

    一时间，气氛再次提高到了一个境界，明明只是队员的踢馆，但是现在却演变成了导师之间的。

    望月名剑有些叹气，似乎是想要说什么，可最后还是没有说出来。

    “只要你们这里没有什么硬性规定，我都可以，”龙尘显得有些不以为意。

    至于在其身后的队员则是砸偷偷的笑了起来。

    “莫凡，你说这煞笔什么千熏是不是求虐啊？难道她以为她有统领强大？”赵满延在转身朝着莫凡说道。

    “这就叫做天作孽犹可恕，自作孽不可活，她的确是欠揍，欠收拾，你看之前，那鼻子都快顶天了，”莫凡也是对着望月千熏相当的不满。

    话落，好不忘补充了一句，“不过她的确是大......”

    “蝼蚁也想和巨龙斗争，无异于自找死路，”季华鸢则是言语冷淡的随口道。

    “狂妄！自大！”

    日本守馆人员看到众人如此的轻松，也是相当的气愤。

    但是除去愤怒剩余的就是兴奋，因为这守馆人员和国馆选手的身份是可以互换的，只要是表现好，就会有晋升的机会，毕竟谁不想在威尼斯世界大赛上崭露头角？要知道，那可是扬名立万的好机会。

    “为了让在场的人都看清楚你们是怎么败的，我的意见是，双方的战斗方式为一对一，也别搞什么五局三胜了，我们就比三场，打完大家该回去睡觉的睡觉，该训练的训练，没意见吧？”龙尘接着提议道“。

    可以！”望月千熏点了点头回答道。

    一名子进入晚宴场，走到望月千熏的跟前：“老师，斗场已经准备完毕，保护结界已经正常运转。”

    “龙导师，这斗场已经准备好了，既然大家都赶时间，那我们就移步斗场吧，”听完那名弟子的汇报，望月千熏接着便说道。

    “那就走吧，”龙尘点了点头。

    ......

    西守阁斗场是面向海洋的南面，那似乎是人工往山外悬空的区域铺出的一个硕大的菱台，没有比试的时候，这里似乎还能够做直升飞机升降场。

    众人刚刚进入到斗场的时候，就看见一架黑色的直升飞机飞离这个场地，正往海战城的方向飞去。

    方台比想象中的要大，估计为一些客机的加速跑道都不成问题。

    斗场菱形有三个角面都是露在七八百米的高空中，除了看不见的结界之外，连半点护栏都没有。

    菱形斗场并不厚整体看上去更接近片状，下方有从山体中延伸出来的石体托着，这样又薄又宽敞的战斗场地，要是场地地表的材质不够坚硬的话，很容易就被魔法的力量给摧毁。

    “这里斗场是由灰晶构成，不必担心它会承受不住你们的魔法攻击，能让他们彻底破碎的力量，你们还远远施展不出来，包括你！”

    望月千熏还不忘特别指明龙尘，不知道是谁给她的勇气，让这娘们变得越发的嚣张。

    “嗯！有时候我也是这么认为的！”龙尘淡淡的回应道，面对这样的情况，你不能生气，因为你一旦生气，那就会让对方得逞，所以，坚决不能让情绪掌控你。

    实力打脸才是最爽的......。

