    龙隐检视了一遍，发现知道他是巫族传者的人，还不少。

    其中有巴格尔，帕拉鲁，还有就是眼前的几个磐石一族的人了。

    至于其他人，他的父母显然不会害他，除此之外，就再也没有人知道他的身份了。

    而知道的几个人里面，帕拉鲁也不会出卖他。

    也就是说，最危险的就是巴格尔和磐石一族的几个人了。

    想到这里，龙隐目光看向盘晖等人，心中不由自主地冒出了一丝杀意。

    不过他最终还是没有动手，因为磐石一族在他的身上投入很大，想来不会这么快把他的秘密泄露出去。

    连少族长都派出来了，都屈尊听从他的命令，怎么可能这么快就泄露他的消息？

    “我现在缺人，既然你们都说听从我的命令了，那能否帮我做些事情？”

    龙隐看着盘晖说道。

    就算磐石一族有什么阴谋，那都是以后的事情。

    现在的主要问题，是解决那些天外修士。

    盘晖微笑着说道：“大人，我们不是都说了，听从你的吩咐吗？

    不知道你有什么事情需要我们去办的？

    还有，我的身份暂时不便泄露，否则可能会给大人带来麻烦。

    大人如果有什么事情，直接找盘狱就可以了。”

    一个种族的少族长，身份自然是无比崇高的。

    到时候盘晖有可能吸引来不必要的目光，从而把龙隐的身份暴露了。

    龙隐微微点头，他明白盘晖的意思，转头对盘狱说道：“你想一个理由，就说我们双方合作了。

    然后，你们跟随药神宗的人一切行动。”

    盘狱自然地把目光看向盘晖，这种动脑的事情，还是交给少族长比较好。

    盘晖了然地说道：“大人，根据玛雅人的消息，你应该拿到了我们的五行元丹。

    既然如此，我们就以进入祖地的理由，和你合作得了。

    我们就说你也是无意中进入了我们的祖地，想要再次进入，还要等候一定的时间。

    在没有进入祖地之前，我们要保证你的安全......不知道大人觉得这样的理由如何？”

    “行，就这个说法吧！”

    龙隐点了点头。

    什么理由不重要，只要双方能够联合就行了。

    “既然大人都同意了这个方案，那我们就对外这么宣布好了。”

    盘晖也点了点头。

    他从头到尾，都没有提让龙隐带他们回祖地的事情。

    也不知道是有其他的打算，还是真的一切都听从龙隐的吩咐。

    就在双方刚刚商量妥当的时候，磐石一族的一个族人走了进来，低声对盘晖说道：“玛雅人也来了。

    他们想要进来，目前被我们拦住了。”

    盘晖笑了笑，看向龙隐说道：“大人，这玛雅人好像有些来者不善啊！不知道大人对玛雅一族是什么态度，需不需要我们让他们离开？”

    这群玛雅人故意把龙隐进入过地下城的信息传递给他们，随后又赶了过来......这怎么看都有点祸水东引的意思。

    虽然被这群人玛雅人当枪使了，但是，这群玛雅人错有错着，盘晖心中也得感谢这群玛雅人的行为，他们才提前找到了龙隐。

    至于说玛雅一族和磐石一族之间，虽然关系不是很亲密，但是也没有太大的矛盾。

    要是龙隐这边没有要求，那他们也就不准备得罪玛雅人了。

    龙隐听到盘晖的话，很快就想明白了玛雅人的意图。

    他几乎可以断定，玛雅人就是故意让磐石一族来找他的麻烦，从而好趁机拿回浑天仪的。

    只是玛雅一族恐怕也想不到，他和磐石一族之间根本没有冲突起来。

    想到这里，龙隐淡淡地说道：“我和玛雅一族之间，并没有太深的仇恨。

    至于其他的，你们自己看着办就行了。”

    他最终还是没有把浑天仪的事情说出来，免得玛雅一族狗急跳墙。

    他的心中，倒是巴不得磐石一族和玛雅一族打起来。

    反正这个世道都这样子了，要乱就更乱一点，说不定在混乱中找到更好的机会。

    “大人的意思，我明白了。

    为了避免泄露大人的身份，以后我只能称呼大人的名字了。”

    盘晖朝龙隐微微点头，转头对盘狱说道：“龙隐现在已经是我们回到祖地的关键，我们当然要保护好他。

    我们出去见一见玛雅人，正好借着玛雅人的嘴，把我们的态度四方。”

    盘狱明白了盘晖的意思，转头带着盘晖走出了蛮王大殿，正好看到月娜和奥莱带着一批人站在外面。

    看这群人的意思，是存在着动武的心思。

    盘晖看了盘狱一眼，示意了一下，盘狱顿时站了出来，神色有些不耐烦地问道：“你们怎么像跟屁虫一样，我们走到哪里，你们跟到哪里？”

    月娜一脸关心地问道：“怎么样，你们得到祖地的消息了吗？”

    玛雅人是真的好奇，他们都想知道磐石一族的祖地里面有什么东西。

    从盘稷亲自出动就可以看出，磐石一族对这一次会祖地是非常重视的。

    能够让盘稷那样的老怪物重视的东西，肯定是了不得的东西。

    这种东西，谁不好奇？

    但是，盘狱却根本没有好脸色，冷冷地问道：“我们祖地的事情，和你们有什么关系？

    我劝你们最好不要打听我们的事情，否则到时候伤了和气就不好了。”

    奥莱急忙说道：“你们不用担心，我们没有恶意的。

    我们是老乡，你们有了难处，我们自然是要帮忙的。

    我听说这个龙隐有不少的势力，你们要是想要对他动手，只凭你们七个人，恐怕拿不下他。

    为了怕你们出事，我们才赶了过来。”

    听到奥莱的话，盘狱嗤之以鼻：“龙隐没有你们想象的那么蠢，他没有打算和我们磐石一族对抗，而是选择和我们磐石一族合作。

    现在我们已经询问清楚了，他确实进入过我们的祖地，但是，他也是无意中进去的。

    想要再次进去，得等到明年开春才行。

    所以，这段时间我们就守在他这里，等到明年开春再说。”

    月娜和奥莱顿时傻眼了，这个大块头不是脾气蛮大的吗？

    居然没有直接动手？

    这事情怎么和他们想象的不一样呢？

    

