    第0568章 吕梦竹的失态   

    有些事情叶星河可以毫无隐瞒的告诉苏月龙，但是有些事情，叶星河还是不能说。

    

    身处高位的叶星河很是清楚，有时候人若是知道的事情多了，未必是什么好事，反而很有可能会给自己引来杀身之祸。

    

    叶星河没有说，苏月龙也没有去问，毕竟他活了一辈子，也清楚里面的事情。

    

    现在苏月龙只需要安心的等待明天去给神王阁阁主夫人看病就可以了。

    

    不过与此同时，叶承欢来叶星河这里的事情，已经被那个道士给知道了，并且道士还将这件事情告诉了夫人。

    

    “你说叶星河他们没有给承欢面子？”

    

    “对！”

    道士无比恭敬的站在一旁，望着面前脸色苍白，看上去病怏怏的女人：“叶殿主没有跟着少阁主出去，而且少阁主在离开的时候，脸色还有些不好看。”

    

    “有点性格。”

    吕梦竹淡淡的说道：“在神王阁中不给承欢面子，他恐怕是第一个。”

    

    “夫人，明天你就能够见到他了，是一个不错的少年。”

    道士称赞道：“没准你们两个还能够一见如故呢。”

    

    吕梦竹微微叹息了一声：“其实我知道我自己的身体什么情况，你们也根本没有必要这么折腾下去，尤其是程大哥，更是没有必要一直活在自责中。”

    

    “当年的事情也不能够怪他，袭击的人实在是太多了，程大哥已经很尽力了，奈何贼子太过强大，使得我儿丢失。”

    

    说着吕梦竹苍白的脸上直接浮现了一道浓厚的思念之色。

    

    “如今二十多年过去了，也不知道我儿是否还活着，也不知道我儿受了多少苦痛折磨……”   

    吕梦竹的脸上慢慢的涌现了一道浓厚的愧疚之色。

    

    这么多年以来，吕梦竹几乎每天都活在浓厚的自责和愧疚中，她无时无刻不在思念自己的儿子。

    

    道士将吕梦竹脸上的变化给尽收眼底，脸上也充满了复杂之色：“夫人，少主可能还活着，而且也没有受到任何的折磨，甚至都还可能成为了一个大人物……”   

    吕梦竹苦笑一声：“清风，你不用安慰我，这个世界是什么样子，我很清楚。”

    

    “我不求我儿能够成为什么大人物，我只求我儿还活着，只求上天能够对他温柔一点，让他少受一点欺凌，我就心满意足了。”

    

    “夫人……”   

    “好了，你回去吧。”

    吕梦竹直接打断了清风的话，下了逐客令：“既然他们都来了，明天就让他们过来见见我。”

    

    清风没有多说什么，直接躬身离去。

    

    清风刚刚离开，吕梦竹便喃喃的说道：“我儿，你现在在什么地方呢？”

    

    …………   

    翌日，清风就早早的来找叶星河和苏月龙了。

    

    叶星河和苏月龙也没有和清风磨叽什么，便直接让他带着去见吕梦竹。

    

    因为相思成疾的缘故，吕梦竹显得很是羸弱，就像是红楼梦中的林妹妹一样，仿佛微风吹过，就能够将其给吹倒在地面上一般。

    

    “夫人，他们来了！”

    

    吕梦竹在听到这话后，缓缓睁开了闭起的双眸。

    

    吕梦竹刚刚睁开双眸，看到叶星河后， 娇躯便不受控制的一颤，双眸中也射出了一道精光。

    

    下一刻，原本十分虚弱的吕梦竹嗖的一下子从椅子上站起身，身影一晃就到了叶星河的面前，不等叶星河有丝毫的反应，直接就抓住了叶星河。

    

    这突兀的变化，完全发生在电视火花间，快的让所有人都没有反应过来，哪怕是叶星河都没有反应过来，就直接被吕梦竹给抓住了，这让叶星河的心头一颤。

    

    她……她好恐怖。

    

    要知道叶星河本身的实力已经无比强大了，如今吕梦竹这一动手，竟然让叶星河连反应的机会都没有。

    

    虽说叶星河根本没有想过吕梦竹会忽然出手，故而没有丝毫的防备，但要知道叶星河的本能的反应还在呢。

    

    可却依旧被吕梦竹给抓住了，这从侧面也直接说明，吕梦竹本身的实力无比强大。

    

    这一刻，叶星河终于明白神王阁中双王的说法是从什么地方来的了。

    

    如果吕梦竹不是因为丢失儿子相思成疾，那她现在得多恐怖啊！   

    “你叫什么？”

    吕梦竹死死的盯着叶星河：“今年多大，你父母是谁？”

    

    此刻，吕梦竹显得无比激动。

    

    面对吕梦竹的询问，本想要挣脱的叶星河，直接愣住了。

    

    “夫人，他就是战神殿叶星河叶殿主。”

    清风急忙开口说道：“夫人，叶殿主乃是我们神王阁的客人，你……”   

    清风这么一说，使得吕梦竹才意识到，自己刚刚有些激动了。

    

    “不好意思，叶殿主，你太像是我认识的一个人了，使得我有些冲动。”

    吕梦竹面带歉意的对着叶星河说道。

    

    “没事！”

    叶星河丝毫不在意的说道：“夫人说我像你认识的一个人？”

    

    “嗯！”

    吕梦竹点了点头：“不知道叶殿主的父母是谁，今年又多大了？”

    

    “我也不知道我父母是谁。”

    叶星河如实的说道：“我是被我师父收养的孤儿，至于我今年到底多大，说实话，我也不知道。”

    

    “不过想必我应该是二十八九吧！”

    

    孤儿，二十八九，在听到这两个词后，吕梦竹如遭电击一般，身躯开始不受控制的轻颤了起来。

    

    她死死的盯着叶星河，就像是望着绝世瑰宝一样。

    

    站在一旁的苏月龙一直都在观察吕梦竹，如今吕梦竹这细微的变化并没有逃过苏月龙的眼睛，这使得苏月龙的心头猛然一颤，心中也涌现了一个大胆的猜想。

    

    这个猜想刚刚从苏月龙的脑海中涌现，便一发不可收拾不说，同时还让苏月龙的内心中充满了浓厚的不安。

    

    如果自己这个想法是真的，那……那……   

    苏月龙不敢在想下去，只要是一想，苏月龙都只感觉，这大夏的天要塌下来了。

    

    就在这个时候，一道充满磁性的声音骤然在四周响起。

    

    “母亲，母亲……”   

    突兀的声音传出，使得吕梦竹立即回过神来，然后有些歉意的望着叶星河：“不好意思，叶殿主，刚刚我有些失态了，也没有想到你是一个孤儿，实在是抱歉。”

    

    

