    第49章 被掳

    浑身都被那团浓墨拖起，我想出声呼救，身边那黑气却忽然向我扑了过来，一侧身直接碰散了身旁的雾气，啪地倒在了地上。

    “过来啦?”一声颇具玩味的声音自我头顶响起。

    我顺着声音向上看去，周围是漆黑的洞穴，石阶上坐着一名身着玄色衣衫以扇遮面的男子，他正用一双狐狸般狡黠的双眼朝我看着。

    “你你你是谁啊你!为什么把我抓到这里来!”我毫无底气地朝人问着。

    “这么快就把我的声音给忘了?不应该啊。”那玄衣男子看上去大失所望，啧了啧嘴将扇子合起，低头朝我靠过来，像要让我看他个仔细。

    这下我看清了，竟是那日遇到的月影教教主。

    他平白无故把我抓到这里来准没好事，我得想个办法脱身。

    “这里太黑了我看不清不认识再见珍重。”我一把捂住眼睛转身便要逃离，颈后却突然被一尖锐事物抵住，不敢再动，又弱弱地朝人问道：“陌生人，您还有什么事吗……?”

    “陌生人?”他轻笑一声，伸手在我闭紧的眼皮抚了抚。

    我禁不住浑身一颤，那冰冷尖锐的触感像是什么东西在脸上攀爬一样，令人不寒而栗。

    “这么漂亮的眼睛，白白可惜了，没什么用。”他捏了捏我的眼皮：“还不睁眼?真不要了?”

    我这才慌里慌张地抬了眼，见他一脸好笑地看着我，像是夜中捕猎的兽像我透出了阴冷的光来。

    不得不说这个月影教教主正经起来还真是那么回事。

    不对，我为什么要怕他这么一个半吊子的教主啊。

    “你把我抓来不止是欣赏我的眼睛这么简单吧？”我故意挑高了声音给自己壮胆。

    他笑了笑，侧身卧在石旁摇了摇扇子：“那你说说看我还有什么目的?”

    “反正不是为了杀我。”

    “这么肯定？可我要是说，我就是为了杀你才把你抓来的呢？你又能如何啊。”他仔细端看着扇中的画作，吹了吹上面的尘垢，丝毫没有把我放在眼里。

    这举动委实让人不爽。

    我也索性蹲下来摆弄起地下的石子：“因为那样对你没好处，你若真是杀了我对你来说只不过是多此一举，还会平添一个麻烦，让大仙是你为敌。”

    “你真的很不错，也挺有趣的，只不过＿＿”他话锋一转，不知何时已经出现在我身后，伸手点住我的穴位将一粒药丸塞进了我的嘴里，继续道：“就是喜欢自作聪明，这点我不是很喜欢，我泉幽圣从来没有怕过那阙寒，相反，我还要利用你帮我对付他。”

    那药丸入口即化，不容我的反应过来，便化作一股甜意滑进了喉咙里。

    一阵眩晕瞬间传至脑上，眼前都被擦成了浓重的黑色。

    黑暗中的眩晕感尤为强烈，像是深陷泥沼之中，四肢再难动弹，一阵压迫感在胸口处袭来，犹如巨石立于上。

    是无外的冷，伴随着浑身刺痒难耐的感觉并发着汗液，冷骨在内里，却始终无法浸透到外触的火热，异常的矛盾和折磨，挣扎不能。

    这梦魇如无形的围栏，将我团团包围。

    最终，随着一阵极快闪过的白光过后，终于重归了这个世界。

    他正眯着眼低头看着我，“感觉如何？这滋味可还算好受?”

    我冷声道：“明着打不过大仙，却要用这种见不得光的手段?真是可笑，亏你还是堂堂月影教的教主。”

    “你不必激我，当初阙寒用那种见不得人的手段对付我时，又有何人拆穿了么？这个世道，只认赢，不认输。”他解开我的穴道，兀自打开了折扇超自己扇了扇。

    说的好像他和大仙很熟一样。

    “你休要胡言，大仙才不是那种行为卑鄙的人!”

    他发出几声冷笑，反问我：“你又了解阙寒多少?有精神在这跟我争辩，倒不如仔细想想我方才给你服下了什么吧，不过我要提醒你一句，这东西服下之后可是随时会发作的。”

    这还用多想，肯定是毒药。

    他肯定不知道我身上的月灵玉的功效，要不然肯定不会选择下毒控制人这么拙劣的办法。

    “不怕?”他见我不露声色，眉宇间生了一丝疑惑。

    “怕，当然怕，你如果给我吃了什么生效便丧命的毒药，我还怎么帮你办事啊。”我忙不迭地做了个惊恐的模样，唉声叹气起来。

    他像是看到什么好玩的事物一样，干脆地笑了几声：“这点你不必担心，因为我给你服下的，根本不是毒，这个中滋味还得你亲自体验后再详细说给我听。”

    他说完这么一句意味深长的话，又从手中幻化出那支古怪的笔来，执笔往空中挥了几个墨点，我便又被包了起来。

    不知道漂了多久，被托送的感觉终于消失了，我伸手碰了碰那黑色的雾气，只听“啪”地一声，周围又变得爽朗清晰起来了。

    看了看周围，应该就在离洛阳城不远的外郊，什么泉幽圣君，把我送回的地方一点也不精准。

    只能无奈在步行一段距离走回洛阳城了。

    (本章完)

