    “嗯？姜教授你醒了？”

    身后的声音把姜书瑶从深思的状态中拽了回来，

    姜书瑶细手抖了抖，像是被吓了一跳，

    她回过身，看到了正揉着眼睛坐起身的许恒。

    姜书瑶定定地看了许恒一眼，瞥去好奇的视线，

    她把相框摆放好，思考思考着地问：“这是……你找到的？”

    顺着姜书瑶的目光，许恒看到了刚从液晶电视后那个缝隙里找到的相框，

    他点点头，回道：“擦洗液晶电视的时候找到的。”

    但感觉气氛不对劲，

    他加了一句话：“我见那相框卡在那儿，时间长了，容易脏，所以捡了出来。不过姜教授你放心，我不是……”

    我不是故意看的。

    然而许恒这话没说出，姜书瑶给他道了一声谢：“谢谢，我找了很久。”

    许恒愣了愣，原来……姜教授找了很久？

    这照片对姜教授有什么特殊意义吗？

    竟找了很久？

    但他没多思考，只摇摇头，示意不用谢。

    他正要起身，旋即注意到件事，

    他挠了挠头，盯着盖在身上的被子，问：“这……？”

    他懂了什么，于是把视线移向姜书瑶的脸颊，

    后者……直接侧过身，好似什么都没听见。

    反正选择性忽略症犯了呗，

    反正习惯性用听不见当借口，

    以消解尴尬呗～

    许恒脸色忽然变得无比精彩，他只简单思考一下，就猜出来这是姜书瑶给他盖的！

    姜姐姐你反正傲娇吧，傲娇久了，我是会更喜欢你的！

    还有你，被子啊被子～

    你是被姜姐姐拿出来的吧～

     mua～

    真香。

    说不定上面还有姜姐姐的味道。

    只可惜，

    舔……嗯，闻到的只有洗衣粉的味道。

    估计……姜姐姐给他拿的是一床洗干净收衣柜里的被子吧。

    遗憾ing！

    然后下一刻，许恒反应过来不是想这事的时间，

    他连忙问：“姜教授你现在舒服了吗？”

    姜书瑶：“还……行吧。”

    唉，姜姐姐，

    你这话说得不明不白的，

    以后要是换个地方，换个场景，我问你同样的话，你说还行吧，那简直是对我许某人最大的侮辱！

    “那……饿了吗？”许恒关切地问了问。

    要说时间，现在已经过午饭的点了。

    姜姐姐早饭没吃，午饭没吃，现在应该……

    “不饿。”姜书瑶摇摇头。

    好家伙，姜姐姐你还说不饿，你这是铁打的胃吧？

    可是姜姐姐，你自己照镜子看看你的脸，都成什么样子了？

    你自己瞧瞧！

    好好瞧瞧！

    嗯，太美了。

    呸，想歪了，不是这回事！

    姜姐姐你看看你那病白的脸，一点生气都没有，走出去说不定还会吓到个人。

    说什么都得让你或多或少吃点！

    “吃点零食？曲奇饼干？猪肉铺？”

    “不吃。”

    “那……来点白稀饭？”

    “不吃。”

    那我滴姜姐姐诶，你到底要吃啥呀？

    白稀饭都不吃，

    白稀饭不是号称病号的专用餐吗？

    你一丁点不吃，小相公我放心不下你啊！

    许恒想不出，随口问道：“那要不吃点橘子？”

    姜书瑶嗯了一声：“……嗯。”

    “……”

    “……”

    许恒愣了愣，如梦似幻，好似活在梦里，

    他确认地问道：“……真吃橘子？”

    姜书瑶再度嗯了一声：“嗯。”

    都说晕车的人，想吃橘子。

    却没想到感冒发烧的病患也喜欢橘子……

    可家里……莫得橘子啊～

    不过问题不大！

    姜姐姐你要吃对吧，那我就去给你买！

    但在这之前。

    许恒翻出药箱，取出温度计甩了甩，递给姜书瑶，“姜教授我等会去给你买橘子，你先烤一下体温，看看降了多少？”

    一般来说，

    吃上一粒退烧药，一般两小时就能基本痊愈。

    姜书瑶嗯了一声，坐到许恒身旁。

    五分钟后……

    许恒拿起温度计，眯眯眼地看，

    终是松了一口气，

     37.5度。

    还有点低烧，但比先前那38度多的时候，

    明显好了许多！

    许恒看了姜书瑶一眼，点点头，“37.5度，还有点低烧，再休息会儿应该就没事了。”

    姜书瑶：“嗯。”

    下一刻，

    许恒注意到对方疲乏的脸颊，还有额间微微润湿的发丝，

    他说：“要不……洗个澡吧？洗完澡应该就好很多。”

    姜书瑶听言一愣，

    她其实……也的确准备洗个澡的，

    毕竟闷了一身汗，

    裙子都沾上了汗渍，一身黏糊糊的，

    不舒服。

    她早就想洗澡的，但许恒在这里，

    她总不能让他走吧，

    毕竟他才照顾完她，

    不合适。

    许恒哪能不知道姜书瑶心中所想，他早就是姜姐姐肚子里的一只小蛔虫了，

    他起了身，“姜教授你去洗澡吧，我去给你买橘子。”

    姜书瑶疑惑地看了许恒一眼，感到意外，

    她本以为后者……会找各种借口……

    在客厅听她洗澡的声音。

    当想到这儿，

    脸颊不由微微泛红，心头……微微荡漾起点点波纹。

    姜书瑶忽然觉得，

    许恒似乎挺为她着想的，挺懂她的，从不会做出一些让她为难的事来，

    总会让她心头很舒服……

    这种奇奇怪怪的感觉，

    如果能依靠一下，

    也，

    挺好。

