    砰！

    一声闷响。

    恶魔猫再度高飞而起，重重落地。

    啪得一声。

    溅起不少尘土。

    围观的猫咪们见到这一边倒的对战，逐渐觉得无趣，纷纷散开了。

    只剩一些和恶魔猫关系好的小猫咪，还在原地加油，明显和它是同龄的。

    路卡利欧看在眼里，回想起之前的谈话内容，心想，搞不好这些家伙和它也是同龄的。

    毕竟它还是个五岁的小狗狗。

    路卡利欧慢步走过去，发现恶魔猫已经昏厥过去了，心中忽然想起先前这家伙脑袋上戴着一个白色的头巾。

    很有那种樱岛料理人的感觉。

    它把头巾藏哪儿了？

    左看看右看看

    它用发光的骨棒拨开恶魔猫的大胡子，发现了隐藏在其中的白色头巾。

    原来被它藏在胡子里面。

    “哈！”

    当骨棒触碰头巾的一刹那，原本还在地上躺尸的恶魔猫瞬间睁眼，双爪猛推地面，一个后跃拉开了双方的距离。

    而后。

    警觉地看着路卡利欧，嘴里不断哈着气。

    仿佛一个即将被抢夺宝物的孩子。

    “呃，哈哈哈啊，放心，我不会抢你东西的。”

    路卡利欧笑着说道，“不过，你烧饭好像很好吃的样子，可以让我尝尝吗？我可以给你报酬。”

    它的双目亮起微光，赫然瞧见恶魔猫的波导变得不稳定起来。

    触碰头巾，原来可以刺激到它的么？

    路卡利欧感觉自己发现了盲点。

    而对面。

    恶魔猫听到它的话语，警惕的表情缓缓放松，重新变得呆滞。

    “喵。”

    天知道这家伙有没有同意，反正当它转身离开后，路卡利欧追过去了。

    其余围观的猫咪亦是如此。

    因为它们知道。

    恶魔猫是没办法拒绝别人向它提出的，制作料理的请求的。

    一群猫在猫巢附近的丛林中穿行。

    很快。

    便来到了一片乱石滩前。

    清澈的溪流自远处的山谷流淌过来，溪水清冽。

    有柔和的风吹拂，让树叶彼此摩擦，发出悉悉索索地唦唦响。

    恶魔猫钻进一棵大树的树洞里，从里面抱出了一口玄黑色的铁锅、一个平底锅和一把木质炒勺。

    其他的猫咪皆是自发地从周边大树及树洞中，拿出各种食材。

    有树果有蔬菜还有哞哞牛奶和吉利蛋的蛋，奇奇怪怪的调味料，霜奶仙的罐装奶油。

    路卡利欧甚至看到了大米和……大葱？

    这玩意儿不是大葱鸭的武器么？

    路卡利欧张大了嘴。

    将一切基础道具准备好后。

    它们找到了“灶台”。

    一个明显可以置放铁锅，下面可以添加柴火的漆黑石堆上。

    路卡利欧看着石头上被火灼烧的痕迹，知道这些家伙不是第一次这么做了。

    正当它以为恶魔猫要大展身手的时候，这家伙却是一个鱼跃跳进了溪水之中。

    噗嗵一声。

    溅起了好大的浪花。

    水是不深的，但由于恶魔猫体型较小，使得水面仍旧没过了它脑壳的硬币。

    奇妙的是。

    这家伙身为一只猫，不仅不怕水，甚至还会用狗刨来回巡游? 寻找自己想要的。

    发现目标后? 潜水更是无比果决。

    灵活得不行。

    回忆起李想对它进化型的评价——海盗猫，当真是一点错误没有。

    噗！

    一只咖啡色的猫破水而出? 嘴里叼着看上去像藻类? 根部却如同樱桃萝卜的植物。

    把弄上来的植物放到一旁，它开始认真地在溪水里搓弄手掌。

    一丝不苟? 连一点点淤泥都不肯放过。

    ——“优秀的厨师首先要有一双干净的手。”

    李想的话语突然在路卡利欧脑中回荡。

    恶魔猫给人的感觉，一下子就正经起来了。

    “这是打算做什么？”

    它不由得好奇又期待地看着其他猫咪架锅、烧水、生火。

    本身只是下意识说的话? 没想得到回应。

    却不曾想? 得到了恶魔猫的回馈。

    “蔬果沙拉，奶汁烤菜，咖喱饭。”

    这个原本表情呆滞的猫咪在站到炉灶前，眼神瞬间清明? 条理清晰地回复道。

    同时。

    脸上显露出自信的表情。

    唰——

    白色的头巾恍若一条长龙? 围绕在它的脑袋上，画出一个美丽的圆，遮住了头上的硬币。

    刹那间。

    恶魔猫的双目有光芒亮起，它看着已经被其他猫咪摆放好的食材，不由分说? 极为熟练地处理了起来。

    前两个也就算了，为什么会选咖喱饭？

    路卡利欧忍住吐槽的欲望? 静静地在后面看，却是越看越吃惊。

    因为。

    这只恶魔猫处理食材的效率比李想还要高！

    无论是削皮? 亦或者切除根茎，都犹如行云流水一般? 令人目不暇接。

    仿佛一名在厨艺上浸淫多年的老师傅！

    波导视觉中。

    恶魔猫的波导极其活跃? 像是一直处于沉睡状态? 然后突然醒过来了一样。

    它脸上的表情也朝张扬靠近。

    路卡利欧多次眨眼，确认自己没有做梦后，抱臂深思。

    绑头巾对这家伙有什么特殊含义吗？

    或者说做菜，才是影响它情绪变化的主因？

    比起战斗，这家伙的天赋似乎全点在了厨艺上面、

    如果菜真的好吃的话……

    要不要拐回去？

    它开始思考这个问题。

    对路卡利欧而言，恶魔猫特殊性和战斗天赋都不足以让其抛出橄榄枝。

    之前问恶魔猫想不想变强，也只是下意识问一句而已。

    但此时。

    它是真的有拐猫的想法了。

    毕竟如果有一只会做料理又能打的小精灵，李想身上的担子也会轻松一点。

    说起来，路卡利欧也曾尝试学习过厨艺，当发现自己根本没有做菜的天赋后，及时悬崖勒马。

    阿福也是个只会吃不会做的主，阿呱更是连锅铲都不会拿，洛托姆这个电子幽灵完全没有味觉，自己烤的饼干特么是咸的！

    剩下那几个奇形怪状的生物，路卡利欧对它们干脆从来都没抱有过期待。

    现如今，出现一个看上去非常会做菜的小精灵。

    路卡利欧觉得如若恶魔猫做的东西真的好吃的话，可以争取一下。

    争取不到也不要紧。

    万一成了呢？

    带着些许期待，路卡利欧开始闻到食物的香气。

    “咕噜。”

    口水声骤然响起。

    “……你也跟来了？”

    路卡利欧无奈地转头，看向不知道什么时候出现在身旁的甲贺忍蛙。

    “有一说一，有点香。”

    甲贺忍蛙严肃道。

    路卡利欧扯了扯嘴角。

    半小时后。

    恶魔猫的料理出锅了，装在几个小碗里面，放到路卡利欧和甲贺忍蛙身前。

    “粗茶淡饭，不成敬意。”

    伴随着它的话语，一股浓烈而又勾起食欲的香气扑面而来。

    好似金色的气浪冲刷一狗一蛙的脸蛋。

    二者沉默。

    说实话。

    会做菜的小精灵是有的，路卡利欧在李想的手机里见到过不少。

    李想曾说过，那些小精灵一部分有真才实学，另一部分完全是炒作出来的。

    如何辨别？

    用事实来说话。

    路卡利欧严肃地拿起咖喱饭，不知道是不是它的错觉，这碗饭总有一股在发光的既视感。

    “请用。”

    恶魔猫自信地笑着。

    它早已认清路卡利欧和甲贺忍蛙的来历，那种独特的复杂气味它是不可能忘记的。

    一群来自人类社会的小精灵，想要尝尝它做的东西？

    求之不得！

    恶魔猫很早以前就想知道，自己做的料理到底和人类做的有什么区别了。

    只可惜给院长爷爷吃的时候，反馈永远只有一个——好吃。

    在恶魔猫的注视下。

    两只小精灵用极其迅速的动作，将整碗咖喱饭连带着奶汁炖菜等辅食吃了个一干二净。

    可以说。

    碗是比狗舔还要干净的。

    而路卡利欧和甲贺忍蛙也陷入了美味的余韵之中。

    反馈？

    没什么反馈。

    这碗饭不至于让它们“爆衣”、“娇喘”，可它就是好吃。

    最纯粹的好吃。

    不需要任何其他的形容词，代表着料理最基本的评价，也是最高的评价。

    路卡利欧忍不住鼓起了掌。

    甲贺忍蛙在一旁附和。

    清脆的啪啪声传了很远，引起远处其他猫咪们的共鸣。

    不需要言语。

    恶魔猫已经得到了答案了。

    它轻哼了一声，露出得意的表情，伸爪抽掉脑后地头巾。

    “招待不周！”

    喵呜声在溪流旁回荡。

    ……

    不可避免的。

    路卡利欧向恶魔猫伸出了橄榄枝，为此它甚至告诉恶魔猫，它那边有更加美味且纯净的食材。

    为了证明这一点。

    甲贺忍蛙又不知道从哪里，掏出了一盒能量方块存货。

    这些都是用雾岛的树果制作的。

    恶魔猫开始眼神呆板，但在甲贺忍蛙主动打开盒子后，双目微亮猛地一亮！

    “这些原材料你们从哪里弄来的？”

    它一把抢过装载着能量方块的盒子，大声问道。

    任何一个有梦想的厨子，都非常重视原材料本身的品质，对那么高级的食材，更是无比向往。

    恶魔猫的鼻子还是第一次闻到这种，令它深深着迷的气味。

    可之前自己为什么没闻到？

    它看向甲贺忍蛙，明白是这家伙施展了什么手段，影响了自己的嗅觉。

    “想要吗？只要你肯跟我们去大学里面，我们就告诉你！”

    路卡利欧循循善诱，本以为恶魔猫会犹豫一下。

    结果这货想都不想，直接点头。

    “去！一定要去！”

    话语极其坚定，身为一名料理人，一只厨猫，它向往着制作出更加美味的食物。

    为此，技艺食材缺一不可！

    一旁得众多猫咪们慌了。

    “阿呆！你可不能乱跑啊！”

    “是啊，你连城市都没去过，怎么能去那种到处都是训练家的地方！”

    “那里很危险的！”

    猫咪们的话语并不能打消恶魔猫的念头。

    本身，它就是一个比较固执的性格，说一不二。

    “我去意已决！爷爷那边我会去说的！”

    恶魔猫说完这句话后，像是在短时间内消耗了所有的智商一般，眼神重归呆板。

    路卡利欧和甲贺忍蛙对视一眼，眉飞色舞。

