
“至于N神到时候会不会上场，这个嘛，到时候就请大家敬请期待了！”

他特地卖了个关了，立马引发了不少观众的不满。

“我去！这不是故意吊我胃口吗？N神到底去不去给个准话啊！”

“我估计羽夜自己也不知道，你看人家N神，打完游戏就下场了，连废话都不说一句。”

“啊啊啊求N神参加国际赛啊！目前国内最强选手就是她了！”

在一片哀声叹气声中，罪魁祸首羽夜笑眯眯的把话筒还给了主持人，眼里闪过一丝狡黠的笑。

想让N神去参加国际赛？

他也想啊！但也得看老大愿不愿意。

一想到这件事羽夜就头疼起来，宁末然愿意去自然是好的，但他太清楚宁末然的作风和性格了，如果不是这次情况突然，她也不会重新上场。

要让这位大佬去，恐怕悬！

打完比赛的宁末然和顾衡已经重新回到了后台。

后面的比赛他们也并没打算去看，反正她这次只是为了帮YN战队，如今顺利晋级，其他队伍是什么情况也懒得关心了。

忽然，走在前面的顾衡脚步一顿，回过头来看着她。

“我们好像忘了一件事。”

宁末然抬眸，对上他犹豫的目光，立马反应过来。

“林心妍他们。”

刚才自己只告诉他们要过来查看一下情况，结果这么久没回去，反而还作为YN战队的一员上了台，恐怕这丫头早就被吓傻了吧。

想到这丫头会有的反应，宁末然揉了揉眉心，淡声道。

“等会儿我们换了衣服就回到观众席吧。”

顾衡点了点头，两人分别进了更衣室。

宁末然刚换好自己的衣服出来，就听见外面的休息室传来林心妍激动的几乎要破音的尖叫声。

“啊啊啊YN战队赢了！N神赢了！顾校草，你们真的是太棒了！”

等不及的林心妍直接找到了言笑，通过她的工作证顺利带着陌子行和温可来到了后台，此时正一个劲儿的围在顾衡身边。

比起林心妍的反应，陆子墨就沉稳多了。

只见他满脸凝重的走到顾恒面前，忽然，腿一软，竟直接倒在地上抱住了顾衡的大腿，嗷嗷大叫。

“啊啊啊衡哥，你骗我骗得好惨啊！我不管，你回去之后必须得帮我把我的号打上王者，否则——”

只见陌子行抬手抹了一把根本不存在的眼泪，做出一副小怨妇的模样。

“否则，我就赖着你不走了！”

顾衡：“……”

看着抱着自己大腿不松手的陌子行，顾衡的脸色瞬间冷了几分。

“你要是再不松手，你的号永远只能待在钻石。”

陌子行愣了一秒，立马松了手，睁大眼睛看他，眼底是掩饰不住的兴奋。

“这么说，衡哥你答应了！”

陌子行怪叫一声，又冲到林心妍旁边炫耀：“看到没？衡哥答应我了，马上我的段位就比你高了！”

林心妍不屑的翻了个白眼，正准备反驳，眼尖的暼到宁末然也从更衣室走了出来，立马冲过去一把挽住她的手臂，朝陌子行露出一抹挑衅的笑。

“你别得意！我可是有N神带我上分！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128837"  chaptername="第371章  我们好像忘了一件事">加入书签</a>
</div>
