    “轰！轰！轰！”

    在姚文昌领军接近勇卫营辎重队百步的时候，只听一连串的炮击声响起。

    勇卫营的炮营几乎都装船走运河南下了，辎重队只携带了一些方便携带的虎蹲炮防止途中遇到流寇袭扰，这个时候正好派上了用场。

    周遇吉为了给青州兵一个狠痛的教训，直接下令炮兵全都使用霰弹，而且还是等对方一百步以内时才开始发射。

    几十门虎蹲炮一起开火，炮响的一瞬间，姚文昌所部青州兵立刻响起了一阵鬼哭狼嚎一般的惨叫声，一轮下去就是横扫一片，伤亡至少数百人。

    相对于鞑子的两三层重甲，刘泽清的部下简直就是乞丐装，连一层铁甲都没装备齐全，完全就是来送菜的。

    在几十门虎蹲炮打完一轮后，站在运粮车后面的勇卫营士兵立即举起了装填好的火枪呈三排轮射，向青州兵开火。

    火光交错，硝烟弥漫，姚文昌所部青州兵就像被收割的庄稼一样，成排成片的倒下。

    这群青州兵哪里见过这种阵势，仅仅一轮打击，就立刻大乱了起来，有人都开始拼命往后跑了。

    周遇吉嘲讽道：“逃跑将军刘泽清果然名不虚传，他的部下个个深得其真传！”

    因为山东灾荒，各地供应不起勇卫营两万大军的军粮，所以朱慈烺安排，每距离一百里，周遇吉的辎重队就会在附近城池存放一些粮食，给后队大军使用，并分派士兵把手。

    这样既不影响后队大军的行军，辎重队也会越来越轻松，因此现在周遇吉原本的五千人经过一路上分派各地守粮，到了这里只有一半人马了。

    即便只有两千多辎重兵，也足够对付逃跑将军手下的一群乌合之众。

    双方刚开始交手，还不到一刻钟的时间，青州兵就已经伤亡了上千人，他们开始知道勇卫营不好惹，哪里还敢再继续打下去，纷纷转头就跑。

    姚文昌看得目瞪口呆，不敢相信眼前的事实是真的，他是刘泽清的老部下，跟着刘泽清东征西杀，可算是身经百战（pǎo）了。

    但在以前的战斗中，哪里见过这样强悍而可怕的对手，自己根本就没有还手之力，简直被打的一点脾气都没有。

    看到手下士兵纷纷败退下来，姚文昌没有死脑筋让人回头继续刚，因为他知道，再攻也只是白白送死，一点用都没有，因此他也迅速拔转马头，跟着败军一起撤退。

    打又不敢打，退又不敢退，姚文昌很纠结，他害怕回去之后被刘泽清惩罚，因此他下令就地修整，看看能不能找机会阴周遇吉一把。

    周遇吉没理会这个渣渣，在派人向后军主力传讯后再度率辎重队南下，姚文昌则是领着人马像跟屁虫一样远远的吊在后面，寻找再次出击的机会。

    距离东昌府几十里外的临清一带，在激昂的行军鼓点旋律奏鸣中，一只浩浩荡荡的铁甲大军正精神抖擞的往南而行。

    勇卫营主力大军中有一半骑兵，一半步兵，所有军士都是身披甲胄，全副武装，一路唱着军歌，士气高昂。

    大军南下已经十天了，每天以六七十里的行军速度前进着，很快便要追上了提前五天出发的辎重队，最重要的是无人掉队。

    在大军中央有一座豪华的龙辇，龙辇由六匹骏马驾驭，车身雕刻有龙凤图案，尽显皇家的尊贵豪华气派。

    龙辇仅有皇帝和皇后可以乘坐，也是皇权至高无上的标志，这座龙辇是崇祯皇帝特地赐给朱慈烺代步用的。

    龙辇中，披着锦袍的朱慈烺正在翻看着凤阳府的黄册，黄册是大明为核实户口、征调赋役而制成的户口版籍，太祖皇帝朱元璋留下祖制，十年编修一次，当时修建黄册时明确规定：如有隐瞒作弊，家长处死，家属流放化外。

    黄册不仅信息量极大，而且非常详细，是整个大明王朝的最基本数据，也是整个国家的根本和命脉，它不仅详细记载了大明朝的所有人口信息，更是维持大明朝运转的赋役等制度从建立，到执行的唯一依据。

    如果放在后世可以堪比黄金还珍贵，可惜大明的黄册在满清入关后被烧的烧，毁的毁，在后世连一本都很难看见了。

    “孙应元到哪了？”朱慈烺对着龙辇外问了一句。

    徐盛策马靠近龙辇道：“回殿下，孙将军所部已经在徐州下船了，现在正前往宿州。”

    朱慈烺点点头，此行目的是凤阳府，按照计划，孙应元在徐州下船，然后在宿州与后续大队一起出发。

    不多时，一名龙骧夜不收举着腰牌策马而来，将前面刘泽清部攻击辎重队的情况报告了一遍。

    朱慈烺冷然道：“这刘泽清，也不撒泡尿照照自己是个什么玩意，也敢龙口夺食！传令！黄得功率五千骑兵即刻出发，把那帮不开眼的东西全部灭了！”

    令旨下达后，早已无聊透顶的黄得功欢呼了一声，立即率大队骑兵直奔东昌府。

    朱慈烺对刘泽清此人极为憎恶，这狗玩意不仅阴狠惨毒，睚眦必报，人品还极差，平时虚报大功邀取赏赐，朝廷派他去剿寇，他为了避战，声称从马上摔下来骨折了。

    历史上，刘泽清坐大后不仅不听从朝廷命令，还每天在临清纵兵抢劫，李自成打到北京城，他在山东坐拥十万大军却不肯北上勤王，后来他率兵南下时，所过之处都被他烧光、抢光了，结果叛明降清，还被满清弄死了。

    对于刘泽清这种没下限的烂人，朱慈烺打算把他当一个典型来处理，以震慑南方的刘良佐和左良玉等拥兵自重的明军各部。

    不到一个时辰的时间，在龙骧夜不收的引导下，黄得功率五千铁骑已经找到了姚文昌所部。

    勇卫营五千骑兵分兵两路，从左右两侧包抄了上去，挥舞着马刀，不断的从两翼冲击着青州兵。

    “娘的！哪来的这么多骑兵！”

    姚文昌等青州兵被这突如其来的情况吓破了胆，哪里还敢应战，一个个都扔枪抛矛，丢盔弃甲，争先恐后的逃命，生怕自已慢了一步。

    勇卫营五千骑兵对着溃逃的青州兵不断的来回冲击，分割再冲击，只杀得尸盈遍野，血染大地。

