    就算真的自裁了，也不耽误他们对星河剑派动手。

    正好还解决了一个棘手的东西。

    周高阳的话，当即得到了八大势力的门主们一致认同。

    可陈枫却并不恼怒。

    他微微一笑。

    “我可以跟你们走，但是你们却不能杀我。”

    “若你们杀了我，三大顶级一品仙门，便会动怒。”

    此话一出，全场瞬间鸦雀无声。

    很快，八大势力之中就有人大笑起来。

    “你以为你算个什么东西。”

    “三大顶级一品仙门，还会为了你而对付我们？”

    “就是，还真把自己当根葱了。”

    ……各种各样奚落的声音都有。

    但，八大势力的门主却在此刻看出了一些端倪。

    周高阳神情犹疑。

    他在观察陈枫。

    得出的结果却是，陈枫说的恐怕是真的。

    就连洛星尘也有些摸不着头脑。

    “你什么时候与三大顶级一品仙门关系这么好了？”

    这是众人都想知道的心声。

    此时此刻，偌大的星河剑派面前。

    所有目光都集中在陈枫身上。

    “因为我被大荒主任命为，东荒仙域守护者。”

    “若我死了，整个东荒仙域都将在不久的将来沦为一片废墟！”

    众人震惊了。

    陈枫在碎玉大会之上夺得头筹，被奖励前往大荒主神府历练三年。

    这是众所周知的事情。

    在众人眼中，此时的他应该正在大荒主神府中历练。

    不满三年不会回来。

    这也正是八大势力选在此时围剿星河剑派的原因。

    谁能想到，陈枫不仅回来了，还告诉他们这么一个重磅消息。

    东荒仙域守护者？

    那难道不是大荒主的头衔？

    就在众人惊疑不定之时。

    八大势力中，忽然传来了一声暴喝。

    “陈枫，你少骗人了！”

    “我可是听说，三大顶级一品仙门之人，个个想除你而后快。”

    “你若死了，他们鼓掌欢呼还来不及，怎会迁怒我们！”

    话音未落，陈枫的寒眸骤然盯住了开口之人。

    在这道凛厉的寒光之下，那名黝黑壮汉也不由得发憷。

    眼见周高阳欲开口，陈枫忽然笑了起来。

    “那人说得没错，一开始，他们确实想除我而后快。”

    “但后来，他们不但不能杀我，还得护着我。”

    “否则，你们以为我是如何从洪熙仙君的手中活下来的？”

    大荒主已经放话。

    他若死了，三大顶级一品仙门就得直面西荒仙域的超品仙门。

    陈枫这番话倒是没有夸张。

    而听闻这番话，周高阳等人不由得瞳孔骤缩。

    “洪熙仙君竟亲自出手！”

    “这小子，居然能从那人手里活下来。”

    别人不知道，他们自然知道洪熙仙君是谁。

    那可是太一仙门的最强者！听着陈枫的这番话，原本打算借题发挥的几人，也不得不重新考量起来。

    而就在这片沉寂之中，陈枫却不动声色地望向面前的八大势力。

    那些来自苍穹之巅的仙徒们，很快都感受到了灼灼目光。

    目光中，仿佛有着某种，说不清道不明的含义。

    同样来自苍穹之巅，他们自然认出了陈枫。

    此时此刻，很快有人恍然大悟。

    而后，谨慎地打量起周围。

    而就在此时，陈枫再度开口。

    他话锋陡然一变。

    “既然你们说，此次是为我而来。”

    “觉得我欺人太甚，将你们的新鲜血液尽数斩杀了个干净。”

    八大势力围剿的真正原因，在场众人心知肚明。

    拿陈枫说事，不过是一个由头罢了。

    谁能想到陈枫自己这么说了。

    “这样吧，不如召开一场挑战大赛。”

    “你们可以派出最得意的弟子，我们重新比过。”

    听到这话，身后的钟离瑶琴等人当即面色一变。

    尤其是越心兰等人，更是大喊。

    “陈枫，你疯了！”

    八大势力好歹也有那么多年的底蕴。

    陈枫一个人，再怎么强，难道还能一个个全都击败吗！当初在修罗界中，陈枫也是借助了不少外力。

    环境、修罗界强者等。

    可如今若是要召开挑战大赛。

    一个光秃秃的擂台，可比不得以往。

    不过，陈枫主意已定。

    他不卑不亢，平静地对上周高阳的目光。

    “本来，按理说，碎玉大会之上，你们那些公子想要杀我，被我杀了。”

    “技不如人，没什么好说的。”

    “但，我给你们找回颜面的机会！”

    言下之意，若八大势力依然不能将其击败，那就是自己的问题了。

    这话何其的自信！何其嘲讽！相当于把八大势力架在了一个尴尬的位置。

    但凡他们还是想要点颜面，这个提议，只能接受！只不过，未等八大势力开口，几道身影出现在了陈枫身后。

    “陈枫，星河剑派可不是只有你一人！”

    司空昊大步流星走上前来。

    阙元洲兄弟、尹浩然三人更是当仁不让。

    紧随其后的还有姜云曦。

    还有不少弟子也想上前来。

    其中，以天枢剑宗的弟子居多。

    不过却被陈枫拦住了。

    “我招惹的是非，就由我一人来解决。”

    说着，他扭头望向洛星尘。

    似乎是等着一个答复。

    望着星河剑派弟子们的情绪被点燃，周高阳与其余七大势力的门主商量了一下。

    “好，那就由你一人来挑战我们八大势力的得意弟子。”

    此话一出，陈枫身后的同伴们都急了。

    他们纷纷看向门主，看向钟离瑶琴。

    想要让他们出面，劝一劝陈枫。

    就连洛星尘也不由得皱起眉，很难给出答复。

    但，谁都没有想到的是。

    就在这时，钟离瑶琴忽然开口了。

    “那便这样吧。”

    这话当即引来众人侧目。

    包括星河剑派之中，其余四大宗主也颇为诧异。

    钟离瑶琴不是最宝贝她这个徒弟了吗？

    若是没有陈枫，她的天枢剑宗又怎么可能这么快重回巅峰？

    就连越心兰、巫长老等人，也眉头紧蹙。

    完全不明白钟离瑶琴这是什么态度。

    面对众人的不解，钟离瑶琴面色极冷、极淡。

    她甚至看也没看陈枫一眼，望向对面的周高阳等人。

    “陈枫惹的事，理应他自己承担后果”“不过，既然你们答应了找他复仇，那就请麻烦退兵吧。”

    

