    夜幕下的林府张灯结彩，丫鬟仆役四处奔走，各处传来嬉笑欢声。

    来他家贺喜的宾客众多，哪怕离得近的大多已经散去，可依旧还有很多人，这部分留下来的客人恐怕多数都是不眠之夜，通宵达旦的玩耍直至天明, 甚至知道林夜星大婚落幕。

    林家早有准备，夜间不休息的客人并不无聊，戏班杂耍评书影戏等节目轮番上阵，给客人们提供充足娱乐。

    客人本身也会组织各种娱乐活动打发时间，一般点的喝酒聊天，好动的玩比武较技点到为止无伤大雅, 文雅点的吟诗作赋抚琴作画，只要去琢磨，总少不了打发时间的项目。

    一路跟随林家丫鬟往安排的住处去, 途中偶有聚集在一起的人认识云景，打招呼邀请他一起作乐，云景都婉拒了，一来不熟，再则不早了，云景一直都维持规律的作息，若非必要通常不会熬夜。

    途径一池塘边，见有个喝醉的青年抱着假山目光迷离说着醉话，仆人拉都拉不走，别提多纠结了。

    啧，喝醉酒之后做出任何举动都不奇怪，另一边还有个人拉着条狗跳舞呢，周围一圈人起哄，那狗……人干事儿？

    瑟瑟发抖不敢反抗，否则明天怕是要下锅。

    七拐八拐, 稍顷云景便在丫鬟的带领下来到了目的地, 位于林府中庭一处单独的客房小院, 专门分别有一个丫鬟仆人负责。

    这待遇, 怎么说呢，林家真心没有怠慢云景，恐怕很多他家亲友都挤一起睡了，林家虽大，也不可能每个客人都安排一个单独小院不是，倒是让云景怪不好意思的。

    宋岩没有跟来，他和刘大壮等人另有去处，林家是会安排好的，客随主便嘛。

    “云公子，洗漱用品已经准备好，您看还有什么需要的吗？”负责小院的下人接手了云景接下来的事宜。

    云景笑道：“麻烦你们了，暂时没其他事情”

    “云公子客气，不麻烦，这是我们的本分，那我们就不打扰你休息了，在门口，您有什么事情招呼一声”，下人当即摆手道, 旋即退下。

    小院不大，但麻雀虽小五脏俱全，不大的院子搭理得很雅致，两层小楼也别具匠心，周围栽种了高大的茂密常青树，待在这里分外清静，隐私也能得到保障，不至于其他人一抬头就能看到院子里。

    ‘小叶子也不知道怎么样了’，洗漱的时候云景心中暗道，在人家做客，总不至于小两口大晚上偷偷幽会吧，那不合适。

    想来林家定会安排好，云景也就不去纠结了，反正明天就能见到，云景也没打算用念力去看，还是那句话，在别人家，万一看到什么不该看的……非礼勿视嘛。

    人要懂得约束自己，尤其是云景这样的本事，若放飞自我很容易出大问题。

    洗漱完毕，云景都准备休息了，可外面院子门口候着的仆人却开口呼唤道：“云公子，轻微您睡了吗？”

    “还不曾，何事？”，云景停下动作看向外面问，这么晚了，林家下人绝对不可能无缘无故问自己睡没睡这种问题。

    接着那下人回答道：“是这样的云公子，之前见你喝了不少酒，所以特地给您送来了一份醒酒汤，您看需要吗？”

    云景的确喝了不少酒，但却没有多少醉意，甚至只要他想，随时都能彻底驱散酒气清闲得不能再明白。

    正要说不需要，但云景转念一想这事儿有点蹊跷，若正常送来醒酒汤，负责小院的下人完全可以直接送进来啊，没必要在外面门口问话才对。

    倒不觉得有人想对自己怎么样，稍微沉吟，云景念力延伸出去在小院周围扫了一圈，表情顿时就有点纠结了，还有点尴尬。

    那所谓的醒酒汤并非林家本身给客人准备的，而是有人专门给云景送来，恐怕还是对方亲手做的。

    不是别人，正是林星语。

    此时林星语还在院子外面不远处一颗树下的阴影处，看着小院这边小心翼翼的张望，一脸患得患失的复杂表情。

    这可如何是好，说不需要当做不知道？可明明已经知道了啊，虽然说不需要也没什么，可心头却有些过意不去。

    于是云景干脆推门出去，走向门口笑道：“那就多谢了”

    “怎敢劳烦云公子亲自来取，吩咐一声我帮你送进去便是”，端着托盘的仆人惶恐道。

    云景摇摇头说：“无妨，今夜月明星稀，适才饮酒不少，出来走走，正好吹吹风醒醒酒”

    说着，云景接过仆人递过来的醒酒汤，就坐在小院中的石桌边小口品尝，酸酸甜甜很好喝，里面加了一些解酒解腻的药材，明显熬制醒酒汤的人有心了。

    门外阴影处偷偷打量这边的林星语一开始还患得患失，这是在她家，如今宾客云集，知道了云景安排在什么地方，纵使多想再见一面，总不好直接跑去吧？一来女孩子脸皮薄不好意思，再一個，万一被其他人看到如何是好？

    半夜三更孤男寡女，还是在家里，传出去要不要做人了？

    然后林星语就绞尽脑汁想出了送醒酒汤的办法，亲手熬制端来，但也不好意思当面给啊，那样太刻意了，为此她还多准备了几份，通知下人送到几个地方用以掩盖，然后就偷偷跑来了。

    如果云景不需要醒酒汤，那么她之前所做的一切都没有意义还白费力气，可当看到云景喝下醒酒汤一脸满足的表情，林星语就觉得值了，脸上也抑制不住展现出了笑容。

    云景又不是笨蛋，这醒酒汤来得蹊跷，还有林星语在外面偷偷观察，哪儿还意识不到是对方专门送来的。

    “当初醉酒后自己管不住手脚，对她多有轻薄，她不但没有怪罪，甚至提都没提，而且这么久了，因为当初的事情，她本身备受关注，背地里总少不了一些风言风语，可她丝毫没有反驳澄清，这分明就已经是默许，作为女孩子，她肯定是不好意思主动提及的，而我作为男人，自然是需要给个交代的，否则时间久了让人家如何见人？况且这都大半年过去了，这么长时间，她心中指不定多么酸楚，拖下去也不是办法……”

    喝着醒酒汤，云景脑海中闪过这些念头，林星语是林夜星的姐姐啊，这事儿整得，别提多纠结尴尬了，一个不好，伤了人家的心不说，指不定还会和林夜星关系闹僵，乃至反目成仇都不是不可能的事情。

    其实云景心里也明白，这种事情没什么好纠结的，该负责就负责，这点担当他还是有的，吃干抹净不认账这种事情他做不出来，不说心里过不去那道坎，就是师父知道了肯定也会专门跑来用棍子抽他，我就是这么教导你的？

    人家的心思已经再明白不过了，我也得给个说法才行，又不是付不起这个责，人生在世何必纠结那么多。

    不过眼下并不是时候，得专门找个单独机会再说。

    ‘当着她的面’喝了醒酒汤，心意已经收到，纵使没有任何交流，甚至她都以为我不知道她在，想来她能安心离去了吧？

    毕竟在她家，林星语不好直接来找云景，哪怕借口送醒酒汤，否则两人独处传出去就不好了，人言可畏，云景也知道这点，所以给她此行想要的结果就好了，其他事情后面再说。

    有时候云景想到自己来这个世界上后的人生，是无数人做梦都得不到的，年幼时家里条件虽然不好，可亲人都在，弟弟妹妹更是健康长大，后面家庭条件好了，自己也有本事了，一路顺风顺水，没有什么血海深仇，甚至都谈不上有什么敌人，财富唾手可得，美人主动靠近，简直完美。

    所以啊，何必去自寻烦恼，该怎么样就怎么样，别人怎么想如何看何须在意？当时间过后，才不负世间走一遭。

    院子外阴影处的林星语见云景醒酒汤喝得差不多了，满心欢喜的她准备悄然离去，可鬼使神差的，她主动走出阴暗处从云景所在的小院门口经过，目不斜视，表情轻松，一副偶然路过的样子。

    ‘我不是走这边啊，怎么管不住自己的腿？’路过的时候林星语心头纠结得要死，袖子下的手心都冒汗了，此时的她无比敏感，云景那边的一举一动在她感官中都仿佛无限放大。

    “大小姐晚上好”，林星语的出现让下人第一时间行礼。

    云景动作一顿，这就不能当做没看到了，于是放下碗冲着门口‘经过’的林星语起身‘意外’道：“星语姐好”

    明明紧张得要死，可林星语却一副偶遇的表情停下脚步看过来道：“是云公子啊，你也好，什么时候来的？我这忙起来都没注意到，没什么怠慢之处吧？”

    装得挺像，可你这浑身紧绷恨不得用脚踩碎地砖就没必要了吧。

    “下午来的，一直没见到星语姐你，而今青竹兄大婚，你们忙起来没注意到我也正常，星语姐客气了，一切都好，希望没给你们添乱”，云景笑道。

    林星语闻言点点头笑道：“云公子说哪里话，你能来我们高兴还来不及呢，说添乱就过了……，那你先休息着，就不打扰伱了，有事儿招呼下人一声”

    虽然只是‘偶遇’打声招呼，可林星语不知道如何面对云景，稍作寒暄就下意识想要离去。

    到底还是不清不楚啊……

    有些事情这种时候说肯定是不合适的，于是云景笑道：“那行，星语姐你先忙”

    待到她逃一样迈步离去后，云景这才收回目光，他之前留意到，仅仅只是打个照面的林星语，明显经过精心打扮的……

    谷铣

    醒酒汤喝完了，下人也罢碗收走了，云景正要回屋睡觉，然后就突然听到噗嗤一声轻笑。

    一抬头，云景就看到苏小叶正坐在小院墙上津津有味的看着这边呢。

    她什么时候来的云景还真没注意，没有危险，他也不可能时时刻刻去留意周围的一举一动，如此一来，苏小叶施展轻功无声无息接近云景都没注意到也正常。

    这会儿面对苏小叶的目光，云景总有一种被抓奸的紧张感是怎么回事儿？

    “小叶子你什么时候来的？”云景看向她问。

    灵巧的跳进院子里，苏小叶背着手一步步走过来似笑非笑道：“景哥哥，我刚刚才到呢，就被你发现了，我什么都没看到啊”

    此地无银三百两说的就是你吧，反正也没啥，但云景还是硬着头皮说：“这么晚了还不休息啊”

    “睡不着嘛，在别人家，人生地不熟的，不习惯”，苏小叶顺势坐在云景之前坐的地方笑盈盈看着他道。

    云景走过去坐她身边笑道：“睡不着也不能乱跑啊，万一引起误会就不好了”

    “放心啦景哥哥，我给林家下人打过招呼的，说来找你”，苏小叶眨眼道。

    面对她的目光，云景莫名感到无比心虚，纵使当初去战场上面对千军万马都没这样过，视线下意识飘忽道：“那什么，刚才出来纳凉遇到林夜星姐姐了，就打了个招呼聊了两句”

    “这样呀，我都不知道呢，毕竟刚来，林小姐走了吗？我们是客，景哥哥怎么不多留人家一下呢”，苏小叶看着云景笑眯眯道。

    这大冬天的，虽然没下雪，可依旧干冷呀，景哥哥你大晚上跑出来纳凉？而且你寒暑不侵以为我不知道？

    云景继续眼神飘忽道：“你也知道，青竹兄大喜当头，林小姐忙嘛，那么多客人要招呼呢”

    的确挺忙，忙得专门有时间给你熬醒酒汤，忙得还有时间跑你院子外来偷看……

    悄悄翻了个白眼，苏小叶心道景哥哥你连说谎都不会，不过好有意思，一直以来云淡风轻的景哥哥居然也有这么紧张的时候，太好玩了。

    “有一说一，那确实挺忙的哟”，苏小叶点点头道，说着她猛然靠近云景，逼得云景一个铁板桥被壁咚……桌咚在桌子上。

    双手撑在桌子上，苏小叶俯视云景眯眼道：“景哥哥，说，你是不是背着我去招蜂引蝶了！”

    “我没有，我不是，小叶子你别乱说”，云景下意识脱口而出道，然后接着心虚道：“小叶子你何出此言啊”

    哪儿知苏小叶灵巧翻身站好，把他拉起来，给他整理衣衫笑道：“没关系啦，景哥哥，我不在意的，只要你心里有我就行”

    这反应，云景直接整不会了，小心翼翼道：“小叶子你没事儿吧？”

    “景哥哥你这话说得，我能有什么事儿呀”，苏小叶反倒是一脸愕然的看着云景问。

    稍作沉吟，云景牵起她的手坐下，凝视着她的双眼道：“小叶子，很多事情我并非有意瞒你的，只是这段时间一直看不到你人，没机会告诉你……”

    “我知道的景哥哥，你是不是想给我说，不久前你带了一个叫白芷的回家？然后你还和林小姐纠缠不清？”，苏小叶打断云景直言不讳道。

    云景下意识挠头说：“小叶子你都知道？”

    “景哥哥你这话说的，你可是我未过门的夫君，你的事情我能不关注呀，带白芷回去那么多人都知道，又不是什么秘密，还有和林小姐的事情，她可是柳叶剑派有可能的将来掌门，你和她的事情早就传开啦，我能不知道？”苏小叶翻了个白眼道。

    云景额了一下，也是，那些都不是秘密，没有刻意瞒着，苏小叶知道也正常。

    见她压根就不在乎的样子，云景小心翼翼问：“那小叶子你不生气怪我啊？”

    “我为什么要生气？为什么要怪景哥哥？”，苏小叶先是反问了一句，接着又摆着手指头说：“景哥哥讨女孩子喜欢，心甘情愿的跟着你无怨无悔，我高兴还来不及呢，证明景哥哥优秀呀，然后景哥哥是有大本事的人，身边有女孩子围着不很正常吗？而且男人三妻四妾本就理所当然呀，不是我说你，景哥哥，以前我还纠结忐忑呢，作为你将来的妻子，如果只有我一个人的话，怎么能帮你开枝散叶兴旺后代？现在就不用纠结啦，压根就不用我帮你操持这些事情了，还省得我一番麻烦呢，毕竟我出身不好，找不到能勉强配得上景哥哥的女孩子”

    云景：“……”

    所以小叶子你整天都在琢磨什么啊，想那么多的吗？居然打算主动帮自己找女孩子……

    似乎放在这个时代，这样的思想很正常，并不离谱，反而善妒才违背三从四德呢……

    “景哥哥愣着干什么，我说的不对吗？”苏小叶眨眼问。

    这让云景怎么回答？

    此时苏小叶突然就有点小兴奋，兴致勃勃道：“景哥哥，你说，将来家里的女人多了我该如何管理呀？都没经验呢，她们要是不听我的，我能揍她们吗？那样景哥哥会不会心疼呀？”

    都什么乱七八糟的，小叶子你居然在期待这个？

    “国有国法家有家规嘛，到时候你按家规行事就好了呗”，云景茫然道，他都没想过这些。

    一拍小手，苏小叶问：“对了，景哥哥，咱家的家规是什么来着？”

    “暂时没有，以后咱俩商量着来？毕竟到时候你是一家之母”，云景挠挠头道。

    认真点了点头，苏小叶道：“也是哦，我是景哥哥正妻，家规我也能参与制定的，暂时没有的话，我得好好琢磨琢磨，想想都威风，到时候全听我的，不过暂时我还没过门，不能实行家规呢”

    所以你到底是在激动还是在失望啊？

    “不急，慢慢来吧……”，云景茫然道。

    想一出是一处，苏小叶突然又看向云景道：“景哥哥，你啥时候吧林小姐也领进门呀？加上她的话，目前为止将来我就能管两个人了”

    “嘘，小叶子你小声点，我和林小姐的事情还没挑明呢，她什么意思都还不知道……，不是，这都哪儿跟哪儿啊”，云景那叫一个尴尬。

    苏小叶兴致勃勃道：“景哥哥呀，你们的事情都传得到处都是了，当初你摸也摸了抓也抓了，占尽便宜，她还跑得……呜呜”

    啥都干说，云景吓得下意识捂住她的嘴，万一被人听去了怕不是要被兴师问罪啊。

    苏小叶眉毛弯弯的眨了眨眼，示意自己了然不会大声嚷嚷，云景这才放开了她。

    “总之呀，这事儿景哥哥你要是不知道怎么开口的话，我去帮你说，你说你，你们都这样了，应该主动拿出行动来，否则别人还以为我相公没担当呢”，苏小叶继续道，居然开始数落起云景来了。

    云景赶紧道：“别，小叶子你别乱来，我自己会处理好的”

    好家伙，让苏小叶去和林星语说这种事情，云景都无法想象会演变成什么样子。

    “好啦好啦，看景哥哥你紧张的，我不管了行了吧，对了景哥哥，除了白芷和林星语小姐，你还有其她红颜知己吗？”苏小叶转而有兴致勃勃问。

    赶紧摇头，云景说：“没……没了”

    “是暂时没了吧？一看景哥哥你就言不由衷”，苏小叶撇嘴道。

    这话云景不知道如何回答，将来的事情谁说得清楚呢，都这样了，算啦，摆烂，将来的事情将来再说吧。

    这一聊起来就没完没了，主要是苏小叶自己在兴奋，云景也不知道她高兴个什么劲儿，或许这个时代女子的思想都是家大业大红红火火风风光光吧，其他的压根不重要，男人才是家里的顶梁柱，撑起一个家就够了。

    看了看天色，不知不觉已经日上中天了，云景对苏小叶说：“好了，时间不早了，明天……哦，明天不忙，没什么事情，青竹兄后天才是正式拜堂呢，总之我的事情以后再说，早点回去休息吧，被人看到不好”

    “行吧，和景哥哥在一起时间总是过得很快，那我先去休息啦，你也别太晚了，唔，将来成婚后，我们去哪儿都可以住一起不用分开睡啦”，苏小叶打了个哈欠挥挥手道，不能和云景时时刻刻在一起她就很烦。

    ……

