    “狙击到pdd了？”

    徐子枫既感到好笑，又有些疑惑，之前骚猪不是信誓旦旦的要带潘大明他们开车吗？

    如果他们五黑开车的话，又岂会遇到pdd？

    现在只有一个解释，骚猪没有带潘大明他们开车，而是自己一个人跑去狙击pdd去了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    骚猪叫的很大声，顿时引起了其他人的侧目，pdd在英雄联盟界的名气非同寻常，基本只要是玩英雄联盟的，都知道他。

    前Ig上单职业选手。

    曾经的第一上单霸主。

    现在直播界远近驰名的骚猪。

    徐子枫循着声音来到骚猪身后，此时骚猪没现徐子枫站在他身后，只见他兴奋的几乎快手舞足蹈了。

    骚猪为什么会如此兴奋？

    恐怕只有徐子枫一个人能理解他的心情，身为一个不太招人喜欢的大胖子，他接触英雄联盟也是受到了pdd的影响。

    当初，徐子枫把全部心思寄托于英雄联盟的时候，骚猪根本不会玩儿，只不过，为了陪伴，安慰，开导他，所以骚猪一直都紧紧的跟在他身边，直到他在视频上看到pdd在比赛台上兴奋着振臂高呼的时候，他才终于下定决心，开始玩起了英雄联盟。

    pdd就是他心目中的级偶像，他幻想有朝一日，他能成为第二个pdd，成为第二个受百万粉丝喜爱的骚猪。

    后来，他就给自己取了个外号叫骚猪。

    “猴子，大明，小白脸，小军，我他妈狙击到pdd了，哈哈哈哈，我要跟我心中的偶像对线了，草，太紧张了。”骚猪手舞足蹈了一会儿，又忍不住激动的说道。

    “你小心被pdd吊打啊。”猴子提醒道。

    “pdd虽然退役很久了，但，他的实力依旧是不容小觑的，不过，以你现在的实力，想在线上打爆他，其实也并非难事。”徐子枫看着激动的骚猪，忍不住说了句。

    “枫哥。”骚猪听到徐子枫的声音，顿时惊喜的回头叫了一声。

    “嗯。”

    “我狙击到pdd了。”

    “我看到了。”

    “你说我能不能赢他？”

    “可以。”

    徐子枫微微一笑，他不是瞧不起pdd，也不是刻意去贬低，而是因为pdd已经退役很久了，他自己也说了，他其实就是个娱乐主播，并非实力型主播，毕竟随便年龄的不断增加，无论是反应度和操作，都大不如前了，跟几年前的巅峰状态比起来，更是相差甚远。

    这也是职业选手的悲哀。

    徐子枫虽然没有当职业选手的想法，但，他还是比较关注职业比赛以及相关的一些东西的。

    电竞职业选手其实跟一般的运动员差不多，就只有短短几年的黄金期而已，一旦过了这个黄金期，就算以前拥有再多的荣誉，技术再好，也会慢慢退步。

    因为岁月不饶人。

    “呼呼呼...”

    骚猪喘了几口粗气，两只手不停的在那甩来甩去，可见，他现在的心情非常的紧张。

    “别紧张，就像我以前跟你说的一样，技术谁也不差，保持一颗良好的心态才是最重要的。”徐子枫拍了拍他的肩膀。

    他的这番话，就像是镇定剂一样，只见紧张的骚猪没多久便慢慢的平复了下来。

    而此时，读取界面也结束了。

    骚猪戴上耳机，满脸认真的看着游戏画面，然后打开商店买了出门装，便径直的跟在队友身后离开了泉水。

    “pdd现在很厉害吗？”站在徐子枫身后的龙韶琳，说话的语气带着一丝不屑。

    “以他目前的状态来看，顶多就是凡大师的水平吧。”张馨语冷漠的接了句。

    “曾经的国内第一上单霸主，我研究过他以前打比赛的每一场视频，说实话，也不过如此而已。”权筱淡淡的说道。

    “你们在贬低别人的时候，有没有想过自己？”一旁的徐子枫听到她们在不咸不淡的讥讽pdd的时候，心里突然生出了几分厌恶。

    对，她们的确算得上天才，身为女生，在游戏上有如此惊人的天赋，确实是常人难以企及的。

    可是，惊人的天赋给她们带来傲人成绩的同时，也赐予了她们心高气傲的性格。

    pdd是什么人？

    他是最老一批的电竞职业选手之一，当全世界的人都在质疑这个行业的时候，是他们这批人顶住了无比巨大的舆论压力，将这个行业一步步展到现在的。

    可以毫不夸张的说一句，如若没有他们这批老人，电竞行业不会有现在这般繁花似锦。

    “无论怎么说，他是前辈，他曾经为了中国电竞付出了自己的青春和汗水，你们根本就没有资格批评他。”徐子枫想了想，又忍不住说道。

    几女瞬间沉默了下来。

    幸亏这会儿骚猪戴着耳机正全神贯注的跟pdd对线，要是让他听到刚才龙韶琳几女讥讽pdd的话，恐怕他会当场飙。

    pdd可是他心中的唯一偶像啊。

    “徐子枫，她们刚才说话确实是过分了点，你说的对，pdd是这个行业的领头羊，是前辈，无论如何我们都应该尊重他，而不是诋毁，讥讽他，我替她们说声抱歉。”关思雨身为队长，也是五女中性格最温和的一个，队员因为心高气傲说错了话，她自然要主动站出来承担。

    当然，要不是她的技术过硬，心态较好，大局观也比其他几女优秀的话，李梦婷也不会选她担任女神殿战队的队长。

    “跟我说抱歉没用，我不是pdd，我只是说出自己心里的想法而已，如果你们非要说抱歉的话，去上海找pdd说去。”徐子枫已经对她们女神殿心生厌恶，所以说话的语气和态度并不像之前那么友好了。

    “......”

    “希望你能跟我们打一场，无论soLo还是5v5，我们都愿意，之后我们还会再来找你的。”关思雨也没继续纠缠pdd这个话题，而是留下这句话后，便带着人离开了网吧。

    对于她们的离去，徐子枫根本没放在心上，至于她们的要求，他压根就没想过。

    看骚猪跟pdd对线，一开始可能是因为有些紧张，骚猪在技能使用上，出现了一些小失误。

    不过并无大碍，双方和平育。

    开局九分钟后，骚猪终于顶住了跟偶像对线的巨大心理压力，成功的拿到了pdd的一血。

    pdd已经退役多年，技术随着年龄的增长大幅度下滑，而骚猪正处于刚刚开始的黄金期，反应，操作，意识，敏锐度都会比pdd好，单杀也并不是一件很惊讶的事。

    拿了pdd一血的骚猪并没有显得太过激动，而是清完兵线回城，然后在公屏上打字问道：“pdd你好，你是我的粉丝。”

    骚猪打字度飞快，可是这句话出去的时候，徐子枫就忍不住笑了起来。

    “靠。”

    骚猪也看到自己因为一时手快打错字了，于是骂了一声，又赶紧在键盘上噼里啪啦的打字道：“不，不是，我是你的屎。”

    “......”徐子枫一头黑线。

    “卧槽。”

    骚猪慌了，徐子枫笑着把他耳机挪开，并说道：“紧张个屁啊，有话慢慢说。”

    “好。”

    “......”

    “......”

    “6666”

    就在这时，对方似乎已经反应过来了，只见他们五人，其中包括pdd在内，瞬间出来一排省略号，最后pdd又了几个“6666”。

    骚猪深吸了口气，重新打字，这次他没敢加快度了，而是慢慢的打字道：“我的意思是，我是你的粉丝，级铁杆粉丝，我玩英雄联盟就是因为你。”

    过了一会儿，pdd打字在公屏上回复：“谢谢。”

    “你是我的偶像，不过，我不会因为你是我的偶像而对你手下留情，你可要准备好了，我要开始滚雪球了。”骚猪认真的打字说道。

    “我擦咧，给我留点面子。”

    二十五分钟后，骚猪心满意足的摘下了耳机，这局，pdd足足被他单杀了六次，要不是打野一直帮pdd，他能杀的更多。

    游戏结束之前，他打字请求pdd给他一个好友位，不过pdd很爽快的就拒绝了：“不给。”

    “杀我这么多次，还想要好友位，我偏偏不给。”

    游戏结束后，骚猪虽然心满意足，可是，他却有点不开心，因为pdd不答应给他好友位。

    可是当游戏画面回到房间后，pdd竟然主动来了好友申请，他瞬间变的眉开眼笑。