
　　下午四点，欧亚菲突然出现在安保监控室，当时张辉正在那跟洪峰夸夸其谈呢，一看到美女总裁大驾光临，吓的张辉差点从凳子上摔下去。

　　而洪峰则是面不改色，依旧坐在椅子上，跟大爷一般问道：“有事？”

　　他在安保部没什么朋友，唯独就跟张辉关系不错，所以没事的时候他就在监控室听张辉侃大山！

　　“嗯！有点小事，待会有个饭局，你…你能陪我一起去吗？”欧亚菲脸色有点微红，似乎还有点不太好意思。

　　洪峰想了一下，点点头：“好，领导发话，我没理由拒绝，反正我也没事，就当尽职了！”

　　“那行，半个小时后，咱们公司门口见！”

　　等欧亚菲离开监控室后，张辉整个人都傻了，伸手来回指了指，一脸惊呆道：“不是…洪哥，你跟欧总裁啥关系啊？”

　　“关系？算是朋友吧！”洪峰也解释不清楚这关系到底算什么，顶多也就是朋友。

　　“我靠大哥，你是真人不露相啊，牛掰，太牛掰了。”张辉佩服的五体投地，就差跪地下给他磕两了。

　　……

　　半个小时后，洪峰换好衣服，双手插兜，戴着他独特的鸭舌帽走出了公司大门。

　　门口停了一辆奔驰S500，岳天宝正站在车前等着他呢，看到他来后，岳天宝恭敬的打开副驾驶车门。

　　“洪师父，请上车！”

　　自从他认为洪峰是洪家拳的弟子后，那真是处处毕恭毕敬啊，作风行事明显是晚辈之礼。

　　“有劳！”洪峰也很客气，点头笑笑就上车了。

　　等他上车后才发现，李思宁和欧亚菲正坐在后面，欧亚菲看到他到是挺客气，李思宁就相对态度有点差了，但也没说什么，只是目光不太友好，想来是欧亚菲叮嘱她不要乱说话了。

　　不过李思宁听岳天保叫他洪师傅，心里也怪怪的，还洪师傅，是修车师傅还是司机师傅啊？

　　“咱们去哪？”洪峰随口问了一句！

　　“思宁的同学在开发区那边新开了一家饭店，我过去捧个场！”欧亚菲微笑道！

　　“你要是不愿意去，可以不去，没人欢迎你的！”李思宁看着窗外，阴阳怪气道。

　　“要不是欧总请我去，我还真就不想去！”

　　洪峰本来就不想参加这种场合，无非就是饭店开业庆典。

　　当他正想离开的时候，胡月梅直接给李思宁打了个电话，让她带洪峰来热闹热闹，也好给他介绍一些朋友认识！

　　洪峰刚要下车，李思宁就皱眉喊住他：“喂，我妈打电话来，让你跟我一起去。”

　　“胡姨？”

　　洪峰挑眉道：“既然这样，那我还真得去一趟！”

　　……

　　李思宁的同学宋雅曼跟朋友又合伙开了一家火锅店，是那种地道的川味火锅，店名叫‘麻辣飘香一锅煮’。

　　位置就在她之前开的慢摇吧旁边，属于在开发区稍微偏僻一点的地方，滨海的房价太高，要是没点实力，在这几大区的商业街是很难有立足之地的。

　　而宋雅曼天生就是个生意人，很适合在社会上摸爬滚打，她做事风格也比较风尘。

　　这火锅店一开业，起码也算是一条龙服务了，客人吃完火锅了，想玩的可以直接去慢摇吧，还能打个折扣，何乐而不为啊。

　　当洪峰他们赶到饭店的时候，饭店基本上已经人满为患了，今天是第一天正式开业，来的客人几乎都是请来的亲朋好友，算是助威拉拉人气了。

　　宋雅曼看到李思宁来了，自然满脸笑容的过来迎接：“思宁，来了啊，可就等你了！”

　　“哎呀，我的大老板，恭喜恭喜啊！”

　　“什么大老板，跟你这总监大人一比，我不就是个小喽啰么。”

　　宋雅曼调侃她两句，随后向着欧亚菲笑道：“这位美女就是欧总裁吧？幸会幸会，您能来真是蓬荜生辉啊！”

　　“宋小姐客气了，你是思宁的朋友，也就是我的朋友！”欧亚菲笑道，两个人同时又礼貌的握了握手。

　　宋雅曼在滨海的圈子很有局限性，毕竟她不是什么富二代子女，今天饭店开业，她除了把李氏集团的李永泰给找来了，剩下的大部分都只是一些做生意的小老板。

　　欧亚菲能来，她自然高兴，这可是滨海有名的商界女神，她只是跟李思宁提了一句，没想到还真把人给请来了，这在她合伙人的面前，她脸上也有光啊。

　　至于洪峰，她是出于礼貌的点点头，并没有多说一句话，不管洪峰多能打，可毕竟只是一个保安，家境还贫寒，差距实在太大！

　　“你太客气了，叫我雅曼就行，走吧走吧，咱们去包房边吃边聊。”

　　几个人跟着宋雅曼就往二楼走去！

　　……

　　路上，宋雅曼调侃道：“思宁，你跟这个洪峰关系不一般啊，走哪都带着他，你俩…是不是好上了啊？”

　　“滚蛋，谁跟他好上了，你感觉我跟他可能吗？”李思宁高傲的抬起头，美女本色引来无数男人的目光。

　　宋雅曼翻着眼睛笑道：“也是，他除了比较会打架之外，好像一无是处了，年纪轻轻还这么邋遢，别说你了，一般女人都不会喜欢他的。”23sk.Com

　　“你知道就好，下回少开这种玩笑！”李思宁不乐意白她两眼。

　　宋雅曼笑笑：“好了好了，不说就不说，对了，胡姨和李叔都来给我捧场了，思宁，还是你讲究啊！”

　　李思宁美滋滋道：“那是，咱们啥关系啊。”

　　“先跟永泰他们打个招呼，一会我把胡姨也喊上来！”

　　她俩自认为说话很保密，实则每一句话都传到了洪峰的耳朵里。

　　……

　　宋雅曼领着他们来到二楼一间包房，李永泰，姜野，周家鑫，韩雪妍等等一群人正在一起谈笑风生呢！

　　看到宋雅曼等人进来后，李永泰第一个发话道：“思宁，可就等你了，哎呦，这位美女是？”

　　“来来，我得给你们隆重介绍一下，这位就是天华集团的总裁，欧亚菲小姐！”宋雅曼微笑着介绍道。

　　“哎呦，是欧总啊？雅曼你可真厉害了，你一个火锅店开业，居然能把大公司老总请来，了不得啊！”

　　“欧总真漂亮啊，比电视上还漂亮，天底下怎么会有这么美丽的女人。”

　　几个男同学都纷纷赞扬，甭管真心还是假意，但他们得承认欧亚菲的美貌是举世无双的，就连李思宁和韩雪妍这两位大学时期有名的校花，此刻都被她的风头给盖过去了！

　　“我可没那么大面子，这都是托了思宁的福，欧总是思宁的领导，大家快坐快坐！”宋雅曼赶紧招待他们坐下。

　　等人都到齐后，宋雅曼随后又介绍了一下岳天保，一听说他是欧亚菲的私人保镖，这帮年轻人还都挺兴奋，一个个跟他讨教起打架的招数了！

　　至于洪峰，直接被宋雅曼给忽略了，在场的除了韩雪妍笑着跟他点了点头之外，像李永泰和姜野还有周家鑫他们三人，明明认识洪峰，但只是随意的扫了一眼，表情有点尴尬的一笔带过了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第77章 宋雅曼的火锅店免费阅读。https://xs.23sk.com 