    《二更》

    叶钟鸣来到天上之后，终究还是呆的时间太少了，对宇宙万族对奴族等等这些天上的事情了解到的知识仅仅限于在星眼族时的那一点点，所以有很多东西还没有完全搞清楚就来到了新手战场。

    如果他知道营养潮，那么他一定不会跑到**这种怪兽旁边。

    当宇宙万族检测到营养潮的时候，其实已经晚了。不，或许这样说更加的正确，就是哪怕他们一早就知道营养潮要来，他们也无力阻止。因为他们根本就阻止不了。

    所谓的营养潮，就是每隔一段不太固定但很长的时间，会有一股不明的能量在宇宙中扩散，这种能量好像对什么都没有影响，无色无形的，只能通过特殊的仪器来监测到。

    就是这种如果不在意根本感觉不到的能量波，却会让奴族在短时间内变得强大起来，顺带着奴族的寄生虫也是这样。

    本来，奴族和寄生虫就已经让宇宙万族束手无策了，只能小打小闹的在轮盘科技的帮助下尽可能的延缓人家扩张的步伐。

    而每一次的这种营养潮，都会让宇宙万族损失惨重，要经过很多个宇宙年才能够恢复过来，倒是奴族，每一次都会在这种营养潮中获得长足的进步。此消彼长，造成了今天的局面。

    可以说，营养潮基本上意味着一次转折，一次宇宙万族继续衰弱，奴族继续强大的转折点。

    如果说之前奴族的繁殖潮让宇宙万族如履薄冰的话，那么现在，他们真的是心惊胆战绝望欲死了。

    祸不单行，或许是最适合形容宇宙万族的了。

    可这也是没有办法的事情，除了咒骂绝对不应该现在就出现的营养潮外，他们什么都做不了。

    距离上一次营养潮爆发的间隔太短，这一次造成的影响远比宇宙万族估计更严重，几乎所有的方面都受到了影响。

    …………………………………………

    在各个奴族裹住的星球，因为营养突然补足，奴族生长加快，制造寄生虫的能力也飞速提高，这让这些星球陷入了黑暗时代。

    本来能够抵抗一下的，现在面对寄生虫会飞快败退；本就不能抵抗的，灭亡近在咫尺。一颗颗被奴族‘占领’的星球，正在飞速的失去能量，也在飞速的失去上面的生命。

    不知道多少宇宙万族辛辛苦苦培养的代理人和代理势力消亡，多年的心血转眼成空。

    就和投资一样，非但没有获得利益，还把老本都赔了进去。

    还有各个幸存者堡垒上面各族饲养的用于各类用途的奴族寄生虫，它们同样会受到滋养，对它们的防护措施要立刻加固升级，已经有受到营养潮影响的寄生虫从饲养笼或者冷冻室里跑出来了，造成了规模不小的混乱。

    不管如何，在发现营养潮的那一刻，很多宇宙万族的高层都意识到，很多事情，是迫在眉睫的了。

    而很多人的目光更是看向了这一期的新手战场，因为受到营养潮也是有先后的，新手战场所在的星球，将会是最先受到影响的一批。

    …………………………………………………………

    叶钟鸣算是鸟枪换炮了。

    因为之前得到了很多积分的缘故，哪怕官方商店里面各类物品的价格大涨特涨，他也买得起。

    毕竟，除了制造装备卖钱之外，叶钟鸣现在还多了一个营生，修装备！

    这个可是不用加税的。

    虽然不是每一件宇宙万族的装备他都能修好，有一些修好了也没有原来的好用，但叶钟鸣却乐此不疲，对修装备的爱好程度远高于制造装备，没办法，修装备可以让他了解宇宙万族各种装备的结构和技巧，这和他想要学习这类装备是如何制造的念头高度吻合。

    休息的时候很多人并不是很在意排行榜，其实有那么一个瞬间，叶钟鸣曾经冲到过第三名，只是他马上就把积分花了出去，发现的人很少。

    这些积分叶钟鸣用来买了什么？之前摆脱那些追兵的小黑球是其中一种，那东西叫做伸缩狙击地堡，在一定的高度落在地面就会变成了棍状物，发射里面经过了复杂处理的能量短射线，有一定的覆盖面积，并不能锁定目标，单独一个死角比较大，所以通常会数个一起用。

    这玩意儿二十积分一个，因为威力其实对九星进化者不算太大，所以基本上没有人买，叶钟鸣却买了二十个。

    面对一对**，叶钟鸣先是拿出了一个直径在一米、厚度在半米足有的金属圆盘，放到地上之后立刻开始展开，瞬间变成了一块面积近百平方米的金属地面，他站在上面，拿出四个人头大小的球体放在了四个方向。

    这还没完，手中出现了一把战刀，不是拟态的那种，而真正的战刀，一米长左右，刀身厚实，弧度并不夸张，可是刃口处寒光闪闪，还带着一些特殊的结构。

    除了刀，叶钟鸣又拿出一个小箱子似的东西，上面有背带，他背在身后，手伸过去在箱子底部按了一下，一对机械翅膀就从箱子两侧伸出来，向前的一面有专门的金属套会套在他的手臂上，便于控制。

    放下了这些东西，叶钟鸣才摆好姿势看向了两头**。

    可就在战斗马上就要打响的时候，记录仪上的排行榜突然发生了剧变，叶钟鸣的排名一下子被推到了第三名！

    他吓了一跳，看了一眼发现，排在他前面的两个人名字消失了，那意味着死掉了！

    其中有一个，还是排名第一的那个生命！

    是遇到了什么？才让排名前五的两个人同一时间死掉？

    叶钟鸣来不及去想这些人，**已经冲到了眼前，只是这份变化，让他的心中升起了一丝阴霾。

    对于这种威名赫赫的寄生虫叶钟鸣是有了解的，看到它们踏上金属片的那一刻，他就挥动双手让翅膀带着他向后飞去出去，左边体形大一些的**嘴里的舌头立刻弹出，朝着叶钟鸣击来。

    舌头还没等碰到叶钟鸣，在两头**站立方向的那种球体爆开了。

