    那道苍老的声音，悠然说道：

    “萧阳，燕京出了你这么一个年轻一代的枭雄，燕京之幸，华夏之幸啊。”

    “怕是过不了多久，你的武道，便能震惊华夏，冲出世界了。”

    “武盟那帮老家伙，也不知道惭愧，让你这小辈超了去。”

    “百年难得，不，应该是千年难得一遇的好材料，可惜，我不是我侯家之人。”

    萧阳心中缓缓放松了下来，看这架势，老禅师态度还可以啊。

    那他自然也不敢托大，毕竟求人办事，再装叉的话，那可就真就是傻叉了。

    “老禅师过誉了。”

    话音一落，以那白衣水袖的女子为首，那几波人都赶了过来，杀气中有煞气，煞气包裹着杀气，不怀好意的看着萧阳。

    只是，当他们看到禅房的门已开之后，这些人又都老老实实的后退到门口位置，无比恭敬起来。

    “萧阳，你跟侯门的恩怨，我们早已知道，现在你还敢来侯门老太爷的古寺里，大闹古寺，扰人清修，你到底是什么目的？”

    那白衣女子柳眉一皱，说道。

    萧阳回答道：

    “我找老禅师，真的有大事。”

    老禅师却话音一转，说道：

    “你跟侯家的恩怨，我不想插手，我们几个老家伙都商量好了，不会掺和晚辈们的恩怨，要不然，那燕京岂不就热闹了？”

    “不过，今日你擅闯我的道场，这件事却不能一了百了啊。”

    “小子，你须给我一个交代。”

    老禅师语气淡漠，冷冷一笑，说道：

    “如果你不能让老夫我满意，那么可别怪老夫不客气了。”

    萧阳脑子里过了一遍老禅师的话，很快便明确了一件事——

    老禅师在放屁。

    他嘴上说不想管，可毕竟是自己的子孙，怎么能袖手旁观。

    而现在之所以为难他，不过是找个由头罢了，一般所谓高人，都喜欢搞这一套。

    既然如此，萧阳一咬牙，噗通一声——

    萧阳竟跪倒在地。

    “老禅师，今天是我鲁莽了，我也是迫不得已，事关人命，希望老禅师成全。”

    大家目瞪口呆的看着萧阳这一举动，有一个算一个，全都愣住了。

    这家伙不是说强势的很吗，在燕京为非作歹，任何人都不放在眼里。

    可是现在，竟然跪下了？

    老禅师见状，神色也是微微缓和了两分，如果萧阳真的敢跟他强势的话，那么就是这小子的死期。

    “萧施主，你要钱有钱，要人脉有人脉，事业更是顺风顺水，听武盟人说，连汗国都被你掀了个底朝天，我不知道还有什么事，是你解决不了的。”

    萧阳沉默片刻，说道：

    “我有妻子叶云舒，红颜知己颜洛妃两人，服用变异药剂P—one，身体发生变异，剩余时间不多。”

    萧阳说罢，停顿了几秒钟，特意看了看房间深处的反应，这才继续说道：

    “但要救这两人，必须要千年太岁才可以，而整个华夏，在短时间内也拿不出一颗千年太岁，我听说老禅师你有一颗，所以特来请您赐药。”

    “我愿拿十颗百年太岁，跟您交换，或者，您提出条件，我一定会答应。”

    “因为时间紧迫，所以才闯入古寺之中，有冒犯处，请您见谅。”

    “所谓救人一命，胜造七级浮屠，希望老禅师能伸出援手。”

    萧阳的话音刚一落地，那个白衣胜雪的女子，一个水袖便甩了过来，萧阳也没有反抗，直接被甩了一个跟头，倒地吐血。

    “岂有此理，你竟然来要千年太岁？”

    “你可知道，这千年太岁有多么的珍贵，世间难寻！”

    “且不说你跟侯家的恩恩怨怨，就算你是其他任何一个普通人，大早上的，上门求药，态度恶劣，老禅师慈悲为怀，留你小命，现在马上给我滚！”

    “滚！”

    其他那些个黑色练武服的人，也都齐声断喝。

    萧阳被这股气势，凭空掀起，在空中翻转了好几圈，噗通一声落在地上，内脏移位。

    但他没有抵抗，毕竟是来低头求人的，一定要将姿态做到。

    想要强硬的姿态，萧阳不是没有想过，甚至他豁出去，让龙王殿将侯家人都抓起来，威胁老禅师。

    可那样耗时太久，况且华夏方面根本不会允许。

    再者说，跟老禅师用这招，怕也无用。

    所以，萧阳索性一怂到底。

    为了自己的女人！

    当初在银州当上门女婿都当了那么多年，这点羞辱，算的了什么？

    萧阳是从最底层爬起来的，小时为了一块馒头都能跟野狗干一架，所以为了值得珍惜之人，他不会介意这么做。

    男人，需要血腥，更需要能屈能伸。

    老禅师并没有阻拦，也没有说话，只是饶有兴趣的看着萧阳。

    此时此刻的老禅师，可一点禅师的样子都没有。

    萧阳大手一挥，说道：

    “老禅师，只要你肯拿出千年太岁，我萧阳必定记住您的恩惠，从此以后，我不再跟侯家为难。”

    “而且，这千年太岁，我并不需要全部，两个人，一半应该足矣，你就当做个好人，帮帮忙。”

    萧阳刚说完，那个白衣女子又是冷笑一声。

    “不全要，就要一半啊？”

    “真可笑，千年太岁是一个整体，用了哪怕一点剩下的药效都会大打折扣。”

    “老禅师可是要用这千年太岁来修炼的，天大地大，修炼最大。”

    说罢，一巴掌就朝着萧阳抽了过来。

    “啪！”

    萧阳还是没躲，硬是承受了这一巴掌，甚至都没有动用真气，嘴角都被扇出血来。

    “麻的，爽！”萧阳心中狠狠的大叫了一声，表情逐渐狰狞。

    “老禅师，帮个忙吧，萧阳铭记在心！”萧阳依旧跪在地上。

    白衣女子娇怒不已，这家伙还真是个死木头。

    这些年，有不少人来找老禅师帮忙，可是像萧阳这么疯狂的，还是第一个。

    “我看你能坚持多久！”

    说罢，白衣女子水袖漫卷，将萧阳卷起，往地上乱锤，萧阳五脏六腑都快碎了，频频吐血。

    这女人，还真是够狠！

