    知道他卫星电话号码的人很少很少，一是他的老师宙斯，二是K博士，三是阿美瑞肯的某部门主管，再有就是他的弟弟阿诺德。

    这个电话就是弟弟阿诺德打来的。

    对于自己这个弟弟，亚瑟在他身上寄予了很大希望，因为自己的路已经无法再走回去，所以拿回曾经所失去的一切，就着落在弟弟身上了。

    他们是亚瑟王的后代，以后必将重现祖先的辉煌与荣光。

    “阿诺德，有什么事吗？”接起电话，亚瑟说道：“或许我已经猜到你有什么事，但可以暂时等我一下。”

    “哥哥，雷书侠来了，他控制了劳拉……”

    阿诺德用最快的速度把他这里发生的事说了一遍。

    “知道了。”亚瑟笑道：“没想到他的速度这么快，有点意思。”

    “哥哥，劳拉不能有事，否则……”

    “我清楚，她绝对不能有事，否则我们会失去最大的助力……既然这样的话，一切交给我来处理吧。”

    “好的哥哥。”

    电话挂断，亚瑟轻轻吐出口气，伸手揉揉眼睛，冲樱桃绽放出帅气的笑容。

    “樱桃将军，你还真是有运气的人。我刚把你这里肃清，你的男人就抓了我的弟媳，实在是……都不知道说什么才好了。”

    他一点沮丧都没有，因为这场游戏不是那么快结束的，毕竟雷书侠也不是简单的角色。

    “好了，你可以放宽心了，因为安全了。你真的很幸运，拥有这么强大的男人，呵呵。”

    此时的樱桃惊魂未定，她还不知道发生了什么，但却大致能听出来，应该是雷书侠那边动手了，绑了对亚瑟非常重要的一个人。

    “妈的！”

    突然，亚瑟狠狠骂了一句，一脚踹到樱桃腹部。

    “嘭！”

    强大力量让樱桃直接撞开吊脚楼摔下去，痛苦的蜷缩成一团，不断的咳嗽。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    她的脸因为瞳孔纠在一起，血水顺着嘴角向下流淌。

    “真是有意思，呵呵。”

    亚瑟舔舔嘴唇，拿起卫星电话打给阿诺德。

    “告诉雷书侠，五分钟之后视频。”

    “好的哥哥。”

    挂断电话，亚瑟重重吸了一口气，眼中满是阴冷。

    不过还是用最快的速度调整好情绪，因为他知道雷书侠这个对手不简单，能在这么短的时间之内就拿捏到己方的重要人物，的确嗅觉灵敏。

    “呵呵，就怕这个游戏不好玩。”

    亚瑟笑了，他可不想让这场游戏那么快结束，否则没有快感。

    五分钟后，视频开启。

    坐在餐桌前的雷书侠优雅的用一双筷子夹起惠灵顿牛排，凑到嘴边狠狠咬了一大口，又优雅的端起红酒杯，像喝白酒一样一饮而尽。

    他看到视频里的亚瑟了，也看到遭到袭击后的红三角，更看到满嘴血的樱桃。

    “你好，雷书侠，又见面了。”视频里，亚瑟灿烂的笑道：“上次只是聪聪见一面，没有机会好好的聊，非常遗憾。当然了，我把礼物送到了，还满意吗？”

    雷书侠慢慢的把酒杯放下，给自己点上一根香烟，眯着眼睛盯着亚瑟。

    “肯定不满意，一直在等你送第二份礼物。你的礼物越多，我杀你的方法就越多。怎么，这次是要把樱桃当成礼物送给我？”

    面对挑衅，他心里的怒火一下就燃烧起来，但却知道现在不是暴怒的时候。

    “是的，我的速度很快，毕竟我们是一群超级战士。当然了，你对超级战士的理解只存在于肤浅的表面。”

    “超级战士也就那样，该杀的一样杀。”雷书侠笑笑道：“亚瑟，你要跟我斗嘴吗？我可没有那个时间。”

    “斗嘴？没有意义，你我之间不需要斗嘴。跟你视频只是要跟你聊一聊，谁让我那个不成器的弟弟找我呢？没法子，他最爱的就是劳拉，实在让人头疼，难道年轻人都在追求爱情？”

    “去你妈的——”雷书侠笑骂道：“好歹也是亚瑟王，在这逼逼歪歪婆婆妈妈的不太对呀，这个逼你装的有点太生硬了。别废话了，你把樱桃放了，我把劳拉放了，这次就当平手。”

    他觉得有些遗憾，这边自己下手把劳拉控制住，那边亚瑟竟然将红三角攻陷，抓住了他的女人。

    这算是巧合，也算是两人之间真正开启交锋。

    一比一，平手。

    “你想多了。”亚瑟盯着他冷笑道：“以为要做交换吗？不不不，我弟弟的爱情跟我有什么关系？雷书侠，你好天真。”

    雷书侠耸耸肩膀，伸手一把扯住劳拉的头发，将对方的脸按在餐桌上。

    “劳拉，奥国皇室后人。虽然欧洲很多国家已经没有皇室了，但皇室的势力盘根交错。你跟你的弟弟小的时候因为家族巨变差点被干掉，一直都想拿回失去的一切——杀人，你最擅长，可要重新掌握家族大权，不是杀人能做到的，你们需要外部力量的扶持，总得名正言顺。”

    控制劳拉不控制阿诺德，这是开始就研究好的，不是因为控制劳拉更容易。

    “啧啧啧……都被你看透了。”亚瑟摊摊手笑道：“好吧，我放人你也放人。”

    “我觉得这才是最好的。”雷书侠点点头。

    “当然，对我们大家都好，毕竟你的女人也充满味道，想必你也舍不得她死。好了，就这样吧，我先放人，等你确定你的女人安全之后，再把劳拉放了，怎么样？”

    “大气！”雷书侠伸出大拇指笑道：“亚瑟，你的格局提高了，我很欣慰。”

    “哈哈，无数个日夜的痛苦煎熬，如果还不能提升，那我真该是你的手下败将。”

    “哎，从前难道不是吗？”

    听到这句话，亚瑟的脸变得很难堪，眼睛里迸射出凶残。

    “好了好了，老朋友之间开个玩笑而已，何必这么认真？”雷书侠摆摆手笑道：“你可以先把你家族的处理完，毕竟重新回归入住亚瑟家族才是最重要的。我知道你为什么找樱桃，毕竟红三角是你心里永远过不去的坎。这样吧，给你三个月的时间处理家族的事，我们三个月之后再好好玩。”

    扔下这番话，他直接把视频关掉，左手像撸猫一样轻轻抚摸劳拉的长发，脸色陷入思索的沉寂。

    “告诉我你们的计划。”雷书侠俯下头贴着对方的耳朵低声说道：“我猜一定是个大工程，你可以选择说，也可以选择不说。毕竟我的女人很多，我最爱的妻子也在最安全的地方……”

    声音冷幽幽的，让劳拉忍不住的颤抖，她听到了死亡的气息。

