    斩杀古形，凌笑充分对自己的实力有了一个新的认知。

    他可以战胜低阶玄帝，但是与中阶玄帝还是有着不小的差距。

    要知道古形只不过是那种伪中阶玄帝，是靠丹药临时冲击过去的。

    要是真正的中阶玄帝，凌笑不动用精神力的情况，只怕还是难以招架。

    “还是要等实力再强一点再挑战中阶玄帝吧”凌笑在心中轻叹道。

    此前，他用先天阴风珠吸收了大量的死气，以为实力可以再充盈一点，可是最后却只是略有一点力量反馈出来而已。

    凌笑并非埋怨什么，必竟先天阴风珠在对付金裂幽珠的时候消耗太大了，这些死气只不过是让它恢复，并且提升之用，没有多余的力量反馈也是正常。

    至于，逃跑的古小何，凌笑并没有去追了。

    反正迟早要与古家开战的，还有再面对的一天，到时候再彻底地做一个了断吧！

    古形已死，他的护身灵兽也自然是要死了，主仆契约就是如此不公平的。

    凌笑将那狮灵兽的兽丹给取了出来，给金色狼王服下，它也是时候加快进入七阶的行列了。

    要是达到这种关键瓶颈，需要吞食的兽丹更加多，何况金色狼王是双属性的灵兽，需要进阶的兽丹比之一般灵兽要多出一两倍呢。

    做完这一切，凌笑带上方臣朝着风云城返了回去。

    风云城城外，地面之上有一片蛇嘴黑鸦以及诸多嗜血蝙蝠的尸体，诸多血迹仍然涓涓地流淌，一股股猩臭的味道极其难闻，让人都有一种想做呕的冲动。

    在这两种灵兽的尸体当中，也有不少人类武者的尸体和残肢。

    显然刚才那连番大战，还是有不少人伤亡的。

    玄耀命人将那些灵兽尸体的兽丹全取出来，把那些尸体还能用的材料都分割掉。

    这些可都是不小的财富呢！

    “少爷这么久没回来，要不我赶过去看看？”疯牙皱着眉头对玄耀道。

    自地下室一行之后，疯牙是彻底地佩服崇敬凌笑了，对凌笑的忠心也是直线上升，那什么十年之约也早被他抛之脑后了，是铁了心要追随凌笑大干一番了。

    玄耀轻摇了摇头道“放心吧，少爷他是绝对不会有事的”。

    疯牙犹豫了一下，也没再多说什么了。

    而在城墙之上的风无影与风雅馨二人则是被刚才一番的杀戮给震憾到了。

    “没想到凌笑居然能做到这一步，只怕是不出百年，就可以比肩我们风家了”风无影忍不住轻叹了起来道。

    凌笑如今才多大啊，而在两三年前还只是中阶地皇，如今不仅是高阶天尊，手下更有一批能人异士，更是占城为王了。

    这让风无影心中颇为感慨，心中对凌笑隐隐产生了尊崇之感。

    风雅馨同样是点头道“我总觉得现在看到的还不是凌笑全部的实力，或许，他还有着更多让我们想不到的事情，我只能说古家发布的古杀令，只怕要从此失效了，或许这也是他们做得最错的一件事”。

    “呵呵，可能我们这些所谓的十八大方势力安逸得太久了，我们风家一直都排名靠后，要不是姑姑在坐镇，只怕我们都要出局了，本来族中把希望寄托在表妹身上，可是她终究不是在我们风家长大的，雅馨，风家的未来还要靠你我啊！”风无影喝了一口酒，脸上露出几分坚定的神色道。

    他这些年来太过放纵自己的，或许是时候重拾信心，重新努力的时候到了。

    风雅馨看了一眼不远吉贝欣的身影喃喃道“或许我们风家的崛起真如姑姑所说，欣妹会是我们风家的福星也说不定呢！”。

    在她那双美眸之中透着几分莫名复杂之色，似乎带着羡慕迷惑……

    嗖嗖！

    两道破风之声快速地从远方掠了回来。

    众人看见追随在凌笑身后的方臣，神色微微一变。

    残豹刚是骑着魔甲豹疾速上前，举着噬血魔刀大喝“少爷你让开，让我来斩了他！”。

    刘群杨先锋以及王腾也是从几个方向将方臣给包围住了，以防他逃脱。

    凌笑阻止说道“不要冲动，方臣是我们的人了！”。

    几名帝阶神色一僵，他们皆转不过弯来，听不明白这话是什么意思了。

    残豹焦急道“少爷，杀天的人没有背叛一说，他们的任务失败被擒的话，一般都会选择自杀的，他肯定是假装……”。

    他的话还没说完，凌笑就打断他的话道“我知道你们担心什么，方臣已经被我用言辞给感化了，真心投降我们，此事你们不必多言，我自有分寸的！”。

    方臣已经被他下了高级精神咒，在方臣眼中，凌笑比他爹妈还要亲，又怎么可能背叛呢？

    除非凌笑哪一天身亡了，他方臣才能摆脱凌笑的控制吧！

    残豹犹豫了一下，从凌笑那坚定的眼神当中看懂了什么似的，当即对凌笑轻躬了一下身子也不再多说什么了。

    残豹都表态了，刘群杨先锋以及王腾自然也不再多说什么了。

    只是心里都在奇怪，他们少爷是如何将这金杀级别的杀手给降服的，他们可都不会相信，光凭三寸不烂之舌就可以让一名玄帝心甘情愿地追随着呢。

    凌笑刚落回到城墙边上，玄耀看了一眼方臣，眼目之中露出了几分诧异之色，不过他也没像残豹他们那样担心什么，反而是欣喜道“恭喜少爷又获得力助手！”。

    凌笑轻挑了一下目光笑道“神棍就是神棍，看来什么都瞒不过你呢”，顿了一下他问道“刚才伤亡如何？”。

    “死了五十六名天尊，四百多地皇，其他人或多或少都受了些伤”玄耀应道。

    凌笑轻点了点头淡然道“嗯，我知道了，以这点代价阻止那数万灵兽群已经是足以自傲了，回去统计一下名单，回去我们轮功行赏！”。

    其实，凌笑一开始让疯牙出手的话，恐怕不会有这些伤亡了。

    但是，凌笑却不想过早暴露底牌，让别人知道他们风云城内有圣阶的存在，同时也希望了解他们招揽的这些人，是否每一个都有了替他卖命的觉悟。

    如果连这些小危机都阻挡不了的话，那日后又如何替他永守城池，替他忠诚地办事呢？

    一将功成万骨灰！

    称王成皇之路，注定了要流血死亡的，没实力的自然要被淘汰。

    凌笑可不打算永远都能亲力亲为地守住一方。

    唯有经历了战斗的洗礼，才会让所有人都保持着高度的危机感，谁不想死，谁就自强不息下去，唯有实力越强，越能活得更长久。

    ……

    这一役之后，在城内的所有人都意识到了城主府的实力是相当强悍的。

    诸多武者以及那些商旅平民们也都觉得呆在风云城绝对不会轻易出事的。

    所以，有许多人开始真正的落户在风云城了。

    同时，也有许多人开始从别处渐渐地迁居了过来。

    风云城开始走向了平稳发展的阶段，各类商铺陆续的增加了起来，城民也逐渐地增多，而自由交易也变得无比平繁了，来往的各地武者也是络绎不绝。

    必竟风云城北靠死亡山脉，是诸多武者喜欢淘宝的地方，而风云城成为了最近的落脚之地，自然会因此而得到了极快地发展。

    像酒楼妓院这一类的产业也开始变得无比兴旺了起来。

    城主府都没有直接干预外来的客商参与进来，他们只管每月收取一定的收入即可了，同时也派人管理着几处最大型的产业而已。

    城主府的收入除了这些之外，最大的收入还是靠传输阵往来收取的高额玄晶入城收取的费用以及每月拍卖会的收入，这几项都是每一个城池的主要来源之一。

    ……

    当一切都上了轨道之后，凌笑很少管理城内的事务。

    对于工事防御和管理方面全权交给了玄耀去指挥。

    玄耀的权力也是仅次于凌笑，几名玄帝阶对他也是必恭必敬的。

    玄耀首先是将城池四周都布下了七阶的大型阵法，以防再有敌人入袭，又在城主府范围内也布置了各种阵法，同时选拨了一派天尊担任城主府府内长老，分别管理着城内一切的运行。

    而每一项重要职务，都是经过凌笑等人层层选拨，是经得起忠心考验的才会录用。

    不仅如此，玄耀更是挑选出了一批资质不错的武者，开始让他们修炼组合阵法。

    这些攻击阵法，一旦演炼成功，他们便可以合力阻击比他们高阶的武者了。

    玄耀这么做也是未雨筹谋，为将来迎接诸多挑衅而准备的。

    随着凌笑实力的突飞猛进，进阶速度较慢的彩霞月白雨惜冰若水瑶青敏都不敢再怠慢，纷纷进入了关闭状态，争取不能被凌笑抛得太远，要不然，总有一天她们会失去追随凌笑的脚步，那到时候她们也只有出局的份了。

    对于自己的女人，凌笑从来不会吝啬了，他把诸多好的修炼资源提供给她们，让她们加快地增强实力。

    平稳的过度期，没有太多惊人的波澜。

    就在凌笑要选择闭关静修的时候，有一人突然来访了。

