    “为什么？”

    女娲并没有生气，而是低声询问道。

    此事于风紫宸来说，终究是利大于弊。可以说，祂要是娶了嫦娥，就等于少奋斗了无数年。

    这是洪荒无数神魔，抢破头皮也抢不到的好处，女娲真的想不出风紫宸拒绝的理由。

    “这……”

    “我与祖龙的嫡孙女敖雪关系甚嘉！”

    想了想，风紫宸如实说道。

    祂是闲不住的性子，怎么可能在人族老老实实的呆了数万年。在这期间，祂时常出没于东海。

    少数时间是向祖龙请教修行上的疑难，更多的，还是陪着敖雪游山玩水。修行，也是要讲究劳逸结合的。

    而在这段时间里，本就互生爱慕的两人，感情可谓是迅速升温。若非风紫宸顾忌着屠人之劫，只怕已经向祖龙提亲了。

    但就是如此，风紫宸的心中也打定了主意，待人族事了，巫妖量劫过后，就向敖雪表白心迹。

    因为，唯有那时的祂，方才能跻身于洪荒顶层之列，以天地为棋盘，以众生为棋子，与圣人进行博弈。

    而非像现在这般，束手束脚，顾及这顾及那，许多时候都身不由己。

    巫妖量劫不结束，祂的未来便难以定论，如何能给人承诺。

    男人在面对自己的爱人时，无论做不做得到，都想给她最好的一切。

    只是，计划赶不上变化，祂这边还未像敖雪表明心迹，那边女娲已经开始逼婚了。

    “我还当是什么原因！”

    “原来是如此！”

    “想不到，你还是风流种子！”

    知晓了风紫宸拒绝的理由，女娲不禁感觉有些好笑。

    祂还以为是多大的事呢？

    闹了半天不过一小事？

    “此事易而！”

    “既然你放不下敖雪，那便一起娶了吧！”

    女娲笑了笑，直接决定道。

    若是别人，祂肯定不会如此说。

    无论是敖雪，还是嫦娥，身份都是无比的珍贵，洪荒少有人能及。能娶到一个，就已是莫大的福分了。还敢奢求二女共侍一夫，那简直就是妄想。

    但风紫宸不同！

    祂的身份，

    足以让祂拥有这一切！

    自盘古开天辟地以来，诞生的先天神圣虽然不多，但也不少。圣人亦是有着六位，混元大罗金仙也不是没有。

    可大道尊，就只有风紫宸一位。

    同时得到天地人三道的眷顾，这是何等大的造化啊！

    更何况，风紫宸有天帝之姿！

    祂是帝俊之后，最有希望继承天帝之位的存在。也是洪荒法理中，天帝之位最合适的继承人。

    如此尊贵的身份，别说是娶二人了，就是再娶几人，也不是不可。

    只要对方答应就行。

    若是往常，望舒肯定不会答应嫁于风紫宸，更别说还是和别人一起。

    但她现在是嫦娥，就使得此事有了可能。

    现在唯一麻烦的，就是敖雪了。

    要想办法让她同意此事。

    不过，这难不倒女娲。

    祂除了是圣人之外，还是洪荒第一位媒婆，帝俊与望舒成婚，就是祂说的媒，天婚就是由祂主持的。

    这事，祂有经验。

    “娘娘，这不合适吧！”

    本以为女娲听到这里，会退掉祂与嫦娥的婚事，可没想到，女娲不仅没退，反而让祂一并娶了。

    这骚操作，真是让风紫宸有些懵了。

    “没什么合不合适的！”

    “这事，你就不用管了，全部交给我即可！”

    挥了挥手让风紫宸闭嘴，女娲瞪了祂一眼，说道。

    “啊这……”

    忽然想到女娲还还有着媒婆这一身份，风紫宸不由悻悻的闭上了嘴。

    事到如今，祂已经明白，这事已经不是祂所能插手的了，只能依女娲之言，将此事完全交由祂去办。

    不过，风紫宸的心中，也不是完全没有主意的。按照祂的估计，就算祂与嫦娥结了婚，这场婚姻也维持不了多久。

    如今，嫦娥宿慧未醒，属于望舒的记忆还在封印之中，懵懵懂懂，自然任由祂们排布。可随着修为境界的提升，嫦娥迟早会变成望舒的。

    到了那时，此事是恩是仇还不好说呢。

    但无论如何，这婚姻怕是都维持不下去了。

    身为太古至强者的望舒，怎么可能会容忍自己嫁给别人，还是和另一个女人一起！

    所以，这婚事注定无法长久，只是暂时的。

    那么，这其中的操作性，就比较大了。注定没有结果的婚姻，何必太过费心，名义上维持就行了。

    风紫宸如是想到！

    男人就是这么的虚伪！

    可惜，一步退，步步退，真到了成婚的时候，就未必如祂所想了。

    以后的事，谁能说的清呢？

    ……

    “好了，你回去吧！”

    “敖雪那里，我会亲自与她谈，必不会让她与你生出隔阂！”

    心里想着如何与敖雪交流，女娲也没空搭理风紫宸了，指了指门口，示意祂离开。

    “娘娘，可否将乾坤鼎借我一用！”

    就这么离开，风紫宸肯定是不乐意的。好不容易来一趟娲皇宫，岂能空手而回？

    “拿去！”

    语落，乾坤鼎自虚空之中浮现，落入风紫宸的手上。

    对于风紫宸，女娲还是很大方的。

    “谢谢娘娘！”

    收起乾坤鼎，风紫宸转身离开。

    ……

    …………

    “唉！”

    “这都是什么事啊！”

    回到人皇殿，思及娲皇宫所发生的一切，风紫宸的心中满是无奈。

    有心前往东海向敖雪解释，但又不知怎么开口，最后只得无奈的叹了口气，把所有的希望都寄托在女娲身上。

    女娲娘娘都说了祂会解决此事，应该是有把握的吧。。。

    “唉！”

    再次叹了一口气，风紫宸取出乾坤鼎，打算为人族炼制几件族器。

    人族大劫将至，祂可不能沉溺于儿女情长之中，当以努力提升人族的实力为重。

    先前，风紫宸已经为人族炼制了三件族器，分别是燧人灯，有巢殿，缁衣

    但这还不够！

    人族的实力，当然是越强越好。

    手一翻，风紫宸取出功德金网，放入乾坤鼎中。

    这是第一张后天渔网，本是网鱼所用，因得功德加身，具有了网罗众生的能力。

    当年，敖雪便是被此网网住，脱身不得！

    现在，风紫宸就是要将它炼入人族气运之中，以成族器，守护众生！

    结丝成网，收罗众生。

    此器若成，便叫做天罗地网！

    “轰！”

    人族气运长河浮现，落入乾坤鼎中，与功德金网一同熬炼。

    同时，风紫宸的身上，有世界本源，混沌本源，鸿蒙本源飞出，一并涌入乾坤鼎中，加持功德金网的威能。

    风紫宸早已今非昔比，混沌珠、世界树，鸿蒙道钟也是如此。其威力有了相当大的提升。先前不怎么宽裕的本源，如今倒不怎么紧缺了。

    所以，

    风紫宸才敢继续炼制族器。

    “刷刷刷！”

    百年之后，一张金色大网从乾坤鼎中飞出，融入虚空之中消失不见。

    可要是有大罗金仙来此，便能看出，整个人族领地，都被一张金色大网所覆盖，上面雷霆密布。若是有人胆敢冲击人族领地，怕是顷刻间就会被击成齑粉。

    此之谓天罗地网！

    大罗金仙之下，不说触之必死，那也要脱上一层皮。

    有着此网在，就不用在担心，有人在人族领地闹事了。

    天罗地网炼成，风紫宸又取出一个陶罐来。

    这是后天第一个陶罐，为上品后天功德灵宝，内里自成空间，能收人拿物，也能提炼万物精华。

    相比于天罗地网，风紫宸更看重的，还是此宝。

    这后天陶罐收人拿物的能力，暂且不提。那提炼万物精华的能力，却足以让人族的实力，更上一个台阶。

    人族生来弱小，想要强大，唯有努力修炼。这个时候，后天陶罐的作用就体现出来了。

    它能祛除杂质，将万物的精华提炼出来，从而为人族后辈打下最坚实的根基。

    仅此一点，

    就不知胜过了多少宝物。

    此宝，是辅助修炼的至宝！

    心念一动，乾坤鼎大放光芒，先天道韵弥漫而出，瑞气漾漾，将周围化成一方仙境。

    后天陶罐从风紫宸手中飞出，落入乾坤鼎中，没过多久，就被炼成了一团液体。

    说到底，后天陶罐不过一上品后天功德灵宝，而乾坤鼎却是先天至宝，等级差的太多。面对祂，完全没有反抗之力。

    将陶罐炼化，究其原因，还是风紫宸觉得太难看了，要将他重新炼制一番。

    一开始，风紫宸打算将后天陶罐炼成壶状，如此一来，新的陶罐炼成之后，可以叫做炼妖壶。

    不过，刚想出这个名字，就被风紫宸否决了。

    不说正版的炼妖壶就在女娲的手中，单说如今妖族还未对人族动手，祂就将人族族器的命名为炼妖壶，那不是在找事吗？

    所以，风紫宸又起了个名字，叫炼神壶！

    只是，每每念及这个名字，祂都升出一股毛骨悚然之感。因此，祂忽然有所明悟，此名亦被祂放弃了。

    当今之洪荒，说是巫妖二族的天下，实则是先天神魔的天下。

    以炼神为名，这是要干什么？

    不出问题那才是奇了怪了。

    所以，风紫宸想了半天，决定将后天陶罐炼成鼎状，以对应自己的无上大神通大道烘炉。

    后天陶罐所具有的能力，大道烘炉都有。它所没有的能力，大道烘炉也都有。

    论本质，后天陶罐是后天造物，有大智慧。但大道烘炉却蕴含大道真意，底蕴深厚，潜能无限，远超后天陶罐。

    是故，将后天陶罐炼成大道烘炉，是最为合适的。

    弱的，终归要想强的靠拢，这才是洪荒的真理。就如蛇想蜕变成蛟，蛟龙蜕想变成真龙一样。

    但是，后天陶罐不过后天之物，虽然也算不凡，但离风紫宸与大道印证而创的大道烘炉，还差点距离。仅靠它，是练不成大道烘炉的。

    所以，

    风紫宸取出了混沌神石！

    这是来自界外大混沌的材料，无比的珍贵，是混沌之气郁结而成，能炼制先天灵宝。

    混沌，万物之母也！

    有着混沌神石，再加上乾坤鼎逆反先天的能力，以及自己身上这些年攒下来的功德，风紫宸有把握炼制出一件上品先天功德灵宝来。

    ……

    为了炼制大道烘炉，风紫宸可以说是大出血了，种种珍贵的材料，不要钱似的从祂手中拿出，如此历时千载，方能将大道烘炉练成。

    “很好！”

    看着面前的大鼎，古朴沧桑，大道气息弥漫，混沌之气缭绕，与自己的神通一般无二，风紫宸不由满意的点了点头。

    此宝，绝对要比祂的神通要强！

    不过，这并非是大道烘炉最完美的形态，按照风紫宸的推测，大道烘炉最完美的形态，应是最顶级的混沌灵宝，而非是先天至宝。

    现在它所展现的能为，不足完美形态的万一。

    心中一动，风紫宸的背后，鸿蒙道钟显化，其上，三千魔神的印记蠢蠢欲动。

    这就是大道烘炉所缺失的部分！

    将三千混沌魔神的印记，烙印在大道烘炉的身上。

    那么，大道烘炉立刻就能得到大道的洗礼，就算成不了混沌至宝，那也能成为最顶级的混沌灵宝。

    可惜，风紫宸对大道的领悟，着实有限。无法支撑祂将混沌魔神的印记，烙印在大道烘炉这门神通上。

    每当祂将混沌魔神的印记，烙印在大道烘炉身上的时候，这道神通就因难以承受魔神印记的压力，从而崩碎开来，导致祂难以功成。

    但今日，完全不同了。

    祂将大道烘炉这门神通，炼成了先天灵宝。其抗压能力，不知提升了多少倍。以先天灵宝的坚硬，未必不能承受混沌魔神印记的压力。

    想到就做，风紫宸祭起鸿蒙道钟，就将混沌魔神的印记，往大道烘炉的身上烙印。

    “嗡！”

    果然，当第一道混沌魔神的印记，烙印在大道烘炉的身上时，它剧烈的颤动了起来。好似有一个无形的巨人，拿着铁锤在剧烈的捶打着祂。

    “嗡！”

    当第二道混沌魔神的印记，烙印下去时，大道烘炉承受的压力更大了，颤动的更为剧烈，身形都小了一丝。

    “嗡嗡嗡……”

    随着混沌魔神的印记，一道接一道的烙印在大道烘炉的身上，祂也随之发生了变化。

    体型越来越小，身上缭绕的混沌之气也变得更为厚重，有缕缕大道真意从它身上流露而出，使祂愈发的古朴与深邃。

    终于，当大道烘炉从一丈大小，化作一尺大小的时候，风紫宸停了下来，不再烙印混沌魔神印记。

    而此时，大道烘炉的身上，已经烙印了一百道混沌魔神的印记。

    它已经到极限了，在烙印下去，绝对会被魔神印记身上，所携带的大道真意压成碎片。

    这是不可恢复的损伤！

    所以，风紫宸不敢继续下去了。

    不过，这已经够了，它代表着风紫宸的推演完全是可行的。日后只要提升不断大道烘炉的威能，就能继续往上烙印魔神印记。

    而想要提升大道烘炉的等级，也无需那么麻烦，它已于人族的气运紧密的联系在一起。随着人族气运的增长，自然而然的就会提升等级。

    不用风紫宸太过担心！

    只是，此时在叫它大道烘炉却是不合适了，当更名为人道烘炉！

    人族，终将取得前所未有的成就，让洪荒所有的种族，都以人族为尊，以此重新定义人道！

    人道烘炉，上品先天功德灵宝，内蕴混沌空间，能将万物溯本归元，化作最为纯粹的本源。

    没错，后天陶罐变成人道烘炉后，那提炼万物精华的能力，也得到了提升，直接将万物炼成最原始的本源，一丝杂质都不曾留下。

    人族后人有着此宝傍身，辅以神魔之道，修成先天神魔或许很困难，但只要肯努力，逆反先天绝对不难。

    这才是人族强大的根基！

    ……

    炼成人道烘炉后，风紫宸并未继续炼制其它的族器，而是唤出燧人灯，有巢殿，缁衣，将这三宝重修炼制一番。

    人族的气运有限，不可能支撑的住太多的族器，五件，已经是人族气运的极限了。再多的话，便无法发挥出族器应有的威能了。

    九为数之极！

    按照风紫宸的推算，哪怕是人族的气运，到达最鼎盛的时候，所能炼制的气运之宝，最多也只能有九件。

    这是天地的限制，非人力所能逆转。

    而燧人灯三宝，是风紫宸早年炼制的宝物。那时的祂，修为远不如现在强大，也没有乾坤鼎这种先天至宝在手，所炼制的宝物，自然难以完全开发出其应有的潜力。

    是以，风紫宸将这三宝重新炼制一番，提升一下它们的威能，以便更好的应对未来的大劫。

    ……

    就在风紫宸闭关炼宝的时候，多年未曾现身的女娲娘娘，今日动了。从锦绣天娲皇宫中走了出来，往东海赶去。

    显然，

    这是为了风紫宸与敖雪之事。

    当然，女娲第一个要见的，不是敖雪，而是祖龙。

    敖雪是祖龙的孙女，想要娶她，非得得到祖龙的同意不可。不然，就是敖雪同意，此事也算不得数。

    唯有先摆平了祖龙，方能再去找敖雪。

    ……

    “是后羿？”

    “祂来这里干什么？”

    这日，正在闭关的风紫宸，忽然感到那笼罩整个人族的天罗地网，好似遇到了什么恐怖的存在一般，在剧烈的颤动着，忍不住从闭关中醒来。

    放出神念一看，来人却是后羿。心中不免有些诧异，祂来人族干什么？

    可旋即，风紫宸就想到了后羿为何来此。

    可不就是为了嫦娥吗？

    人族除了嫦娥，还有什么值得祂亲自过来一趟？

    只是，有一点风紫宸很奇怪，后羿与嫦娥是怎么认识的？

    自祂来到洪荒之后，很多事都发生了变化。不说其它，就说嫦娥的命运，也是早已发生了改变。

    她并不是像传说中的那般，只是人族普通的修士，而是人族长老倾心培育的人族皇后，自幼在皇庭长大。

    那么，

    问题来了，

    祂俩怎么认识的？

    心中好奇，风紫宸暗中施展先天八卦，默默推算起来。

    这事，推演起来不难，很快，风紫宸就得知了前因后果，目光也随之变得诡异起来。

    原来，嫦娥前往东海的时候，偶然遇到前来东海寻找紫极州的后羿。

    兴许是感应到同属性的力量，在后羿碰到嫦娥的时候，祂体内的太阴本源突然发作，冲破了祖巫设下的封印，当场将后羿冰封了起来。

    心地善良的嫦娥见到这一幕，当即就要上前帮忙。

    当然，

    嫦娥虽然善良，但也不傻。

    她并没有直接帮后羿解除冰封，而是抑制住太阴本源的力量，不让它继续对后羿造成损伤。

    同时，她还暗中联系坐镇七曜州的人王有虞氏，让祂前来帮忙。

    嫦娥认不出后羿，但有虞氏见多识广，如何认不出来这巫族的顶级大巫？心知自家人皇与巫族的关系，祂便让嫦娥放手施为，全力救治后羿。

    以嫦娥现在的实力，当然无法祛除后羿体内的太阴本源，但加上有虞氏的辅助，倒是能将太阴本源安抚下去，阻止后羿的伤势，继续恶化。

    没过多久，在二人的帮助下，后羿重新镇压了太阴本源。

    也是因此，让后羿看到了伤势恢复的可能。

    嫦娥既能安抚太阴本源，那祛除太阴本源，对她来说说应该也不难。是以，后羿便请求嫦娥助祂一臂之力。

    可惜，

    祂遭到了嫦娥无情的拒绝。

    她是人族未来的皇后，岂能与外族男子拉拉扯扯？

    就是为了避嫌，她也不能同意。

