    “为什么把中转联络点设立在这三个城镇？”

    洛奇疑惑的问了句，并将手搭在古丽拉肩上，而后开启潜行。

    两人身形消失在空气中，出了城门后向西面的平原行去。

    古丽拉好奇的看了眼自己的身体，随即摇摇头道：

    “不知道，这些联络点在我还没出生前就已经设立了，想知道原因，估计只有公会的长老们才知道，但他们的行踪很隐蔽，几乎不可能找到他们。”

    沉吟着抿了抿嘴，洛奇继续道：

    “周围的公国或王国，也都只有三个联络点吗？”

    古丽拉摇了摇头，肯定的道：

    “不，这是以公国的领土范围来确定的，就像西面的卡托纳公国就有四个联络点，王国的话会更多。”

    【支线任务更新——了解副本的世界观】

    【目前进度：27%】

    ······

    看着虚幻文字，洛奇点点头，接着问了几个炼金公会的内部问题。

    可惜，古丽拉知道的不多，没办法让世界观的任务进度继续上涨。

    略觉失望的洛奇抿了抿嘴，并嫌弃的看了眼古丽拉。

    注意到洛奇的眼神，古丽拉有些尴尬，脸色臊红的争辩道：

    “大部分炼金师和我一样，都不太了解这些东西，毕竟我们研究炼金术也很忙的。”

    洛奇没有再说话，而是皱着眉回忆着进入副本后所经历的事，因为他觉得自己似乎漏了点什么。

    他突然安静下来，令古丽拉有些忐忑不安，小声的说道：

    “其实我已经算不错了，如果你问的是巴科夫那个蠢货，你肯定什么都问不出来。”

    巴科夫？

    洛奇眨了眨眼，随即反应过来，他漏的就是这位公爵之子！

    在上个副本隐藏在幕后的黑手，这次副本的背景人物。

    同时，他又是贝利亚公爵的儿子。

    这几个身份同时出现在一个人身上，意味着他肯定是这个副本的中心人物之一。

    想到这，洛奇侧头看向古丽拉：

    “巴科夫现在在哪？”

    古丽拉虽然有些疑惑洛奇为什么脸色变严肃，但还是不屑的道：

    “他？还能在哪，肯定是躲在老师的实验室里，那个胆小的家伙。”

    洛奇皱了皱眉，眼睛微眯的道：

    “意思被你老师救出来后，他就一直跟在你老师身边？”

    古丽拉撇了撇嘴，语气微酸的道：

    “是的，那胆小的家伙哪都不敢去，就会讨好老师，说的话简直令人作呕。老师看他可怜，送给他两个中级梦魇和两个炼金生物。”

    洛奇看了眼古丽拉，没有搭话。

    这女人明明苦恼被路可丁控制在阿尼尔公国内，但又见不得路可丁对巴科夫比较好，怕是有什么心理疾病。

    想着，洛奇不再开口，按着古丽拉保持潜行一路向西，逐渐深入平原腹地。

    月光下，这里的泥土呈红褐色，浓郁的血腥味不断散发。

    气温不正常的急剧下降，泥土上出现寒霜覆盖。

    点点鬼火忽闪忽现，令这片平原的深处看起来诡异且阴森。

    不知走了多久，古丽拉忽然低声道：

    “前面磷火最多那里，老师就在那，他那个有称号的高级梦魇也在附近，你有把握吗？”

    洛奇挑了挑眉，在他的视线里，那里只有数缕磷火忽闪。

    磷火周围，是个低矮土坡，没看出有人居住的迹象，更别说炼金师的实验室。

    古丽拉见状有些焦急，靠近一步低声道：

    “你别跟我说你看不到，你连我的隐身药剂都能看穿，这个普通的幻象障眼法你反而看不穿？你可不要玩我。”

    洛奇低下头没回答，再次抬起时，已经开启了侦查技能的主动效果。

    世界的色彩变得越发鲜艳，前方磷火缭绕的低矮土坡，已变成了一座庄园。

    庄园的主体，是一栋三层高的尖塔式建筑。

    建筑整体是单调死寂的黑色，庄园里没有种植花草树木。

    而是走动着各种炼金生物，以及飘荡着众多幽灵，像个鬼怪庄园。

    正当洛奇观察这座庄园时，一个身形凝实的梦魇忽然从建筑里飘出来。

    这梦魇手里提着草叉，身上的穿着像个农夫，通红的双眼带着浓郁的怨恨和憎恶。

    它就那样飘在庄园的上方巡视四周，面上有些疑惑。

    而周围的炼金生物和幽灵，纷纷起身远离，脸上带着明显的俱意。

    片刻后，未发现异常的梦魇消失了，盯着它的洛奇也轻轻的吐了口气道：

    “那个就是有称号的梦魇么？”

    古丽拉用手捂着嘴，尽量小声的道：

    “就是它。它生前是阿尼尔公国边境的农夫，在一次战乱中，妻子和女儿被邻国的巡游队玷污并杀害，他独自一人追进了丛林，用那把草叉把巡游队杀光了。”

    见洛奇脸上有些诧异，古丽拉抿了抿嘴继续道：

    “其实这是老师设的局，他把卡托纳公国的巡游队引到村庄，又在巡游队走后，给幸存者一些刺激生命力和爆发力的药剂，以此来挑选有潜力的人，这个农夫就是他挑出来的。”

    洛奇皱了皱眉，往前走了两步后忽然又看向古丽拉：

    “你那个高级梦魇，也是用这种方式获得的吗？”

    说到这个，古丽拉下意识的叹了口气：

    “香妮是病死后自然形成的梦魇，我遇到她时，她已经是低级梦魇，因为眷念亲人，加上不懂运用技巧，她多次进入亲人的梦境后，最终害死了他们，称号也是在那是诱发的。”

    见洛奇一脸怀疑，她急忙解释道：

    “这是真的，这点你从眼睛上就能看出来。有怨恨的梦魇，它们的双眼是红色的，眼神很凶恶，香妮是正常的。”

    闻言，洛奇点点头做了个噤声的手势，打算回去再和塔姆医生求证这些话的真伪。

    脱下蒸汽战靴，洛奇提着古丽拉悄然越过围墙，落在炼金生物繁多的花园内，走向黑色的尖塔式建筑。

    但洛奇绕着尖塔式建筑走了一圈后，才发现这座建筑的一楼没有窗户，只在南边有个紧关着的大门，至于窗户，全在二楼和三楼。

    古丽拉看出洛奇的疑惑，伸长了脖子在他耳边低语道：

    “一楼是用来研究食尸鬼的，成型前不能见阳光，所以没有窗户，不过我有大门的钥匙，在魔法袋里。”

