
    “嗖、嗖、嗖、嗖！”

    “噗！噗！噗！噗……”

    电光火石间，乍然消逝的轮盘化作万千流光箭矢，激射向四面八方。

    “呃啊！我、我的腿！”

    “咕！谁、谁放的暗箭？”

    “不……我、我还不想死啊啊啊！”

    眨眼之际，被万千箭矢穿膛破肚、断臂折腿、爆头碎脑者不计其数。

    以哒镶度仙、柯杜尔王、以及耶律威虎等人为核心的战区向外，无尽的箭矢迸射，力大气沉，皆锐利无匹。

    便见成千上万的三族兵将们，皆在猝不及防之下中箭，倒了一圈又一圈！

    一时间，处处是哀嚎，步步是惊呼！

    “喝啊！”

    忽听柯杜尔王大吼一声、拔出了两支半插进自己大腿的箭矢后，满面惊容：“这……天、天上哪来的流光箭雨？”

    耶律威虎猛一运劲、逼出背部入肉三分的几枚利箭后，同样是一脸的郑愕之色：“难道这又是哒镶老儿命人布下的诡异阵能？”

    “妈的，这老虎蛋还真是够狠的啊！阵能呼啸处，便是连自己的这条命都一并搭进去了！”

    事实上，耶律威虎还真是误会哒镶度仙了。

    这的确是他口中所称的“诡异阵能”不假，但释放此阵力者，却非是遵照哒镶度仙的王命而行……

    “噗！”

    此时，半卧于地的哒镶度仙喷出了一大口鲜血，怔怔然的盯着自己那被流光箭矢洞穿了的肺部：“怎、怎么会这样？”

    随即，他急忙释放感应之魂、追探刚刚掠过上空的那一人一骑。

    这一看不要紧，哒镶度仙盛怒之下、又吐出一大口怒血来：“是、是他？辰申？”

    “他不是早就以月光之神的名义立下血誓，效忠于本王了么？可现在他却……”

    “等等，之前说好的阵能持续时间也与预期不符，害的我军陷入了苦战。”

    “难道……这一切都是辰申这厮算计好了的？”

    时至如今，哒镶度仙总算意识到自己中计被骗，当下状若癫狂：“啊啊啊啊！这个畜生、畜生！”

    然而，这波杀戮对于驭兽飞驰而来的辰申而言，仅仅是一场预热。

    此时，他已已调转马头、重新折返回来，信手一抛间，足有四个阵fa轮盘被其抛至而下！

    没错，先前那瞬间绽放出万千流光箭矢的小巧玩意儿，也是辰申私下锻施而成的阵fa轮盘。

    原来早在三年前，辰申甘心被虏到哒镶部族的那一日起，就已经有了屠灭哒镶、耶律、柯杜尔三族，营救女王雅尔及其部落的详尽计划。

    计划的重中之重，便是想方设法锻施出种种阵盘，利用那些“低配版”的阵能，一口气把那三族的顶层战力屠戮一尽！

    正因如此，这三年以来，辰申面上总是以“布阵材料欠缺”为由，拖延为哒镶一族出工出力。

    可实际上，这三年中哒镶一族为他这位陈大贤者搜罗到的布阵之材极其丰富。

    辰申每每以“布阵前的准备”为说辞，在这三年间用诸多材料、偷偷锻施出了好几种灵阶、乃至于地阶的“引阵轮盘”。

    要知道，阵盘分为两种——

    一种是全状态的、内含完整阵能的阵盘。

    另一种，则是用作牵引之效、让原本已经布施在某一地点的玄阵之力，被其引导、变向，最终得以“准时准点”爆发出阵力的阵盘。

    辰申不通炼器之法，自是无法锻施出内含完整阵力、随时抛出便可就地产生阵能的阵盘。

    所以，他方才投放的阵盘，便属于后者：引阵轮盘。

    轮盘轰然爆碎，那早已布施在方圆数百里之境内的某一种阵法受到牵引，从轮盘爆碎之处迸放而出，以实现辰申“精准打击”的意图。

    毕竟……辰申可没有未卜先知的本领。

    他只能确定大致的决战之所，却无法精准的掐算到乱战爆发之时、三个部落的首脑高层们具体会聚于何处。

    万一他们距离自己布施阵力的杀伤范围太远，杀伤效果只能伤其皮肉、却无法动其根本，那岂不是白费功夫？

    “现如今，这几个骑士境的高层都损耗颇巨、更兼伤患不轻，又都聚在一起……”

    辰申嘴角轻扬：“嘿嘿，是时候来一波团灭了！”

    他心思方起之际，那被他投掷而下的四个引阵轮盘，相继爆裂——

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭！”

    紧接着，众人只觉到妖风四起，眼前的世界天翻地覆——

    首先，是土。

    “咕噜噜、咕噜噜噜！”

    原本早已化作坚实地面的泥土，竟又在此时软若泥塘，将千军万马皆困足于此，躲闪不得。

    “嗯？这、这沼泽怎么又出现了？”

    “大家小心，莫要陷了下去……”

    三方兵将乱象方显，第二道杀阵已至——冰！

    “嗖嗖嗖、噗噗噗！”

    无数的冰锥狂刺八方，一往无前的穿刺力让成千上万名蛮修沾之即死，鲜血横流！

    方才经过了一场突如其来的光矢杀伐后，逃过一劫的众人还没来得及重新站稳脚跟，却又迎来了这新的一场屠戮……

    “呃啊！”

    “马勒戈壁的，到底一回事？”

    “快看，天上！”

    “我的妈呀，飞天骑士！这、这莫不是天降而下的神罚？”

    “咦？等等……这人我认识啊，他不正是咱们的辰大贤者么？”

    那些饱尝了阵杀之力、此刻又伤而未死的各方将士们，无不心惊胆颤，百般惊疑。

    紧接着，是风。

    “呼呼、呼嗖嗖！”

    锋锐如刀的万千风刃席卷四周，杀戮，鲜血，悲号，怒叱，此起彼伏……

    最后，是毒。

    “呼哧、呼哧呼哧～”

    浓烈如烟的乌黑毒雾喷射如潮。

    浩浩毒能迅速沾覆在那些侥幸逃过了冰锥刺杀之力、但自身却也有诸多地方被划破了血口的蛮修体表，毒素沾血即溶，悄无声息的侵入本体！

    “呃、呃啊啊啊啊！”

    许多人此前明明只被流光箭矢、冰锥突刺、锐利风刃伤到了点皮肉，并无性命之忧。可现在，最后一波沾血即溶的毒雾一出，战场之地残存的大批兵将便几乎无一幸免的中了招……异界无敌系统
