    狄墨跟木锦、木仪分开后，先去隐蔽处，用他们狄族约定的方式，给狄镇族长他们留了信息。

    虽然看着这木锦、木仪两个姑娘都挺纯真质朴，天真烂漫，但防人之心不可无，狄墨自然也不敢大意。

    自然要留下信息，以防万一。

    然后，狄墨也并未急着去跟木锦、木仪汇合，而是小心迂回了一番，又绕着路跟踪了木锦、木仪半晌，但见她们也只是在坊市中购买一些需要的资源，并无其他布置。

    狄墨又小心检查四周，确认并无人跟踪她们，她们身上也没有特殊的标记、气味之类的。

    狄墨才略略放下心来。

    虽然不能保证百分百的安全，但应该是差不多了。其实当然也有其他更高明的手段，自己也未必能够全部识破；但那种手段，似乎也没必要用在她们两人身上不是？

    哎，自己也算是替她们操碎了心！

    狄墨好笑。

    不过，他当然也没指望这两人承什么情。眼见这两人逛完了整个坊市，到了约定的地方，狄墨又耐心等了片刻，这才露面。

    已经等的有些焦急的木锦、木仪两人，见到狄墨之后不由都是一喜，“赤火公子真准时！”

    狄墨笑笑没有回答，时间都是他算好的，当然准时。

    三人便一同出发。

    路上，木锦也向狄墨介绍千年火莲栽种之地的情形，“那里也是我们木族偶然间发现的一处地方，水池底部都是熊熊的地火，十分炽热，让人很难靠近。不过，因为特殊的环境，里面也有不少珍奇的灵药、灵宠。或许也会有其他人，但我们小心一些，尽量避着他们，大家各取所需，应当也无妨。”

    狄墨点点头，这也正常，就好比他们狄族附近的青山山脉，附近就有熊族、狄族、荆族等等诸多种族。

    大家自然都有可能在青山山脉之中撞见……

    至于结果嘛……那自然得具体情况具体分析！反正打或者不打，多半看的都是双方的实力对比，可不是什么各取所需。

    不过，这些就没必要对这两个姑娘说了。

    千年灵竹在他们家族，千年火莲在那一处地火之池……木锦建议，“地火之池距离这里更近，我们还是先去地火之池取了千年火莲的莲子，然后再去我们家族取千年灵竹的竹心吧？”

    “嗯？”

    狄墨一听，立刻道：“我们先去取千年灵竹的竹心！”

    木锦不由一愣，“可是那要绕一个大圈……”

    狄墨笑道：“不怕。”

    先去取了千年灵竹的竹心，他就可以把青狐的血脉品阶再提升一品！青狐的实力自然就能够再上一个台阶。

    那样再去地火之池取千年火莲的莲子，无疑就要更容易许多，也安全许多。

    “好吧。”

    木锦见狄墨坚持，她也就改变了自己的主意。

    木仪也无可无不可：

    “反正我跟着锦姐姐！”

    于是，三人便又改了方向，先奔着木族的领地过去。路上，狄墨其实也没有刻意套话，但三言两语之间，还是把她们木族的底儿给摸了个大概。

    狄墨都不由扶额，这两个傻姑娘……真的是胜之不武！

    原来，她们木族也不算是大族，只是托庇在白族之下生存的一个小族。

    但因为她们木族擅长种植、温养、调配种种灵药，所以借助着白族的这一处坊市，倒也能够勉强维持。

    只是这一次，她们的族长因为修炼太急，灵宠“阴狸”走火入魔，寒气透骨，伤到了心脉！无奈之下，她们多方求医，也只被告知，必须用炽热灵性的种种灵物，配合炽热火焰，慢慢逼出寒气，才能彻底治愈。

    但这些天地灵物、火焰，自然都是品阶越高越好！她们木族暂时也没有找到合适的。

    所以，现在只能不断喂食这阴狸一些虫晶，让它借助虫晶的力量暂时抵御那些寒气，避免伤势进一步恶化，暂且勉强维持着。

    狄墨点点头表示明白。

    他没有多做表示，一方面对方未必有意求助，自己却是不好多事；另一方面他虽然觉得赤鸟的力量应该挺合适，但他不大懂这些，也未必就可以。

    所以，还是等等看看再说吧。

    ……

    很快，狄墨就跟着木锦、木仪来到了木族，但见她们种族是在一株高大的古木之下，一靠近，青狐就在狄墨的识海中发出嘶叫，感觉到了这里淡淡的灵气。

    木族果然也是有些底蕴的。

    不过现在嘛，却也只是个小族，人数比他们狄族还少。

    而一听说“火族”来访，木族的族长木慧也特意拖着病体出来，狄墨看她神色，果然透着一抹苍白，气息也衰弱许多。

    木锦连忙扶住她，“奶奶！”

    “木慧族长。”狄墨也向她见礼。

    木慧还礼。

    不过，她的神色之中却是不由露出一抹失望，显然看到狄墨只是后天境修为。哎，虽然出身大族“火族”，但想来也是大族之中的旁支子弟吧，否则的话，修为不会这么粗浅。

    木慧强打精神跟狄墨寒暄一番之后，就吩咐木锦和木仪好好招待狄墨，双方互通有无。

    木慧也谢过狄墨送来的虫晶。

    狄墨回礼。

    他也没计较对方的态度，也是人之常情，估计听说自己是火族，所以升起了几分希冀，结果却发现自己修为不足，难免失望。

    千年灵竹竹心、千年火莲莲子，主要还是少见，倒也并非特别珍贵。

    两种也都只是二阶灵药。

    所以，一般来说每一种价值都在五块中品灵石左右。而狄墨手中的虫晶有不少，其中不入阶的虫晶，每一块也只值两、三块下品灵石，一阶虫晶，更是价值五十、六十块下品灵石。

    狄墨数了数，数出来八块一阶虫晶，还有六十多块不入阶虫晶，估算一下，差不多也值六块中品灵石。

    抵一下，狄墨再添上三、四块中品灵石即可。

    狄墨也没太计较，直接分出了四块中品灵石给到木锦手中。

    木锦脸上微红，“多了多了。”

    狄墨故作大方地笑道：“无妨，计较那一块两块下品灵石也没意思。”

    木锦却摇头，一板一眼地道：“千年灵竹的竹心，我们家族这里是现成的，给你算五块中品灵石吧。但千年火莲，我们只能给你引路，带你过去，怎好也收你五块中品灵石？”

    木锦将四块中品灵石都给狄墨推回去，展颜笑道：“我也不找给你灵石，你也不用再给我了，就用那些虫晶抵了吧。”

    正好也是他们急需的！

    多了这些虫晶，木慧族长又能多支撑一些时日，她们也就有了更多的谋划时间。

