    蔬菜事件住院前后，田苗这个名字孔老没少听，他原以为田苗一定是个一副生意人嘴脸的中年婆娘，谁料到，竟是眼前这个夸夸而谈，但却感觉不到一星半点生意人圆滑的年轻女孩子。

    孔老略一想便明白徐奶奶和田苗是怎么认识的，她又为何会信任地让他来给他送信了。

    找徐奶奶小孙子的事，他已经交代给了梁振南，那就不存在徐奶奶担心的他会听那些人摆布的事了。

    不过，他倒是可以利用这一点，和那些人周旋一二，也算是给姓梁那小子帮点小忙了。

    田苗原以为孔老还会向她问点什么，但是他听了她的叙述之后，却什么都没问，而是客气地让保姆送了客。

    她自然不知道，自己离开之后，孔老一连给自己的几个门生打了电话。

    田苗带着满心的疑惑离开孔老的住所，因心里记挂着王发勇会不会有所行动的事，她便暂时压下心中的疑惑，瞬移到了王发虎家的门口。

    九点多的光景，但是王发虎家的大门已经从里面上了栓。

    从门缝里望进去，除了正屋里亮着灯之外，其他屋都是黑乎乎的。

    离得有些远，田苗只隐隐约约听着有人声，但却听不清是谁在说话，说的什么那就更加听不清了。

    王发虎家的家境贫寒，院子里只有位于北边一排低矮的几间房，白天的时候，田苗偷偷看过，那一排应该是三个房子，每个都是两小开间的模样。

    田苗略想了想，为了能得到小晨阳更确切的消息，她决定做一回房上君子。

    她怕自己突然出现会发出声响，自然不敢直接瞬移到中间正屋的屋顶，所以她先落在正屋东侧的房子盯上，然后轻轻挪到了正屋顶上。

    不过，她错估了这种茅草上抹了草泥的屋顶的隔音效果，而且也没考虑过自己并不是身轻如燕的功夫高手。

    所以，当她刚爬到正屋屋顶，还没听清屋里说什么话时，就听到了一声本该大声，对她来说却刚能听到的大喊声。

    “谁，谁在屋顶？”

    紧接着，关着的正屋门猛地被人推开，有人急匆匆拉亮屋檐下的灯冲到了院子里。

    就在他回头望向屋顶的瞬间田苗便快速进了空间，之所以这个时候才进空间，她是为了看清楚冲出来人是谁。

    冲出来的不是那个小姑娘或是王发虎，而是王发勇。

    田苗抚着跳的有些快的胸口，满心的郁闷。

    原来这房上君子也不是那么好当的，刚才她怎么就冲动地要当房上君子呢，直接到窗户跟前岂不是更好，不仅不会惊动他们，而且还听得清楚。

    现在后悔已经是来不及了，已经惊动了人，她是不能再继续去偷听了。

    不过，好在确定王发勇在家，她这心里稍稍踏实了几分，这说明王发勇那阵接到的纸条里并没有特殊的任务。

    田苗准备出空间去见徐奶奶时，突然意识到空间里似乎有些不对劲。

    这时间快到十点了，怎么没听到邱成浩的任何动静。

    田苗进到卧室看了一眼，发现桌上有个纸条。

    ‘阿苗，今晚有点事要处理一下，我可能会晚点回来，你先睡，别等我。’

    署名处写着，‘爱你的浩’。

    看着这个署名，田苗忍不住翘了嘴角。

    ‘交代’清楚自己的来历之后，自家这男人似乎越来越上道了。

    田苗想了想，把纸条翻过来，也给邱成浩留了个言。

    田苗回到徐奶奶家，把见孔老时的详细情形告诉了徐奶奶。

    听她说孔老看了信之后并没说什么，徐奶奶便安心了许多。

    之后，她陪着徐奶奶说了一会儿话，安慰了她一阵，哄着她睡了之后，这才去了徐奶奶安排给她的厢房。

    十一点多，田苗回到空间，本想和邱成浩商量商量这事，但是直到她洗漱完毕也没等到邱成浩。

    第二天她醒来时，身边依然没有邱成浩的影子。

    她起身去看她留的纸条，发现并没有被动过。

    她把那纸条收进抽屉，重新写了张纸条，而后便出了空间。

    昨晚一时半会睡不着时，田苗思来想去想了很多。

    若小晨阳的失踪只是简单的‘绑架’的话，那这事相对就比较好办了，杨俊成在宁城有人脉，找他帮忙的话应该就能解决，实在不行用钱也是能解决的。

    但若她推测的没错，这事是那些人为了逼迫孔老和他们站统一战线的话，那小晨阳失踪就不是简单的‘绑架’事件了，若处理不当，依那些人敢用火药要直接把她们和货场一同炸了的架势，小晨阳的安危怕是有可能会受到威胁了。

    那些人逼迫孔老和他们统一战线的目的应该是要对付梁振南，所以她觉得这事她去找梁振南应该也是可以的。

    但是，自从梁振南开诚布公地说她是他和王大妮的女儿后，她总有些怕见他。

    除了找梁振南，她能找的人似乎也只有杨俊成了，当然还有个杨坤，但是杨坤毕竟不是宁城的地头蛇，能帮上的忙怕是不多。

    陪着徐奶奶一同吃她从外面买回来的豆浆包子的时候，田苗还没想好到底是去找杨俊成还是找梁振南。

    可能是那些人刻意捣乱或是恐吓的缘故，原来租住在徐奶奶家四合院的人都退了租，所以这院子里现在只住着徐奶奶祖孙俩，当然今早也就只有徐奶奶和田苗了。

    她们俩吃完早饭时，大门上响起了敲门声。

    田苗去开的门，门口站着的竟然是成芳。

    “你来了也好，货场那边没事吧！”

    田苗以为成芳是考虑到她可能要出去忙，徐奶奶需要陪同才过来的。

    “大嫂，货场那边没事，不过我有事要和你说。”

    成芳一边随着田苗往里走，一边急吼吼道。

    “什么事？”

    “大嫂，我见到邱成琳了。”

    “邱成琳？在哪里？”

    “就在离这里不远的一个四合院门口，她、她穿的非常洋气，挎着一个长得很好看的男人的胳膊进了那个四合院。”

    想起昨天傍晚她看到的邱成琳依着那个男人撒娇发嗲的样子，成芳的脸色很是难看。

    “离这里有多远？”

    “离这里有两站路。”

    “两站路？”田苗不由愕然，这是多远？

    “哦，是这样的，我昨天从这里出去，坐上公共汽车，刚走了两站路的时候，看到她挎着一个男人的胳膊经过那里，我就下了车悄悄跟上了他们。”

    “你跟踪他们？没被他们发现吧！”

    “应该没有吧！”

    成芳回忆了一下昨天跟踪途中邱成琳和那男人说说笑笑似乎没什么异常，但心里还是有些不怎么踏实，因为仔细想的话，似乎那俩人一路走过去一次头都没回过。

    “你还记得下了车之后路是怎么走的吗？”

    “记得记得，我回去后，越想越不对劲，本想着等你这边的事完了你回去的时候再告诉你，但是阳哥却说这事恐怕有什么蹊跷，让我把路线图画下来，早点给你送过来。”

    说话的档口，成芳已经从口袋里掏出一张纸交给了田苗。

    田苗展开来看了看，然后装进了口袋里。

    “既然你过来了，就先陪着徐奶奶，我出去一下。”

    “行！”

    成芳应了声，进屋的时候突然又顿住脚步，“大嫂，你不会是要去找他们吧，你还是等等大哥，等他来了，你跟大哥一起去，我总觉得邱成琳有些不正常。”

    “哦？不正常？怎么个不正常？”

    “就、就是感觉太不要脸了，大嫂你不知道，走在路上，她不单单把整个身子扒着那个男人，而且她、她都敢去、去亲那人的脸。”

    “这就不正常了？”

    田苗忍不住想笑，前世里站在十字路口拥吻的都有，这路上亲个脸有什么呢？

    哦，对了，现在是八十年代，大街上亲亲的确是有伤风化。

    “大嫂，你别笑，我也说不来是怎么回事，总觉得她那样做似乎就跟那、那些个鸡什么女差不多。”

    田苗想了想那个架势，嘴角不自觉讥诮地扯了扯，邱成琳把周文辉当成了大金主，而就杨俊成告诉邱成浩的那些事来看，这周文辉又是撩妹高手，这俩人可不就是一拍即合了。

    只要不来祸害他们，他们爱怎么一拍即合就怎么一拍即合去，可是，这周文辉找上邱成琳的目的却是为了对付他们，而邱成琳又是个为了自己那虚无缥缈的幸福生活会毫不犹豫地把他们卖了的主。

    这样的两个人一拍结合，那他俩就堪称是个随时会炸的定时炸弹了。

    当时看到邱成琳那个样子，邱成芳感觉她的肝胆脾胃肾都气疼了，在邱成琳去亲撒娇地去亲周文辉的脸时，她都想冲动地冲上去扇邱成琳两巴掌。

    “她爱怎么样就怎么样，你可别多管闲事。”

    看着除了皮肤还没完全养成白皙模样，但是长相五官却比邱成琳还要出众，却又透着几分憨厚劲的成芳，田苗心里莫名多了股老母亲般的担忧。

    邱成琳会卖她和邱成浩，当然也会卖成芳，只要人家给她个好价钱。

    想到这里的田苗不自觉想到了邱成琳写给成芳的那封信，心里忍不住有些沉。

    他和邱成浩只想到了这事是针对她们俩的，但是仔细一想，这里面他们应该还想把成芳也给牵扯了进来，因为信上要求送钱的人是成芳。

    但愿邱成琳没有这样的心，要不然她绝对会让她吃不了兜着走。

    田苗对成芳的感情很复杂，关爱她的同时还有一份浓浓的感激。

    明面上，成芳是为了帮邱成浩照顾这个家才辍了学，其实，要不是因为‘田苗’把大宝二宝丢给邱家，成芳初中毕业后完全可以复读考中专。

    这个时代，上了中专，不用交学费，还能领一部分生活费，这样的学她还是上的起的。

    ‘田苗’只是生了大宝二宝，而真正将大宝二宝养到五岁多的却是成芳。

