    冯嫂子跺着脚叹气，“萧老太把你家的米面油什么的都拿走了。”

    “我和刘氏拦都没拦住，还被他们打了一顿。”

    “哎呀，三两句也说不清楚，你们快回家看看少没少什么贵重东西。”

    苏悦一甩牛鞭，加速而去。

    远远就看到院子门打开，锁被丢弃在一边。

    苏悦下车奔了进去。

    她和萧三郎的房间被翻得一片狼藉，她新买的布料和棉花都不见了。

    厨房里的碗柜开着，里面却空空如也。

    苏悦昨日买的米面油都没了。

    苏悦扭头捡了根棍子就出去了。

    萧三郎面沉如水，没有拦着苏悦，反而将煜哥儿托付给冯氏，“麻烦嫂子帮我看着点孩子，我出去一下。”

    .....

    萧家老宅，厨房里已经飘出了香味。

    二房婆媳俩在煮饭。

    萧二郎的妻子李氏抿着嘴，听着外面的争吵声，低声道：“娘，奶奶做得也有些太过了。”

    “听说三郎家的厨柜都搬空了，这让三郎家吃啥喝啥？”

    “要不.....”

    郑氏狠狠瞪了儿媳一眼，“你别动歪心思，若是让你奶知道你们偷拿东西还给三郎，你奶奶能打断你的腿。”

    “别以为我不知道你们两口子背地里偷偷接济过他们。”

    李氏抿着嘴不说话。

    外面的争执声越来越大。

    萧老太坐在地上，瞪着萧二郎，“你要是敢把这半袋米拿回去，我就死给你看。”

    萧二郎黝黑的脸上满是无措，“奶，你这是干啥？”

    “你把三郎家都搬空了，他们吃啥喝啥？”

    赵氏撇嘴，“二郎，你就是先吃萝卜淡操心，人家都能买得起白面，白米了，那家里能没银子吗？”

    “这么些米面油，家里省着点吃，能吃到过年呢，你咋就不为咱们这个家想想，为你闺女想想？”

    郑氏站在厨房门口吐了口痰，“大嫂，说得好像这些米面油都给我们二房吃了似的。”

    “那一袋子大米一拿回来，你就倒了一半让大郎送去给四郎了，别以为我不知道。”

    赵氏叉着腰反驳，“咋？四郎读书费脑子，多吃点白米饭补补不应该？”

    “将来我家四郎做了官，你们可别来沾我们的光。”

    一句话堵得郑氏偃旗息鼓，若不是为了这个，她才不会忍大房这么些年。

    萧二郎见家里没人为他说话，气得直跺脚，“爹，你倒是说两句啊。”

    萧二伯蹲在西屋门口，搓了搓手，喃喃道：“娘，要不给三郎送些回去吧？”

    “你给老娘闭嘴，我还活着你，你是向着哪头的啊？”

    萧二伯闷闷地闭上嘴不敢吭声了。

    萧二郎趁机抱着米袋子往外走。

    这彻底激怒了萧老太。

    她跳起来不管不顾地挠向萧二郎，“你这个杀千刀的，你干脆气死我得了。”

    萧老太常年干活，手上有把子力气，一下就将萧二郎的脸给抓花了，米袋子也飞了出去。

    苏悦就是这个时候提着棍子走进来的。

    迎面飞来的布袋子朝着苏悦的脸砸了过来。

    她伸手轻松地接住了布袋子。

    萧二郎一边闪躲着萧老太的抓挠，一边喊：“三弟妹，你来得正好，赶紧把米拿走，那是你家的。”

    萧老太扭头一看苏悦手上提着布袋子，也不抓挠萧二郎了，迈着小脚朝苏悦扑过来。

    “把米给我，你们两个丧良心的，竟然吃独食。”

    苏悦往后退了一步，手里的棍子抵在了萧老太肩膀上，“哪只手拿的我家粮食？”

    萧老太叉着腰狠狠地瞪着苏悦，“你来得正好，我还没找你算账呢？”

    “你前日打得我浑身疼，我拿你些米面怎么了？”

    “那些东西就当是补偿我了。”

    “哎呦.....我的手..啊啊啊！”

    萧老太的话顿时变成了惨叫声，她的右手瞬间无力的耷拉下来，疼得她喊出了杀猪叫。

    “老大，老二，你们是死人吗？看着人家打你老娘啊？”

    萧老太瘫坐在地上哭嚎。

    萧二伯过来扶住萧老太，不赞同地看着苏悦，“三郎媳妇，你奶是做错了，你有话好好说，别动手。”

    苏悦呵呵，棍子轻轻压在萧老太肩膀上，“把我家东西都交出来。”

    萧大伯从屋里冲出来，看到这一幕，十分生气。

    “不就是拿了你家一点米面吗？你就对你奶喊打喊杀的，三郎媳妇，你这是不孝。”

    “我们萧家没有你这样的媳妇，三郎呢？叫他过来，我这就让他休了你。”

    苏悦直接甩了一棍子过去，“满嘴喷什么？”

    棍子仿佛如长眼一般，一棍子打在了萧大伯嘴上。

    萧大伯的嘴瞬间肿成了香肠，“唔...唔这个....”

    苏悦淡定的收回棍子，用脚勾了张椅子坐过来，目光扫过院子。

    “还有谁拿了我家的东西？”

    赵氏缩着脖子，眼神闪躲地缩在萧大伯身后。

    她前两日被苏悦丢进水里，到现在身上还觉得冷。

    苏悦收回目光，“把我家的东西交出来，一样不少。”

    “三弟妹，有话好好说，你别动手。”萧二郎转身进了萧老太的屋子。

    李氏也从厨房里出来帮忙。

    萧老太一看他们两口子把米，面，油都抱了出来，顿时顾不得手腕疼，撒泼打滚地躺在了地上。

    “你们敢把东西拿走，就踩着我的尸体过去。”

    萧二郎和李氏吓得不敢动了。

    苏悦晃动着手上的棍子。

    就在这时，空间里的白虎按捺不住了，威风凛凛地腾空而出，出场效果十分震撼。

    它呼啸着朝着萧老太扑了过去，一口就将萧老太叼住了。

    萧家所有人都被这一幕吓呆了。

    萧老太连尖叫都没有，两眼一翻，晕了过去。

    萧二伯两腿直颤颤，勉强护在只会尖叫的妻子郑氏面前。

    萧大伯直接吓尿了，话都说不利索了，“救....救救....老虎......”

    赵氏哆嗦得不成样子，抱着头缩成一团，“别吃我，别吃我，东西都是我婆婆拿的。”

    李氏和萧二郎手上的东西吓得扑通一声掉了下来。

    长右跳出来，准确地接住了所有的东西，跳到苏悦身边，满脸讨好地将东西递了过去，一脸求表扬的神情。

    苏悦闭了闭眼，额头垂下三条黑线。

    它们跟着出来凑什么热闹！

