    “那个男人……难道是他？”

    澹台明月暗暗皱眉。

    可是，据他所知，黎苍的真正年龄，到现在也不过四五十岁而已。

    ……

    “芊芊，我记得你不是……”

    人皇宫，被拦在外面的纯漪媃看到御芊芊后，一脸的惊讶。

    此刻，纯漪媃相较于二十多年前，虽然依旧很年轻美丽，但身上已经多了一股妇人风韵。

    在她身边，有一个骨骼粗壮的女孩，难以分辨年龄。

    御芊芊是听到有半神拜访人皇，说是人皇的熟人，才亲自出来接见的，没想到是淳于柔。

    她虽然有曾经的御芊芊的记忆，但并不将自己当成曾经的御芊芊。

    闻言，她笑道：“当初被金属生命袭杀濒死，被神主所救，如今我已不再是曾经的那个御芊芊。”

    “所以……外面传言是真的了？你现在真的是黎苍……人皇的属神？”纯漪媃吃惊而又神色复杂。

    她跟御芊芊算是好友，虽然关系谈不上特别好，但也是为数不多的好友之一。

    没想到曾经的好友，竟然成为了学弟的属神。

    更让她没想到的是，曾经的学弟，如今已经贵为人皇，甚至还听说，那个学弟已经击杀过高等神力。

    简直恐怖。。

    曾经的瀚海神途大学的校长，也不过高等神力而已。

    “是。”

    御芊芊坦然回答，正要说什么，忽然神色一动：“神主回来了。你有什么事情，可以跟神主说。”

    她话音刚落，黎苍便凭空出现在云端。

    “拜见人皇！”

    两侧一群半神急忙躬身行礼。

    黎苍挥了挥手，然后看向纯漪媃：“找我有事？”

    纯漪媃神色复杂的看了一眼黎苍，然后也行了一礼：“见过人皇。”

    “你我不用那么客气，说起来你也算是我的引路人，哪怕是我的老师，对我的帮助, 其实都没有你那么大。”黎苍笑道。

    纯漪媃顿时受宠若惊：“人皇说笑了, 我根本就没做什么。”

    黎苍笑了笑, 他也只是客气一声，随即问道：“你找我有事？”

    他看向纯漪媃身边的女孩，眉头一挑。

    那女孩看上去七八岁的模样, 骨骼宽大，但看样子有些娇憨, 有些怯生生的。

    “你女儿？”黎苍惊讶：“看上去一点也不像你啊。”

    “是我女儿。”纯漪媃坦然承认, 二十多年过去, 她也早已有了孩子。

    当然，她本身并未结婚, 因为她还没放弃神途。

    这个女儿，是跟她的一個神侍生的，两人也算是情投意合。

    神途时代不结婚的人多的是, 不想被婚姻束缚, 就直接跟自己的神侍结合。

    “棉棉, 快跟人皇叔叔打招呼。”纯漪媃对身边的女孩道：“她叫纯棉, 随我姓，今年刚满四岁。”

    “叔叔……”女孩纯棉怯生生的叫了一声, 然后又紧张的躲在她妈妈身后。

    黎苍微微一笑：“她……不是纯人族？”

    “人皇果然火眼金睛。”纯漪媃佩服道：“她父亲是半妖，十年前被我所救，不过血脉很强大。”

    “看出来了。”

    黎苍笑道：“骨龄才四岁, 却有八岁的模样，根骨惊奇, 天生神力，但智力略显迟滞。你带她来找我, 是想让我帮忙看的吧？”

    “是的，不知……你有没有办法？棉棉肉身极强, 但魂力薄弱，我用了很多灵药，都无效。”纯漪媃忧心道。

    “灵魂弱小并不是缺陷，是因为她肉身太强，将灵魂压制了。”

    黎苍说道：“正常情况下，肉身强大，会反哺灵魂，但如果出现极端情况，就会导致灵魂被压制。如果按照正常生长，她十岁之后，灵魂才会跟上来。不过既然你找上我，那我试试吧。”

    说着，他一招手，纯棉便不受控制的飞了过去。

    “妈妈……”纯棉大大的眼睛顿时就落泪了，一脸害怕。

    “绵绵别怕，人皇叔叔不会害你。”纯漪媃急忙安慰。

    黎苍将纯棉招到身前，大手放到女孩头顶，肉眼可见的虚幻磨盘显化，无形的法则侵入纯棉体内。

    就见女孩的身体颤抖起来，无形的剧痛让她连哭都哭不出来。

    “人皇……”纯漪媃有些紧张。

    黎苍没回答，继续给纯棉平衡肉身跟灵魂。

    无形的阴阳太极图显化，缓缓没入纯棉的体内。

    就见纯棉那原本足有八岁女孩的身体，一点点缩小，很快就恢复到了四五岁的模样。

    黎苍收回手：“好了，现在她的肉身跟灵魂已经平衡，而且是极限平衡，算是她的造化吧, 她的肉身未来只要提升一点, 就会转移部分力量到灵魂上去，永远维持平衡，这种平衡，能让她对天地的契合度极高, 对于领悟法则有极大帮助。”

    纯漪媃顿时惊喜道：“多谢人皇。”

    “举手之劳，没什么事情我就先回宫了。”

    黎苍笑了笑，瞥了御芊芊一眼，然后直接离开。

    他之所以费心帮纯漪媃的女儿重塑根基，自然不是白做的，正好他的孩子也即将出世，算是帮孩子铺条路。

    作为黎苍身外化身的御芊芊秒懂，等黎苍离开，这才说道：“神主的千金也即将出世，漪媃若是不急，可以暂住一段日子。”

    纯漪媃眼睛一亮：“黎苍也准备要孩子了吗？”

    御芊芊笑了笑，善意的提醒道：“如今神主神途即将大成，你呼唤他真名，会被他感知，哪怕是善意，但……”

    “我懂。”

    纯漪媃压下心中的震惊，道：“我还是继续叫人皇吧。唉，真没想到，当初……算了，不提也罢，以后还得麻烦人皇照料绵绵了。”

    她也不傻，大致能猜出黎苍的用意，当然，她之所以将纯棉带来人皇宫，也有那么一些想法，想要跟黎苍拉近关系。

    如今黎苍的女儿即将出世，正好看看纯棉能不能跟黎苍的女儿成为玩伴。

    人皇宫内。

    早已经先一步被黎苍放出来的范思思，早就迫不及待的等着黎苍回房。

    她已经知道，这一次两人的欢爱，将跟以往完全不同，她已经知道了子嗣劫的事情。

    所以，黎苍刚回到寝宫，早已经将自己清洗干净的范思思，便主动伺候上来。

    两人如干柴烈火，滚到床上。

    子嗣劫过后，再没什么意外。

    两个月后，范思思体内便多出了一个小生命。

    这可将范思思高兴坏了，哪怕黎苍一直将她当成女朋友对待，但她自身还是有些自卑。

    如今终于可以理所当然的母凭女贵，真正成为黎苍的家人。

    小生命尚在范思思体内的时候，一切正常，并没有表现得特别妖孽。

    不过因为继承了黎苍的血脉，小生命哪怕还没诞生出意识之前，就已经非常活跃，整日扰得已经重新修炼到半神的范思思，都吃睡不安。

    时间一日日过去，范思思体内的小生命愈发强大。

    这一日，范思思突然惊呼道：“少主……孩子踢我。”

    谷驟

    黎苍哭笑不得：“她还没成型呢，这才过去一个多月。”

    “没成型吗？可是我真的感觉她在踢我。”范思思惊疑不定。

    黎苍一眼看出她的状态，解释道：“你是梦之主，怀孕期间梦之法则受到影响，会让你产生一些幻觉。”

    范思思恍然，随即有些担心的道：“会不会有事呀？”

    她倒是不担心自己，主要是担心孩子会不会被自己的梦之法则影响。

    “放心，孩子出生之前，我会一直在你身边。”黎苍安慰道。

    “那就好，谢谢少主。”范思思高兴道。

    转眼又是一个月过去。

    “嗡——”

    突然这天，遥远的天边传来一道激烈的波动。

    在后花园陪着范思思赏花的黎苍眼睛微睁，不动声色的调动人皇之地的气运，消弭了那股冲击波，将其拦截在海域中。

    那个方向，隐隐有血管闪过，有法则碎片逸散天地间。

    范思思也心有所感，疑惑的看向天边：“少主，是不是发生什么事了？”

    “没事，别担心，天塌下来我顶着。”黎苍笑道。

    与此同时，杨悠悠从外面飞回来，抵达人皇宫，进入后花园，神色凝重的对黎苍说道：“少主，外面出事了，云州陷落，云州的人族神灵，死伤惨重。”

    一旁的范思思脸色瞬间白了：“云州陷落……少主，云州不是有伟大神力吗？”

    黎苍沉吟了下，道：“云州的伟大神力，应该是真神会的人。不过我对此早有预料，蜀州之主也早就知道，想必其他伟大神力也已经知晓，会防范，你不用担心。”

    然而黎苍虽然神机妙算，可他终究还不是无所不能。

    又是一个月过去，这天，杨悠悠再次来报：“少主，衡州陷落，一个自称刀锋族的种族，开启了世界通道，大量的异族攻入衡州，衡州除凡人外，神灵和神途者死伤惨重。”

    顿了顿，杨悠悠才又说道：“据说这刀锋一族，有伟大神力。”

    范思思怀孕五个月后。

    杨悠悠再次得到消息：“少主……锦州陷落，一个自称翼族的种族，攻陷了锦州，这一族，据说有两尊伟大神力，锦州除凡人外，神灵逃的逃，死的死。”

    黎苍微微皱眉，心中有些愤怒，但没有理会，这段时间他不想处理任何事情，只想让孩子安然出世。

    而这段时间，因为噩耗接连传来，更因为小生命渐渐成型，日渐强大，怀孕的范思思整日噩梦连连，因为她本身领悟的就是梦之法则，受胎儿影响，哪怕是苏醒的情况下，都会做梦。

    黎苍愈发不敢离开，也不愿将范思思收入低维世界，只有真身陪着她才放心。

    “地球的世界等级快升级了，异族已经坐不住了吗？”

    黎苍眯了眯眼。

    原本有伟大神力的异族世界通道，几乎都被人族的伟大神力坐镇，或是本体，或是分身。

    但现在，武神正在突破，只能镇守虫族的世界通道。

    而云州的唐振方反叛了，只剩下三个伟大神力。

    哪怕将他也算成伟大战力，也已经不够，异族多出了不止一两尊伟大战力。

    范思思怀孕六个月后，这天，黎苍突然心血来潮，瞬间消失在人皇宫。

    下一刻，一个十万米直径的灭世磨盘轰击沿海区域。

    “轰隆隆——”

    惊涛万丈，人皇之地西方的大海都被恐怖的力量蒸干了。

    所有人骇然的发现，一个长着翅膀的巨大人形生命凭空出现，然后被那巨大的灭世磨盘轰飞出去。

    整个人皇之地气运翻滚，加持在灭世磨盘上。

    黎苍的千米真身显化出来，竭尽全力加持灭世磨盘镇压而下。

    璀璨神光亿万丈，照耀天地间。

    “轰隆隆——”

    人皇之地西方，大海开裂，板块横移，凡是有神灵的大洲，神灵立刻出手护住自己所在的大地。

    那长着翅膀的人型生物直接被灭世磨盘轰得四分五裂。

    整个人皇之地的气运加持之下，黎苍已经能在外界击杀伟大神力了。

    “轰！！”

    下一刻，一道贯穿百万公里的血色裂缝出现在天穹之上。

    血雨倾盆，法则碎片逸散。

    锦州方向某处突然天崩地裂。

    “嘶啦！”

    人皇之地上空，黎苍庞大的身影从虚空中走出，身上血光散去。

    他身上沸腾的杀意，在进入人皇宫所在的云端之后，便快速收敛。

    “人皇！！”

    人皇宫所有半神和神灵纷纷跪拜，面露崇拜之色。

    虽然他们不太清楚之前的敌人是什么等级，但看那天地异象，恐怕是高等神力级别的。

    “少主……发生什么事了？”范思思紧张的跑出来。

    黎苍微笑道：“没什么，一个不知死活的东西而已，已经解决掉。”

    “那就好，只要少主没事就好。”范思思松了一口气，她对黎苍还是绝对信任的，但信任和担心并不冲突。

    这一天，全球震动。

    因为之前那道血色裂缝，是伟大神力陨落的异象。

    “在人皇之地方向……”

    “难道是黎苍？”

    “怎么可能？人族之皇，已经能击杀伟大神力？！”

    “是借用了人族气运吗？”

    许多异族都震动了，一些原本想要提前解决黎苍这个人族的新领袖的异族，瞬间销声匿迹。

    半天之后，人皇之地的所有人族终于收到消息，半天之前被人皇击杀的异族，竟然是翼人族的伟大神力。

    这让人皇之地的所有人族精神大振，一时间信仰之力狂涌而来。

    外洲的血与乱才刚刚开始，因为地球的世界等级提升，融入地球的异世界越来越多，那些世界等级也越来越高。

    已经有大量的拥有伟大神力的异族出现。

    凡是没有伟大神力坐镇的大洲，都开始出现恐慌。

    但黎苍展现出了击杀伟大神力的战力之后，根本没有异族敢侵犯这边半分。

    甚至于，人族大迁徙迹象开始出现，外洲的许多神灵，都在迁徙自己大洲的人族，朝着人皇之地赶来。

    范思思怀孕七个月后。

    这天，黎苍正在后花园陪着范思思教导范思思肚子里的孩子一些常识，突然杨悠悠来报：“少主，夏校长来访。”

    “哪个夏校长？”黎苍一愣。

    不过下一刻，他突然反应过来：“翰洲的那位？”

    “是的。”杨悠悠回答。

    黎苍当即道：“思思，走，跟我去迎接夏校长。”

    现在他是寸步都不敢离开范思思身边了，担心被调虎离山，即将做父亲的他，心也不再是那么平静无波。

