    霍格沃茨放假了，维斯顿在和斯内普他们商量过后，一致决定，先不告诉哈利她母亲已经复活的事情。

    到现在为止，知道莉莉复活的，也只有邓布利多，斯内普还有维斯顿三个人而已，连其他的凤凰社的成员都不知道。毕竟，复活这种禁忌魔法确实影响太大了。

    在魔法界这个刚刚和平不久的地方，谁又没有一个遗憾呢，如果真的暴露了维斯顿能够施展复活魔法的话，那么必然会有一大群人找到维斯顿的头上，那时候，也就不用指望什么安稳的日子了。

    邓布利多主动和维斯顿说了这件事，并且答应了他封锁消息，只不过提了一个要求，就是复活他的妹妹。

    维斯顿本来不想要同意，结果邓布利多开出了一个他根本拒绝不了的价码——一块月光石。

    说起来，维斯顿已经在魔法公会悬赏了好久关于月光石的情报，悬赏的价格也是一升再升，不过到现在为止，收获基本没有，赝本有一条情报，后来被格林格拉斯家族证明是假的情报，还让维斯顿失落了好久。

    知道了月光石的难得的维斯顿，当然也拒绝不了这个诱惑了，不过，他也提出了自己的条件——一块月光石不够，他要两块。

    邓布利多毫不犹豫地同意了。

    交易这东西，自然是一手交钱，一手交货了，维斯顿表示，当邓布利多拿到了第二块月光石的时候，他就可以帮助复活他的妹妹。

    “我想，你也可以考虑什么时候将你的伪装撤掉了。”维斯顿好心地建议邓布利多，“总不能你妹妹复活的时候，你还是一个老头子的样子吧？”

    邓布利多想了想，笑呵呵地赞同了维斯顿的观点。

    放假了，也该回家了。维斯顿一想到回到德拉库尔庄园的小腐败日子，心里就有些迫不及待了。

    “潘多拉，我们走！”维斯顿吩咐了一声自己的幽冥凤凰，心里跃跃欲试，终于可以有逼格的出行了么？

    “锵——”幽冥凤凰叫了一声，好奇地看着他。

    “怎么了，潘多拉？”维斯顿看幽冥凤凰没有带着自己瞬移，有些疑惑了。

    幽冥凤凰潘多拉晃了晃脑袋，“锵锵——”叫了两声。

    这是什么意思？维斯顿一头雾水地看着自己的凤凰，忽然想起了自己在陪着四小只时候，无意中触发的那个天赋能力，忙将魔力汇聚在双耳上，然后尝试和自己的凤凰沟通。

    “潘多拉？”维斯顿试着叫了凤凰一声。

    “锵——”幽冥凤凰叫了一声，在维斯顿的耳朵中却是听到了一个小萝莉的声音；“主人！”

    呀，还真的可以！维斯顿兴奋地摸了摸自家凤凰的翅膀，吩咐着：“走吧，潘多拉，我们回家！”

    “主人，我不知道在哪里！”潘多拉幽怨的小声音传进了维斯顿的耳朵里。

    维斯顿身体就是一僵，尴尬一笑，他倒是忘记了，这只幽冥凤凰虽然是孵化了，但实际上还没怎么出过门呢，自然不认识路了。

    “抓紧我，潘多拉，我带你走一次！”维斯顿吩咐了一句，随后解除了人形态，顺手又给自己套了一个幻身咒，一个响指打了出来，直接幻影显形离去了。

    才幻影显形，维斯顿就知道不好了，他忘记了，在霍格沃茨里面是不能够幻影显形的。

    “啪”地一声，维斯顿双脚踏在了地面上，就愣住了——竟然幻影显形成功了！

    对了，霍格沃茨的幻影显形禁制是针对人类的，自己严格来说已经不是人类了，自然就没有限制了。

    不是人？好像是有点怪怪的！维斯顿暗暗嘀咕了一句，随后也没有在意，带着潘多拉继续幻影显形，向着德拉库尔庄园赶了过去。

    仅仅幻影显形了三次，维斯顿就到了德拉库尔庄园的门口，开学的时候，他还得欢迎显形四次，很显然，他的魔力又增强了不少。

    “咦，德拉库尔叔叔，你们这是要出门么？”维斯顿一进门，就看到德拉库尔夫妇拿着行礼箱，好奇地问了一句。

    “啊，你回来啦，维斯顿。”德拉库尔先生惊奇地看着他，“你们不是今天才刚刚放假么？”

    “你忘记了，我会幻影显形的。”维斯顿微笑着摆了摆手。

    “啊，是我的过错！”德拉库尔先生拍了下脑门，苦笑了一声，“我和你阿姨正准备去安吉丽娜那里待一天，然后明天去接芙蓉她们回来。”

    “这样啊。”维斯顿了然地点了点头，他知道一定是德拉库尔夫人提议的，孩子想妈妈了，这很正常。

    只是，安吉丽娜对待德拉库尔先生的态度......维斯顿有些怜悯地看了眼德拉库尔先生，只能心里默默祝他好运了。

    德拉库尔先生看到了维斯顿的眼神，当然知道他想的是什么，苦笑了一下，摊了摊手。

    倒不是安吉丽娜看不上他，冷嘲热讽什么的，如果是这样的话，德拉库尔先生反而更舒服一些，因为这样就可以直接说不去了。

    事实正好相反，安吉丽娜对德拉库尔先生这个女婿还是非常满意的，只是媚娃天性喜欢恶作剧，哪怕是对待自己的爱人也是一样的，只是相对来说会收敛一些，而其他人的话，就没有那么多的顾虑了。

    想想看，一个看起来如同二八少女，身材火辣的大美妞一直不停地戏耍着你，偏偏在辈分上还是你的母亲。如果发火的话，那就是对长辈的不尊重，也是对爱人的不尊重，不发火的话，那就是上火了。

    香艳的折磨啊，自求多福吧！维斯顿幸灾乐祸地想着。

    德拉库尔先生看着维斯顿眼里的神色，感觉有被冒犯到了，恼怒的同时又有些无可奈何，谁让他上次被安吉丽娜戏耍的时候，被维斯顿看到了他下身的异样呢。

    “亲爱的，我想到了一件事情。”德拉库尔先生看着维斯顿，突然对自己的妻子开口，“你说，要不让维斯顿去接芙蓉她们怎么样？我们正好还可以在媚娃部落多待几天。”

    卧槽？维斯顿目瞪口呆地看着德拉库尔先生，这是伤敌一千，自损八百啊！

    “好主意！”德拉库尔夫人笑眯眯地看着维斯顿，“那就拜托你了，维斯顿！”

    “好吧！”维斯顿苦笑着答应了下来。

    马克西姆夫人啊！一想到要见到这个混血女巨人，维斯顿就有些打怵，但他能说不行么？面对德拉库尔夫人的笑脸，他拒绝不了。

    “咦，这是凤凰？”德拉库尔先生才注意到维斯顿肩膀上的潘多拉，好奇地问，“怎么长成了这个模样？”

    “锵——”潘多拉不乐意了，直接飞了起来，对着德拉库尔先生的地中海就是一顿乱啄。

    “呀，这是疯了吗？快让它停下，维斯顿！”德拉库尔先生手忙脚乱地挡着，却是基本没什么用处。

    “谁让你乱说话了，潘多拉可是幽冥凤凰，相当稀有的品种！”维斯顿笑眯眯地说着。

    乖女儿，干的漂亮！维斯顿简直对潘多拉满意极了......

