 “出手吧，用你最强的底牌。”

洛无书倨傲地看着云青岩。

云青岩的境界，虽然在金阳之下。

但洛无书却把云青岩看入了眼中，能被他看入眼中的人，自然有资格让他露出倨傲之色。

“那我就不客气了。”

云青岩第一时间，就拔出了斩天神剑。

“风起！”

云青岩心念一动，整个擂台都卷起了恐怖飓风。

其他人，看到的是飓风，无处不在的飓风。

云青岩则是看到了，一个又一个的风眼。

“仙帝真解第八式，风神之殇——”云青岩抓住了，洛无书身前的一个风眼，第一时间就动用了最强的杀招之一。

“喔？”

洛无书眼中，微微露出几分意外，他自然感觉得到，云青岩是借助风眼挥出这一剑。

且这一剑，还给了他几分危险的感觉。

当然，这个几分危险，是要风神之殇轰中他以后才会有。

  “境界虽然不如金阳，战斗力却比那废物强多了。”

洛无书淡淡开口，接着心念一动，眼前空间扭曲一片。

风神之殇带来的恐怖光束，直接没入了扭曲的空间里面。

“不过，你的出招太慢了。”

洛无书又说道，“就这种速度，你终其一生，都碰不到我的衣角。”

“真的慢吗？”

云青岩的声音，突然在洛无书的身后响起。

云青岩施展‘风神之殇’的瞬间，就分化出一缕分身代替本尊。

他的本尊，则动用‘虚空身法’，快速隐入了虚空之中。

正常情况下，洛无书自然能发现这一点。

但因为‘风神之殇’给了洛无书几分危险的感觉，所以洛无书必然会出手抹掉‘风神之殇’给他带来的威胁。

云青岩就是借助这个空档，完全了分身与本尊的接替。

“风神之殇——”突然出现在洛无书身后的云青岩，再一次轰出了‘风神之殇’。

这一次，洛无书来不及闪避，更来不及化解轰击。

‘风神之殇’制造出来的恐怖光束，一把将洛无书震向星空之上。

距离地面，不知道多少万米的星空，猛地出现了恐怖的爆破。

肉眼看去，就如同两颗星辰，在星空碰撞一般。

“你应该很庆幸，如今的我，还只是天境三阶。”

云青岩淡淡的开口，“否则这一剑，你连全尸都不会留下。”

初代金乌、易阴阳，万阳三人，眼中皆闪过了震惊之色。

他们都知道云青岩战斗力很强！强到，就连他们的分身，都不是云青岩的对手。

但他们做梦都没想到，云青岩居然能正面震飞洛无书！且还让洛无书受创！尽管那创伤，对洛无书……几乎没造成影响。

“但你就是天境三阶……”洛无书的身影，不知何时已经回到了擂台上面，“不是吗？”

此时的洛无书，看起来有些狼狈，披头散发，嘴角还挂着血迹。

但云青岩知道，洛无书只是看起来狼狈，洛无书一身通天修为，可没有受到半点影响。

“回归本源！”

洛无书大手一挥，充斥整个擂台的飓风瞬间消失不见。

洛无书是看出‘风神之殇’要借助风眼才能发动。

所以，他才会特地抹去擂台的飓风。

“恩？

这一片天地的法则，都被洛无书抹去了！”

云青岩眼中，闪过一道凝重。

也就是说，现在不止是风，任何属性的法则都不能动用。

甚至于，云青岩连虚空身法都不能施展了！因为虚空身法涉及到了与空间相关的法则！“你应该骄傲！”

洛无书突然凌空踏步，朝云青岩走了过来，“尽管只是轻伤，但你确实伤到本公子了。”

洛无书每前进一步，云青岩就跟着后退一步。

对观战的人来说，云青岩退怯了，才会洛无书进一步，他退一步。

但外人不知道的是，云青岩每退一步，洛无书眼中就闪过一缕意外。

同样意外的……还有初代金乌、易阴阳，万阳这三个初代。

“洛无书已经封锁了擂台的空间！”

“云公子竟然，能在空间被封锁的情况下后退！”

初代金乌、易阴阳，万阳全都意外道。

“你在吞噬我的空间之力？”

洛无书用不确定的口吻道。

洛无书抹去了，这一片天地所有的法则。

但这个抹去，针对的是，除他之外的所有人。

也就是说，他可以在这片天地，动用一切他能动用的法则之力。

所有，他用空间法则，封锁了擂台上面的空间。

理论上，云青岩这时候，会失去行动的能力。

可偏偏，云青岩在后退。

而且他每后退一步，洛无书他用来封锁擂台的空间之力就弱上一分。

这很容易给洛无书一个感觉。

那便是云青岩一边吞噬擂台上的空间之力，一边又动用刚吞噬的空间之力……换取行动。

云青岩没有回答洛无书。

他还在后退，而且后退的速度越来越快……还不到十个呼吸的时间，云青岩的速度已经快到化作幻影。

“老大居然还记得这个阵法……”姚原眼中，倏地闪过一道喜色。

云青岩化作幻影后，在擂台上不断移动。

姚原发现云青岩移动的轨迹，是在布阵，布置的阵法他认识……这个阵法，是姚原前世创造。

云青岩会这个阵法，也是由姚原传给他的。

“云公子似乎在布阵……”初代金乌、易阴阳，万阳三人，也看出了一些端倪。

只不过他们不知道，云青岩具体要布置什么阵法。

“都这个节骨眼了，还在负隅顽抗。”

洛无书不屑的摇了摇头。

“天道诅咒之牢笼！”

洛无书十指掐动，下一刻，天道之力笼罩了整个擂台。

初代金乌、易阴阳，万阳三人面色一变。

天道之力幻化的牢笼，哪怕是他们都无法在一时半会内破开。

洛无书这是打算将云青岩困住，然后上演瓮中之鳖！“哈哈哈，这蠢货居然给自己挖了一个坑！”

姚原看到天道之力幻化的牢笼后……不惊反喜。

这时候，云青岩布下的阵法已成。

不知何时，他身后浮现出了一门虚幻的大炮。

这是‘秒天秒地秒一切大阵’！ 