    此时，不只是范文，就连董明和王英以及孔丽等人全都是坚定地说，“谢谢！”

    “我们既然选择了联盟，是死是活，我们绝对不会叛变！”

    李民见状，眉头微微皱了起来，微微向后退了一步。

    虽然自己比他们大部分的人都强，可是边宏茂这种高手在这里，自己只是想要表表决心，没有必要真的耗尽全力。

    边宏茂没有意识到李民的小心思，看着众人时，眼睛里充斥着玩味，淡淡地说道：“李民，你回来吧！”

    “邵宣，你去将这两个小喽啰废了，我要让他们经历最痛苦的惩罚，然后满含怨恨地死去！”

    邵宣闻言，双手抱拳，兴奋地说道：“是！”

    邵宣修武的天赋没有温辉好，但是他在一次修炼的过程中，偶然得到了一本奇异的功法，自此，他实力提升的飞快，尽管现在只是不朽仙尊中期，可是因为他一心修武，实战经验比每天只会寻欢作乐的温辉要强很多！

    此时，邵宣诡异的眸子里释放出淡淡的杀意。

    嘴角一抹阴狠的微笑，令人心里发毛。

    就在众人准备抵挡的时候，邵宣骤然消失在了人们的视线中！

    “啊！”

    “啊！”

    众人耳边突兀的响起了刘勇和范文的痛呼，众人惊恐地回头，只见刘勇和范文全都跌倒在了地上，两个人的小腿上一点血肉都没有了！

    只有白森森的骨头！

    好残忍！

    这还是人么？

    只是在众人还没有反应过来的时候，邵宣不知道什么时候已经回到了边宏茂的身边，手中的长剑也缓缓的放回刀鞘里！

    谁能想到，这么高难度的动作，只是在一瞬间就完成了！

    张渝猛地扶住脸色苍白的两个人。

    眼泪喷涌而出。

    “刘勇，你是好样的，你没有给老大丢人，老大也绝对不会让你失望的！”

    “我们要相信他，相信他可以及时出现！”

    刘勇脸色苍白，有些虚弱地看着自己的腿，紧紧的闭着眼睛。

    他没有想到，自己竟然会彻底丧失行动能力。

    在天武大陆，失去行动能力，就意味着死！

    这回自己不只是不能参加，以后生存都是问题了。

    张渝好像看出刘勇的顾虑，对刘勇安慰道：“你的腿，老大也可以帮你恢复原样的！老大的医术甚至比他的实力强大！”

    刘勇狠狠地点了点头，心里却是一阵难过。

    他深知方凡的实力，可是现在自己的腿已经成了这个样子，想要恢复根本就是不可能的事情。

    站在一旁看戏的温辉冷笑一声，“啧啧啧，真感人，”

    “你们的老大还不知道是死是活呢！你以为他是神么？”

    “这都只是开始，一会的折磨更精彩！”

    随着温辉的声音传来，加上刘勇恐怖的伤势，让院长，董明、王英和孔丽愤怒不已。

    “上！一定要阻止他得到异火。”

    “冲，为方公子争取时间！”

    “杀！”

    四位老人一同怒喝，三个神话仙尊，一个至高仙尊，纷纷亮起手中的兵器，朝着边宏辉冲了过去！

    董明丢掉刚刚从学员手中临时拿着的长剑，取回自己的开天紫金杖。

    开天紫金杖整体散发着紫色的光芒，在杖顶散发出淡淡的金黄。

    董明周身灵力翻滚，随着董明一声大吼，开天紫金杖不顾一切，直逼边宏茂的命门攻去！

    而王英手持双剑，头双手挥动长剑，划破了空气，无视阻力，一道道剑芒猛地飞了出去。

    而孔丽则是手持峨眉刺，翠绿色的灵力包裹着兵器，她身形灵动，就好像是一只灵动的小鹿，不断躲过障碍物，冲向了边宏茂！

    四个老人中，只有公玉旭尧站在原地没有动作。

    可是他的身上却散发出银白色的光芒。

    一个呼吸之后，公玉旭尧猛地睁开了双眼，他的面前出现了一个巨大的银白色阵法！

    随着公玉旭尧身上的灵力颜色渐渐变浓，阵法中也渐渐出现了无数的剑光。

    竟然是攻击阵法！

    “去！”

    随着公玉旭尧的一声大吼，阵法中的长剑纷纷调转方向，对着边宏茂的方向飞去！

    四个人齐齐释放大招，疯狂的气息笼罩在席家大院中。

    空气也被几个人的攻击震得轰轰作响。

    可是面对如此残暴危险的场面，边宏辉却丝毫没有惧意。

    甚至嘴边还扬起了一抹不屑的微笑！

    在他身后，一些实力没有那么强的学生已经快要承受不住了，纷纷趴在了地上。

    温辉和邵宣看着边宏辉，刚准备开口，边宏辉却挥了挥手，将想要出手的两个人拦了下来。

    “你们好好看着，看看为师是怎么将这群垃圾毁灭的！”

    实际上，公玉旭尧等人虽然和边宏辉比差一点，但是四个人同时攻击，他们两个还不是对手，而黄永顺和李民两个人显然是没有准备出手的打算。

    说罢，边宏茂浑身都是战意，好像他早就期待这一刻了。

    就在这个时候，四个人的杀招已经到了边宏辉的面前，仿佛下一个呼吸，边宏茂就会被四个人的大招斩杀。

    突然，边宏辉身边突然出现了一个巨大的掌印。

    掌印上灵力浓郁，散发着坚不可摧的恐怖感觉。

    “破！”

    一声怒吼，顿时巨大的掌印变成了四个！

    从边宏辉的四面展开，朝着攻来的招式迎了上去！

    “轰！”

    巨大的轰鸣声都快要震碎了在场实力不强的学员。

    入眼处，各种颜色的光芒相互交错，灵力发生巨大的爆炸，看起来十分恐怖。

    强大的爆炸让张渝尽可能保护住刘勇和范文，自己却被震波冲击的晕了过去。

    晕过去的不只是张渝，还有实力低微的白灵儿以及根本就没有实力的梁静。

    相对来说实力强一点的东宫曼儿等人，则是将浑身的灵力全都汇聚到了灵力屏障上，最大程度地抵御着。

    其他学院也是如此，甚至还有距离比较近的学员直接就死在了这一爆炸中。

    烟尘慢慢消散，边宏茂却完好无损地站在原地，他的眼神中透露出强烈的兴奋，“哈哈哈！来啊！再来啊，全都是垃圾！”

    “太爽了！哈哈哈，你们就算是联合起来也没有我强！颤抖吧，蝼蚁们！”

