    “勇士，感谢你的付出！”

    “若不是堕落的死神之镰，恐怕我们也无法净化魔血。”

    戴安娜神色凝重，其余精灵女皇也是满脸的庆幸。

    “能够成功就好。”

    云天泽看着任务闪烁光芒，笑的都快合不拢嘴了。

    这回去后，找到清音再交下任务，不仅能拿到奖励，还能再刷次好感度，简直是赚翻了！

    “眼下，只要黛露丝可以成功吸收精灵女神的传承，我们也算功德圆满。”

    “但，想要精灵女神得到认可，还需要各大族群，将族内精灵全都汇聚于此，所有人全部膜拜精灵女神，提供信仰之力。”

    戴安娜目光转向另一侧，那群来自不同种族的女皇对视一眼，皆是无奈点头，答应了下来。

    云天泽表现出的实力，实在是震慑住了它们！

    它们生怕，自己一旦说出拒绝的话来，云天泽就会动手。

    有着云天泽的威慑，任务很流畅的进行。

    空中的结界消散，各大种族都在召唤自己的族群。

    云天泽看着不需要自己去忙活，亦是降了下去。

    然而，他刚下去，永恒之城内的玩家们却纷纷闪烁起来，身形化作白光消散。

    “叮！”

    “系统提示：由于战役结束，未达到80级的玩家将会被传送到所属城池！已达到80级的玩家可留在永恒之城内，祝各位玩家好运！”

    唰——

    白光一闪，刹那间，偌大的永恒之城，居然就只剩下了云天泽以及安萌萌两人。

    轻笑着摇头，云天泽并不在意，迅速驾驭着水晶魔龙飞向安萌萌。

    但，他的通讯录却是闪烁了起来。

    “怎么样，有没有开出什么好东西？”

    云天泽轻笑着问了出声，顺手将通讯录打开。

    果然，是来自苏梦云、绪方佳子两女的消息。

    迅速回了两句话，云天泽又是凝视着安萌萌。

    “都是一些材料和药剂，没多大用。”

    安萌萌吐了吐舌头。

    “对了，你先前安装的那些小型箭塔，是技能还是造出来的机关？”

    “你可以制造出其他机关来嘛？”

    原先，云天泽并没有在意安萌萌的名将技能，今天倒是看到了那技能的强悍之处，才想着仔细盘问。

    “嗯，可以制造出各种机关，只要有设计图和材料，就连各大主城内的魔晶炮都能够制造出来！”

    安萌萌脸上也挂满了骄傲：“我厉害吧！”

    “厉害！”

    云天泽由衷惊叹，刚想开口，却见安萌萌立时苦着脸道：“就是需要的材料太多了。光是这些箭塔，就把当时融合将星的奖励都给用完了。”

    “哦？你都需要什么材料？”

    云天泽眉头轻挑，他经常出入高等地图，完成高级任务，各种稀奇古怪的材料都能够获取。

    “很多，矿石啊，木头啊，钢铁块之类的。”

    安萌萌掰着手指头数道：“总之，还有一定的失败几率。如果能经常开出增加运气的药剂就好了。”

    “嗯？”

    闻言，云天泽不由得心中一动。

    若是能够开出幸运药剂的设计图来，再交给顶级炼药师制造，绝对能卖出不菲的价格！

    而且，即便价格再贵，那也玩家也会疯了一样的抢购！

    “这样来说的话，那几个姑娘，还是得拉到公会里来。”

    云天泽双眼微眯，心思又是打到了那几个姑娘身上。

    “不对！”

    “绪方佳子，好像也是炼药师！”

    心念一动，云天泽不由得犹豫起来。

    酒剑歌行公会如今急缺顶级炼药师，那，是否要把绪方佳子给培养起来？

    哪怕她远离了岛国，独身一人来到华夏，云天泽也担心她的身份与忠诚问题。

    万一她学会了许多顶级药剂的制作后，跑回了岛国战区，这岂不是资敌？

    “呼……在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎！”

    “培养她！即便她真跑回去了，我就不信，只凭一些药剂，那群家伙还能会是我的对手。”

    打定主意，云天泽也不再多想，只是安慰着安萌萌，并将自己背包内的材料给展现了出来。

    别说，云天泽背包内，还真有不少安萌萌需要的材料，全都被她给拿走了去。

    得到材料后，安萌萌竟是拿出一大堆东西来，在地上“噼里啪啦”的忙活着，云天泽欲言又止，又不忍心打扰安萌萌，只得默默等待任务结束。

    不知道过了多久，只见得天际上浮现出璀璨的银白色光辉，圣洁无比。

    哗啦啦——

    随着圣洁光辉洒落，一股生命的气息绽放，原先永恒之城内破碎的地面，全都恢复的整洁无比。

    不仅如此，还有着绿草浮现，顺着大地蔓延、生长。

    短短十几秒的时间后，云天泽不由得瞪大双眼，惊愕在了原地。

    原先就跟废墟一样的永恒之城，此时却充满绿草红花，白玉城墙凭空出现，将四周都保护起来。

    嗡——

    翠绿色光罩浮现，将整个永恒之城都笼罩其中。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功完成任务，请找寻NPC提交任务！”

    任务终于结束，云天泽倒是没想着回去交任务。

    永恒之城离大荒城极远，他交完任务再回来，光赶路就得好几个小时，还不如趁着这个时间，先去四周看看，能不能再击杀一些血色猎鹰，将血鹰之王给进阶个一两次。

    低头一看，安萌萌还沉浸在制造道具之中。

    云天泽也就没出声，召唤出水晶魔龙来，脚踏魔龙，朝着空中飞去。

    嗡——

    来到城墙外的光罩前，似乎是感受到云天泽的身份，光罩竟自动开启了一个小缝。

    呼呼呼——

    刹那间，狂风呼啸，云天泽却毫不畏惧，操控着水晶魔龙就是飞了出去。

    由于水晶魔龙的限制，在地面上飞起的话，最多离地35码到50码，根本飞不到高空，也无法遇到这些怪物。

    永恒之城属于城池，因此召唤水晶魔龙时，默认可以离城那么高，等出了永恒之城后，他的高度，自然就达到了数千码的高空！

    寒风呼啸，甚至连云天泽的呼吸都能带出一层白雾。

    也就是游戏可以调节温度，云天泽在上面站一会，都能够被冻成冰块！

