    青丘雨正色道：“师母这可是为了你们好，当初你们父亲和伯父借万族气运证道成圣之时，因为吞噬了万族气运，使得洪荒万族气运崩溃，洪荒大地陷入天灾人祸之中，死伤惨重。许多生灵嘴上虽不敢说，但其实心里面并不喜欢你们父亲和伯父的。要是你们把你们的父亲挂在嘴边，很容易引来一些人的反感。”

    见青丘雨这么说，小萌娃们都有些茫然，难道强如圣人，还得不到他人的尊重？居然有人敢不喜欢他们的父亲伯父？

    看到小萌娃们那副不解和茫然，甚至是有些生气的神色，青丘雨笑了起来，“而且，身为男子汉，借父辈名头行走天下，也算不得真本事。男子汉大丈夫，自当顶天立地，自己闯出一番名堂来，才能让人为之刮目相看，并对其竖起大拇指，道一声‘好儿郎’。不知道，你们是想当被世人耻笑之辈，还是想让世人对你们竖起大拇指呢？”

    “师母，那我们该如何做呢？”老二旃蒙问道，双眼眸光绽绽，一副颇为意动的样子。

    其他几个小家伙不由朝他看去，二哥这样就被说服了？傻不傻呀？这明显是骗小孩的把戏好吧？

    “很简单呀！只需要明白世间一些道理，这方面，你们师父会教你的。修行上要是有什么不懂，倒是可以来问师母。”

    “师母不能教我们吗？我觉得师母肯定比师父教的好。”老三柔兆微笑道，露出一副讨好的笑容。

    众萌娃都不由点头，比起那个作风恶劣的师父，还是眼前这位师母温柔些。虽然是把他们当成小孩来对待，但至少这位师母不会对他们进行体罚。

    即便是修为接近大罗境，但面对修为远超他们的老前辈，他们还是没有任何还手的余地，一个眼神就能镇压他们。

    青丘雨微笑道：“虽然我也能教你们，但我可没有你们师父的本事呢！毕竟你们师父，可是除了你们师祖之外，这洪荒天地中传道授业能力最好的老师了。”

    “……”

    ……

    在青丘雨忽悠安抚这些顽劣小萌娃的时候，黄龙和老圆，以及夸，从第一学院回到紫玉山，而后石矶也驾着黑凤从万鸦山赶了过来，他们都感觉到了凤仪的气息回归了。

    至于夸，那完全是过来蹭饭的，结果没想到羿居然也在，身边居然还带着今年入学院的最美学员姮娥。

    这让夸很想鄙视羿一番，这家伙，居然监守自盗，无耻！

    在他们过来之后没多久，小月灵也从天庭回归。

    身为天庭司命灶神，被世人称为灶君娘娘的小月灵，也渐渐忙碌了起来。吴楚传她的摸鱼大法，也因为她的责任心而渐渐变得生疏。要不是小狐狸暗中给她传音，她可没那么快回来。

    虽然嘴上不饶人，看似吃醋的样子，但小狐狸其实还是心念吴楚的。再加上凤仪从凤凰星回归，吴楚又多了十个弟子，小狐狸觉得，把小月灵叫回来，也是应该的。

    然后没多久，那十只小萌娃便知道，为何不给饭吃，会是一种惩罚了。虽然他们可以不用吃喝，但在万妖天，他们也不是没有享受过各种美食。但万妖天的美食与他们月灵师母制作出的美食相比，不说天壤之别，似乎也差不多了。

    原本对吃吃喝喝这种事情有些不屑一顾的他们，转眼便变成了饕餮转世，吃得满嘴流油。

    黄龙看着这些小师弟，心里头呵呵冷笑，先让他们得意一番，以后再找机会好好教导他们好了。

    圣人嫡子啊！揍起来不知道会不会更爽一些？

    跟着放下矜持的，还有跟着羿一块来的姮娥。原本当着这么多大佬的面，姮娥本是小心翼翼，不敢放肆的。

    但在美食的诱惑下，她也不要矜持了。

    她也没有想到，自己居然有幸与道尊同坐一桌，更能有幸尝到灶君娘娘亲手制作的美食。

    外界传闻灶君娘娘其实是文德道尊的妻子，现在看来，这根本就不是传闻，而是事实。

    姮娥就像一个听着各种传说长大的孩子，突然间就闯进了各种传说之中一般，带着莫名的兴奋和激动。

    倒是孔宣对此没有太多表示，主要也是矜持在作祟。

    毕竟是元凤和始凰的儿子，虽然出生晚，但这身份在洪荒万族之中，也是尊贵无比。

    从辈份上来算，他觉得自己跟吴楚是一个辈份，吴楚的弟子凤仪，如今的凤族族长，都得亲切地叫他一声小叔叔呢！

    另外，他以前也从未品尝过什么美食，身为大罗，自然也能做到不吃不喝。因此，在没有对比的情况下，即便是有幸吃到小月灵亲手制作的美食，也不会有其他人的那种幸福感。

    酒过三巡，菜过五味，小黄龙便跟吴楚探讨起了文道。

    “师父，你说有没有可能让咱们这文道，也能走出一条与众不同的修行之路来？”黄龙说道：“之前弟子与仁德道尊闲聊的时候，仁德道尊提起了如今的六教，而这六教，也就只有仁德道尊开创的儒教没有教导真正的修行之法……”

    洪荒六教，就是太上创的人教、原始创的阐教、通天创的截教、愁苦兄弟创的西方教、红云创的儒教，以及冥河创的阿修罗教。其中就只有红云创的儒教，没有传授修行法。

    文道衍化出修行之法，有没有可能？这个还是有可能的，毕竟在这洪荒神话世界，又有什么是不可能的呢？言出法随，口含天宪，读书人一张嘴，便能杀人于无形呢！

    “可如此一来，就势必会与其他教派争夺气运，红云老哥可不是一个擅长争斗之人，他所修的仁善之道，也不适合争斗。”

    “如今洪荒六教，冥河的阿修罗教可以不用管，其他五教都需要争夺气运，儒教虽只在世俗中传播，但也同样需要气运加持才能传播得更广……”黄龙说道：“既然免不了要争，那为何咱们不开创出一种修行法，可以供修行此道之人修行呢？这岂不更有利于文道传播？”

    吴楚轻叹，就怕争来争去，到头来却便宜了西方教呢！

