    第163章 神助攻（求收藏求票）

    服下三叶草，三人就相继睁开眼，如大梦初醒。

    “云烟姐姐。”

    “这是哪？”

    “我们这是怎么啦？”

    蓝小玉扫视着四周，眼神充满迷茫。

    “小玉妹妹，这话该我问你吧！”

    柳云烟耐着性子说道。

    三人苏醒的那一刻，她那阴沉的目光，也瞬间变得单纯柔和。

    金大圆和莫无神相视一眼，随即低着头，似是陷入回忆。

    突然！

    金大圆目光一颤，吼道：“血龙蛋！”

    他连忙扫视四周，当看到蛋壳的时候，顿时怒发冲冠，咆哮道：“混蛋，他还真的毁了血龙蛋。”

    “谁？”

    柳云烟转头看向金大圆。

    “一个面具人。”

    金大圆费力的爬起来，步履蹒跚的跑到蛋壳面前，低头看着空无一物的蛋壳，眼底闪过一抹贼笑。

    别说。

    连道爷自己，都佩服自己的演技。

    “幼龙呢？”

    他又一声怒吼，看向四周。

    “在那。”

    柳云烟指着幼龙的尸体。

    金大圆一看，又怒发冲冠的跑过去，蹲在地上，看着幼龙的尸体，喃喃道：“为什么……为什么要这么心狠，杀掉这么可爱的幼龙？”

    噗！

    说话之间，他一口怒血，从嘴里喷出来。

    脸色更加苍白。

    “傅二哥……”

    柳云烟担心的走过去。

    莫无神和蓝小玉也相继起身，看着一副悲痛欲绝的金大圆，嘴角不由微微一搐。

    连血都喷出来？

    这演技，简直无人能及。

    别说柳云烟，连他们，若提前不知道，看着这一幕，也肯定会相信这家伙的鬼话。

    金大圆抬头看向柳云烟，自责道：“云烟妹子，对不起，我们有负你的信任和嘱托，没有保护好血龙蛋。”

    “傅二哥，你先冷静点。”

    “慢慢告诉我，到底怎么回事？”

    柳云烟安抚。

    其实她心里，比任何人都着急。

    “哎。”

    金大圆一屁股坐在地上，叹道：“昨晚，我们一路护送血龙蛋来到这，已经精疲力尽，想说休息下，可就在之后不久，一个面具人出现。”

    “面具人？”

    柳云烟眉头微微一皱。

    “对。”

    “他说，血龙是不祥之物，要毁掉它。”

    “我们当然不允许。”

    “可他的实力太强，我们兄妹三人，根本不是他的对手，几个汇合就把我们重伤。”

    “危急之际，我告诉他，这血龙蛋云烟妹子你的东西。”

    “并且我还说，你很快就会来找我们。”

    “然而他却不屑一笑，告诉我们，他已经抹掉我们沿途留下的记号，你不可能找到我们。”

    金大圆双手紧攥，眼中的怒火，足以燃烧这片天。

    “原来是这样。”

    “我就说怎么没看到你们留下的记号。”

    柳云烟恍然的点头，也顿时怒火中烧。

    蓝小玉和莫无神相视一眼，不由得暗中对金大圆竖起大拇指。

    虽然这缺德道士，平时不怎么着调，但关键时刻，比任何人都要机灵。

    当时。

    离开峡谷的时候，金大圆就对柳云烟说过，会在沿途留下记号。

    但柳云烟一路找来，并没有看到记号，因此肯定会怀疑金大圆的话。

    不过现在。

    金大圆将所有的一切，都推给那所谓的面具人，一切也就顺理成章，有了一个合理的解释。

    这样一来。

    柳云烟心里的疑心，也就自然而然的消除掉，不会对他们有任何怀疑。

    “本以为，他只是开玩笑的，最终目的是抢走血龙蛋，可没想到，他居然还真的摧毁血龙蛋，杀死幼龙。”

    “云烟妹子，我们实力不行，就算找到他也没用，但你不一样，报仇雪恨这件事，还得靠你。”

    金大圆抓着柳云烟的手，满脸愤怒的说道。

    “傅二哥，你别激动。”

    “我会尽力的。”

    柳云烟安抚，从金大圆的手里挣脱开，起身看向莫无神和蓝小玉，关心道：“傅大哥，小兰，你们都没事吧！”

    “没事。”

    两人摇头。

    “没事就好。”

    柳云烟松了口气，笑道：“比起血龙蛋，我更在乎的是你们。”

    蓝小玉拉着莫无神，走到柳云烟身前，随后将莫无神的手，放在柳云烟手里：“大哥，云烟姐姐对你可是一往情深情，你可不能辜负云烟姐姐的厚爱。”

    柳云烟脸颊一红。

    莫无神也有些不自在。

    不过。

    金大圆却暗暗地竖起大拇指。

    蓝小玉这简直就是神助攻，直接捅破两人之间的窗户纸。

    “我何德何能。”

    莫无神一叹。

    “大哥，我知道你在想什么？”

    “云烟姐姐是宗门的神女，灵心慧性，天资不凡，你只是一个寻常人，怕配不上她。”

    “但你看，云烟姐姐在乎这些吗？”

    “她根本不在乎地位的悬殊，身份的差距。”

    “爱情就是这么奇妙。”

    “二哥，你说对吧！”

    蓝小玉看向金大圆。

    “对对对。”

    “大哥，小时候你不就说过，长大后要找个天仙当老婆，现在站在你面前的云烟妹子不就是一个天仙？”

    “不对，云烟妹子，比天仙还美。”

    “恭喜你，得偿所愿。”

    金大圆连连点头，也是送上一个神助攻。

    柳云烟红着脸，低着头，害羞的说道：“傅二哥，哪有你说的这么夸张？我就是一个寻常女子，怎么可能跟天仙相比？”

    其实心里，挺得意。

    距离她的计划，又近一步。

    但殊不知，这也是金大圆的一步棋。

    一来，转移柳云烟的注意力，彻底打消对他们的怀疑，二来帮助莫无神，完成最关键的一步，建立起两人之间的‘感情’。

    等柳云烟以为，莫无神真的已经爱上她，肯定就会开始实施，掠夺地狱之门和巨魔之翼的计划。

    “现在不是说这些的时候。”

    莫无神假模假式的瞪了眼两人，低头看着柳云烟道：“当务之急，是把那面具人找出来。”

    “肯定要把他找出来。”

    柳云烟点头，眼底掠过一抹寒光，问道：“傅大哥，他除开带着面具，还有什么比较明显的特征吗？”

    “当时太黑，看不清楚。”

    莫无神摇头，想了想，又道：“但我可以确定，他是个男人，身高大概一米八左右，修为应该在汇海境以上。”

    “就这点信息，可不好找啊！”

    柳云烟摇头。

    这次进入镇魔殿的弟子，很多都是汇海境的修为，一米八的身高，更是没有任何可参考的价值。

    因为一米八的男人，实在太多。

    “云烟姐姐，王九天和刑大虎呢？”

    “他们有没有把你怎么样？”

    “还有，当时你爆发出的那股气势，真的好强。”

    “并且我还看到，你御空而行。”

    “难道，你已经突破到羽化境？”

    蓝小玉满脸崇拜的看着柳云烟，问道。

    “羽化境？”

    柳云烟苦笑，摇头道：“我才觉醒命魂没多久，怎么可能这么快迈入羽化境？那是我爷爷给我的保命手段。”

    “原来是这样。”

    蓝小玉恍然大悟。

    “至于王九天和刑大虎……”

    柳云烟眼底又掠过一抹杀机，叹道：“他们有镇宗神器混元剑，先天灵器噬血魔刀，我也是好不容易才从他们手里逃走。”

    “噬血魔刀？”

    蓝小玉微微一愣，狐疑道：“难道就是刑大虎从那石台里面拔出来的那把长刀？”

    “恩。”

    柳云烟点头。

    “没想到那居然是先天灵器。”

    金大圆满脸震撼，气恼的摇头：“要是早知道，我绝对不会让刑大虎得逞，给云烟妹子你抢过来。”

    “这种事，得看缘分。”

    柳云烟遗憾的摇头，随即好奇的问道：“不过，你们是怎么找到那峡谷的？”

    “我们进入镇魔殿的时候，就出现在那片山川附近。”

    “等我和大哥，小妹沿着记号汇合后，见那片山川有些诡异，所以就想进去看看，不曾想居然找到那个峡谷，还碰到你和王九天，刑大虎。”

    金大圆解释。

    这事小问题，他脑瓜子稍微一转，便能想到完美的答案。

    柳云烟恍然点头，抬头看着三人，歉意道：“对不起，我应该以前把血龙蛋和先天灵器的事告诉你们，可是……”

    “没事。”

    “我们能理解。”

    “毕竟这么大的事，太上长老和宗主肯定会交代你们，不能泄露给外人。”

    金大圆摆手，一副很大度的姿态。

    “谢谢傅二哥体谅。”

    柳云烟感激一笑，随即纠正道：“但你们不是外人。”

    说罢。

    她就抬头，含情脉脉的看着莫无神。

    “大哥。”

    “你是个木头吗？”

    “给点反应行不？”

    “你是个男人，别什么都让云烟妹子主动。”

    金大圆恨铁不成钢的推了把莫无神。

    莫无神讪讪一笑。

    强忍着心里的反感，主动抓着柳云烟的手。

    以前的他，哪曾想过，有朝一日，面对这个心爱的女人，连牵个手，都会变得这么反感？

    柳云烟不知道莫无神的内心世界，心里窃喜无比。

    虽然没有得到血龙蛋，没有得到噬血魔刀，但只要能得到气血珠的提炼方法，得到命魂巨魔之翼，以后也没人能挡住她的步伐。

    青龙郡……

    不！

    东洲第一天骄，她势在必得！

    (本章完)

