    战斗力从来都不是用位阶来决定的，高阶也能被普通人用一把匕首捅死，这能说普通人很厉害吗？因此就算是将等级划分数百个详细的层次，也没有实质性的作用啦，反正只要不是没有金刚不坏，无限重生，万毒不侵，万法不沾之类的特点，总能被人找到机会干掉。

    “做人总要有点追求啊，万一这种说法行得通了呢？”

    “行得通啊……那大概也是让更多的人费费脑子记下来这种没有多大用处的划分吧。”座友再次貌似很认真的想了想对郑逸尘说道，意思已经再明显不过了，这就是废话！

    “啧，好吧，你这么一说我也是觉得挺无聊的，那就不管这个了，刚才我们说到了什么地方来着？”

    座友很干脆的提醒了郑逸尘一下：“女人上面。”

    “哦，女人啊……我这么优秀的人在外边当然有别的女人青睐啦，你这个问题问的真是没技术含量，明显就可以看出来的，偏偏还要问。”

    “……”座友迅速的将碗里的饭全部扒到了嘴巴里，果断的站了起来离开这里，这家伙自恋的程度……真尼玛，外加对他之前的了解，他这么嘚瑟炫耀多半是真的，毕竟郑逸尘一直以来炫耀的内容都是实打实的自己能做到的，而并非是真正的吹牛逼。

    “唉唉唉？别走啊，我饭还没吃完呢，咱俩在唠嗑一会？”

    “不说话就能很快吃完了。”座友头也不回的说道，顺便加快脚步离开了这里，表示自己并不想要在和郑逸尘多说点什么了，至于之后的事情，等之后再说啦，万一车队里的预言师和郑逸尘真的约了，那么之后这家伙肯定要受罪的，唔，说起来有点羡慕这家伙的私下生活啊，很多女人的青睐？

    恩……呸！低俗！

    作为一个正当八经的教会成员，他才不会做这种事呢！！

    这一顿饭吃的时间有点长，超出了正常休整时间二十分钟吧，主要是不出意外这个基本上就是最后一顿饭了，而在这里阴影魔女的伏击也完全的停止了下来，这个地方已经是接近到了绝望深谷的边缘了！

    被座友抛弃，只剩下一个人的郑逸尘脸上挂着的别扭情绪稍稍的平复了一些，他看着绝望深谷的方向，双眼合拢起来一丝，绝望深谷啊，他第一次来这里，魔女都不愿意接近的地方，到底有多么的叼呢？

    在这里倒是没有感觉到什么东西，自己应该是免疫的？这就是穿越者的待遇吧？郑逸尘心里有点美滋滋的想到，谁让他们的抓取能力特性那么的霸道，魔女的力量都能抓，最不济也是和魔女的能力一个位阶的，自己却不是魔女嘛，他确定过，自己现在的身体有叼……

    那就是魔龙咯？

    嘿，自己又并不是无恶不作的存在，这个形容也不合适，恩，低调低调，这种一听就很吊的称号不适合自己，谁喜欢谁拿去好了。

    “喂，你一个人在这里傻了吧唧的笑着在想什么啊？”丽莉娅的声音冷不丁的从郑逸尘面前传来，他看到的是两条大白腿，吃饭的时候在地上蹲着呢，一开始盯着饭碗，抬头当然是看到腿了，又不是仰着脑袋。

    心中快速的计算了一下这条腿和自己面部的距离，他迅速的一抬头，立即露出了嫌弃的表情！安全裤！？呵～！穿着玩意了还穿什么裙子啊！

    “我有笑吗？”郑逸尘摸了摸自己的脸。

    “要看吗？”手里拿着一瓶水的丽莉娅将倒出来了一口水，倒出来的水在空中凝聚成了一个水球，然后变成了一面水镜，之后直接显现出来了刚才郑逸尘那张荡漾的脸。

    “这明明是阳光的笑容，你居然说成傻了吧唧的？嫉妒吧？”郑逸尘轻啧了一声，快速的将饭扒完：“说好了啊，这件事结束后就好好的约一场。”

    “知道啦知道啦，和‘你’约，你准备让我说几遍？”丽莉娅摆了摆手，强调了一下‘你’字。

    “嘿，最后一遍啦……，过会就要出发了，我先回去啦。”

    看着郑逸尘离开的背影，丽莉娅不由的撇了撇嘴，果然啊，所谓的约仅仅只是这个化身的身份而已，并不是他本尊，一切都是演的吧？

    “恢复的如何了？”阿奇尔看着面前的少女，对方因为改造的原因，外貌特征有了明显的变化，不是脸和身材，这部分算是优化了，变化的是眼睛和头发的颜色，人造魔女身体内充斥着强烈的黑暗魔力，这种魔力直接浸染到了她们的身体里面，变向的给部分的外貌特征染了个色。

    染色的部分集中在了眼睛和头发上面。

    “我……还是想不起来以前的一些事情……”站在阿奇尔面前的碧娜眼里依旧带着茫然，在教会的发力下，她昨天就被重新唤醒了情感，只不过这种唤醒只是将残留的那些情感重新的汇聚起来，拼凑成型，她依旧是她，但是情感方面的表现就像是新生儿一样，需要重新成长，也更容易受到刺激！

    别看她现在很平静，若是受到了一些较大的刺激，当场疯起来也不是多么不可能的事情，这种恢复方式是最合适的了，她毕竟是成人，就算情感折返到了初生状态，成人的因素在内，让她重聚的情感很快就能成长起来，但即使这样也最少需要两个月左右的时间。

    至于速成恢复法？植入新的情感咯，那方式倒是简单，可是那么做了她就不是她了，或者是被扭曲成为另一个有着原本记忆的人，后患明显，所以对她的恢复，还是让一切都用原装零件的方式恢复吧。

    “只是一些吗？”阿奇尔问道。

    “呃……很多。”碧娜低声说道，初生的情感很脆弱，面对着严肃状态的阿奇尔，她显得有些畏惧。

    阿奇尔摇了摇头：“包括家族的一部分？”

    碧娜犹豫了一下，点了点头：“即使那是我的家族，但是我知道了之后，心里的反应好像没有多强烈，可能是我遗忘的太多了吧。”

    恢复后，确定她能平静下来，阿奇尔这边就直接将关于她家族的资料信息给了碧娜，在做好安全防护的前提下，圣女迪雅都在她身边陪伴阅读，只是碧娜很顺利的将全部的资料看了一遍，却没有多大的反应，遗忘是一部分，初生的情感比较淡漠也是一部分。

    这初生的情感不是指婴儿的那种想哭哭想闹闹的，指的是脆弱和匮乏。

    “家族的事情可以先放在一遍，黑暗教会呢？”

    提到了黑暗教会，碧娜的身体不由的轻颤了一下，眼中多了恐惧和怨恨，在她身后站着的圣女迪雅轻轻的将手按在了她的肩膀上，过了一会后，碧娜才平静了下来：“我……一方面很想要远离他们，又很想要毁灭他们……哪个是对的？”

    “哪个都不对，把持好你自己的状态才是对的。”阿奇尔摇了摇头：“让你不想这些是不可能的，既然给了你这些资料，那就不会隐瞒着你，但是你想这件事的时候，必须要把持好自己的状态，两个月的时间，两个月内你的一切行动都会受到监控和相应的部分指挥，有意见吗？”

    碧娜摇了摇头：“我是你们救回来的，没有什么意见。”

    阿奇尔点了点头说道：“纠正一下，救你回来这种说法只是部分的，教会如此，还有就是另外一队人。”

    “谁？”

    “一个邪教徒。”

    ……

    休整时间结束后，阿奇尔和碧娜的谈话也进入了尾声，她在一定看护下已经可以发挥出来一些战斗力了，虽然有着十足的魔女气息，不过这种气息并不纯粹，说是变异的魔女力量也可以，不是真正的魔女力量下，教会也是能够接受的，这种力量外加没有魔女的核心能力，不会演变成为什么灾难的。

    只是她今后在做一些事情中，也不会正式的走到明面上面。

    “最后我能额外的问一件事吗？”碧娜看阿奇尔点了点头，她犹豫了一下继续说道：“我好像很想找到一条龙……”

    “一条龙？我知道了，两个月后等你完全恢复了，我可以给你一些相关的有用信息如何？”

    “恩。”

    “没事了那就先去准备吧，之后要去的地方不安全。”

    碧娜的事情，在发现她被改造成为了人造魔女后，教会这边就调查出来了更多属于她的国王资料，比如说她曾经做过的一些特别的事情，和一群闲着没事的人跑到了郑逸尘最初出现的地方，玩什么屠龙勇者的游戏，结果一群本事不高的贵族选手被一条幼龙吊着打不说，还被劫走了身上的所有财物。

    那个时候的郑逸尘到没有伤过人命，即使是更早之前的那些瞎折腾的‘冒险者’，也都是被教训了一顿就没什么事了，哦，钱没了是一定的，之外就没有特别的事情发生了。

    那也是碧娜和郑逸尘唯一一次见面的时期，之后有关于她的一些经历教会也都详细的调查过，没有任何和那条龙沾边的线索，现在碧娜遗忘了大部分事情后，居然对一条龙有印象，她接触过的只有那条小龙了。

    当年……她和郑逸尘发生了什么事情，居然让她对那条小龙留下了这么深刻的印象？

    想了想，阿奇尔拿出来了魔兵召唤书，将一段密文发给了教会的总部，很快一个文件夹被传了过来，点开了文件夹里，迅速的看了一下里面的信息，他的眉头不由的皱了起来，这是……巧合吗？

    当年接触到了郑逸尘的那些‘冒险者’小队，或多或少的都出现了一些情况，虽然不是要命的，但是不少都不是怎么好的，当然也有一些好的，这份情报并不详细，能够有这些，就是教会做事周密的缘故。

    那条龙起飞后，相关的调查一直都在进展这，只是工程较大，所以在发生某些特别的事情之前，没有针对性的调查，因此一些情报，短时间内只能知道啊这么多，不过和碧娜有关的倒是很详细。

    这些是近期的调查，当年和碧娜一起组队的屠龙小队成员里，除了她的家族被灭了之外，还有另一个家族因为纷争的原因，遭到了暗算，被帝国给灭族了……那是一场阴谋的算计，不过具体的真相教会这边没有额外的消耗更多的资源调查，没必要。

    当年那个队伍中唯二的女性朱蒂，在情报中同样显示的失踪！是遇到了和碧娜类似的情况吗？碧娜能成为人造魔女算是运气好，可这不代表所有的人都能被黑暗教会改造成为人造魔女的，他们已经从人造魔女身上了解到了足够多的信息，这种改造是需要苛刻的体质的。

    所以她若是遭遇到了和碧娜一样的情况，多半是已经死了，只是她的家族好好的……可能是没有调查出来到有用的信息，被黑暗教会忽略过去了，碧娜的家族，后续的调查中她家族的悬赏不仅高，还有就是调查工作的投入也很大，因此被灭的原因中也不能排除掉是调查到了什么线索，才被黑暗教会出手灭掉的。

    杀鸡儆猴？没有这个必要，之前的时候黑暗教会对人造魔女的计划隐藏的很好，因为一个女人灭掉了一个家族，未免太小题大做了，直接将人藏好，她的家族最多折腾一段时间就没然后了，只有真的调查到了特别的线索，才会被灭口。

    “嘁！”一道笼罩在阴影中的人影盯着远处的车队，眼睁睁的看着他们进入了绝望深谷的边境，低声不爽的嘁了一声，一路上的伏击让她颇为的难受，这个车队就像是刺猬一样，即使她用了不少强力的手段也没有毁掉这个车队。

    反倒是自己吃了一点小亏，里面还有圣女的存在，不好直接正面硬上，现在车队已经到了绝望深谷了，她更加不可能直接追进去，里面的环境即使是魔女也很被动。

    而教会进去了却能给占据额外的优势，力量受到影响？没关系啊，能用白月之光就行了，白月之光这种东西在绝望深谷的影响范围内也不会受到任何的影响，力量受限的她进去了，吃一击狠的白月之光打击，真可能会死！

