    木叶村，这里就不用多说了。

    作为三大民工漫之一，火影忍者的人气一直都是出圈的程度，木叶村是什么样的地方也不用多说。

    漩涡鸣人回来后，先是跟随着卡卡西他们训练了几次任务。

    随后，中忍考试的报名开始了。

    他也终于知道日向宁次是谁了。

    “那个讨厌鬼！！！”

    漩涡鸣人回到了家，他至今还记得报名时日向宁次的高傲态度。

    “他死了不是更好吗？！”

    漩涡鸣人是真的对日向宁次的第一印象极差。

    九喇嘛的暴脾气当时都没忍住，就差一点就要用查克拉控制鸣人上去揍日向宁次了。

    要不是突然蹦出来一个粗眉毛的老师拦着，估计漩涡鸣人当场就要和日向宁次打一架。

    当然，如果不靠九尾，漩涡鸣人几乎没法在正面击败日向宁次的，毕竟日向宁次不光是日向一族的天才，在木叶村的下忍里，他的潜力也不低。

    甚至后来还是木叶村十二小强里最早成为上忍的。

    可惜也成了十二小强里唯一一个死的。

    日向宁次在前期确实很讨人厌，但是后期，他就没有那么差了，反倒是宁次的死亡让人惋惜。

    “小子。”

    九尾也是在漩涡鸣人体内说道：“这场选拔你一定要赢，然后把那个家伙暴揍一顿，我从来没受过这种屈辱。”

    在九尾看来，初代火影和宇智波斑那样强大的存在就算了。

    日向宁次那样的臭鱼烂虾也敢和挑衅他和他的人柱力？

    真当尾兽没脾气的。

    “说起来，群主前段时间好像还有剧透我一些事，当时你在睡觉，我没告诉你。”

    漩涡鸣人突然话题一转说道：“群主说砂忍村有个叫一尾的尾兽，你认识他吗？”

    “那只臭狸猫！”

    九尾对一尾的感情可是很复杂的。

    “他是尾兽中尾巴最少的，所以经常和我过不去，嘛，他的实力比起一般的忍者还是厉害，但在我面前，他什么也不是。”

    九尾异常得意，漩涡鸣人也不知道他是在吹牛还是认真的，反正九尾没少吹牛过。

    他说他当年和六道仙人肩并肩。

    可是群主却说九尾当年还是只小狐狸。

    九尾说他和宇智波斑55开。

    群主却说九尾被各种暴打，不光初代火影和二代火影有能力压制九尾，就连别的村子也有忍者能压制九尾。

    顶多打的艰难些。

    九尾几乎就没面子的那种。

    “那遇到一尾你能帮忙吗？”

    “我当然乐意暴打那只臭狸猫了。”

    九尾和漩涡鸣人的感情，再比起和一尾的感情。

    那见到一尾肯定是往死里打了。

    反正也打不死。

    也没听说有尾兽被打死过。

    “不过小子，那个学校里的人确实挺特殊的，我感觉有些人比我还强，比如那个骷髅人。”

    九尾这一波商业互夸可以的。

    当然，就以魔力量上来说，安兹乌尔恭确实可能有恐怖的魔力量。

    所以他可能误判了安兹乌尔恭的实力。

    “他不是群员，不能依靠他，做人得靠自己。”

    漩涡鸣人露出一个爽朗，但有点傻傻的表情。

    他在群内学会了一件事。

    “我还不够努力，比起其他群员们，我的生活算是很好了，但我还是更加努力才行。”

    九尾听到这句话，微微一愣。

    “小子，我可是看着你长大的，你的生活算好吗？”

    “嘛，我从一开始就是被当做妖狐长大，而萧炎却是在被称之为天才后再变成一个废柴，九尾，你觉得这两者哪个打击更大？”

    “这两者都不应该存在。”

    九尾傲视地说道：“这两个都不对！小子，你应该活的更精彩，有我的帮助，你绝对会成为火影的。”

    “不，我要靠我自己，不到迫不得已的时候，九尾你也不要帮我。”

    “你认真的吗？小子。”

    九尾有些不敢相信地问道：“你要知道，没有我的帮助，你或许可以达到你父亲当年的程度，但绝对无法超越初代火影，而且别觉得我帮助你有什么不好意思的，当年宇智波斑也需要我的帮助呢。”

    九尾这给自己脸上贴金也是蛮多的。

    当年明明是他被宇智波斑强行控制的，哪来的帮助。

    九尾人柱力也不是尾兽本身，不代表无敌，不过九尾确实可以大幅度加强任何一个忍者的力量，这一点是毋庸置疑的。

    “不，不到危险时刻，还是别帮我的好。”

    九尾沉默片刻，随后点头道：“好，小子，有志气，那我就答应你好了，但谁要想要杀了你，我九喇嘛一定帮你。”

    能让九尾如此佩服的人，世上少有。

    六道仙人算一个，初代火影算一个，宇智波斑都不算。

    现在还要加上漩涡鸣人。

    这个时候，林云突兀地出现在漩涡鸣人的家里，并把漩涡鸣人吓了一跳。

    “群主，你来做什么？”漩涡鸣人惊魂未定地问道。

    “来玩啊。”

    作为一个穿越者。

    没去过死火海这三个世界你也好意思说自己是混二次元的？

    哪怕不喜欢，也应该值得去一趟。

    所以林云来了。

    但是漩涡鸣人快哭了。

    “你不能来呀，村子里的人要是发现你，可能会把你当做其他村子的人的。”

    “没事，现在你们村除了迈特凯之外，没人能秒我。”

    林云还是很自信的，毕竟身上有死皇加持的他，实力已经今非昔比了。

    超高速回复让他可以在短时间会修复任何伤势，较高的属性支持也能让他不被秒杀，就算直面尾兽玉，顶多就算把死皇的复活技能打出来。

    “迈特凯？”

    漩涡鸣人听到这个名字时一愣。

    “他是谁？他是我们村最厉害的忍者吗？”

    “是一个有着粗眉毛的上忍。”

    漩涡鸣人顿时就知道是谁了，他有些不敢相信地看着林云。

    “群主你确定吗？他看起来并不是很强的样子。”

    “如果他把八门遁甲开到第八门，那么就算是九尾，也得小心一点了。”

    林云觉得火影忍者里迈特凯的人设是真的明确，。

    比起博人传里那些乱七八糟的人设好太多了。

    果然博人传是不可燃物。

