    得知SSP小队的去向，肖宇三人正准备赶往别墅，一位抱着玩偶，手拿奇怪仪器的小女孩出现在他们的面前。

    “艾克斯。”看着女孩手中的仪器，肖宇惊呼道。对于艾克斯终端，他可是再熟悉不过了。

    没有理会他，女孩径直走到凯的身前。“那个, 里面的大叔让我把这个拿到这里来。”说着，他举起手中的终端。

    看着女孩怀抱着的玩偶，凯不禁回忆起住进SSP办公室的那天。当时他在公园捡到这个玩偶，还是靠心灵手巧的善太修好了它。

    后来女孩靠着寻物启事，才从他们手中领回了自己心爱的玩偶。

    低下身子，他左手接过终端，右手摸了摸女孩的头, 温柔地说道。“谢谢你，友香，赶紧回去找妈妈吧。”

    “凯哥哥再见。”挥了挥手，女孩转过身，蹦蹦跳跳地离开了这里。

    没急着与艾克斯叙旧，凯就将终端放在肖宇手中。扭了扭自己的脖颈，他冷冷地说道。“出来吧，躲躲闪闪的家伙。”

    刚才孩子在这里，他才忍住没有动手。

    随着他声音落下，四名身穿西服的人从巷子中走出，把三人围在中间。四人脑袋一抖，由人类的模样变为了宇宙人。二话不说，他们就要抢夺肖宇手中的终端。

    凯和吉娜自然不会让他们得逞，他们一人挑了两名对手战在一起。

    没有加入战局，肖宇拿着终端，面色有些不太好。看着终端屏幕上艾克斯的身影迟迟不现身, 他开口道。

    “艾克斯，别躲了，告诉我怎么回事, 我离开时不是提醒过你们要小心吗？”

    被他这一说，终端屏幕这才亮起。

    “这个，总之一言难尽。虽然我与大地躲过了捕捉我们的虫洞，但某次战斗中，突然又出现一个虫洞，于是就...”

    艾克斯弱弱地说道。

    “这不能怪他们，毕竟总会发生些意想不到的事情。”一边与宇宙人搏斗，凯插嘴道。只见他轻轻一跃，身体在空中旋转，同时踢倒两名宇宙人。

    “合格的战士不会为失败找借口。”手中的武士刀接连挥出，劈倒自己的对手，吉娜反驳道。

    不是，我也就随便凶了他一下，你们反倒要吵起来了。看了眼二人，肖宇对艾克斯说。“算了，别放在心上，等找回大地后你们两个加把力就行。”

    “当然，我现在无法离开终端，一切就拜托你们了。”艾克斯这时候回答的很是爽快。

    解决了来抢夺艾克斯的宇宙人, 三人一起朝着别墅的位置前进。很快, 他们就在一片树丛中，找到一栋几乎可以被称为城堡的建筑。

    不得不说，城堡门前的绿化做的还是很不错的，看得出有人精心修饰过。

    走到正门前，凯看到肖宇没有叩门的打算，于是伸手握向门把手。不待他的手与其接触，门却主动打开，探出一个他再熟悉不过的面孔。

    “是你。”瞪大眼睛，他看向门内的伽古拉。发现对方没在战斗中身亡，他心中略有吃惊，又很快恢复平静，毕竟这种事情不是第一次了。

    “说来话长，我现在找到工作了，你会表扬我的吧。”身着燕尾服的伽古拉笑着说道。

    “你到底有什么企图？”凯问道。任何事情和伽古拉摊上关系，都会变得很麻烦。

    没有回答，伽古拉打开房门，侧过身子放三人进入。

    “欧布奥特曼，别墅的主人想见你，请上楼。哦，对了，你的三位朋友也正在别墅喝下午茶呢，主人特意交代我不要怠慢他们。”

    一手背在身后，他另一只指着楼梯，倒真像一位尽忠尽职的男仆。

    凯谨慎地看了楼上一眼，慢慢登上铺着红毯的楼梯。他三步一回头，看着身后的伽古拉、肖宇，吉娜三人。他总觉得肖宇的表情有些不对，却又说不上来。

    当走到二楼，他才突然想到，肖宇看到伽古拉在这里，居然丝毫不意外。震惊地转过头，他身后的三人竟不见了踪影。

    诺大的别墅中，只有他身旁的摆钟，发出一声声钟声，就像黑夜中岸边的灯塔一样显眼。下一秒，他所站位置的空间一阵扭曲。

    眼前的景象飞速变幻，他的身形消失在别墅之中。

    看到凯消失，伽古拉再度出现，他对肖宇说。“跟我来吧。”

    肖宇手中，艾克斯却惊呼道。“肖宇，凯怎么不见了，眼前的人肯定不坏好意。”

    “看来需要把你调成静音模式啊。”凑到终端前，伽古拉微微一笑，用戴着白手套的手指弹了屏幕一下，艾克斯的身影随即暗淡下去。

    没再理会，肖宇跟着伽古拉在别墅内绕来绕去，最终来到一个房间之外。他侧头看去，房内大地被绑在一张椅子上，坐在一扇落地窗前，有两名宇宙人守在他的身旁。

    房间的一角，奈绪美三人手脚被捆住坐在地面。然而身处险境，他们居然还在谈笑风生，心理素质十分过硬。

    “刚刚我们进入了异次元啊。”

    “那个追击我们的宇宙人居然可以分身。”

    “也不知道涩川先生怎么样了。”

    “稍等一下。”伽古拉拦住想要动手的肖宇。他将长刀立在身后，慢悠悠地走到两名宇宙人身前。

    看到他出现，奈绪美瞪圆眼睛，怒视着他。“你这家伙果然不值得信任。”

    没有理会她，伽古拉朝着两名宇宙人打着招呼。

    看到面前的同僚，两人也客气地点着头。趁此机会，他迅速出刀，将两人斩倒在地，又顺手斩断了捆住大地的锁链。

    走进屋内，吉娜也是利落的三刀，帮奈绪美三人解了绑。

    除去身上的锁链，大地惊喜地看着走进门的肖宇。可想到自己被对方提醒，还是被抓到了这里，他又有些惭愧。

    “没关系，马有失蹄，下次注意。”拿出终端，他递到大地面前。

    “大地，大地，你没事吧。”成功找到大地，艾克斯关切的问道。

    “艾克斯。”抑制不住重逢的喜悦，大地迅速从肖宇手中拿回终端。

    虽然不想打断他们感人的重逢，肖宇还是说道。“大地，你带着他们三人先出去，我还有事情要做。”

    大地毕竟不是战斗人员，他的实力肖宇还是一清二楚。

    大地点了点头。房间里似乎有奇怪的空间扭曲，他和艾克斯无法融合，自然帮不上什么忙。掏出手枪，他走在三人身前，准备带着他们出去。

    “但是涩川先生还没找到。”走到门前，奈绪美慌忙问道。

    “那个大叔已经逃到外面了。”伽古拉回道。

    奈绪美这才放下心来，跟着大地一起寻找别墅的出口。

    “那么接下来，就去拿回我心爱的黑暗圆环吧，我对它可是日思夜想呢。”微微一笑，伽古拉领着肖宇，一同前往别墅的正厅。

