    古鸿宗主将招宁阑加入百炼神宗的工作交给他，但是他并未能完成。

    原本以为将宁阑招入宗门，只是几句话的事情，谁又能想到，最后竟是这样的局面？

    此时，张枫长老心中也是有些怅然若失。

    毕竟，在这个世界上，像宁阑这样的炼体天才，确实不可多得。

    随着这个十七岁的年轻武者被击杀，下一次百炼神宗圣子人选出现，可能又要等上几百年的时间了。

    旁边的一位六鼎长老出声说道：“宁阑此子虽然天赋绝世，但与我百炼神宗无缘，也是没有办法之事。”

    伊常晶将自己因施展镇魂术而有些动荡的神魂体平复下来之后，再次催动元气，他的身体，向宁阑所在位置飞扑过去。

    他满脑子，都是尽快将宁阑的次元戒拿到手。

    梯云诀残篇玉片，一定就藏在此子的次元戒空间内。

    而他之所以不惜一切都要斩杀宁阑，为的就是梯云诀残篇玉片。将玉片拿到手，他会第一时间远离万重塔广场，找个安全之所恢复耗损的神魂，而后寻机前往七焚海域。

    “嗖！”

    数百米的距离，仅仅刹那间便飞跃过大半。

    伊常晶的眼神，也越来越明亮，心中的激动情绪，已难以抑制。

    可是，就在这个时候，躺在地上没了声息的宁阑，其身体突然动了一下。

    “嗯？”伊常晶脸色一变。

    他的目光，一直都盯在宁阑身上。所以，当宁阑的身躯，略微动弹了一下，他立刻便察觉到了。

    他心念一沉：“怎么回事？这小崽子，难道还没有死透？”

    就在他身影一顿，有些犹疑的时候。

    一袭青色长袍的宁阑，竟是慢慢坐了起来。

    他长长地呼出一口气后，又站立起来。

    方才伊常晶的那一掌，确实给他的肉身，造成了非常大的损伤。

    如果不是因为炼体境界，已经达到了破虚境，那刚刚的一掌，确实绰绰有余将他彻底击杀了。

    破虚境的武者，生命力无比强大。

    伊常晶一掌之下，虽令他重创，但远远没有达到令他殒命的程度。

    宁阑之所以收敛气息，在地上躺了一会，其实并不是因为肉身上的伤势太过严重，而是为了平复受到严重冲击的神魂体。

    那镇魂术的攻击，太过恐怖了。

    看着宁阑重新站立起来，伊常晶眼睛瞪大，眼珠子向外凸起。

    他简直不敢相信自己所看到的景象是真的。

    这怎么可能？宁阑怎么可能还活着，而且还能再次站立起来！

    他咽了咽喉咙，脸上的阴沉森冷表情，已全然不见。心中，也是滋生出惊慌情绪。

    当年他对战神隐之境强者的时候，都没有像此时此刻这般无所适从。

    连镇魂术这种禁术都施展了出来，竟还是没有能斩杀对面的十七岁年轻武者。

    不仅仅是伊常晶，百炼神宗的众长老，他们的脸上，也是露出惊骇的表情。

    就连九鼎长老张枫，都下意识的屏住了呼吸，一双深邃的沧桑眼睛，充满了惊奇和不解。

    他也不知道，宁阑为什么能够活下来。

    桃之映的声音都有些发颤，说道：“宁阑……还活着！”

    王晓长老跟着说道：“他成功挡住了神魂攻击术法镇魂术的灭杀？他的神魂体，到底有多强？以望月境道修武者的神魂体强度，又怎么能够抵挡镇魂术这种手段？”

    沙阳长老也开口道：“受镇魂术攻击后，他明显已经失去了对自身元气的控制。也就是说，面对伊常晶最后拍出的那一掌，他不可能主动催动元气进行抵御。无任何防护的情况下，他承受一位半步神隐之境武者的一掌，还能活下来？”

    一名六鼎长老看向张枫，道：“张枫长老大人，你觉得是怎么回事？”

    张枫沉吟了片刻，说道：“唯一能解释的，就是他的肉身强度了。方才，我们也都看得很清楚，承受伊常晶那一掌时，他的身上并无防御器物释放的能量波动。所以，只剩下一种可能，就是他的肉身比我们想象的要强大。”

    这也是他刚刚才理顺思路得到的答案。

    “他一个道修武者，肉身能有多强？虽然他进入了万重塔炼体，并且在炼体空间待了接近一个月的时间，但即便他炼体天赋绝世，这么短时间能突破到银骨境就很了不起了。银骨境的炼体境界，可挡不住伊常晶一掌。”那六鼎长老皱眉道。

    他们这些百炼神宗的长老，自然想不到，宁阑能够同时吸收九种炼体法则。更加想不到，宁阑的炼体境界不是铜骨境，不是银骨境，也不是金骨境，而是破虚境！

    重新站起来的宁阑，缓缓抬起双目。

    他的目光，看向自己前方几十米外的伊常晶。

    他的嘴角，慢慢扬起，目中有精芒闪耀。

    突然，他咧嘴笑了起来，出声说道：“老匹夫，你的神魂攻击手段，很不错。但即便如此，你也奈何小爷不得！”

    伊常晶握紧双拳，努力平复着自己不安的心绪。

    好歹，他也是修行了三百多年的半步神隐强者，心性还是非常坚韧的。

    宁阑继续道：“伊常晶，你的手段我已领教过了。接下来，轮到我的反击了！”

    随着这句话说出，他的身上，一股恐怖无比的气息，轰然释放出来。

    这股气息，并不是来源于元气、星魂等，而是直接来源于肉身。

    宁阑的身体表面，露在衣袍外的肌肤上，浮现出一层金光。

    他脚下，猛然用力蹬踏，同时将古娿剑收起。

    随着一声巨响传出，整个万重塔广场地面，都震颤起来。

    宁阑的身躯，如离弦之箭般，向前迅猛冲出。

    他提起双拳，目中精光大盛。

    令人心悸的破空声，响彻天地之间。无穷的力量，源源不断从体内涌动出来。

    一位六鼎长老身躯一颤，低吼道：“破虚？这……怎么可能！”

    在万重塔的炼体空间，刚刚突破到金骨境时，宁阑的肌肤表面，就短暂的出现了金骨境炼体武者的特征。

    那个时候，张枫等百炼神宗长老虽然也都看到了，但是因为是通过镜像画面，无法亲身感知，所以他们都以为，那不过是宁阑修炼的一种武技。

