
　　其实我之所以没有见过黑月圣使，那是因为在我当初封印黑月魔皇的时候，黑月圣使一直都没有出现过......而我也只是听说过黑月圣使这个人物。

　　此时我暗自心想“想必这是因为黑月魔皇得知自己会被封印，同时又希望将来有人可以将自己暗中从封印里救出，而后帮助自己在人间成魔，因此才会让黑月圣使成为一个秘密人物吧！”

　　此刻我坐在床上独自思忖“黑月魔星的人怎么会得知我不在圣羽皇朝？莫非是因为我打开龙皇密令的时候，念力和法术所产生的能量让遥远的黑月魔星探测到？我记得之前圣皇陛下对我说过，让我在人间尽量不要使用法术。既然你黑月魔星的人故意用传音秘术让我得知，你们已经知道我不在圣羽皇朝，那我干脆破例直接用法术探测究竟是怎么回事。”

　　随后我直接拿出龙皇密令，然后手结印口念咒......片刻之间龙皇密令上面便显现出了各种各样的画面......而那上面显现的画面正是龙皇系天龙星。

　　那上面显示着在天龙星东南方向，有一道很细的紫红色光芒一闪而过，随后走来一个身穿蓝黑色衣服，身披紫褐色披风的人，那人因带着一副奇怪的面罩，因此看不清他的容貌究竟是什么样子。

　　而后便看见那个人走到一处宫殿，在宫殿四周刻着各种可怕的图案，整个宫殿给人一种阴冷而又绝望的气息........

　　只见那个人走到一个身穿紫黑色长袍，披着红色斗篷的男子面前，并且毕恭毕敬的弯下腰来.......

　　“等等！他在说什么？我一定要听听看。”随后我加强了自己施放在龙皇密令上的念力和法术。

　　龙皇密令不但可以看见过去发生的，现在正在发生的，以及未来即将发生的事情，如果施术者念力和法术高强的话，还可以听见上面人与人之间的对话。

　　“圣使大人！小的刚才发现，在天龙星的东南方向突然闪过一道紫红色光芒。”那人用非常得意的语气向他的首领汇报了情况。

　　那个身穿紫黑色长袍，披着红色斗篷的男子，听了来者的汇报之后立刻转过身来......

　　我一看竟不自觉的赞叹道“没想到这个人就是黑月圣使，更加没想到黑月魔星也有如此美艳的男子”

　　而后便听见那男子用惊讶的语气说：“什么？紫红色光芒一闪而过，那光芒不是赵旭赵天羽在开启龙皇密令的时候才会出现的光芒吗？赵天羽一直驻守在圣羽皇朝东面地界，怎么会突然去开启龙皇密令？莫非驻守在那里的不是他？不行！本座得去看看究竟是怎么回事。”

　　这时龙皇密令上面的场景再一出现了变动，而此时的场景变成了天龙星圣羽皇朝东面地界......

　　那地面是由无数琉璃和水晶打造而成，而它的周围也有许多彩色花瓣从空中缓缓落下，四周用砗磲和玛瑙混合而成的建筑，也不断的散发出绚丽夺目的光芒......

　　我从龙皇密令上面看见那个男子，一瞬间便来到了圣羽皇朝东面地界，接着又看见他暗中施展起了魔法......

　　而后便听见他用愤怒的语气说：“可恶，居然让人使用分身幻化术来代替自己，看样子这赵天羽一定是到人间去了。不行！本座好不容易才得知，只要收集齐七七四十九块黑水晶原石碎片，然后打造出黑水晶原石就能让魔皇复活，本座绝对不能让他破坏掉我的计划，看样子我必须得下去阻止才行，最好是让我把他杀死在地球上，在人类的世界里。到时候只要他回不来，就没有人可以阻止魔皇复活了。”

　　那人说完之后脸上露出了一丝邪恶的冷笑。

　　我看了龙皇密令的显示之后才知道，原来黑月魔星的人会得知自己突然不在的消息，竟然是因为我开启龙皇密令，所散发出去的念力之能所致。

　　霎那之间我陷入了一片迷茫之中“怎么会这样？我当初不是已经关闭龙皇密令了吗？而且每次开启的时期都不到一天啊！怎么会有那道紫红色光芒突然闪现在天龙星东南方向呢？”

　　在这个世上能够开启龙皇密令的只有三个人......而这三个人开启龙皇密令的时候都会有一道光芒一闪而过，玄天圣母闪现的是紫金色光芒，圣皇龙泽宇闪现的是金色光芒，而我开启龙皇密令的话闪现出来的就是紫红色光芒，并且这也是整个龙皇系天龙星，天人和魔族都知道的事情。

　　我独自思忖道“我记得我每次开启之后很快就将其关闭，难道是因为上次没有一次性关闭龙皇密令，导致遗留的念力之能化作一道光芒，直接飞上了龙皇系天龙星地界？”

　　我一想到这里便决定再一次用法术探查究竟，接着我转念一想“今天施法消耗了不少念力，看样子还是等过几天再用意念分身法，回圣羽皇朝去看看究竟是怎么回事？不过，想必圣皇也已经知道我在这里发生的事情了吧！”

　　随后我将龙皇密令恢复成原来的状态，并立即收起了自己的法术和念力，然而由于过度施法，同时加上使用了屏蔽之术，我一下子便晕倒在床上.......

　　我在睡梦中突然听到有声音说：“这赵天羽究竟是怎么回事？朕不是说过让他不要在人间随意使用法术的吗？”

　　“圣皇陛下，想必天羽圣使一定不是故意的，一定是因为其他特殊原因才会使用法术的。”说话的那个人正是圣羽皇朝的大祭司。

　　我在梦中看见那人身穿一件蓝白相间的长袍，浅紫色的头一直垂到他的腰间，手里拿着金蓝色的法杖矗立在圣皇龙泽宇的旁边。

　　圣皇陛下又接着说：“其实朕并不是责怪他随意使用法术，而是担心天羽他一旦使用法术的话，就会被黑月魔星的人知道，到那个时候他如果想要收集幻魔神水晶原石碎片，想要阻止黑月魔皇在人间成魔就难上加难了......”

　　而后那声音渐渐消去，而我也逐渐醒了过来......

　　“天羽哥，你睡醒了吗？和我一起出去走走吧！”门外突然传来一阵呼喊声。

　　我在屋里回答道：“月茹姑娘，稍等一下我马上就出来。”

　　由于我昨天晚上施法过度整个人看上去显得有些憔悴，而我为了不让其他人看见我这种状况，所以我便稍微的整理了一番......

　　我打开房门一看，见一个身穿浅黄色衣服的女子站在我面前，我微笑着对她说：“月茹姑娘，没想到你这么早就起来了。”

　　这时吴郡的天空闪现出一抹红色的朝阳，而这个时候也不过是人间的寅时末卯时初。

　　刘月茹面带笑容的对我撒娇道：“天羽哥，陪我出去走走好不好嘛！”

　　我迟迟没有回答刘月茹的话，并在心里暗自思忖“睡了一晚，应该也恢复的差不多了，究竟要不要现在就使用念力分身术，回龙皇系天龙星圣羽皇朝去探查情况呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　接着我转念一想“之前我不是从龙皇密令里得知，黑月魔星的黑月圣使也会来人间吗？那我干脆何不趁此外出的机会去调查了解一下情况，再说了使用念力分身术也不急于一时。”

　　我一想到此处随即便答应了刘月茹的要求。

　　于是我对刘月茹道：“月茹姑娘，既然是你提出的要求，那我赵天羽定当义不容辞。总之今天你想去哪，我就带你去哪！”

　　刘月茹一脸兴奋之色，她开心的说：“那天羽哥，我们这就出发吧，顺便带上小天一起。”

　　“啊！带上小天......”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第十九章：使用法术探情况免费阅读。https://xs.23sk.com 