    苏御只知洛阳好，却不知道这里繁华到这种地步，

    街道上行人的穿着打扮明显要比其它地方高出一个档次，很多还带有异域色彩，五彩缤纷的头饰，干净清爽的着装，异族少女裸露在外的小蛮腰，很是吸睛。

    像是清河县那种随处可见的农户，在这里基本上都见不到，更别说乞丐了。

    就连临街店里的跑堂小二，都穿着统一的着装，似模似样。

    还别说，真是开了眼了，不愧是大乾首富之地。

    老孔口中所说的歇月楼，距离南城门不远，坐落在陶化坊，档次当然算的上是一流，但还不是最好。

    即使如此，苏御带着三个孩子进入楼中的时候，差点看傻眼，

    太奢华了.......太讲究了.......

    大悦楼算个屁啊。

    经过诺大的一座花园后，苏御来到了老孔所订的房间，说是房间，其实就是坐落在花园中的独栋小楼，精巧别致。

    此时临近傍晚，老孔的意思是，晚饭先在这里解决，然后带着苏御他们去运河边上逛一逛，那里在晚上的时候，会有各种各样的表演，还有花灯，是年轻人最喜欢去的地方。

    苏御第一时间连想到，身边跟着老孔，又有三个拖油瓶，只怕是不能到洛阳的男人圣地去长长见识了。

    不得不说，这是一个很大的遗憾。

    吃了一顿简单却价格不菲的晚餐后，苏御带着三个孩子上街了，本来他不愿带上老孔，但老孔死皮赖脸非要跟着。

    唉......两个大男人晚上逛街，人生一大悲剧。

    好在到了运河边上时，老孔酒瘾上来了，独自去了一家名气不小的街边酒馆。

    三个孩子兜里有钱，腰板也直了，开始肆意的大手大脚。

    初墨买的都是吃食，各种稀奇古怪的小吃，慈音喜欢的大多是一些小玩意，什么头饰发带，香囊荷包，

    景来就了不起了，他在骑骆驼，这玩意产自西域，由一个满脸络腮胡的辫子大汉在前头牵着，带着景大爷巡游运河。

    苏御也放任三个孩子去疯玩，反正他的神识已经牢牢锁定在她们身上，出不了什么事。

    他在一颗柳树下的石凳上坐下歇脚，眺望着河面上飘过的造型各异的河灯。

    这种河灯原先只有荷花造型，也叫荷灯，是一种祭祀亲人的方式，后来因其赏心悦目，渐渐发展为运河上一道独特的风景，造型也随之多变起来。

    这时候，坐在苏御身旁的行人忽然莫名其妙的起身离开，接着，一道高挑的倩影拂裙坐下，刚好与转过头来的苏御对视，

    圆圆的鹅蛋脸，眉眼如画，朱唇丰润如血，妆容精致。

    苏御多看了两眼，只当是弥补没去圣地的遗憾。

    “公子盯着我看做什么？”

    “你不看我怎么知道我在看你？”

    女子掩嘴娇笑道：“公子好风趣。”

    苏御转身看向身后，城门外见过的那位丫鬟模样的少女，此时正俏生生站在那里，冲着苏御俏皮的吐了吐舌头。

    “你们是怎么找到我的？”

    小丫鬟得意的笑道：“简单的很嘞，像公子这般鹤立鸡群的英俊少年，随便一打听就可以打听到，”

    苏御知道她在胡扯，没错，我确实长得不赖，但是当着这么多读者老爷的面，最好还是别这么夸我，我会无地自容的。

    这时候，身旁的鹅蛋脸女子说话了，

    “公子是被北疆军的人带进城的，难道公子也是来自边疆戍军？”

    消息倒是挺灵的，没错，算是女婿吧，苏御点了点头：“天启十三年募兵，北疆鹞子营长枪手。”

    女子点头微笑：“公子很坦白，让我有点受宠若惊，其实我们不过是第一次见面，公子能有这般坦诚，小女子自然也不会藏掖，我叫李渔，长安人氏，不过现在久居洛阳，不知公子来洛阳所谓何事？或许我可以帮得上忙。”

    苏御讶然道：“你为什么会好心帮我忙呢？我们之间没有什么交情吧？”

    女子笑道：“日久见人心，所谓的交情也不是一天就能有的，都是从一个好的开始而开始的，不是吗？”

    苏御忍不住摇头苦笑：

    “从姑娘现身到现在，嘴里只有一句实话，在城外的时候，那句‘让巡城司找到他落脚的地方，闲暇之时自会亲自拜访’，也是故意让我听到，为今晚做铺垫的吧？”

    女子面容依旧，嘴角弧度逐渐放大，“公子继续说。”

    苏御道：“姑娘的马车从港口便一路跟着我，我故意让车夫放慢速度，而姑娘的马车却不减速，大大方方从我所乘坐的马车旁经过，心智可嘉，而当我步行来到城门的时候，发现姑娘的马车正在一旁的马槽饮水，而姑娘刻意弄断的车轴，也在我到达城门的时候刚刚修好，一切的一切，好像非常正常。”

    女子笑容灿烂，露出两排洁白的皓齿，“是啊，一切都很正常啊？公子凭什么觉得我在跟踪你呢？”

    苏御微微一笑，“因为我远远听到，姑娘的丫鬟和守城的官兵说了一句悄悄话，姑娘想知道这句话是什么吗？”

    “是吗？那我猜猜啊，”女子俏皮的歪起脑袋，斜望天边，若有所思道：“她一定是告诉守城官兵：待会有位公子会带着三个孩子入城，找个借口把他们拦下，”

    说完，女子巧笑吟吟的看向苏御，“我一定猜对了，是吗？”

    啪啪啪.......苏御鼓掌道：“厉害厉害，这都能猜到。”

    女子掩嘴大笑，花枝乱颤，上气不接下气的娇喘道：

    “怪......怪不得，秦清那臭丫头会栽在你的手里，苏公子果然有手段，那么苏公子可否已经猜到我是谁了呢？”

    苏御摇了摇头：“这个还真猜不到。”

    女子顿时蹙眉：“秦清没有跟你提过我？”

    苏御道：“秦大姐从未提过她在洛阳有熟人。”

    “呵呵，我可不是她在洛阳的熟人，”女子冷笑道：“我叫李晴雪，这下苏公子该知道我是谁了吧？”

    苏御一脸茫然的摇头道：“还是不知道。”

    女子愣住了，不敢相信道：“她.......她从来没有跟你提过这个名字？”

    “这个真没有！”苏御坚定的点了点头，我能看出你撒谎，你可看不出我撒没撒谎啊，九公主。

    李晴雪顿时大怒，杏目圆睁，气极道：“好你个秦清，就这么不把我放在眼里？”

    苏御正襟危坐，表情一本正经，这个女人可不简单，出身皇室，年纪嘛应该比秦大姐大一点，一年前来的洛阳，以公主身份兼领东都留守，相当于一道总管。

    眼前这位九公主，天生聪慧过人，是秦大姐的死敌，至于两人怎么结的仇，呵呵.......说不明白，简单点说，就是互相看对方不爽。

    女人嘛，就是这样，看一个人不爽，需要理由吗？

