    以云洪的眼界。

    自然能看出，杀入阵法的两大灵识境修士是以黑袍人为首的。

    若是有可能，他自然想先杀黑袍人。

    只是。

    四柄血刃溃散的刹那。

    黑色蛟龙龙尾凌空一摆，庞大身躯一横，借助血色气流领域，竟将各个方向都挡住，完全护住了黑袍人。

    故而。

    云洪只能操纵飞剑杀向黑色蛟龙。

    “这一条黑色蛟龙，和天妖黑罔比起来，显得更加诡异。”云洪心中充满警惕。

    因为。

    面对云洪施展出的可怕剑阵，这黑色蛟龙竟还是没施展任何法宝，似乎是准备以肉身抵御。

    他们这一层次交手，速度何等之快。

    云洪心中虽闪过一丝警惕，但也来不及多想，不过他仍对剑阵充满了信心。

    毕竟。

    此刻他施展的五灵剑阵，威能都勉强媲美灵识境绝顶层次！

    “撕拉！”

    剑光如龙，斩过重重血色气流领域，如同要撕裂天地，直接斩向了黑色蛟龙的庞大身躯。

    “杀！”黑色蛟龙巨尾横空，尾部猛然亮起一层金属光华，呼啸着抽打向五灵剑阵。

    双方瞬间碰撞到了一起。

    “嘭~”

    天崩地裂的大碰撞。

    重重气浪席卷八方。

    云洪的五灵剑阵停滞了刹那，黑色蛟龙虽竭力抵挡，但它的庞大身躯仍被轰击的直接抛飞出数百丈。

    再难以护住黑袍人。

    “什么？以玄龙兵之强，竟都直接被轰飞？”黑袍人瞳孔中闪过一丝惊异。

    旋即，黑袍人脸上隐隐露出狰狞之色：“一个真丹境的小家伙，绝对发挥不出这般威能，定是借助大阵之威，这座大阵，绝对是四阶顶尖大阵！”

    黑袍人震惊于云洪的剑阵威能之强。

    而云洪以及透过大阵观战的阳楼、阳辰玉等人，则更加震惊于黑色蛟龙展露的可怕实力。

    “云洪的剑阵，刚才直接击溃黑袍人血刃法宝，威能何等可怕？”阳辰玉低沉道：“但这黑色蛟龙以肉身抵御，竟没有出现丝毫伤势。”

    “这肉身，未免太强大了。”

    “难道说，那黑色蛟龙是界神体系修士？”孔飞鸿忍不住道。

    在他们的认知中。

    唯有界神体系修士，才能拥有这般恐怖的肉身，敢以肉身硬接同阶修士法宝轰击。

    “不可能，真正的神识境修士，爆发力何等恐怖？”阳楼摇头道：“绝对不会被云洪一剑轰飞。”

    在大阵中辅助云洪的四位真丹修士都很理解。

    这条黑色蛟龙。

    太诡异！

    “不过，这黑色蛟龙肉身虽强横，但实力却不算强，直接就被云洪轰飞了。”叶高轩传音道：“云洪绝对能够挡住他们。”

    “嗯。”

    “对。”几位真丹修士都不由点头。

    经过刚才的短暂交锋，云洪借助大阵爆发出的恐怖实力，令他们心中充满信心。

    ……

    “这黑色蛟龙真是诡异。”云洪眼神冰冷：“我的剑阵轰击在它的身上，竟连一丝伤痕都斩不出。”

    这不合常理。

    纵然界神体系修士，也做不到！

    像云洪肉身虽强，但强大之处在于生机强大，有源源不断的神力可迅速恢复伤势，而非单纯的不受伤。

    可是。

    黑色蛟龙给云洪的感觉，就是纯粹的身躯坚韧！

    就仿佛——法宝！

    “身躯坚韧如法宝，自身攻击却不算强，估摸只有灵识境巅峰层次，怎么修炼的？”云洪心中警惕。

    从没碰到过这样的对手。

    不过。

    心中虽警惕，云洪的攻势却没有丝毫迟疑，五灵剑阵轰飞黑色蛟龙，仅仅停滞刹那，便直接呼啸杀向黑袍人！

    “杀我如杀猪狗？”

    “宣布我极道门所有人死刑？”云洪眼神冰冷：“我倒要看看，今日谁生谁死！”

    云洪不相信。

    这黑袍人身躯也能如此坚韧。

    五灵剑法，五柄极品灵器飞剑，尽皆划过长空，所及之处将将血色气流化为紫光，威势滔天。

    “阵法不凡，只可惜，你的剑法太弱。”黑袍人冷冷望着杀向自己的五灵剑法。

    他让黑龙皇派遣玄龙兵辅助自己，只是不想暴露自身实力。

    像他这种长期冒险闯荡的修仙者，安全前提下，隐藏实力底牌已成为一种本能

    但是，云洪爆发的实力，超乎了他的想象。

    顾不得了！

    “哗~”

    黑袍人脚下凭空浮现了一血色圆盘，圆盘四周边缘足足插着二十道血刃，还有四道血刃的位置空缺。

    之前他施展出的四道血刃。

    竟只是这血色圆盘法宝的极小一部分。

    “这血渊盘，虽非道器，但经过师尊炼制，又是我的本命法宝！若是我能将其威能催发到极致，威能之强不亚于道器。”

    “但是，它的施展难度又远低于道器，即使我跨入紫府境，它都是极适合我的法宝。”黑袍人眼神冰冷：“云洪，这是我降临这昌风世界以来，第一次施展出本命法宝，你值得骄傲了。”

    黑袍人心念一动。

    “轰！”

    灵识境圆满层次的雄浑法力瞬间灌注血渊盘，刹那间，原本幅散上千丈的血色气流收敛至百丈。

    血渊盘和天地领域结合。

    黑袍人周身浮现出巨大的血色莲花，一层层血色莲叶绽放，层层叠叠，有着惊心动魄的美丽。

    一层、两层、三层……眨眼间便凝聚了足足九层莲叶，将黑袍人保护在最深处。

    同时。

    不同层的莲叶泛着血色气流，彼此旋转，如同一层层磨盘般，有着惊人的绞杀之力。

    一切，都在黑袍人一念之间形成。

    “哗！”

    “哗！”

    五灵剑阵，划出五道可怕剑光，直接撕裂了最外层的血色莲叶，向着更深层次莲叶刺杀而去。

    “撕拉~”

    层层莲叶破碎。

    但是，莲叶幅散出的血色气流不断汇聚，竭力将被撕裂开的莲叶重聚，不断削弱着飞剑威能。

    终于。

    在撕裂足足六成血色莲叶后，五灵剑阵再难寸进！

    “这是什么法术？威能竟然这么强！”

    云洪心中震惊：“这黑袍人的道法感悟，明明只是域之境三重，但施展的莲花法术，太强了，九层莲叶，我的剑阵竟只穿透了前六层。”

    经过刚才的交锋。

    云洪能感应出来。

    这九层莲叶越往后越坚韧，前六层防御威能便如此惊人，最后三层防御竟会飙升到不可思议的地步。

    “想要穿透他的九层莲叶，恐怕要紫府境层次攻击才能做到！”云洪心中做出判断。

    愈发震惊。

    单凭这一招莲花法术。

    这神秘黑袍人的实力，恐怕就比除天虚道人以外的任何一位人族灵识境修士强大。

    “哈哈，云洪，竟能将我的莲叶穿透六层。”黑袍人声音冷冽：“不过，此战到此为止，今日你必将陨落！”

    “血刃。”黑袍人遥遥一指。

    呼~呼~呼~

    重重莲花之中，瞬间浮现出了一道道血刃，足足二十四道血刃，瞬间汇聚到了一处，仿佛盘旋。

    就仿佛，一朵巨大的足足有二十四道叶子的莲花！

    “轰！”

    这一朵可怕的血莲呼啸着，二十四道血刃盘旋，有着惊人绞杀之力，轻易便将沿途紫光绞灭，浩浩荡荡碾压向云洪。

    “杀！”

    云洪眼神冰冷，操纵五灵剑阵，五道剑光同时划过长空，带着令人心悸的锋芒，直接和那‘血莲’碰撞到了一起。

    “轰隆隆~”

    前所未有的大碰撞，天地之力席卷八方，直接屏散了方圆数里的紫光，天地为之色变。

    只见黑袍人施展出的那一朵血莲仅仅散去不少血色气流。

    但云洪施展出的五灵剑阵上，勾连五柄飞剑之间的青色道纹，出现了无数裂痕。

    整个剑阵，更是直接被轰的倒飞了上百丈，明显处于劣势。

    “太强了！”云洪脸色阴沉。

    对方开始施展的四道血刃，联合起来估摸也就灵识境巅峰层次。

    可如今爆发出的攻击威能，在灵识境绝顶层次中都属极强，几乎称得上灵识境之极致！

    ——

    ps：一更求订阅

