    天津西北郊区，一座庞大的车站正在动工开建，几千人的庞大建设队伍正在忙的热火朝天。

    在没有工程机械的年代里面，大型的工程几乎都是依靠人海战术来完成的。

    此时的大明虽然是整个星球上最强大、最先进的国家，然而搞大基建依然还是需要庞大的人力，动辄都是几千人，必要的时候几万人、十几万人也是可以组织起来的。

    刘晋带着朱厚照，身边跟着京津铁路商行的总经理何云，一同前来视察铁路的修建工作。

    “殿下，这场面壮观吧？”

    站在一处山坡上，看着眼前热闹非凡的场面，几千人聚集在一起工作，看起来杂乱无序，然而却又分工明确，秩序井然，井井有条。

    运输泥土、岩石、物资的四轮马车来回的穿梭在一个个工地，大量的水泥被运输过来，不断的浇筑到一处处已经固定好的支柱桩上面。

    看到眼前这样热火朝天的场面，刘晋也是忍不住感慨起来，大明已经不再是以前的大明了。

    如果是在以前，想要组织几千、上万人来搞搞基建，都是需要朝廷这边以徭役的形式来征召农夫前来完成。

    服徭役对于农人来说绝对是一件非常、非常艰苦的事情，因为服徭役期间，不仅仅没有任何报酬，而且连吃的粮食，住的席子都需要自带。

    在动乱、饥荒的年代里面，老百姓自身根本就没有什么粮食，服徭役期间往往不是累死就是饿死，以至于历朝历代，农民起义往往都是从服徭役的时候开始爆发起来，陈胜吴广就是因为没有办法按时抵达规定的地方服役所以才起义的。

    明朝这样的事情也没少发生，特别是明初的时候，各种各样繁重的徭役，出现了很多效仿朱元璋的人。

    由此可见服徭役在古代绝对是要人命的事情。

    不过现在就不一样了，朝廷废除了徭役制度，想要组织人起来搞大项目，那就需要付银子，而有了银子的驱动，大家做起事情来就完全不一样了。

    一片热火朝天，人人都在卖力的干活，甚至于不需要有人监督，因为干活的多寡和自己的收入是相关联的，干的多，拿得多，做起事情来自然是非常的卖力。

    在浩大工地的旁边，在一些大树的绿荫之下还聚集了大量前来做小生意的人，有来这里卖消暑绿豆粥、凉茶的，有卖小吃的，还有经营面摊、粉摊的。

    生意也是相当的不错，有着络绎不绝的客人前来消费，休息的时候，喝一碗凉茶，然后在树底下坐一坐，一身的疲倦仿佛一下子都消失了。

    “还行吧，我觉得还是千军万马好看一些。”

    朱厚照显得有些无聊的说道，他不是很明白，刘晋为什么非要硬拉自己过来看这个工地，工地有什么可看的，不就是一群人在一起干活累的汗流浃背嘛。

    “殿下，我大明的千军万马固然壮观、雄伟，为大明开疆拓土，但眼前的同样是一支大军，一支基建大军。”

    “他们挥舞着镐头为我大明修建了宽敞平整、连接四方的水泥公路，他们为我大明修建了繁华热闹的高楼大夏，他们为我们大明建设了繁忙的港口。”

    “没有他们就没有我们大明现在的繁华。”

    刘晋笑了笑说道。

    听到刘晋的话，朱厚照若有所思，也是打起精神仔细的看起来，不过很快他的注意力就放到了一些蒸汽机上面。

    “呜呜~”

    只见一台蒸汽机发出阵阵的汽笛声，伴随着蒸汽机的带动，一台机器正在不断的转动，将大量的泥土、砂石传送上去。

    “哈哈，老刘，看到那台机器没有，那是我们研究所这边发明的，利用蒸汽机的动力带动可以实现物品的传送。”

    朱厚照微微有些得意，在这里看到了自己研究所研究出来的物品，还真是让人开心。

    听到朱厚照的话，刘晋连忙看了过去，接着在工地上仔细的找了找，很快就发现了一台台蒸汽机，连接着蒸汽机的都是一台台机器，或是用来传送物品，又或者是用来搅拌砂石等等。

    很显然，伴随着蒸汽机的技术越来越成熟，围绕着蒸汽机，各种各样的机械也是不断的被研究出来，然后运用到各个领域。

    工厂、作坊自然是不用多说，连工地上面都开始大量的使用机器。

    看到这一幕，刘晋脸上的笑容更盛了，这正是他所期待的一幕，也是一直以来都在努力的结果。

    科技的力量开始在这片土地上生根发芽，只要它不断的茁壮生长下去，那就再也不用担心被人欺负的事情了。

    这就是刘晋一直为之努力的结果。

    不是为了朱家王朝，也不是为了自己的荣华富贵，而是为了自己所深爱的这片土地，为了自己的子孙后代，为了炎黄子孙能够在以后鼎立这颗星球，为了后代子孙们不用在经历百年的苦难。

    为了后代子孙们不至于连脊梁骨都断掉，变成了软脚虾和牧羊犬，为了子孙后代不需要再去学那些蛮夷之言，处处都要受到蛮夷的掣肘。

    而眼前工地上面大量使用的机械就让刘晋觉得很是欣慰，自己的努力并没有白费。

    尽管现在的大明还有很多、很多不理想的地方，但是它正在变的越来越强大，炎黄子孙的生存空间前所未有的广阔，大明人的自信时刻洋溢在身上，高傲的头颅让那些蛮夷自觉形秽。

    “走，走，看看我们的铁路~”

    刘晋高兴的往修建铁路的工地这边走去。

    朱厚照看了看刘晋，有些摸不着头脑，不明白刘晋为什么一下子突然就如此的高兴了。

    很快，刘晋来到了铁路工地这里。

    京津铁路的修建采取的多段同时东工修建的办法，在天津、京城以及中间区域都在同时动工修建。

    天津这边不仅仅在修建火车站，同时也是在修建铁路。

    铁路工地这里，只见大量的工人在不断的忙碌着。

    铁路和公路不一样，它的建设要求要高很多。

    首先就是铁路要非常平，坡度必须低于千分只二十五，这主要是因为火车都是在钢轨上行走，摩擦系数很小，所以火车的爬坡能力非常差。

    其次就是铁路要尽可能的直，长长的火车拐弯、转向都需要很大的幅度，否则很容易就脱轨。

    还有火车的路基一定要稳固，称重能力要强，否则以火车强大的吨位，很容易就将路基给压垮。

    这些都让铁路修建的难度大增，建设的费用也远比公路要高很多，这也是刘晋为什么要募集大量资金的缘故，动辄都是百万两白银砸进去。

    “殿下，刘公~”

    “我们的铁路的施工，首先就是要平等土地，土地平整之后还要一遍又一遍的不断碾压，确认完全垒实之后，再用混凝土进行浇灌。”

    “混凝土浇灌完毕之后就形成了硬化的基座，基座上面在铺上这种砾石层，再接着就是铺设铁路枕木，在枕木上面再铺设钢轨，这样才算是将铁路给修好了。”

    何云指了指正在施工的铁路，详细的介绍起来。

    随着他的介绍，刘晋和朱厚照也是连忙看了过去，铁路修建的很快，有的地方都已经修建开始铺设枕木和钢轨了，而最前面的地方则是在挖掘路基，所以能够清楚、直观的看到整个铁路的施工步骤。

    “嗯，看起来很结实的样子。”

    刘晋一边仔细的听，也是一边仔细的看。

    这铁路和后世自己所看过的铁路好像差不多，结构看起来也是一样的，这熟悉的小碎石，也就是通俗来讲的石渣，在后世自己无论是在电影、电视上面，还是自己坐火车的时候都看过，实在是太熟悉了。

    现在在大明这里看到，再看看周围正在搞建设的大明人，给刘晋一种恍然如梦的感觉，总觉得有些不真实。

    然而这一切就真的发生在自己的面前。

    “看来自己所创办的工程学院并没有白砸银子，至少来说，大明的基建技术绝对是相当先进的，原本意味着铁路的建设可能会达不到要求，现在看来是自己想多了。”

    “作为基建狂魔，即便是在秦朝的时候，我们就已经修建了万里长城，这区区铁路而已，根本就难不倒我大明的能工巧匠。”

    刘晋的心里面也是忍不住感叹起来。

    炎黄子孙是非常聪明的，绝对不逊色于地球上任何的民族。

    只要思想不被束缚住，炎黄子孙的创造力就可以不断的迸发出来，创造出各种各样的奇迹。

    事实上也证明了这一点，伴随着刘晋所创办的新式学校不断培育出各种各样的人才出来，这大明的科技领域、医学领域、基建领域、造船领域等等诸多领域都开始全面的腾飞。

    “呵呵，可笑的封建王朝，总是用各种各样的东西来束缚人的思想，搞愚民教育，便于他们的统治，却是害苦了这个聪明、勤劳、智慧的民族！”

