    而我也没有懈怠自己的修炼，成功把《神霄九转雷炁诀》突破到了第二转。

    成功突破后，我感觉到自己体内的炁变得更加雄厚，整个人散发出来的气息也有了明显的变化。

    期间，我和刘程也顺利来到董家的公司实习，对于我和刘程的到来，董定国是十分的欢迎。

    他给我俩安排的事务也十分的清闲，搞得我都有些不好意思。

    而这段日子里我也一直没能抽出时间去燕京看望赵艺菲，每天就和她打打电话，聊聊微信。

    本以为日子会这样一直清闲下去，没想到一天早上刘程急匆匆的敲响了我房间的门。

    “死金刚，周末也不让人好好休息。”昨晚我修炼到很晚才睡下，有些不满的打开了房门。

    门口的刘程一脸紧张的指了指客厅，说客厅飞来了一只纸折的千纸鹤。

    “千纸鹤？”我疑惑。

    他咽了咽口水，点头道：“对，活的，还会飞。”

    纸鹤传信，这是扎纸匠的手段，难道说......

    我脸色一变，匆忙跑向客厅，果然在客厅里看到了扇着翅膀，停留在半空中的千纸鹤。

    “龙渊，这是术法吧，什么情况？”刘程追了过来，紧张问道。

    我没有回答他，而是一脸激动的望着千纸鹤，以为我能察觉到千纸鹤上的术法气息是爷爷留下的。

    从爷爷假死到现在，这是他第一次主动联系我，我不得不激动。

    我怀揣着激动无比，有十分忐忑的心情走到千纸鹤前，不知道爷爷这次联系我是为了什么事。

    伸出微微抖动的手，千纸鹤缓缓的飞落到了我的手掌上。

    于是我拿起千纸鹤，迫不及待的拆开，想要看看里面的内容。

    等我打开了千纸鹤，里面却是空白的内容，什么都没有。

    “上面怎么什么都没写？”刘程也凑了上来，看了一眼我手上空白的纸，更加疑惑不解。

    我解释说这是爷爷为了隐藏传信的千纸鹤里的内容，免得中途被人截了，发现里面的内容。

    “千纸鹤里的内容施展了特殊的术法来隐藏，需要特定的手段，才能读出里面的内容。”我说道。

    这些都是小时候爷爷教给我的，还好我没有忘记，仍牢牢记在脑海中，如今果然派上了用场。

    “金刚，火！”我向刘程问火。

    刘程随即拿出打火机递给我，接过打火机，我毫不犹豫的点着了手中折千纸鹤的空白纸张。

    “你这是做什么？”刘程一惊，意外道。

    我不急着解释，等待着火焰把纸张烧完。

    等纸张完全烧完后，凭空在空气中出现了文字，这些文字是烧纸散发出来的烟形成的。

    “卧槽，这么牛批！”刘程恍然大悟，忍不住惊叹道。

    ‘如想见我，本月二十四号之前，来屏山村！’

    我难掩心中的激动，爷爷竟然约我见面，这真是太好了，我有很多事，很多问题想要问他。

    望着空气中飘浮的文字，刘程挠了挠头。“屏山村？这是哪，我怎么听都没听过？”

    “不管是哪，既然爷爷约我在那见面，我就必须去一趟。”我开口说道。

    刘程点头，说那是必须的，他也想见见我爷爷，一睹术士界多年的名人李元忠的风采。

    “沈凝霜，你知道爷爷说的这个屏山村在哪吗？”我在脑海中问起玉坠里的沈凝霜。

    没一会，沈凝霜只回了我两个字。“不知！”

    我沉默了，打算查一查这个屏山村是什么地方，然后立马动身赶过去。

    爷爷说了本月二十四号之前让我赶到那里，现在我还有五天左右的时间，应该能来得及。

    就在我准备用手机搜索屏山村时，电话突然响了，是俞勇打来的电话。

    我微微皱眉，但还是接起了电话。

    “俞校长，什么事？”

    “李同学，你现在能立即来学校一趟么，我有要紧事找你。”电话里，俞勇的语气十分着急，似乎出了什么大事。

    我犹豫了一会。“现在么？”

    “对，我在办公室等你，事关重大，电话里说不清，请你务必现在来一趟。”

    想了想，我应下了。“好，我这就过去。”

    俞勇帮了我不少忙，先去听听他要说的是什么事，我再做打算。

    等我和刘程来到校长办公室，里面除了俞勇，还有一名男老师和一名女同学。

    那名男老师我似乎上过他的选修课，没记错的话应该叫余安，至于那名女学生，我第一次见。

    他俩打量了我和刘程一样，眼中满是好奇。

    “李同学，你俩可算是来了，快过来坐下。”俞勇起身招呼我和刘程坐下。

    我和刘程简单打过招呼后，坐下了。

    “俞校长，这么急着把我和龙渊叫来，到底出了什么事？”刘程好奇问道。

    俞勇脸色难看，缓缓的开口道：“我们学校的几名学生失踪了。”

    “失踪，怎么回事？”我皱眉，问道。

    这时，一旁的女学生开口了。

    她告诉我和刘程，她是大三的某专业的女生，叫顾秋宁。

    一年前她加入了我们学校的一个关于灵异爱好者的社团，社团除了她之外，还有另外的六名学生。

    “你们这个社团是做什么？”刘程忍不住发问。

    顾秋宁告诉我们，他们这个社团就是灵异爱好者相互交流探讨的社团，平时就是一起讨论各种灵异事件，或者到传闻中的灵异地点去探险。

    目的就是为了证明，世上是否真的超自然生物。

    “666，这应该是个作死社团吧，灵异的事，可不是开玩笑的。”刘程直接毫不留情的回道。

    自从了解的普通人不知道的世界后，刘程深知这其中的危险和恐怖。

    “怎么，你们也这么迷信，相信世上有鬼？”身为老师的余安有些意外的看了我们两人一眼，说道。

    看样子就知道，他对所谓的灵异事件嗤之以鼻。

    他毕竟没经历过，我和刘程也不接他的话。

    俞勇则是让顾秋宁继续说，顿了顿顾秋宁才继续开口了。

    她说五天前，社团的人约好要到网上流传已久的一个深山的荒村里面去探险，她因为有事，所以就没和其他人一起出发。

    可是到了昨天，本应该回来的社团全员，却一个都没回来，而且也联系不上。

