    我听的就像是在云里雾里，原以为只要把几个高层领导岗位搞好，人员配齐，什么都有了。

    现在才明白，什么叫麻雀虽小，五脏俱全。

    何况我们要打造一个品牌项目，部门和人员的配备绝对不能马虎。

    孙晓丽接着说道：“你还要建立一个仓储部，以后所有项目的办公用品，工人的安全帽工作服，包括一些建筑工具和小的配件，比如灯泡、开关、插头插座，各种型号的电线，各种型号的水管，以及各种低值易耗品都要入库登记保管的。大宗的建筑材料在现场的堆放和保管，都将由他们负责。”

    “我们还要建仓库？”

    “不然呢？”孙晓丽说道：“仓库可以建在临时工棚，也可以在我们做好了的售楼部找几个门店。仓储部归行政部管，采购不采购的所有东西，必须要仓管员验收之后，才能发放给各施工队。”

    我点了点头。

    孙晓丽继续说道：“就说今天吧，钢筋和水泥全部到场了，谁验收的？直接给工人们做，晚上谁保管？不说咱们工人把钢筋水泥拿出去卖，万一旁边的农民晚上跑到工地上来哄抢怎么办？”

    我勒个去，这些事在我的大脑里，可以说一点概念都没有。

    “当然，这些事本来应该让姜鹏辉去做的，至少应该是由他全面协调，只是我感觉他不知道哪里出了问题。他还是学工民建的，也在工地上待过，这些事应该都懂。可他做事缩手缩脚，一点领导的气质都没有。再加上这些事情很能锻炼人，所以我才提醒你，让你全部担负起来，事无巨细地全面接触工地上所有的事情，再有下一个项目的话，你一个人就能拿下来。”

    “还有什么事吗？”

    “咱们只要一开工，什么事都会有的，比如城管就会到现场来管理卫生，收取一些费用。”

    “他们收什么费用？”

    “咱们运送建筑材料的车辆，将来浇筑混凝土的商砼车进进出出的，雨天地上到处都是泥，晴天都是灰，城管部门就要组织人员打扫，当然要收取费用，费用可多可少，就看怎么跟他们谈。”

    “原来如此。”

    “好在我们周围没有农户，否则晚上施工的时候，他们会告我们扰民，并以此为借口，要我们对他们进行补偿。”

    “我去！”

    “不过我们的各种材料运输和施工车辆，都要通过前面的那个乡镇，没麻烦更好，如果碰上了一些不讲道理的，硬说我们把他们镇子的那条路搞脏了，甚至吵到他们休息，见我们的车子就拦，也得要有人随时随地准备应付。”

    “这个没有问题，反正吴经理的人都在工地上……”

    “说什么呢？对付社会上的人，可以叫他的人，所谓以蛇治蛇，但对付乡镇上的居民，你要是动用他们的人，那不是没事找事吗？”

    “那该怎么办？”

    “所以尽快招一个工程部经理，招一个保安部经理，将来一旦有什么问题，就是姜鹏辉或者你，带着工程部和保安部的经理去处理这些事情，明白吗？”

    过去不明白，现在明白了。

    原以为房地产开发，只要有钱就行，没想到还有这么多不可预测的麻烦事？

    “这仅仅是开始，以后在我们销售和招商过程中，会遇到各种各样的业主和商户，到时候的麻烦更大。所以你不要以为现在工程刚刚开工，好像什么事都没有，整天在外面瞎泡，赶紧把人员配齐，还有销售和招商部的人员，财务人员，行政办公室的文员。对了，在前期我们要组建自己的物业公司，等项目建成之后，才考虑是自己管物业，还是承包给其他的物业公司。”

    “说事就说事，我什么时候在外面瞎泡了？白天上班，晚上还要陪着你宝贝女儿去补习，我泡谁了？”

    “泡我女儿也是泡，泡周婷也是泡！”

    “算了，不跟你扯了，我是不是先找个仓管员？”

    “今天晚上看场子的一定要到位！”孙晓丽忽然问道：“你父母的年纪不大吧？”

    “跟你差不多，我看上去比你老多了。”

    孙晓丽的脸蛋红了，啐了我一口：“臭小子，跟谁比不好，跟我比？我的意思是说，看场子的要自己人，如果你父母还年轻的话，干脆让他们过来看场子吧。”

    我去，这是个好主意，我怎么就没想过？

    让我老爸老妈看场子，谁要是敢偷东西，他们还不得跟别人拼命呀！

    真是说曹操曹操到。

    孙晓丽的话刚刚落影，贾大虎给我打来电话：“二虎，赶紧回来一趟，爸爸妈妈来了！”

    我一下懵了：“他们怎么来了？”

    “前段时间我跟他们通了电话，说了你最近的事情，他们听说你退学了，连招呼都没打，直接就赶过来了。”

    巨汗！

    “你……我……好好的，我的亲哥，你跟他们说我退学干什么？”

    “你现在有出息了，我只是想让他们高兴一下而已，谁知道……”

    “他们现在在哪？”

    “他们自己问到学校了，我刚刚知道，所以把他们接到家里来了，他们现在就急着要见你！”

    “好吧！”我赶紧让孙晓丽开车送我回学校。

    “怎么了？”

    “你真是神嘴，我爸我妈来了！”

    “好事呀！”

    “好什么呀？自从我哥哥考上大学，成了城市学院的副教授，全村人都对我们家另眼相看，我爸我妈就知道，万般皆下品，唯有读书高。可我哥也是没谁了，居然说我退学了，两个老人家赶紧赶过来，估计一顿揍是跑不了的。”

    孙晓丽瞪大眼睛看着我，不可思议地说道：“你都这么大了，你爸你妈还打你？”

    “咱们农村可没有你们城市人金贵，而且我们那里崇尚的是皮鞭底下出孝子。”

    “终于有人能制服你了！我现在就送你过去，看看你爸你妈是怎么打你的？嘻嘻~”

    汗！

    她居然还幸灾乐祸，我爸我妈是真的会打我呀！

