    黄巾力士训练营就是单纯一片空地，很快就建好了，在将青壮男性全都转成黄巾力士之后，他们的力量速度等将会来一个质的飞跃，当然食量也是。

    在解决了烈阳狮群之后领地迎来了短暂的和平期，男人伐木建造，女人织布做饭，领地一步步向正轨上面发展。

    这段时间里面张禄一直都在努力练习缥缈剑法，他发现了一个练习缥缈剑法的都好处，那就是他对于技能的运用更加的得心应手起来，御剑的速度也快了几分，或许是因为修炼剑法能增加技能熟练度的作用。

    根据过往领主传授的经验，技能熟练度越高，技能的威力也就越大，甚至一些不强的技能只要能打到高级，依旧有不俗的作用。

    “领主大人！”叶七走入领主小屋，样子看起来很急，“刚刚朱铭让人传过来消息，有一名道童外出狩猎的时候发现一只吸血鬼在领地外面观察我们领地！他现在已经让龙羿去试探抓捕那只吸血鬼，让我来请示下一步行动！”

    “什么！”张禄拍了拍桌子站了起来！

    那些吸血鬼的实力可不低，如果他们已经过来侦查他的领地了，那么距离攻打也就不远了，毕竟那些吸血鬼可是有灵智的。

    这让他想起他领地里面的那只，没有灵智的生物是不能算作领地内成员的，而那一只再升一级可就和常人没有什么区别了，到时候可以让他加入领地。

    “领地进入战备状态，让叶奎将所有多余的飞剑全都放入剑塔，道童不得单独出领地狩猎，必须结伴而行，如遇到敌不过的对手立刻回到领地依托城墙和剑塔防守。”

    “是！”叶七行礼完之后急匆匆地去通知张禄的安排了，这助理的工作她是越做越顺手了。

    为了节省时间，张禄直接地行术来到了城墙上，朱铭已经在这里等候了。

    “领主大人，龙羿他并没有抓到对方，对方飞入东北方向的树林就消失了。”

    “将城墙升到二级，材料应该够吧！”

    一级的城墙虽然能防御住三级怪物的正面攻击，但是太矮了，面对会飞的吸血鬼不能说做到万无一失，只能说毫无作用。

    二级就不一样了，他那只三级的吸血鬼也会飞，但是类似于刚会御剑飞行的道童一样，只能低空飞行，压根飞不了多高，二级城墙的高度足以挡下三级或三级以下的吸血鬼，他们只需要对付少数高级一点的就行。

    “回领主的话，经过这段时间的交易，材料是够的。”朱铭拱手，领地内的资源他一直都心里有数。

    “让所有人都来建造城墙，升级完之后，做好迎敌的准备，派人出去侦查，一旦发现敌人靠近立刻回来禀报！”

    这城墙可是在领地范围内的，能有领地的特性，只要材料足够，按照图纸的位置放就行了，不过张禄刚说完，感觉到地底下有人接近。

    “土行孙！”

    果不其然，土行孙从地下钻了出来，站在了张禄面前。

    “领主大人！”

    “你这段时间多往东北方向侦查，那些吸血鬼发现不了你的地行术，去监视古堡，一旦发现他们大批走出城堡立刻预警！”

    “是！”

    当初道童往北方探查，仅仅半天时间就遇到了古堡，说明古堡距离仙域并不算太远，只不过北方陡峭的山峰成为了仙域天然的屏障，古堡一时之间并没有发现仙域。

    但是现在，随着仙域不断对外扩张，伐木范围越来越广，为了发展，树木渐渐减少，但是仙域也失去了一份屏障，古堡最终还是注意到了他们不远处的仙域。

    这局面张禄早就做好了准备，只是比他预期的稍微提前了一点罢了。

    为了发展他必须伐木，作为一个要发展的领地，不可能因为外部的威胁而放慢发展的脚步，不过为了可持续的发展，等清理出足够仙域扩建的地盘之后，他可能就需要边伐木边种树了。

    安排完一切，张禄巡视了一阵自己的领地，来到西边的时候突然闻到一股恶臭。

    “这是什么味道！”张禄捂住了自己的鼻子，像是各种排泄物和发霉的食物混合的味道，让他想起了前世的养猪场。

    “领主大人，这里是畜栏。”叶七已经赶过来了，站在了张禄的身后，她对于这个味道倒是更加的习惯，因为整个畜栏就是她负责的。

    在这块区域，不仅有着畜栏，还有领地里面唯一的公共厕所，领地里面一共就两个厕所，一个在于领主小屋，另外一个就在畜栏这边，除此之外就只有领地范围外才有另一个厕所。

    事实上根据之前领主的经验，领地初期领地范围非常非常稀缺，很多前辈都告诫后辈，前期直接在野外找个地方解决就行了，或者在领地范围外面建，宁愿多走几步。

    可是张禄真的受不了没有厕所的地方，你出野外狩猎，动不动就踩上一坨，还是人的不是动物的，整个领地弥漫着一股味道，那真的受不了。

    又不是某个干净又卫生的地方。

    现在的公共厕所原本建在领地的边缘，随着领地升到三级，也进入了领地范围，再往外面就是在城墙外面的都畜栏，公共厕所有一条暗沟通往畜栏，用于堆肥，多的就排入河流冲向下游。

    至少只有这一块有异味，不会整个领地都有味道，但是张禄有疑问的不是这个，而是他发现厕所旁边的暗沟就是简简单单的挖了一条土沟。

    他抬头看了一眼天空，最近一直没有下雨，由于仙域依山傍水，根本不缺水源，所以没注意这一点，这暗沟这样子弄，一旦下雨可能直接就淹了溢出来，一旦到达雨季，很有可能因为卫生问题引起领地内的瘟疫。

    “让叶奎用铁或者石头看看能不能打造出粗一点的管子，替代暗沟吧。”张禄吩咐下去，如果不能使用石头打造的话，那非常消耗铁资源，但是没有办法，这是必须的。

    “是！”叶七手中拿着一块木片，用一根类似于木炭笔一样的东西在记录着张禄的命令。

    巡视了一段时间，土行孙终于回来了。

    “张禄大人，他们来了！”

