    没有人会想到，李明宇竟然会在刚一开场就火力全开。

    葡萄牙队的中场三员大将，贝尔纳多席尔瓦，布鲁诺费尔南德斯，达尼洛佩雷拉。

    这三人全都是出自五大联赛的顶级球员。

    虽然在曼城队，贝尔纳多席尔瓦显得没那么抢眼，但是回到了国家队之后，他已经是球队前场不二的人选。

    B费在曼联队的表现，也让他占据了一个前腰的位置。

    而达尼洛佩雷拉，是一位又黑又硬的后腰球员，有他在，葡萄牙队的中后场的防守就有了保障。

    但是让佩雷拉没有想到的是，自己竟然在一开局，就遭遇到了世界第一球员的冲击。

    来自巴黎圣日耳曼的佩雷拉，对于李明宇非常的熟悉，曾经在欧冠的赛场，他也曾经防守过李明宇。

    那个时候的李明宇，对他来说，防守起来很吃力，但是也没有到不能抗衡的地步。

    但是，今天突然启动的李明宇，竟然给佩雷拉有一种无法阻挡的感觉。

    超越了极限的速度，让李明宇在奔跑的时候，有一种意犹未尽的感觉。

    以前加速的时候，李明宇还感觉到身体有一丝负担，但是现在，奔跑起来，真的有一种飒沓如流星的感觉。

    轻松的一个扣球，让佩雷拉一个趔趄，险些直接栽倒在地上。

    看台上的球迷们全都要疯狂起来了，一开场就给大家上一盘硬菜啊！

    李明宇的速度，让观看这场比赛的球迷们惊叹不已。

    在包厢里，留着大胡子的梅西一脸震惊的看着奔跑中的李明宇。

    “这小子，又提高了！”

    场边的恩里克也是露出了一副不可思议的表情，近距离感受李明宇的速度，那真的就跟一辆跑车从你的身边飞驰过去一样。

    C罗在一开场，就冲过了半场，但是他很快的就停下了脚步，回头吃惊的看着已经杀入本方半场的李明宇，露出了惊讶的表情。

    但是，越看，C罗越觉得心惊肉跳，这种速度，就算是自己在巅峰时刻，都无法企及的。

    C罗看向李明宇的眼神，已经不是那种“长江后浪推前浪”的感觉了，而是一种“高山仰止”的感觉。

    因为这几年来，C罗很明显的感觉到了，李明宇的潜力之大，今后可能的成就之高，是自己根本比不上的。

    不过，C罗也没有太过于伤心，毕竟还有梅西和自己一起被人超越。

    但是，能够和这样实力的球员同一个时代竞技，那也是一种难得的经历。

    五秒钟之后，李明宇就已经冲入到了葡萄牙队的禁区内。

    葡萄牙队的后防线非常的凌乱，没有人会想到李明宇开局就直接开大，结果，中后卫直接被李明宇突破成功，面对出击的门将，李明宇一脚低射，将足球送入到了葡萄牙队的球门之内。

    8秒31，欧洲杯最快进球诞生。

    有些球迷还在找自己的位置，却发现场上的比分已经出现变化了。

    看着场上正在疯狂奔跑，激情庆祝的李明宇，所有的西班牙球迷全都起立欢呼了起来。

    幸福来的太突然了。

    欧洲杯历史上的最快进球，就这么诞生了。

    葡萄牙的众将官都是一脸的懵逼。

    咋回事啊，刚才发生了什么！

    葡萄牙的主帅费尔南多·桑托斯也是一巴掌拍在了自己的额头上。

    妖孽啊！

    葡萄牙今年的阵容绝对是历年以来，葡萄牙队最强大的一届，就算是当初菲戈领衔的黄金一代都无法和今天相提并论。

    每一个位置上的球员都是在五大联赛效力的主力球员，每一个球员都拥有着大量的比赛经验和大赛经验，所以，这一届欧洲杯，桑托斯是很有野心的。

    但是，没想到，刚刚一开始，李明宇就给桑托斯和葡萄牙队当头棒喝，一下子把他们从憧憬中打醒了。

    西班牙队，才是这届欧洲杯最被人看好的球队。

    李明宇，一个数据机器，相信很快，很多尘封已久的数据，都会印刻上李明宇的名字。

    就像两年前的世界杯一样，一届世界杯，李明宇就把自己的名字直接刻在了世界杯进球纪录的第一位，恐怖如斯这个词已经不足以说明李明宇的强大了。

    在欧洲杯的历史上，进球最多的球员就是参加了六届欧洲杯的C罗，他已经在前五届的比赛中，打进了十四个进球。

    本来在上届欧洲杯之前，C罗四届比赛打进了九个进球，和普拉蒂尼并列排在第一位。

    但是让人没有想到的是，上届比赛，C罗大发神威，打进了五个进球，直接把自己的欧洲杯总进球数刷新到了恐怖的十四球。

    不过，十四个球对于其他人来说，也许是一个难以逾越的鸿沟，但是对于李明宇来说，也许就是一两届比赛的事情。

    这不，开场不到十秒钟就打进一个球了。

    西班牙队的球员们也是非常的兴奋，谁都没有想到，面对劲敌葡萄牙，竟然可以这么快的就领先了比分，这对之后的比赛来说，就非常的有利了！

    重新开球，很明显，葡萄牙队的球员受到了刚才进球的影响。

    B费在将球传给C罗的时候，出现了传球的失误，但是还好，贝尔纳多席尔瓦的补防，让西班牙队这次的快攻没有打起来。

    C罗感觉非常的不满，冲着B费就是一顿吼，希望他能够清醒过来，因为B费是葡萄牙队中场的核心，如果连他都不行了，那仅凭自己一人，怎么可能打得过兵强马壮的西班牙队。

    B费的脸上也是一阵凝重，深吸了一口气，让自己赶紧忘记之前的进球和刚才的失误，全身心的投入到比赛中。

    果然，接下来的比赛，葡萄牙队恢复了正常的水平，和西班牙队打的有来有回的。

    虽然西班牙队有李明宇这样的超级球星，但是葡萄牙队胜在整体均衡，几乎没有什么短板，而且中前场的球员都是世界顶级的球星。

    今年刚刚二十四岁的菲利克斯，被称为C罗的接班人，如今在马德里竞技已经是绝对的主力了。

    上赛季，菲利克斯帮助马德里竞技最终排名西甲联赛第二名，而且在和皇家马德里队的两次交锋中，均有进球，是葡萄牙队的明日之星。

