

    “行了，你就带着你的朋友先出去玩玩吧，今天宴会还是很热闹的，带你的朋友先出去玩玩。”

    见着自己女儿还想要说些什么，正建直接挥了挥手开口说了一句。

    语气里面满满的都是不在意的意思在里面。

    看看恒彦林，在看看这一旁的大师，对方明显就是有一些本事在身上的，这会儿一言不合就准备离开。

    相比之下，恒彦林呢？什么本事也都没有的一样。

    当真要有一些本事，想必也已经开始甩脸色了吧？

    心中琢磨到这里，他这会儿自然也愈发的不在意起恒彦林了。

    反正对方这也不是没有准备要离开的意思么？

    如此看来，估摸着也是一个没有什么本事的人，才会如此的吧？

    正建想到这里，不由的更加轻视对方几分。

    恒彦林看着这么一个情况，到也没有多想那么多。

    这一次若不是跟着这秋云回来的，恒彦林还懒的管这个事情。

    秋云这会儿在一旁倒是担心的半死，她可是知道恒彦林的本事，这会儿被自己的父亲这般轻视。

    万一对方是动怒了，然后转身离开怎么办？

    想到这里，她连忙就是扭头一看恒彦林一眼，恒彦林依旧淡淡的站在原地，丝毫没有准备要离开的意思。

    见着如此，秋云这才微微松了一口气。

    心中有些气不过，秋云准备在与自己父亲好好说道一下，自己好不容易邀请回来的一个人，如何能够这般被轻视？

    要知道，自己家族的命运，很可能就掌控在了对方身上了！

    “父亲...”

    想到此处，秋云连忙就是开口询叫道，希望对方在此刻能够将这个骗子赶走，对恒彦林更加重视一些。

    只是正建在此刻，早已经想到了这会儿应该怎么做。

    见着对方还没有准备要出去，当即脸色微微一沉。

    “我都说了，让你出去？怎么，我的话现在都这么不管用了？”

    正建看着对方，眼神有几分不好看了，在眼眸之中满是一丝丝的冰冷之色在涌动着。

    见着自己父亲这般厉声呵斥，秋云顿时心中一怒。

    自己都已经和对方说了，这个家伙分明就是一个骗子，怎么就是不听自己的？

    到了这会儿居然还要赶自己走？

    自己辛辛苦苦找这么一个有本事的人回来，对方怎么就是半点也不珍惜的样子！

    一想到此处，秋云顿时心头更怒，拉着恒彦林便是朝着外头走去。

    即便心中在怎么不甘心，但她也知道这会儿自己已经劝不动自己父亲了。

    看对方这个意思，压根就是不相信一旁的恒彦林。

    若是在让自己朋友待在这里，指不定对方还会说些什么话语出来。

    想到这里，秋云拉着恒彦林朝着外头走去了。

    见着两人离开，一旁的正建脸色才微微放松了几分下来，就是此刻的王大师，脸色也好看了几分。

    虽然说没有把对方直接赶走，但到底对方是出去了，这么一来自己也算是可以轻松几分了。

    在怎么说，留一个同行在这里，他还要把故事编的更好一些，另外还有被拆穿的可能性，这样反而不好在继续下去。

    正建见着对方脸色松动了几分，这下也放松下来，连忙追问起对方接下来该怎么办。

    另外一边，与恒彦林一起出来之后，秋云便是一脸的愧疚之色。

    她自己也没有想到过，自己这一次回来居然也碰到了骗子。

    而且还是与恒彦林一行的骗子，这一下可就有一些尴尬了啊。

    秋云满脸纠结，看着恒彦林欲言又止，一时间不知道该说些什么。

    恒彦林见着对方这般模样，立刻就明白了对方的意思，当即便是摆了摆手，脸上丝毫不见有半点的怒色。

    “可惜了。”

    恒彦林这会儿忽然间便是开口说了一句，语气里面满是一丝丝的惋惜。

    秋云闻言微微一怔，有些奇怪的将恒彦林看着，不知道恒彦林这会儿这话语什么意思。

    “可惜什么？是被骗子给抢了自己的名头么？”

    秋云有些忐忑的询问道，恒彦林的本事就她最为的清楚，因此她也特别担心。

    万一恒彦林因此生气了怎么办？

    “里面的那个家伙要是真的有一些本事，那就是最好不过了。”

    恒彦林摇了摇头，回应了一句。

    秋云这一下愣住了，她不知道恒彦林说这话语是什么意思，难不成是恒彦林彻底动怒了？所以才会说出这样的话语出来？

    心中思索到此处，秋云也愈发的紧张起来。

    “若是对方当真有真实材料，那这个问题对方应该就可以解决，也就不用我出手了啊。”

    恒彦林闻言，开口回应了一句。

    秋云听到这里，猛地松了一口气，她是听出来了，恒彦林应该是没有动怒的意思，如此的话，那可就是最好不过了！

    心中在此刻顿时是重重的松了一口气。

    知道恒彦林没有生气后，秋云的琼鼻微微一皱，显得有几分可爱。

    “哼，就里面的那个家伙怎么可能会有真的本事？看对方的样子就知道了。”

    秋云这会儿说的，显然就是不屑的很。

    对于里面的那个家伙，心中也恨急了，这个都是个什么东西!

    自己好不容易带一个有能力的人回家，就是为了解决自己家里人的麻烦，但是这个家伙倒好。

    居然率先一步，抢到了自己父亲的信任。

    这一下，自己带来的人反而是被驱逐到一旁了，心中想到此处，她更是越发的不满起来。

    只是此刻的她，却也没有半点的办法，里面的那个可是她的父亲，若是可以的话。

    这会儿的秋云就已经直接把里面的家伙赶走了，哪里容的下对方在这里，这般的颠倒黑白？

    越是这么一想，此刻的她对于里面的家伙，是越发的不满起来。

    秋云微微深吸了一口气，在随后扭头看了看还在里面商议的两人，拉着恒彦林便是朝着一旁酒席走去。

    “我们先到一旁吃些东西，这一路过来你应该饿了。”

    秋云也不想在这个时候继续谈论这个事情了，这会儿还是招待好恒彦林比较好一些。