    风儿眼泪婆娑的牵起雪梅的手，“雪梅，等我们回来接你！”

    雪梅点头，给风儿抹着眼泪，“哭什么？我又不是不回去了，等我将厨艺练得再好一些，待我将小姐给我的菜谱都学会了之后，回去我就专门做给你们吃！”

    风儿被逗乐了，“好，到时候不好吃我再找你算账！”

    花梦欣慰的看着这两个丫头，年龄相仿，很快便玩到了一起去，现在算是闺蜜级别的朋友了吧！

    ......

    马车里，宋凝瑶已经能吃些东西了，瞥向一旁逗弄着洛雨儿的李若羽，自从李若羽跟着一起的这两日，马车变得宽敞了许多，这个马车里就只有宋凝瑶三人，而那几个丫头在后面新买的马车里。

    宋凝瑶拉开帘子，便见北沐轩往马车而来。

    北沐轩将一包油纸包着的东西递向宋凝瑶。

    宋凝瑶嗅了嗅，接过油纸包，“好香啊，糕点？还是热的，这是哪来的？王爷怎么知道马车的糕点已经被吃完了？”

    “这两日你什么也不吃，就只吃糕点，本王猜测差不多已经没了，便去前面镇子买了点，感觉还不错！”北沐轩说着与表情毫不相符的话。

    宋凝瑶心里有片地方化了开来，难过放才有一会都见不到北沐轩的人影，打开油纸包，捏起块糕点塞进嘴里，满足的笑了。

    北沐轩盯着宋凝瑶，此情此景，岁月静好！

    宋凝瑶又捏起一块递向车外的北沐轩，“王爷要尝尝吗？”

    北沐轩本是不要，但是看着宋凝瑶那芊芊玉指捏着的桂花糕，不知怎的，头就往马车旁低了下去。

    宋凝看着以奇怪姿势含着自己手指的北沐轩，楞在了当场。

    北沐轩含住宋凝瑶的手指，舌头一卷，便将糕点卷入口中，“嗯，很香甜！”

    说完北沐轩便驾马往前面而去。

    宋凝瑶还没反应过来，便听到一旁叫嚣的李若羽。“啊！啊！啊！他使诈，瑶儿你怎么可以？怎么可以喂他？别吃他买的，你等着，我去给你买！”

    话一说完，李若羽便跳出了车外，消失不见。

    这两日都是如此，宋凝瑶随便李若羽叫嚣，没那么多精神，便不理李若羽，无聊的李若羽只好逗弄洛雨儿了。

    洛雨儿凑向宋凝瑶，“我九皇兄对你真好，我这个妹妹还在这里呢，怎么没想到我呢？”

    宋凝瑶往洛雨儿嘴中塞了块桂花糕，“吃吧你，哪那么多话呢？”

    宋凝瑶的确已经感觉到北沐轩对自己的不同，不单单只是因为烈炎石，但是自己呢？还能接受吗？

    吃了些糕点的宋凝瑶精神了一些，没前两日那么难受了，突然有些想吃点其他的东西了。

    没一会儿，李若羽风尘仆仆的重新回到马车，大包小包的拎着，还有一个食盒！

    “来，小瑶儿，应有尽有，你看看，你想吃什么？”李若羽求表扬的说道。

    “可以啊李妖孽，这才小半个时辰，这么快就回来了，看来我对你的了解还太少了！”

    “那是！所以啊，你还得多了解了解，关心关心我！”李若羽小骄傲的翘起二郎腿。

    李若羽将食盒推向洛雨儿，“小瑶儿不吃这些这给你！”

    接着李若羽又将手中的东西都递向宋凝瑶，宋凝瑶见有水果，拿起一个梨子和一串葡萄便吃了起来，李若羽开心的抱着宋凝瑶的手臂，整个人靠在了宋凝瑶的肩上。

    洛雨儿看这模样撇撇嘴，摇头，两个男人的战争，谁胜谁负还不清楚！

    将食盒打开，一股饭菜的香味传了出来，宋凝瑶闻到肚子便咕咕的叫了起来！

    宋凝瑶看了眼食盒，有些眼馋，“我能试试么？”

    洛雨儿将菜摆了出来，把筷子递向宋凝瑶，有些期待的看着，“你吃！”

    宋凝瑶夹起一筷子菜，嚼了两口，感觉没想吐的感觉，便咽了下去，眼睛一亮，接着又尝试的夹了块肉。

    李若羽和洛雨儿都期待的看着宋凝瑶，宋凝瑶眼泪流了出来！

    李若羽焦急的问道，“怎么了？怎么了？是不是不好吃？是不是想吐？难受就吐出来！”

    宋凝瑶看着已经伸到自己下巴下的手，对李若羽摇摇头，擦擦眼泪，将肉咽了下去，“我终于能吃了，不能吃饭不能吃肉的日子太难过了！”

    洛雨儿和李若羽都松了口气“吓死我了，我还以为你怎么了！”洛雨儿拍拍胸脯。

    宋凝瑶狠狠的又扒拉了口米饭，李若羽庆幸，自己多买了碗饭。

    三人用过饭后，宋凝瑶来到马车前，与车夫并排坐着，暖洋洋的太阳将脸晒得有些红。

    这马上进入三伏天了，今日的太阳格外烈，宋凝瑶不怕冷但是怕热啊，没一会便忍不住回到马车里，趴在座位上由李若羽给扇着扇子！

    “现在的天越来越热了，赶紧到江南吧，听说江南四季如春，是避暑的好去处！”

    “再坚持坚持吧，再过两三日就能到江南地界了！”李若羽心疼的看着宋凝瑶。

    “宋小姐，王爷有请！”马车外传来夜的声音。

    马车停下，宋凝瑶探出个脑袋，“王爷找我有什么事吗？”

    “王爷说宋小姐自然是知道是什么事！”

    宋凝瑶一个激灵，爬起身，刚想下马车，便被李若羽一把抓住，“小瑶儿，你这是要抛弃我，另寻新欢吗？”

    “别闹，王爷找我这是有正事！”宋凝瑶掰着李若羽的手指。

    “我不信，他就是对你图谋不轨，能有什么正是？”李若羽丝毫不放手，也不相信北沐轩。

    “哎呀，真的有正经事！”宋凝瑶显得有些焦急。

    宋凝瑶终于挣脱，下了马车，朝前面跑去，只见北沐轩的背影似有些在容忍什么。

    白莫也是发现了北沐轩的不对劲，“王爷，你这是？要不先停下休息一会？”

    北沐轩握紧拳头，“不必！”

    “王爷！”宋凝瑶喘了两口气，担忧的看着北沐轩。

    北沐轩向宋凝瑶伸出手，宋凝瑶知道北沐轩的意思，丝毫没有犹豫，将手放在北沐轩的手心。

    北沐轩用力一拽，宋凝瑶便坐上了马背，北沐轩将脑袋放在宋凝瑶的劲间。

    宋凝瑶担忧的转过头，“王爷，怎么样？没事吧？”

    “你这是在关心本王吗？放心，有你在本王没事！”北沐轩抱着宋凝瑶缓了一会，终于睁开眼睛。

    坐直身子，“出发吧！”便驾马往前去。

    “王爷，你这怎么好好的是又发作了吗？”宋凝瑶小声问道。

    北沐轩本不想说实话，但是想着还有李若羽在，便想宋凝瑶多关心关心自己，“许是方才去为你买糕点动了内力，这段时间又没调息好所以才会此番！”

    “那怎么办？得赶紧找到药王了，要是以后我没在你的身边，你的药又没了再发作怎么办？要不，把你身边的那个大夫叫过来吧，有他在最起码你再发作的时候终归是好一些！”

    北沐轩摇头，凑到宋凝瑶耳边，“本王有你就够了！”

    宋凝瑶瞬间耳朵就红了，不知道自己该怎样反应。

    北沐轩忍住笑意，将脑袋重新搁在宋凝瑶肩上。

    看着这二人如此暧昧的姿势，白莫知道可能其中有些原因，但是自己的妹妹被人不清不楚的搂在怀里，这传出去相什么话？

    白莫终于没忍住开口了，“王爷，瑶儿，你们这是？恐...恐有些不合适吧？”

    宋凝瑶回过头，“遭了，怎么一着急把莫哥哥给忘了！”

    宋凝瑶不知该怎么解释的时候北沐轩开口了，“白公子这是担心何事？容是怕本王毁坏宋小姐的名声就尽管放心，本王负责就是！”

    宋凝瑶楞了楞，不知道自己理解的与北沐轩说的是不是一个意思？怕白莫误会，“莫哥哥别误会，王爷不是那个意思，这...这...我们这样都是有原因的！”

    宋凝瑶乞求的看向北沐轩，眼神似在说，王爷你就说实话吧，我莫哥哥绝对不会说出去的，我保证。

    北沐轩顿时黑了脸，凑到宋凝瑶耳边，“怎么？怕白公子误会？你喜欢他？”

    宋凝瑶立马坐直了身子，毫不畏惧的瞪了眼北沐轩，“胡说什么，他是我哥哥，我的亲人，我不想他为我担心！”

    不可置否，宋凝瑶的解释取悦了北沐轩，北沐轩自然是也相信白莫的人品，对赶上来的白莫说道，“本王中了寒毒！”

    白莫楞了楞，“什么？怎么可能？王爷...”

    “所以需要宋小姐身上的烈炎石压制，而这烈炎石已经与宋小姐融为一体，除了这样，没有更好的方式为本王压制！这个解释，白公子可满意？”

    白莫若有所思，轩王救了宋凝瑶两次，就是这点小忙，帮助帮助轩王自然是没问题，只是白莫还是有些担心。

    后面有马蹄声传来，三人都不约而同的回过头去，只见李若羽那妖孽男弃了马车，骑上马赶来。

    “啊！啊！啊！你放开她，小瑶儿，我来救你了！”李若羽咆哮出口。

    宋凝瑶一脸黑线，很想说不认识这货。

    白莫将马驱到边上，这两人自己都惹不起，按照这个模样，白莫还是更愿意宋凝待在北沐轩的马背上，毕竟，李若羽得罪过自己的仇自己还没忘呢，以免殃及池鱼，还是走远一点的好。

    “北沐轩，你放开她！”李若羽咬牙切齿。

    “与你何干？”北沐轩瞥了眼李若羽。

    李若羽想伸手去拽宋凝瑶，被北沐轩挥手阻挡，两人在马背上边开始交起手来，宋凝瑶黑着脸，拉着马缰，驾起马来，不管身后的两人怎么闹！

    更甚的是，宋凝瑶看见一旁的李若羽的缰绳没牵，想起上次自己的惊险，宋凝瑶没忍住的弯腰去把缰绳抓住。

