    失去了修为的加持之后，男女力量的差异便已经显现了出来。

    更不要提宋青小所面对的，还是一具不知疼痛、害怕以及力竭为何物的尸体。

    她赢得十分艰难，周身伤痕累累。

    甚至当日从云锦宝衣坊中，以极大代价换取的那件云氏号称的刀枪不入，水火不侵的天蚕宝衣也被抓烂，这使得她看起来异常的狼狈。

    “不知道。”抱猫的女子对她有本能的畏惧。

    宋青小这会儿看起来十分虚弱，可她的眼神却十分凌厉，带着一种令人不由自主折服的霸气，使她下意识的放低了自己的声音：

    “兴许是粮食有富余。”

    “不可能！”宋青小冷声将她的话否认，她看起来十分糟糕，可她的气势却半点儿也不输几女，甚至将她们完全盖制：

    “你们吃完之后，去看看隔壁，还有没有人。”

    “你，你不吃吗？”

    听出了她话中的意思，那年纪最轻的绢儿强忍瑟缩，问了她一句。

    宋青小偏了下脸，远处有一台梳妆镜，从她进入这船坊以来，因闹出动静杀死了那男人之后，船坊便被恐惧所笼罩。

    船中原本住的五个女人失去了梳妆打扮的心，那镜子也像是被蒙上了一层阴影。

    此时她坐在尸体之上，灰蒙蒙的镜面之中映出她朦胧的影子。

    哪怕照得并不十分鲜明，宋青小也能看到自己糟糕至极的身影。

    她的脸颊呈现没有生机的灰白色，越发衬出她眼圈的深凹以及黑。

    数夜没睡，眼底已经布满了血丝。

    几天的功夫而已，她的身体已经瘦得近乎凹陷了下去。

    被撕破的衣裳空荡荡的挂在她手臂之上，包裹着她细如芦杆般的胳膊、腿。

    唯独她的目光清冷，亮得惊人，与镜中的自己对视时，那镜内的影像明显缩了缩身体。

    “不吃。”

    她望着镜中的自己，淡淡的应了一句。

    镜子里的人影在听到她说话的刹那，脸上露出一丝扭曲之意，仿佛对她的这个答案极不满意。

    “可是——”

    那年纪最小的女子偷偷看了她一眼，“你的脸色很难看了。”

    多日未进粥水，使得她的嘴唇已经干裂，说话的时候脆薄的嘴唇绽裂开来，沁出血珠，顺着她的嘴角往外抿。

    “你，你还有力气吗？”她端着粥碗，目光闪烁，问了一句。

    其余几人听到她的话，都停下了喝粥的动作，侧耳倾听。

    宋青小还垂着头，急促的喘息，但听到她话的刹那，却抬起了眼皮，目光锐利：

    “你可以来试试。”

    ‘呼——呼——’

    说话的时候，她喘的很厉害，脱力的双肘撑在分开的膝盖上，双手下垂，但那只抓着冰匕首的手却握得很紧。

    匕首其实已经在融化了，‘滴滴答答’的往下淌着水。

    可不知为什么，被宋青小以这样的目光盯着看的时候，那绢儿竟缩了缩身体，露出畏惧。

    她不敢招惹宋青小！

    此时的她十分虚弱，可却透出异常危险的气息，仿佛一只凌厉而又凶悍的野兽，浑身透出令人胆颤的杀机。

    ‘咕噜！咕噜。’

    喝肉汤的声音重新响起，那年纪最轻的女子的试探在宋青小目光威慑之下，最终退缩、畏惧。

    只是宋青小心中清楚，这不过是一个开端而已，并不是结局。

    这一场百年前的时光之旅不知什么时候是尽头，真正的考验还未来临。

    随着她力量的减弱，煞尸的日益强壮，这些吃饱喝足后的女人的试探会越来越频密，也就意味着更重大的危机还在后面。

    最严重的不仅止是如此。

    外在的威胁便罢，可是她内心之中，好像还有另一道‘意志’，在环境逐渐恶劣之后，开始攻击她的心境，试图影响她的意志。

    宋青小的目光又往铜镜转了过去，镜中‘人’的目光与她相对，似是既有些畏缩，又有些怨恨。

    她冷冷弯了弯嘴角，看到血液从裂开的嘴皮中渗了出来，被镜内的‘宋青小’十分贪婪的舔食干净。

    紧接着她不发一语，休息了一阵之后，伸腿一勾，将摆在床榻一侧的一只木凳勾了过来，用力一掌拍了下去。

    ‘呯！’

    手掌劈到木凳之上，发出一声闷响。

    若是以往，以她力量之强，这一掌下去不止木凳碎裂，就连船体恐怕也要破开一个大洞。

    可此时她力量减弱之后，这一掌拍落下去，凳子仅只是发出一声被捶击的声响。

    力量反震回来，倒震得她手掌、手臂都异常的酸疼。

    几个正在喝着羹汤的女人听到动静，吓得不轻，手一抖之下，捧着的碗都险些摔落了出去。

    ‘哐！’

    宋青小一发现拍不碎此凳之后，索性将其提了起来，用力的往地面掼了下去。

    ‘咚——’

    船坊受到重击，木板之上被凳子砸击之后，留下了一道深深的印痕。

    船身晃荡不止，几个坐着喝羹的女人骇得花然失色，偷偷盯着宋青小的举止。

    宋青小却不理她们，蓄积了一会力气之后，又举起凳子，再次砸往地面。

    ‘哐！’

    “姑娘——”

    这下几个女人顿时坐不住了，就连抱猫的女人脸上也露出恐惧之色，忙不迭的出声阻止：

    “如此大的动静，可能会引来其他的人——”

    宋青小也不说话，又提起凳子往地上砸。

    ‘哐！哐！哐！’

    每砸一下，船身便用力的摇晃，地面留下很深的凹印。

    船坊内的木板在重力击打之下断裂，几个捧着碗的女人急得泪流满面，如热锅上的蚂蚁，却没有人敢出声阻止。

    砸了数下之后，那凳子终于‘哐铛’散裂，宋青小这才捡起了其中一条凳子腿，以手中的冰刃削了下去。

    那冰刃已经威力大减，可上面残余的冰系力量用来削这木料却是足够的。

    木屑翻飞之中，一把形状古怪的木质匕首很快显出雏形。

    绢儿以碗挡脸，偷偷与其他人交换着眼神。

    约数秒之后，‘咕噜、咕噜’的喝汤声再度响起，大家好像又暂时恢复了平静。

    冰刃融化的速度加快，水流顺着宋青小的指缝往下滴，将木质的匕首浸湿。

    失去护体的灵力之后，她的手指被冻得通红，且有不听使唤的架势。

    但宋青小目光专注，强忍酸麻的胳膊，以越来越细的冰刃销着木质匕首，将它尽量打磨得锋利。

    不知过了多久，那冰刃已经薄脆如纸，在她一捏之下，‘喀嚓’一声断裂，最终化为水流渗进木质匕首之内。

    宋青小这才抬起了头，勉强以冻得僵冷的手将这匕首抓住，抬头去看其他人。

    她们已经喝完了粥，正以一种古怪的眼神盯着她看，见到她的目光之后，又不敢与她对视，忙不迭的将头转了开去。

    五女一猫都吃了东西，可是几个女人的气色像是比吃了东西之前还要糟一些。

    ‘喵。’那白猫的皮毛没有宋青小第一天看到的时候那样顺滑，眼里也不再露出警惕。

    见到宋青小的目光落到它身上时，这只初见她时表现畏惧的猫竟咧开嘴，发出‘哈’的警告音。

    “你。”

    宋青小无视了这只冲着自己哈气的白猫，伸手一指名叫娟儿的女子，吩咐她：“去隔壁船坊上看看还有没有其他人，左右几个船坊都要看，直到看到人后才回来。”

    “你们过来处理尸体，”这短短几句话一说，便令她有种气都喘不过来的感觉。

    话说了一半，又停了片刻，喘了数口气后才继续道：

    “末了打水洗刷血迹。”

    地面的血已经越来越多了，几乎要蔓延了半个船坊。

    今日杀人的时候动静过大，甚至连她躺的床铺之上也沾了不少的血迹，看起来怵目惊心。

    几人听闻她的吩咐，面面相觑。

    宋青小一握手中的匕首，微微抬起了头，目光之中杀机凛然，几女顿时畏惧，顺从起身，按照她的吩咐行事。

    娟儿哭哭啼啼的出去，抱猫的女子小心的挪过来去搬动被她砍掉在地的脑袋。

    今日战况惨烈，地面、床铺之上全是残碎的血肉渣沫，还带着淡淡的尸气。

    “你，你又何必——”

    抱猫的女子将那被戳烂了脸孔的脑袋提了起来，神色复杂的看了宋青小一眼：

    “我们女人，何必如此拼命，”她声音低哑的开口，像是劝说她一般：

    “女子本来就不如男人，只需要保持貌美，讨得大王欢心，自然会有荣华富贵享之不尽，甚至会福泽家人——”

    她说话的时候，摸了摸怀中的猫：

    “容貌、长相才是女人最大的优势。”她说到这里，看了看宋青小，像是对她此时狼狈的模样有些遗憾、同情：

    “你长得也不错，凭你原本的模样，若是有心争宠，大王一定会宠幸于你，若你有要求，甚至会派来士兵保护，又哪需要你如此努力？”

    几人之中，她对于宋青小似是最为亲近，这一番话也说得很是推心置腹的样子。

    可她说完之后，宋青小抬头看了她一眼，目光清冽。

    女人的语气在发生变化，她清楚的记得，最初她进入船坊，这抱猫的女人提到李国朝的时候，明明并无多少尊敬，甚至直呼其名。

    可这才几天的功夫，却像是被驯化了般，已经口称‘大王’，语气显出恭顺。

    她伸手想去摸女人怀中抱着的猫，那女人却极为警惕，抱着猫后退了一大步，面露防备之色。

    “你说的，好像在形容你的猫似的。”

    宋青小手扑了个空，最后无力的垂了下来，搭在她的腿侧。

    她却露出笑意，盯着那一手提着人头，一手抱着白猫的女人：

    “不需要思想，不需要努力，只要媚上争宠，求来一口饭食，便已经足矣。”

    抱猫的女人听了这话，愣了一愣，面色微微一白。

    “但这样的代价太重了，不值得。”她抬眼去看那神色怔愣的抱猫女：“相比起任人施舍，我想要的东西，更喜欢自己去拿。”

    她顿了顿：

    “这样我抓得更紧，别人也夺不去。”

    说到这里，她踩着脚下的尸体，将其磨蹭着船坊木板，发出‘吱嘎’的响声：

    “没有士兵的保护，我也能将他杀死，保住我的性命。”

    她补了一句，轻轻将手中的匕首提起：

    “我从不轻易放弃。”

    “……”

    抱猫的女人瞳孔紧缩，死死的咬住了自己的下唇，仿佛因为她的这一番话而受到了极大的刺激，她甚至深深的吸了一口气，胸脯剧烈的起伏，像是想要尽力平复内心的情绪。

    “你，你难道不害怕吗？”

    “我怕。”宋青小点了点头，并不掩饰内心的想法：

    “但我越是害怕，越会提醒自己要更加强大，不要松懈，才能更好的保护自己。”

    抱猫的女人眼中闪过一抹亮色，但很快又像暗淡了下去。

    宋青小的话对她刺激极大，她沉默了许久，才步履蹒跚的提了人头出去。

    其他几女听到了两人的对话，也各自安静了一阵，才合力将那尸体抬出去，扔进了江流里。

    这样的事大家已经干了几天，不再像一开始那样的恐惧。

    约摸一刻钟后，大家正拿了刷子洗刷船舱的时候，那娟儿才面色苍白的回来：

    “左右的船坊已经空了，我走了好几条船，才看到了人影。”

    大战已经持续了好几天的时间，军中粮食欠缺，但近日以来众女领到的餐食却一日多过一日。

    再联想到四周空余的船坊，几女都有了不好的预感，听到这话的时候都面色难看无比。

    约摸一刻钟后，大家正拿了刷子洗刷船舱的时候，那娟儿才面色苍白的回来：

    “左右的船坊已经空了，我走了好几条船，才看到了人影。”

    大战已经持续了好几天的时间，军中粮食欠缺，但近日以来众女领到的餐食却一日多过一日。

    再联想到四周空余的船坊，几女都有了不好的预感，听到这话的时候都面色难看无比。

    约摸一刻钟后，大家正拿了刷子洗刷船舱的时候，那娟儿才面色苍白的回来：

    “左右的船坊已经空了，我走了好几条船，才看到了人影。”

    大战已经持续了好几天的时间，军中粮食欠缺，但近日以来众女领到的餐食却一日多过一日。

    再联想到四周空余的船坊，几女都有了不好的预感，听到这话的时候都面色难看无比。

