    冬日。

    时间就像流水，堂而皇之从眼皮子底下溜之大吉，它不待你反应，就踏上了古老的水车，去往下一站。

    在那里再画一个人生。

    百花小院，不待冬风吹，枯枝残叶自飘去。已近而立之年的骆涛，也渐渐爱上了伺花弄草，清晨没事儿就跑跑步。

    累了就停下来，稍作休息，在院中扎好马步，漂漂亮亮地打一套组合的王八拳，七七四十九式，这一套拳打完，身轻气爽，脚下生风。

    现在柴是劈不了，自从何姐到骆家这些重活，人家全给包圆了。弄的骆涛现在打王八拳，也就能打出五成的威势。

    “这金鱼是够活蹦地，就这天儿人都蔫儿了，它们可是够欢实的。”骆涛看着院中那鱼里的金鱼自言自语道。

    这朱顶紫罗袍金鱼自从周大爷他买回来，也繁衍了不少小朱顶紫罗袍，但成功长大的也就有几十尾。

    就这稀物玩意儿，可让骆涛涨了不少大爷粉，现在出门打听一下，这西城的鱼把式谁不是，以能养两尾朱顶紫罗袍为荣。

    骆家时不时就有鱼把式登门拜访，骆涛也是爱显摆，心情好就喜欢跟他们胡侃，那是来者不拒。

    看跟谁聊的来，大手一挥就送人家一对，独乐不如众乐。

    日子一长，那点家底就不够骆涛显摆的了。白送出去十多尾，骆涛也清醒了，这好玩意儿再白送，到时候自己就只能去别人家欣赏了。

    “你不是说今儿个跟谁去谈生意吗？西服我都给你熨烫好了，在卧室的条案上。时间也不早了，就别搁这儿感慨了。”

    朱霖在东厢的房门口，照着立着的木架镜子，那木架还有一个盛洗脸盆的地方。她这是上班前再臭美，再简单倒饬一下，玉莹苏手拿着那远古猛象牙的梳子，自上而下梳着她那齐肩短发。

    还小声嘀咕了一句：“都没几条了，还看什么？。”

    说这话就怕骆涛听到，这阵子全家人不能说那鱼缸的金鱼又少了，特别是“又”这个字眼，现在的骆涛特忌讳。

    她自以为骆涛没听见，可是重生后的骆涛是耳聪目明，她的这些话自然都落入了骆涛耳里。

    “知道了。你没事儿说什么鱼的事，烦人，今儿个一天的好心情都没了。”

    骆涛一烦把手里的鱼食全都给撒了进去，缸中一群金鱼，扑腾腾，为了口吃的就打了起来。

    也不怕撑死，骆涛试图想挽救一下，可惜为时已晚，手刚入水，金鱼群见到这“五爪龙”出现，便一哄而散。

    再看鱼食，现在是真成了鱼食，连个毛也没给骆涛留。

    骆涛眼看着缸中那群大腹便便的金老五，“撑死你们的了，到时候就熬一锅鱼汤，老子也大方一回，打两百个鸡蛋。”

    “我告诉你少拿我撒气，那鱼是你亲手送的人，管我什么事儿。还有记得中午去爸妈那儿把接小十月回来，都去那儿待了两天，这小家伙是不想回来了。”

    她的一双手也不知道沾了什么，就不知道疼地往脸扑扑拍打着，看着都就让人心疼。

    “知道了，你赶快上班吧！”

    骆涛现在是真有点烦朱霖，特事儿，一天没完没了的说，这事那事，她是事事关心，但又事事只说不做。

    “哟！今儿个怎么了，你这语气很不对啊！”

    她看着骆涛，现在就想骆涛就此事给她个说法。

    “有吗？我平常不就这么和你说话的？”骆涛瞧着她那死亡的凝视，心虚了。

    低着头，弯着腰，拍打着裤角，肉眼不可见的尘灰。

    “没有，那你心虚什么？我还不知道你，眼睛不敢看我，目光躲躲闪闪。”

    骆涛心里那个憋屈啊，自己这辈子是逃不出她的五指山了。

    人都有一怕，骆涛就怕媳妇。

    也许这就是世人所谓地因果轮回，骆涛这人上辈子太浪了，老天爷就惩罚他这辈子不当和尚，改做国王背后的男人。

    “你别以为不说话这事就过去了，晚上回来咱俩再掰扯。”

    她这话说的让骆涛一阵头脑，心里想你是女儿国国王，不是往西天取经的唐三藏，嘴下太不饶人了。

    她看了看手表，上班的时间有点急了，穿着低跟皮鞋，蹬蹬下了两个台阶。

    走到骆涛面前，用她那双含情脉脉的眼睛剜了一下，面前这个不解风情的男人。

    自己生气了，也不知道哄一下。

    骆涛看她的眼睛，这哪里有怨，里面包裹的都是情啊！

    待她想离开，骆涛出手拉着她已甩动的手腕。

    “晚上不睡觉，聊什么天。”

    这话说完，骆涛就抱紧着朱霖，咚壁了。

    “呜呜，……”

    做为一个男人怎么才能把女人伺候好，非常简单，三要素：第一要长的好看，第二要有钱，第三功夫要深。

    好看看久了也会腻，好看要钱没钱要功夫没功夫，这样婚姻长久不了。

    长的好看能当饭吃？能！！！

    有钱，不帅还没功夫，这样的婚姻就是一场临时的买卖。

    当然了这里面也存在有赚有赔。

    有功夫，长的不帅还没钱，这样的婚姻也是临时夫妻。可以不扯证，但必须要有交往。

    仓老师告诉我们：有功夫的男人，真的可以挣钱！！！

    “叮叮叮当当。”

    “哎呀，呀呀！”

    多么浪漫的场景，就这么被打破了。

    骆涛和朱霖一听有铁盆响，也是一惊，两人赶紧松开嘴。

    从东院过来的苏桂兰抹过脸，“你们俩这也不背个人，让外人看了多不好。”

    说完她又猫着腰把铁盆捡起来，“好了吗？”

    骆涛看着这惊慌，又难为情的老太太，一时间也不知道说她什么好。

    朱霖见婆婆苏桂兰过来，嫩嫩的小脸一红，也不说话就往门外去，骑车上班。

    “妈，您能不能不要这么一惊一乍地，没心脏病也能被您给吓出来。”

    “咳！你们那什么……”苏桂兰说这事儿，也难以启口，话到了嘴边愣说不出来。

    “苏老师，您这是怎么着？没事吧！”晚过来的何姐询问着，她在菜园听这边有响动，才急急忙忙赶来看看怎么回事。

    “没事儿，脚绊了一下，您忙您的。”

    这事儿当婆婆的怎么说，自己看到了都羞。

    何姐也没多问，便又回去了。

    苏桂兰走到还不以为意的骆涛跟前。

    “你小子，那么大人了，怎么就不知道羞。就是再急，那就不能回屋去亲热，怎么屋里没人看。这让别人看见了，我和你爸还有脸吗？”

    苏桂兰说的很是气愤，这公众接吻亲热，在她眼里就是有伤体统。

    “妈，我知道了，我保证绝没下次了，您就别生气了。我的错，没控制住。”骆涛赶紧承认错误。

    “那赶紧还要个吧！”

    说完这句话，她飘然而去。

    院中的骆涛，这想怎么感觉她最后这句话，仿佛才是重点啊！

    骆涛也不顾着那冷风胡乱地在脸上拍。

    【月票推荐票】

