    田奇话音没落，他的身边，再次出现一个黑衣修士，满是青春痘的脸上一脸阴沉。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    五行魔宗修士齐齐认出，这是自家新晋南大6封号老祖，不由高声欢呼：“杀魔，杀魔……”

    青云战舟之上，夏国国主和各宗修士不由齐齐心中一沉。

    对面魔宗同时两位元婴修士驾临，今日，怕是情况有点不妥了。

    就连夏谙和夏静姐妹，也开始心中打鼓，齐齐看向武闲朗。

    她们只知道青云战舟有宗门老祖坐镇，却是不知是哪一个老祖出马。她们认为是轩辕亚琴的可能性较大，也不知道轩辕老祖能不能接得下来对方两大元婴。

    却是现武闲朗依然松松垮垮地飘立空中，脸上有着若有若无的笑容。

    稍稍一愣，不知道武闲朗的信心从哪里而来。

    空中已经响起了她们十分熟悉的清朗的声音。

    “偷袭后辈，无耻之尤，该打；辱我师尊，出口无状，该打；不知自量，妄自尊大，该打，四眼田鸡，该打……”

    声音刚落，空中“啪”的一声清脆的响声，凭空响起。

    田奇的脑袋不由自主地向边上一歪，被人狠狠地抽打在右边脸上，出现五个清晰无比的手指印。

    居然被人当场扇了耳光。

    还是当着道魔双方后辈修士的面，被扇了耳光。

    田奇顿时觉得脸上一脸通红。

    无名烈火心头起，但同时，心中也涌起了阵阵惊秫骇然。

    是谁？如此厉害？

    自己躲避不开，生生被扇，其修为，怕是高出了自己一大截吧。

    脸上阴晴不定，红黑交加，田奇一声怒吼：“谁，给我滚出来，藏头露尾。遮遮掩掩，算什么英雄好汉。”

    两边战舟上，修士们齐齐哑然失声。

    元婴真君现世，前一刻还威风凛凛。但下一刻居然被人扇了耳光，反差之大，让两边修士都没有反应过来。

    尤其是五行魔宗的修士，更是噤若寒蝉，生怕四眼田鸡一怒之下。拿自己开刀。

    青云战舟上空，一道青色的身影逐渐显现出来。

    战舟修士微微定神，却是现，空中已经站了一位青衣飘飘，玉树临风的少年修士。

    这修士脸如弱冠，双眼深邃，衣衫飒飒，双手背负，丝飞扬，脸上有着雍容儒雅的淡淡笑容。

    看起来。这修士好像只是邻家少年。

    只不过，看到这少年的一刻，夏国国主还有夏国祭祀，都不由得身躯猛震，他们瞬间认出了这个少年。

    这是孙豪孙沉香，跟几十年前，形象没有多大变化的孙豪孙沉香。

    祭祀东巴，也就是夏国华，看到现在的孙豪，不由想起了当年飞鹰出涧的那个少年。相比那个时候。现在的孙豪，不过是气势更加内敛，神态更加雍容，但一样的宛如神仙中人。

    夏谙夏静对望一眼。脸上出现灿烂的笑容，夏谙鼻子耸了一耸，轻轻哼了一声。

    她们身边，松松垮垮的武闲朗却突然正经起来，深深鞠躬，高声说道：“弟子闲郎。见过师尊。”

    孙豪微笑点头，然后看向对面，淡淡一笑：“四眼田鸡，好久不见。”

    田奇双眼一缩，心中迅想起杀魔回来提供的一些资料，也迅认出了孙豪，这不就是自己当年在积炎山给打落无尽火渊的那个青云后辈吗？

    同时，田奇还迅想起了杀魔卢山带回的，关于葬天墟的情报，心中一惊，不由脱口问道：“孙豪孙沉香？”

    孙豪淡淡一笑：“正是本座。”

    孙豪孙沉香？

    夏国修士齐齐心头猛震，这不是前两届的峻山猎王，制霸龙雀秘境的夏国传奇修士吗？

    难道刚刚扇对面元婴真君耳光的就是他？

    那么岂不是，他至少也成就了元婴真君？

    夏川和一干少年修士本来把孙豪当成偶像的修士，顿时双眼放光，崇拜地看向孙豪。

    黄文茂兄妹对望一眼，双眼之中也是一片兴奋。

    恩公成就元婴大道，青木宗毫无疑问水涨船高，话语权却是又提高一大截。

    不说青云战舟之上各个修士的反应。

    听到对面修士乃是孙豪孙沉香之后，四眼田鸡心头猛震的同时，却也暗道不妙，如若孙豪孙沉香真是如同杀魔卢山描述的那么可怕，今日自己岂不糟糕。

    眼珠子一转，身体慢慢在空中淡化，嘴里高声说道：“既然沉香在此，那么这里的事，就由你做主吧，告辞，不用送……”

    声音刚落，人已经从原地消失，却是一个瞬息移动，试图就此远遁。

    瞬移吗？

    孙豪脸上依然有着淡淡笑容，身躯微微一晃，也从原地消失。

    然后空中轰的一声巨响，好像两颗炸弹撞中，在两艘战舟上空炸响，两个人影乍然分开。

    四眼田鸡充满了惊恐地大声吼道：“怎么可能？”

    然后不由分说，掉头狂遁。

    孙豪抬手一扬，空中出现一面巨大的青色木藤巨网，铺天盖地地罩向四眼田鸡，轰的一声，一网兜中，越收越紧。

    夏国不少修士大声欢呼起来，“青木囚笼”！这法术，却并不怎么稀罕，但是现在在孙豪手中，却有遮天蔽日，囚禁天地般的巨大威能。

    敌对堂堂元婴真君，居然都不能逃脱而去，被生生囚在囚笼之中。

    四眼田鸡心头，涌起无边恐惧。

    孙豪孙沉香，居然比杀魔卢山描述的还要恐怖。

    其实力，应该早就越了元婴初期的范畴。

    自己的瞬移被打断，无他，孙豪孙沉香能根据空间的动向，准确抓住自己的移动轨迹，这却要绝对实力远自己才行。

    现在，孙豪孙沉香一个简简单单的法术，就让自己涌起无可匹敌的念头，却也是实力相差太大的缘故。

    木藤之中，四眼田鸡开始了拼命地释放法术，试图自救。

    藤蔓缠绕，层层叠叠。

    木属真元化为根根木藤，构成一张坚韧无比的大网，田奇甚至是施展出了自己的本命神通，双眼幽光阵阵，照射在大网之上，但是，其破坏的度，依然比不上木藤疯涨的度。

    不消片刻功夫，四眼田鸡，五行魔宗大名鼎鼎的元婴真君居然就被裹成了一个巨大的木藤粽子。

    木藤粽子在空中不停的左冲右突，蹦跶不休。

    孙豪脸上浮现出淡然笑容，右手一伸，指尖上，出现一朵洁白的火焰。

    屈指欲弹。

    对面，杀魔卢山终于不再坐视，双手对孙豪一拱，朗声说道：“沉香大人且慢。”

    小火苗在指尖轻轻跳动，孙豪看向卢山，淡然说道：“卢兄有何见教？”

    卢山诚恳地说道：“沉香大人，大6修士，金丹可结，元婴难成，每一名元婴修士都是大6的中流砥柱，道魔双方，却是约定俗成，不可轻易下杀手。”

    四眼田鸡安静下来，藤蔓不再收缩，他现在已经有点怕了，既然杀魔出面交涉，他倒是不想太过挣扎，引来孙豪痛下杀手。

    看着卢山，手中火苗轻轻跳动，似笑非笑地，孙豪朗声说道：“卢山，你觉得以我的身份，击杀一名元婴初期修士，会有什么问题吗？”

    卢山微微一愣，猛地明白，孙豪身为仙班修士，好像有很多特权，很多约定俗成的东西，对孙豪的约束力并不大。

    额头冒出冷汗，杀魔卢山面对孙豪微微鞠躬：“还请沉香大人手下留情。”

    孙豪和杀魔的对话。

    孙豪的强势表现，已经让道魔双方修士惊呆了。

    尤其是夏国修士，更是惊喜莫名，崇拜不已。

    五行魔宗的元婴老魔，居然不是沉香的一合之敌！而沉香，正是夏国走出的佼佼者，与荣俱焉。

    先前看到夏家姐妹结丹，夏国修士已经惊为天人。

    现在，看到孙豪大神威，夏国修士已经不知道说什么好了。

    惊叹、崇拜，还有就是无法掩饰的兴奋。

    夏国出来沉香这个擎天柱，以后的展可以预期啊。

    而木藤缠绕之中的四眼田鸡，此时此刻，也想起了孙豪的资料，心头更是大惊，今日自己怕是有陨落之危了。

    顾不上许多，在卢山求情，孙豪话之前，田奇在藤蔓之中扬声说道：“沉香大人，我要割地赎身，对，割地赎身……”

    孙豪心中一动。(未完待续。)