    发哥二十万的身价，此时至少在电视剧领域，是全港所有男明星最顶级的价码。

    除了他之外，没有第二个人能拿到这个价格。

    毕竟《上海滩》太红了，红到让发哥身价翻了十几倍！

    然而全行业最顶级的男明星，林平一开口就直接翻了五倍。

    一百万，足足之前五个电视剧剧本的价格。

    换作是任何人都会动心，即便没有签字费跟违约金的支出。

    恐怕也会让很多明星百爪挠心一般煎熬。

    现在加上签字费跟违约金，以及马上签约的十部电影，发哥立马能得到一千四百万！

    从一个一部电视剧挣二十万的明星，一夜之间瞬间拿到一千四百万。

    别说是一千四百万，就是一百四十万，对这个行业来说也不是一个小数字。

    “林先生您说什么？不好意思，能不能再把刚才的话重复一遍。不是我没有听到，也不是我没有听清。实在是我不敢相信我听到的话。”主持人内心的震惊无以言表。

    作为一个电台主持人而且普遍都是报道娱乐圈的新闻。

    对于这个行业内，每个人值多少钱都是心中有数。

    只要发哥点头，现在立马就能入账一千四百万。

    这是什么样的财富等级，恐怕以发哥现在的娱乐圈地位，都不敢说一辈子能够挣到一千四百万。

    毕竟任何人都不敢保证，一部戏大火之后，能够红一辈子。

    人在最红的时候挣到的钱，或许就是这辈子永远无法再突破的天花板。

    而现在发哥的天花板不过是一部戏二十万，即便是参加一些活动挣一些商务酬劳，也不过是一两万块钱罢了。

    扣除跟公司的拆分之后，到手也没有多少钱。

    而且这样的商务活动，也不是每天都有。

    一个月有过三四次，就已经相当的不错。

    “你没听错，我也没必要再重复。

    我相信听众朋友们，也听到我在说些什么。

    只要发哥点头，一千四百万马上到账。

    还有雅芝姐，如果愿意来亚视电视台发展，我也一定给出一个让她满意的价格。

    当然了，除了发哥跟雅芝姐之外，其他有意想要来我们亚视发展的行业翘楚，我们都会给出现在五倍以上的身价。”林平抛出了震撼弹，只要是行业翘楚一线明星。

    只要你愿意跳槽，立马就能身价翻五倍。

    对于这样的条件，足够无线电视台TVB忙活一段时间。

    自己给出了价码，想要留下这些人，TVB不可能空口白话。

    总是要拿出一些实实在在的东西，要不然谁都不是傻子，放着亚视给出的真金白银不要，偏偏要留在无线电视台就为了口头的协议？

    “林先生果然是大手笔，我们相信有林先生的介入，我们港城的文化产业以及电影行业，一定会发展的越来越好。

    甚至将来规模越来越大之后，我们相信港城的电影，或许有一天能够赶得上好莱坞。”主持人说这话的时候很是激动，虽然这些钱不是砸在自己身上，可是行业里突然出现了有人开着直升机撒钱的场景，即便不是撒在自己身上也感觉到非常的开心。

    毕竟，只有这个行业彻底繁荣起来，所有周边的人员才能够挣到钱。

    如果连天花板的巨星，都只能挣到一点点工资而已，那么那些熬不出头的人，又怎么指望养家糊口甚至出人头地？

    “不要把希望放在我的身上，我只是一个投资人而已。

    我只不过是看到了能够挣钱的机会。

    真正的希望，在每一个工作人员身上。

    只有大家勤劳的工作，每个人都抱有负责认真的态度。

    我相信港城的文化产业会越来越好。

    如果每个人都抱着，能捞一笔是一笔的态度，这个行业不但不适合他，甚至任何行业都不需要这样的害群之马。

    虽然今天我在这里向全港的行业翘楚发出邀请，但是我也正式的声明，我们公司不欢迎那些人品极差专业能力不足的人。

    哪怕现在这样的人拥有一定的声望，我们公司也不会接纳。

    我们希望得到的人才，是能够一起把华语电影，带向世界的同路人。

    而不是一个满脑子都是钱，无论对同事还是对专业极为不尊重的人。

    另外，如果发哥有想法，可以跟你们节目联系。”说完，林平挂断了电话。

    接通电话并不长，但是所引起的效应却极为深远。

    此时此刻，就在林平电话挂断的一瞬间。

    发哥家里的电话立马就响了起来。

    甚至好几个人同时拨打了这个电话，只不过有人很荣幸打了进去，而其他人只能一遍又一遍的拨号。

    期待着有个空当，能让他们把号拨进去。

    “刚才的节目采访你听到了吗？”发哥的女友陈玉莲打来的电话。

    对陈玉莲来说，这不但是自己男朋友的机会，更是属于自己的机会。

    如果发哥愿意跳槽的话，只要发哥跟林先生说上几句，自己变可以轻轻松松的完成跳槽。

    虽然身价不能跟发哥以及雅致姐相提并论，但至少要比在 TVB好上太多。

    虽然TVB艺人训练班培养了自己，也是在无线电视台完成了行业首秀，甚至也是在无线电视台有了一丝名气。

    不过，陈玉莲想的很长远。

    并没有被眼前短暂的利润所迷惑。

    跳槽并不只是为了钱，更是为了之后的路。

    此时此刻，无线电视台已经给出了承诺，转过年之后陈玉莲将出演《天龙八部》。

    甚至上头还给出暗示，陈玉莲只要在《天龙八部》中表现优秀，会作为女主角出演《神雕侠侣》饰演小龙女。

    对于陈玉莲来说《天龙八部》饰演王语嫣一角，一定能够给自己增加大量的人气。

    毕竟这一部天龙八部，除了书上的几个男性角色之外，最出彩的女性角色就是王语嫣。

    说是第一女主角，似乎也没有认可可反驳的地方。

    只不过在天龙八部这部书中，角色过于众多，导致每个人戏份都不是很多。

    即便享受着第一女主角的地位，可是在时长方面却并不尽如人意。

    然而如果能够出演《神雕侠侣》那将是人生第一部重要转折点的作品。

    毕竟，小龙女跟王语嫣相比，自然是小龙女的戏份更多一些。

    无论在书中多么受欢迎，一旦搬上荧幕，靠的是时长。

    就以《天龙八部》为例。

    扫地僧可以说是全书最厉害的角色，也有自己最出彩的戏份。

    可是对于演员来说，饰演这样的角色顶多算是一个特别小的角色而已。

    甚至这样的角色，对演员的职业生涯，起不到任何决定性作用。

    王语嫣一角会让陈玉莲收获人气，但不能大红大紫。

    虽然TVB给出了这样的人生机遇，但是对于陈玉莲来说，她看得更为长远一些。

    如果林平真的信守承诺，以一千四百万的天价把发哥挖走。

    那么整个行业想要跳槽的人，恐怕如过江之卿一般。

    整个行业至少七成的优秀人才跟顶级明星，都会被亚视所收拢。

    到了那一天，顶级的编剧加上顶级的导演，以及最顶级的演员出演。

    恐怕想搞砸也是一件很难的事情。

    毕竟港城就这么大点地方，而且没有同行的过度竞争。

    只要这些顶级人物，拿出正常的水准，就一定能够压 TVB一头。

    而且随着那些红起来，被观众所认知的演员，全都跑到了亚市。

    到时候TVB再播出的电视节目或者电视剧，一个一个崭新的面孔，恐怕会被电视观众所抛弃。

    长此以往下去， TVB怎么可能会是亚视的对手。

    别的不提，就这一千万的大手笔，邵老爷子跟他的妻子芳华，这辈子都不可能有这样的胸襟！

    以前大家没得选，毕竟港城就这么大点儿的市场，着实很难推高天花板。

    二十万一部电视剧，已经是相当难得的价格。

    虽然拍电影的圈子里，二十万早已不是一个需要咬牙切齿才能拿出的价格。

    有些人的身价早已经突破了一百万港币。

    不过电影挣的多，而且还能卖出大量的海外版权，在港城收货一千万票房，那么这部电影最终的收益可能会达到四千万以上。

    这么高的收益，主要演员拿一百万的片酬属于正当合理。

    而电视剧虽然也能卖海外版权以及录像带的发行，但因为少了影院这一个渠道，没有高票房的支撑，单单依靠其他电视台买断费用以及录像带的发型，永远不可能达到电影的高度。

    陈玉莲现在就在担忧，自己拍摄天龙八部应该问题不大。

    可是一旦无线电视台陷入财政风波，收入严重下滑的话，第二年还能不能拍摄神雕侠侣需要打一个问号。

    即便能够拍摄，能不能给出足够的资金支持。

    虽然电视剧的花销不像电影那样夸张！

    但是，一旦剧组的服装，化妆，道具投资严重缩水。

    那将来在电视上呈现的效果就会非常的糟糕！

    虽然电视剧不像电影那么讲究，但如果呈现出来的效果不尽如人意，一旦电视观众开始抱怨，那么只会流失固定的收视人群。

    到时候亚视电视台那边出的电视剧格外精良，两相比较之下，流失的观众只会越来越多。

    没有了大量的收视人群，没有了最顶级的明星坐镇。

    广告商又怎么可能会疯狂的砸钱？

    到时候广告这一块一定会面临巨大的下滑。

    而且听同事说，港城的几家房地产开发商已经决定不再到无线电视台投放任何一条广告。

    甚至这些房地产公司离开之后，还有可能连带着一起带走那些建筑装修材料的广告。

    如果事情真的走到这一步，很可能连剧组是否正常开工都要怀疑，那自然也谈不上剧组的服装，化妆，道具是否精良！

    发哥听到是自己女朋友的电话，而且劈头盖脸问了一堆自己不知道的情况，一时间有些反应不过来出了什么事！

    此时的发哥刚刚洗完澡，根本没有听任何的电台节目。

    无奈之下，陈玉莲只好把刚才林平在电台上讲的话重复了一遍。

    “开玩笑的吧！一千四百万，就是一千四百块也不能开这样的玩笑。”一个挣着二十万工资的人，突然间有人说给他一千四百万，换作是谁都会有一丝的犹豫。

    “没有跟你开玩笑，现在全港都知道了这条消息。

    而且林先生是什么人，就算不去考虑他的游戏机产业，单说他在港城房地产行业内的地位，你觉得他会用一千四百万跟你开个玩笑吗？

    你觉得你今天的地位，能够让林先生当着全港城所有人的面，跟你开一个一千四百万的玩笑？”陈玉莲马上反驳的说道。

    听着自己女朋友语气不善，发哥也变得认真了起来。

    “他真的说是一千四百万吗？我的天哪！那，那我应该怎么办？是要跳槽吗？

    还有今天这个节目，你说邵老爷子跟他的夫人芳华，现在是不是也收到了消息。

    下午的时候才说不会离开TVB，现在事情怎么就变成了这样？”说不动心那是假的，毕竟那是一千四百万，不是一千四百块！

    别说是一千四百万，就是一百四十万发哥也要考虑一下。

    在跟陈玉莲谈了这么长时间的恋爱，也是到了应该成家立业的时候。

    或许两个人应该有一套自己的房子，共同生活在一起然后准备结婚。

    不过下午刚刚说出那样的话，第二天就立马推翻自己的话，会不会被人指责说自己太过于爱钱。

    这会不会影响自己的名声？

    毕竟任何老板，都不希望自己的手下是这种两面三刀之人。

    今天林平可以为自己砸一千四百万，万一明天有其他人为自己砸下重资，林平会不会担心自己跑路。

    “我觉得应该慎重考虑！”可能是没有听到节目，现在听女朋友的意面之词，发哥根本没办法作出决定。

    “还考虑什么？全港成这样的机会每天都有吗？现在，亚视那边最是缺人的时候，如果你错过了这样的机会，一旦要是拥有了更加合适的人选。到时候你想哭都来不及。

    毕竟这次的机会是亚视被人收购才产生的，像这种规模的收购全港城一共才发生过几次。如果你不懂得珍惜，将来一定会后悔的。

    好好睡个觉，明天去跟邵先生谈解约。”陈玉莲给出了自己的建议。

