

  杨晶也凑了上来。

  面对着跟前的一片樱花，深吸了一口气。

  “要不，我们回去后，也给我们家里跟前的水塘边种上一些樱花。”

  话题一打开，马上就引起了几个女人的回应了。

  不过苏丹突然开口说：“樱花是很美，但是花期太短了，太脆弱了。”

  ‘一阵风吹过，美丽就不在。’

  “我觉得我们国内有种花也可以堪比樱花，而且还能有果实吃。”

  “那是什么？”

  几个女人回头。

  苏丹笑了下：“桃花！”

  “桃花的没丝毫不弱于樱花，而且完了后还结果实。”

  “花期也要长很多，生命力就更加不用说了。”

  “我觉得我们可以种植一些桃树。”

  几个女人恍然大悟。

  然后一一表示赞同。

  家中堂前屋后花其实已经不少了，但是那种绝美艳丽的花种倒是没有。

  这可以尝试。

  就在几个女人叽叽喳喳的时候。

  前边一个男人跑了过来。

  很是恭敬的在苏丹面前低头：“老板，三口组的人又来了”

  这话马上让苏丹脸沉了下来。

  “给他们一些钱打发走了算了吧，一些小无赖，怎么老是应付不了。”

  这人赶紧点头：“是是是，只是他们这个月的要求翻倍了。”

  ‘我们需要给五千米金，他们才会走。’

  ‘五千米金？’苏丹一阵不耐烦：“五千就五千，不就是一天的营业额吗。”

  “给他们，让他们不要过来闹事”

  “如果还来，我一定会报警。”

  这人赶紧小心退了下去。

  杨晶走了过来，望着苏丹：“丹丹，有什么困难吗。”

  “你不会被当地的一些小混混给勒索了吧。”

  苏丹点了点头：“一些小混混，就喜欢过来闹事。”

  “不过给点钱他们就走了，我也不想跟他们纠缠什么。”

  ‘给钱就给钱吧，反正也是一些小钱。’

  韩宣说：“不是说日国的三口组早就不做这种受保护费的事情了吗。”

  “他们怎么还在干这些事情。”

  ‘你怎么不报警呢，丹丹姐，我觉得这些人的胃口是满足不了的。’

  ‘他们今天过来要两千，可能到了明天就不止了。’

  杨晶也点头：“我看还是要一绝永患，不然也而不是个事情。”

  苏丹赶紧开口：“嗨呀，我们别管那么多，开心就好。”

  “走吧，我带你们到别的房间里面去看看。”

  说完拉着几个女人去了别的地方。

  大堂内。

  一个浑身都是温升的人正在喝着清酒，身后站着好几个黑西西装男。

  扎着辫子，完美的符合了电视里面三口组的混子形象

  三口组是一个庞大的组织，也是日国曾经最大的黑帮组织。

  几百年来，这个组织下面已经分化了太多太多分支出来。

  良田组就是其中的一个嫡系孙辈组织。

  富士山这一代就是他们的地盘。

  良田太郎，就是这个组织的头目。

  手下二十几个人，在三口组的人都忙着干正事赚钱的时候。

  这些好吃懒做的家伙，还是选择了原始黑帮生存状态。

  没事就恐吓一下商户，然后勒索一点钱走。

  这个民宿是他们最喜欢来的地方，老板大方，也从来没有见过面

  听说是华夏的一个大明星。

  给钱也很是爽快，所以他们这几个月的时间里，过来收走的费用是一次比一次高。

  民宿的负责人，也就是刚刚在后面跟苏丹汇报的人拿了五千米金小心翼翼的放在了边上。

  良田太郎哈哈放下了杯子，哈哈大笑了一声。

  “我就喜欢你这样的人，从来不墨迹。”

  “知道不给钱会挨打，到最后还是一样的老老实实要给钱。”

  “倒不如痛快点。”

  负责人额头冒出了冷汗。

  他是当地人，自然知道这个良田的为人。

  很是恭敬的说：“有钱一起赚，谢谢良田君这几个月时间的照顾。”

  “那良田君， 我现在就送您出去？你看我们这里还有这么多客人。”

  “他们看到你们在这里，都不敢进门了。”

  “八嘎！”边上一个留了小胡子，穿着武士服，木屐的人脸上很是愤怒。

  良田太郎笑了下，回头做了一个手势“这么激动干嘛，我们确实影响到他们做生意了。”

  “是我们的过错，下次，要不让你们老板亲自把钱送到我们那边去？”

  “我听说你们老板长的非常漂亮，是华夏那边一个大明星。”

  “我现在也打算投身电影行业了，要不，让她来做做我们的女主角？”

  脸上笑容充满了猥琐。

  所谓的电影，随便人想一下就知道是什么电影了。

  这种街头小混混，他们能投资什么电影。

  无非就是两个人的爱情戏。

  显得很热的那种。

  边上的人哈哈大笑了起来。

  负责人额头的汗水更多了

  “良田君说笑了，我们老板也很少来这里，只是偶尔来一次罢了。”

  良田太郎哈哈大笑起身，手重重的拍了下他肩膀。

  “别紧张，我不会吃了你。”

  “算了，既然钱到手了，那我们就先离开吧。”

  “哦对了，跟你们老板讲下，既然嫌弃了我们耽误你们做了生意，那下次让他亲自送过来吧。”

  “原本是一个月一次，但我想了下，为了让我们有经费，更好的保护好你们的生意。”

  “那就一个星期一次。”

  “一次五千米金，一分都不能少。”

  这可把这个负责人吓傻了。

  一个星期五千米金，哪有这样收费的啊。

  但他也不敢忤逆。

  他知道，一旦现在反驳，这些人就会在里面大吵大闹。

  东西被砸的个稀巴烂，会严重影响到他们的生意。

  只能低头求全说：“我会在第一时间向我们老板汇报。”

  良田太郎拿着一根牙签咬在了嘴里：“你这里的食物非常不错。”

  “谢谢了。”

  “走了！”

  大手一挥，这些混子们马上跟着呼啦啦出门了。

  他们一走，负责人就开始慌乱了。

  这可怎么办啊，这些人要求越来越过分了。

  老板哪有时间去给他送钱啊。

  关键是，谁都知道，要是老板去送了，这些人肯定会对他们老板动手动脚。

  