    秒针“咔哒”往前滚了一格,现世的时间继续不舍昼夜地无情流走，单霖看了一眼时间，发现他们在里面惊心动魄一通,外面的时间居然是凝滞的,天上白玉宫宛如一场异想天开的幻觉。

    “我们……怎么就出来了？”张昭做梦似的茫然四顾,一眼看见燕秋山，“燕总！吓死我了，你们没事吧？那个大宫殿怎么就突然塌了！”

    李宸莫名其妙地问：“什么大宫殿？我说你们怎么一个个都湿淋淋的……还一股海腥味？要不要换件衣服？”

    盛灵渊的目光搜到了完好无损的宣玑,又看了一眼化成灰的鲛人鳞,手指掐了个障眼法，突然在众目睽睽之下悄无声息地消失在原地，掠了出去。

    他其实早该走,要不是“守火人”快灭绝了,他本来不会跟一帮格格不入的后辈凡人瞎搅合——浪费口舌不说，还得被他们一天到晚大惊小怪。他一个应劫而生的魔物,“生前”就跟人族的族运强行捆绑,跟人打了一辈子交道，实在是腻得不能再腻,看见人就烦。

    既然知道了所谓“守火人”是谁,涅槃石也破了，宣玑该想起来的都想起来了，他留在这也就没意义了。宣玑虽然偶尔掉链子,但三千多年毕竟也没活到狗肚子里，大体还是靠得住的,早用不着他保护了。

    说到底，他没有及时离开，其实就是私心作祟,不舍得掉头就走而已。

    丹离从小教他杀伐决断，万事不可优柔犹疑。

    他大体上做到了，一生只有两次“不及格”——第一次是因为情义，他屡次对阿洛津心软，纵得他越走越偏激，最后酿成大祸；第二次是因为师恩，巫人族灭后，他与丹离的裂痕越来越大，及至难以弥合的地步，他却始终没能狠下心来先下手，乃至于最后不得不剜了那颗没有用的人心。

    不料这么多年过去了，他心都没了，竟还能为情“旧病复发”，弄得这样剪不断理还乱。

    盛灵渊回头看了一眼，见宣玑立刻追了出来，正焦急地四下张望，于是不再犹豫，纵身融入西风，穿过西山，滑过成排的路灯和电线杆，朝市中心的车水马龙地而去。

    宣玑神识全开，瞬间扫过了整个西山，刹那间，在上古先灵朱雀后裔的注视下，西山自然保护区所有飞禽全体落地，低低地将头埋进翅膀，特能人……甚至一部分第六感敏锐的普通人集体一哆嗦。

    然而一无所获。

    陛下要不是怕雷劈，最高级的障眼法能让南冠猴的“心眼”也变成瞎子，即使在这里被天道严苛地限制了，他不想露面，也有无数办法不让别人找到他。

    宣玑用力捏了捏眉心，想起盛灵渊从江州回来路上说的那几句话。

    不伦、不义、不识趣，太难看。

    人刀殊途……荒唐。

    当时宣玑以为他是“说者无心”，净顾着自己内伤了，现在看来，这话不但不“无心”，还是精心设计，处心积虑！

    前世今生种种上了心头，内伤瞬间都化作了怒火。他在无望中浑浑噩噩地沉湎了数十世纪，被那个头也不回往岩浆里一跳的身影折磨了一辈子。

    宣玑心想：我等了你三千年，你说殊途就殊途？

    盛灵渊回到市区，发现街上的车流明显稀疏，不少街边小店都早早打烊，等看见城市综合体外面挂的广告牌上硕大的“恭贺新春”，他才愣了愣，掐指一算，原来这一阵子兵荒马乱，一不留神竟到了旧历除夕。

    “公历”与“农历”是怎么回事他还没弄清楚，只大致知道前后差一两个月的样子，感觉这边的人也是混着过，公历有节就过公历，旧历有节就过旧历，一年过两次“年”，两头占便宜放假。

    元旦圣诞双十一之类，盛灵渊没感觉，但旧历除夕到底不同。

    他驻足在一个陌生的人行天桥上，不知道是哪个商圈，天桥两边打擂台似的建了两座购物中心大楼，对着喧嚣。卖艺老人裹着厚棉衣，随身一套嗓门很大的音响，戳在天桥上背风的地方唱《我心依旧》，旁边还竖着张打赏二维码。

    盛灵渊听不懂歌词里的番邦话，但音乐无国界，他听出了一点孤独意味，让人想起悠长的海风。

    ……等等，海风？

    永安不临海，一到冬天，来自内陆冰原的西北风光顾，能把夏天攒的一点水汽掘地三尺地搜刮走，干得发燥。但盛灵渊突然闻到了一股海水特有的潮气。

    紧接着，那股潮气精确地锁定了他，被他身上的魔气冻成了细碎的冰碴。

    某个人神通广大地在陆地上用鲛语寻人术——拿空气里那一点湿度当水用。

    去一趟鲛人乡，他还长本事了！

    盛灵渊掉头就走，一旋身，障眼法重新将他的身影抹去，他飞快地钻进了天桥旁边的小巷，然而那股潮气却如影随形，并好像能融进他的血管一样，开始往他身体里渗。

    下一刻，巨大的阴影笼罩下来，空无一人的窄巷里，振翅的呼啸声响起，原本往这边飞的一队鸽子惊得四散绕路，盛灵渊没来得及从附骨之疽似的水汽里挣脱，他最不想见的那只“大鸟”已经落在他五步之外，沉默地看着他。

    宣玑人落下来了，翅膀并没有完全放下，翅膀上支棱的肱骨不动声色地把他紧张的心绪泄了个底掉。

    盛灵渊转身，宣玑立刻跟上。

    盛灵渊没看见他似的继续往前走，宣玑就吊在他面前倒着飞。

    盛灵渊：“……”

    陛下终于叹了口气，缴械投降，抬头看了挂在他面前的宣玑一眼，只看了一眼，又低了头——宣玑的双翼比太阳还晃眼，不管背朝哪个方向，他的脸都是逆着强光，看不真切，快要把盛灵渊的偏头痛刺出来了。

    盛灵渊双手背在身后，手指关节一下一下地叩着自己的掌心，敲到第十下的时候，陛下用一贯的冷静腔调开了口：“我觉得你还是应该静一静。”

    宣玑不依不饶地盯着他，逼近了一步，眼神饥肠辘辘的，好像被欠了好多年工钱的长工，今天非得跟他讨个说法不可。

    “也罢，”盛灵渊摆手，叹道，“那就找个清静的地方说吧。”

    彻底说开，做个了断也好。

    宣玑伸手捉住他的手腕，忽然认真地轻声问：“陛下，我可以亲你的手吗？”

    “适可而止。”盛灵渊皱起眉，猛地把手往外一抽，“你魔障了吗？”

    宣玑顺从地撒了手，同时无声地笑了。

    小的时候，灵渊对他说“不好”，就是“可以”的意思，“绝对不行”意思是“你换个花样撒娇我就答应了”，只有冷静地说“适可而止”时是真生气了，任凭他怎么撒泼打滚都不会松口。要是他还无视警告无理取闹，大概率会招来一场架。

    灵渊虽然从小被教导“天子要有容人之量”，但天子也是从一点大的小鬼长起来的，胸脯没有巴掌大的时候，里面也装不下太辽阔的胸怀，实在塞不下任性的剑灵气出来的火，他常常在识海里吵完好几轮还不解气，再怒气冲冲地拿了小刀，在地上刻一打“剑灵竖子”。

    那会儿吵架是家常便饭，小时候谁也屏蔽不了对方，脑子里想什么彼此都知道，在识海里吵比开口对喷有效率多了，不过大多是些鸡毛蒜皮的小事，暴风骤雨一阵过去，很快又会被凶险的外界打断，自然而然地开始互相担惊受怕。后来年龄渐长，事情更复杂了些，“成熟”了一点的男孩子们学会了冷战——冷战基本都是盛灵渊先发起的，因为宣玑有心无力，战不好。

    等宣玑也熟练掌握屏蔽思维技术的时候，盛灵渊已经真正成熟了，不怎么跟他吵架了。及至后来离开东川，人皇的冠冕把他的心撑开到一天一地那么大，日常琐事就只能激起温柔的涟漪，不再起波澜了。

    那真的都是……很久很久以前的事了。

    宣玑忘了自己有多少年没听过这句“适可而止”了。

    他身形一晃，倏地上前，骤然逼近的强光让盛灵渊一时睁不开眼。下一刻，盛灵渊腰间一紧，整个人被带了起来，凛冽的西北风迎面卷来，盘旋而上。

    宣玑一个“缩地成寸”，把他带上了万米高空，没等他在高处睁开眼，又一头往人间扎去。他们横穿过整个永安城，高空的风格外硬，呼啸着从耳边刮过，都被宣玑那双巨大的翅膀挡住了。有翼一族总像发烧似的体温透过衣襟，严丝合缝地裹在他身上，将盛灵渊身上的碎冰渣融化了一干二净。

    一道残影，宣玑卷着他落到了自己家的阳台上，滚烫的嘴唇擦过盛灵渊的鬓角，他在盛灵渊做出反应之前做出了闭眼等挨打的姿势：“嗯，我魔障了。”

    盛灵渊陷在一身鸟味的沼泽里，越挣扎越爬不出去，无可奈何，于是屈指在宣玑额头上轻轻弹了一下。他心神俱疲地挂了免战牌：“消停会，我头疼，你别作妖了，陪我过个年。”

    屋里今天没扩容，就是宣玑那个鸡窝似的两室一厅，因为扩容用的空间法阵需要有个人撑，撑着空间的人虽然受累，也能在一定程度上控制空间里的各种规则，等于是自己的小结界。以前陛下不管，随便他伺候，但现在两个人之间比较微妙，这就不合适了……虽然宣玑做梦都想把灵渊圈进自己的结界里。

    烟花爆竹早就禁放了，一线城市逢年过节就空城，新衣服随时能穿，不用等过节，年夜饭里应景的鸡鸭鱼肉也没人爱吃，往往是怎么端上来、再怎么端下去。群发祝福的塑料味越来越浓，不少人在网上倡议取缔这种浪费流量的行为。

    黄局留在临时指挥部，审阅局里各部门清查出来的嫌疑人名单，嫌疑人都被扣上了特能手铐收押。

    “人先关起来，总局继续戒严，”黄局戴着老花镜，一边看一边吩咐道，“最危险的东西已经处理了，剩下的没清点完不着急，我看要么除了值班的，大家都先回家过年吧，不再这一天。”

    结果说完没人响应，黄局抬头一看，恍然大悟——回家过年，得有家，他这么打眼一扫，有家的没几个。

    最后是肖征叫度假山庄的厨房加班加点，收拾出了一顿很像样的年夜饭，让大家在堆积如山的工作邮件里应景似的吃了，好歹不显得那么惨。

    年味淡得快没了。

    可却是盛灵渊过得最像年的一个除夕。

    宣玑没有弄很隆重的年夜饭——时间不够，也是怕把陛下吃烦了——他捡着好看又拿手的菜炒了几个，包了点饺子。

    饺子属于传统民俗，但对盛灵渊这个出土文物来说，已经是没见过的新鲜玩意了，不由得多看了两眼，还没看明白这圆滚滚的小东西是什么构造，宣玑就开了一瓶酒放在桌上。

    盛灵渊一愣，下意识地伸手盖住了杯子。

    三滴“千岁”以后，他就再没碰过酒，也闻不得那个味。后来政变收押了丹离，他就干脆推行了禁酒令。民间姑且睁一只眼闭一只眼，反正朝中官吏及其亲眷胆敢沾酒的，无论私藏还是自己喝，一概严惩不贷。

    “我来倒，”宣玑盯着他的眼角，那里有个水滴形的小疤，平时看不出来，笑起来才有，因此他每笑一次，就会把他为什么从人入魔的故事重温一次，“你喝吗？”

    盛灵渊与他对视片刻，缓缓移开了手——别说倒酒，小玑倒砒/霜，他也是要一饮而尽的。

    酒是好酒，宣玑作为一个有厨师证的业余厨子，绝不会委屈自己的舌头，但盛灵渊没喝出滋味来，就是觉得这东西好像跟他吸惯了的惊魂相克，熟悉又陌生的酒味一窜进鼻子，他的头就更疼了。

    盛灵渊没露出来，倒是脸越喝越白，喝完一杯，他不等宣玑，又伸手给自己倒了两回。三杯酒过后，他像找回了什么似的，撂下了酒杯。

    “二十岁的时候，你要是敢这么放肆，”盛灵渊没看宣玑，对着酒杯说，“这辈子就别想跑出我手心了。”

    宣玑手一哆嗦，酒差点洒出来。

    盛灵渊一句话把他铁铸的骨头蛀成了豆腐渣，他觉得自己能被一阵风吹散在陛下脚底下。

    “我不敢，”宣玑自言自语似的说，“别说那时候，要不是知道……现在我也不敢。陛下，以你的城府，一点提示都没有，指望我自己猜、自己领会，你是不是也太过分了？”

    盛灵渊没吭声，掀起眼皮，安安静静地端详着他。

    盛灵渊看人的时候，眼睛不会瞪很大，也不会让眼皮遮瞳，总是睁得恰到好处，好像他眼里刚好够装一个人。他的眼神从来不乱飘，天然带着温情，让人有种错觉，好像自己不管说什么、做什么，是个什么样的垃圾，都能从他这里得到无条件的支持和包容。

    然后这种美好的错觉会一直持续到他图穷匕见的一刻。

    有多少深夜里瑟瑟发抖的人，就有多少愿意为了这眼神赴汤蹈火的人。

    “你没想让我看出来，”宣玑忽然明白了，先前心里压下去的火再次烧了起来，“喜欢我很见不得人吗？”

    “很见不得人，”盛灵渊平静地说，“凡身不由己之情，都见不得人，都是妄念。难道你觉得情不自禁、沉沦欲望很长脸吗？”

    宣玑听了他这高论，怀疑自己这么多年的真心错付给了个神经病，差点拍案而起：“大师，你几岁出的家？头发都没剃，清规戒律守得这么好。”

    “坐下，别跳脚。”盛灵渊八风不动地说，“我见你在赤渊深处收容了不少残破器灵，想必这么多年过去，在炼器一道上应该比我了解——当年如果不是我不知道的情况下，带了天魔剑剑身入赤渊，你就能摆脱剑灵身了，你知道吗？”

    宣玑下颌一紧。

    “天道术规虽然不可逆，但丹离巧思，把你同赤渊连在了一起，成了赤渊的实际守护人，利用大道越过了生老病死，”盛灵渊又说，“当年要是他成功了，赤渊会有新的朱雀来坐镇，也就没有现在这么多破事了。结果人算不如天算，因为件小事功亏一篑，现在朱雀骨大阵几乎全毁，赤渊眼看失控，你说怎么办？”

    宣玑面无表情地看着他，一个字也没听进去。他只想要盛灵渊一句“君心如我意”，叙一叙这些年的相思，也不知道怎么，赶上这位就那么难。

    “你敢去接时间法则，抓到手里还能原原本本地交回去，心志之坚定远胜于我，你该知道轻重缓急。”盛灵渊略微往后一靠，“赤渊松动，我才能回来，大局上看，朱雀骨封总得重新加固，赤渊总得重新封死，我是不可能久留世间的。”

    宣玑忍无可忍：“我没问‘大局’‘小局’，我只问你……”

    “灵渊哥哥老了，活得很累，许不动你长久了。”盛灵渊轻轻地打断他，顿了顿，忽然又一笑，眼角水滴似的疤乍现，“这样吧，你把丹离留下的涅槃术拿来给我瞧瞧，我想办法给你弄个不会碎的涅槃石。”

    宣玑听完，一言不发地拎起酒瓶子，五十多度，里面还剩大半瓶，他直接对着瓶，三口并两口地干了。烈酒从他的喉咙点到胸口，化成火焰，在他全身的血管里奔流而过。人的酒不至于把他灌得找不着北，但壮胆是够了，还能把他眉间族徽和脸一起烧得嫣红似火。

    灌完，他把空瓶往桌上一戳，带着透支了未来三年的胆。他站起来将餐桌也搬到一边，直接走到盛灵渊面前，双手按在椅子扶手上，把盛灵渊困在了椅子上：“我没说过要长久。”

    他呼出的酒味扑面而来，盛灵渊的喉咙不由自主地动了一下。

    “陛下，”宣玑盯着他的眼睛，“我不要长久，我只想要你……算犯上吗？”

    盛灵渊一边头疼得要炸开，一边攥紧了拳头。他像头吃了好多年素的猛兽，难得慈悲为怀，强自按捺，想把蹦跶到嘴边的兔崽子放走，偏偏这蠢东西不领情，一而再再而三地想往他獠牙上撞。

    宣玑神智大致是清醒的，但酒精消化起来也没那么快，还是晕，他整个人在原地东倒西歪地晃了几晃，不小心被盛灵渊的长腿一绊，就直接跪下了。

    宣玑干脆没起来：“要是算，那我求陛下恕罪，我……我不能欺君，我就是想要你。”

    他一边说，一边往前倒，险些趴到盛灵渊腿上，嘴里还兀自喋喋不休：“哪怕就一天……就一个小时，就……”

    “就”什么，他没能说出来。宣玑眼前一花，天旋地转，小客厅空间突然膨胀，天花板无限上升，灯带集体被打散成星空的模样，幻术铺开，地面变得异常柔软，铺了厚厚的草坪，沙发与餐桌被无中生有的大梨花树挡开……是巫人族长院子里的那棵。

    盛灵渊拎着他的领口，把他按在了梨花树下，散乱的长发掉了他一身，千丝万缕的。

    陛下那双古井似的眼睛里竟有血丝，手在抖，觉得自己千真万确是要疯：“你就非得来招我不可吗？”

    宣玑没吭声，抓起他撑在一侧的手，十指交握，然后凑到嘴边，低垂下眉眼，用嘴唇轻轻地碰了一下盛灵渊的手指关节。

    盛灵渊手指掠过的地方，宣玑衬衫的衣扣全都自动跳开，唇齿间的酒香与梨花香混在一起。

    “啊，”宣玑想，“陛下大赦天下了。”

    他张手搂住盛灵渊，双手交叠在盛灵渊的后心上，在他耳边轻轻地说了句鲛人语。

    那句鲛人语太标准了，标准得不像这半吊子有翼族能说出来的，而且用词艰涩，连博闻强识的陛下一时都没听明白。盛灵渊一愣，本能地感觉到不对劲，就在这时，宣玑放在他后心上的手指尖突然冒出了千万条血色的“丝线”，直接穿透了他的胸口！

    盛灵渊毫无防备，瞬间脱力，一头栽进宣玑怀里。

