    说了几句闲话，刘协回归正题，问起了韩遂的来意。

    虽然他觉得韩遂说不出什么新的东西，无非就是来表一下忠心而已。

    “陛下，宴驰观阵时，臣留意看了一下。”韩遂捧着茶杯，神情专注。“宴驰身边有几名亲卫身上穿的就是我汉军甲胄，想必是不久之前马超丢给他们的，可见这些甲胄对鲜卑人的诱惑不小。鲜卑各部落互相征争不休，谁拥有更多的甲胄，谁就能称王称霸，所以其他部落断然不会看着宴驰独吞。”

    “可是我并没有看到其他的部落。”刘协说道。

    “他们在观望。”韩遂早有准备。“如果他们决定不来，以野狼部落的实力，宴驰不会这么放肆。”

    刘协松了一口气。他不怕红日部落、狂沙部落来，就怕他们不来。斥候没打听到其他部落的消息，他还有些不安呢，听了韩遂的分析，总算放心些了。

    “为坚定宴驰的信心，并且诱其他部落一起来，臣打算明天派一些人主动迎战，示弱迎敌，再让宴驰尝点甜头。”

    “你准备安排什么人迎战？”

    “成公英。”韩遂沉声道：“他麾下大多是羌人轻骑，有不少还是当年起兵叛乱的。他们性子野，放肆惯了，经常不听命令，擅自行事。臣打算派他们迎战宴驰，以示军纪不整。战败之后，臣顺势将他们的撤出战场，并让他们赶到居延泽埋伏。”

    刘协目光一闪，深深地看了韩遂一眼。

    韩遂嘴角微挑。“陛下以为可行否？”

    刘协思索片刻。“可行。”

    韩遂吁了一口气，兴奋地拱拱手。“请陛下放心，臣会控制好分寸，绝不会影响陛下的整体安排。”

    刘协笑笑，没说话。

    韩遂野心很大。正面战场还没决出胜负，他就在考虑抽调主力，养精蓄锐，为追击做准备。至于这里面有没有保存实力的心思，现在还说不准。但他这么做，显然会将更多的压力转移给禁军。如果他没有足够的底气，韩遂的这个建议便有要挟的成份。

    要韩遂拼命，指望他保护，自然要给更多的好处。

    不管韩遂主观上有没有这样的想法，客观上，他有这样的嫌疑。

    他不觉得韩遂是那种一激动就口无遮拦的人。

    但他有足够的底气，自然就不用担心韩遂有没有要挟的意思。说得直白些，就算韩遂不来，就凭禁军，他也有把握击溃鲜卑人，只是无法全歼罢了。

    尊严来自于实力。禁军的兵力虽然不多，加起来不到万人，但两年多来一直没有放松训练，装备更是精益求精，正面打爆几万鲜卑人还是很轻松的。

    这一战，不仅是打给鲜卑人看的，也是打给韩遂看的。

    不管韩遂有什么想法，在真正的实力面前，他除了俯首称臣，没有其他的选择。

    ——

    韩遂离开之后，刘协又反复思考了一番，派人请来了贾诩。

    贾诩听完，倒是很平静。

    “这就是韩遂，也是很多西凉人的特征。”贾诩无声地笑了笑，有些无奈。“生活艰难，任何时候，都要先将自己立于不败之地，以求生存。看似精明，实则目光短浅，难成大器。”

    刘协露出一抹浅笑。“或许这才是人的本能。”

    “本能？”

    “天性。”刘协换了一个词。“或者说是兽性，求生永远是第一位的。”

    贾诩眨眨眼睛，没说话，只是神情有些尴尬。

    刘协拿起一根干柴，扔进火中。“人人都有兽性。有兽性并不可耻，但仅有兽性肯定是不够的。同样，为了人性刻意无视兽性也是不可取的。我记得有人说过，失去人性，失去很多。失去兽性，失去一切。儒门之失，有时候就在于要求过高，漠视了人的基本需求，变成了违心之论。”

    贾诩眼神闪烁，若有所悟。过了一会儿，他又说道：“陛下此言，近乎儒法之辨。法家重耕战，求的是生存。儒家重教化，求的是道德。有法无儒，则难离兽性。有儒无法，则人性难求。陛下在西凉推行教化，正是在兽性的基础上求人性。”

    刘协哑然失笑。“这么说，也差不多。”

    “还请陛下点拨未尽之意。”

    “真正的人性可以包含兽性，超越兽性。”刘协淡淡地说道：“如果推行教化不能让人更好的生存，这种教化就算不是错误的，也必然是不全面的。”

    贾诩轻轻地吁了一口气。“臣明白了。陛下以并凉为根基，求中兴之道，看似重走秦并天下之路，实则是返朴归真，固本培元。”

    刘协盯着贾诩，不禁莞尔。“当年高皇帝分封汉中，有张良相佐，汉遂有天下四百年。如今朕转战西北，有先生相佐，不敢奢望，使汉如周，八百年天下，应该是希望的。”

    贾诩连忙摇手。“臣岂敢与留侯相提并论。”

    “当得的。”刘协说道。“朕给你这个机会。”

    贾诩想起了曾经与刘协的对话，会心一笑。“那臣就却之不恭了，勉力一试。”

    ——

    大战在即，鲜卑人像狼群一样潜伏在侧，随时可能发动雷霆一击。所有人都高度警惕，人不解甲，马不解鞍。刘协也不例外，和衣而卧，直至天明。

    一早起来，洗漱完毕，正在吃早餐，马云禄走了进来。

    “陛下，臣有请求。”

    刘协抬起头，一边喝粥，一边看着马云禄。“想出战？”

    马云禄尴尬地点点头。

    她有资格参加军前会议，知道羽林女营被安排在后营，作为皇后、贵人以及诸将女眷的护卫。可是她不甘心，她想与其他人一样参加战斗。

    “不要急，朕自有安排，会让你上阵的。”刘协吃完最后一口粥，放下碗筷。“朕费了那么多心思才建成女营，绝不会让你们成为摆设。只不过什么时候上阵，却有讲究。”

    马云禄喜上眉梢。“那……陛下能说得明白一些，以便臣向麾下骑士说明吗？”

    “暂时不能告诉她们，不过可以告诉你。”刘协招招手。“附耳过来。”

    马云禄顿时红了脸。她盯着刘协看了两眼，还是咬着唇，鼓起勇气，将耳朵凑了过去。

