    众人顺着伊丽莎白手指的方向看去，

    远处的海面之上，隐约间出现点点灯光，灯光越来越多，仔细看去，竟然是一条条小船。

    小船上似乎坐着人。

    “有人？我们难道出来了？”几人惊喜的跑到船边查看。

    但是小船飘飘荡荡走近的时候船上又变的一片死寂。

    飘飘荡荡的小船船头挂着一盏船灯，幽暗的灯光中, 小船上的人静静坐着，一动不动。面无表情的脸上惨白死寂。

    “父亲！”斯旺小姐刚刚踏上甲板便看到了小船上的斯旺总督，惊喜的跳了起来。

    一边跳，还一边兴奋得向旁边的杰克船长询问：“我们出来了？我们出来了对吧！”

    “不！我们没有！”杰克毫不留情的撕碎了她的希望。

    斯旺小姐脸上的惊喜猛的凝固，眼中的笑意迅速变成愕然，恍然, 恐惧！

    如果她“黑珍珠”还没回到现世，那么就是说是她的父亲来到了这里。

    这里是什么地方？戴维琼斯的魔域，大海中灵魂的归宿之地。她父亲死了？

    斯旺小姐飞快的扭过了头对着大海中的小船声嘶力竭得叫喊着。

    “父亲！我在这里父亲, 你看看我！”

    也许是亲人的呼唤声，斯旺总督木然的脸上突然“活”了过来，他转过头，看向船上的伊丽莎白，死寂的目光变得欣喜，“伊丽莎白？你也死了吗？”

    斯旺小姐凝噎着摇了摇头，总督一下明白了过来。

    “那我应该是死了！”

    “不！你不能离开我！”

    总督没有回应她的话，自顾自的说道：“因为一只箱子，亡灵箱。里面那颗心脏，如果你杀死了它，那就就会由你来代替，荷兰人号必须有船长！但为这个死，也太不值得了！”

    斯旺小姐抓起一条缆绳扔在了总督的小船上。

    “父亲，快过来，抓住绳子！”

    总督的脸在灯光中显得哀伤而又满足，他看都不看那条绳子，只是看着眷恋无比的看着他的珍宝：“伊丽莎白, 我真为你骄傲！”

    小船与黑珍珠渐渐错过, 掉落在小船上的绳子滑落水中。

    不管斯旺小姐再如何哭喊也无法挽留，越来越远……

    “没有办法吗？”威尔求助的看着女巫提亚，这里似乎只有她有能力做些什么。

    但是女巫摇了摇头。“这是命中注定的！”

    “没有办法吗？”林恩怀里的伊丽莎白已经哭了起来，抽泣着问出同样的问题。

    这种父女死别的场景似乎触发了她对自己父母的思念，哭的越发厉害，片刻间林恩胸前的衣服便湿了一片。

    林恩无奈点头：“有啊！”

    “呜呜呜，真是太可怜……什么？”伊丽莎白猛的抬头，泪光闪闪的眼中一片呆滞，似乎并不确定自己是不是听错了！

    “我说有办法呀！”林恩再次说了一遍。

    这次不仅仅是伊丽莎白，所有人都听见了。整个甲板上所有人的目光齐刷刷看向了他，目光中惊骇，不可置信，怀疑，还有斯旺小姐几乎疯狂的目光！

    “寒鸦号”的大副，经年老海盗摩根强压下心中的惊骇，一个箭步冲到了林恩身边，抬枪护在他的身边，跟他反应同样快的还有其他的“海盗”, 几乎呼吸的时间林恩身边已经里三层外三层得被保护的严严实实。

    虽然他们也知道林恩不需要保护，但这几乎是已经是他们的本能。

    斯旺小姐冲向林恩的脚步被护卫拦下, 她不管不顾的想要祈求帮助，但开口时却发现自己根本不知道该如何称呼这个神秘的“寒鸦号”船长。于是直接开口喊道：“请你救救我的父亲，我愿意为你做任何的事，任何的！”

    很好，等的就是你这句话。

    但林恩还是开口，“不过事先说好，我只能保留住他的灵魂，却不能复活他。你要想清楚了！”

    保留一个灵魂对他来说再简单不过，他的随身空间里现在还有几十亿呢。但是复活一個没有身体的灵魂却是他的盲区。

    斯旺小姐哪里还管的了这个，但凡有一丝机会她都要尝试，当即毫不犹豫的点头答应下来。

    林恩见状松开了怀里的伊丽莎白，迈步走向船尾。

    路上所有人自觉分开两旁，在路过杰克的时候还顺手夺下他手里的朗姆酒瓶。

    杰克张口就想说话，但是被斯旺小姐刀一样的目光吓住，只能懦懦着说道：“那可是朗姆，最后的朗姆，当然如果使用用来救人的话，我也愿意做出贡献……”

    然后，在他心疼的目光中，林恩居然将里面剩余的酒倒了出来！

    一边走，一边倒，走到船尾之时酒瓶已经空空如也。

    林恩伸出手随意的一招，远处渐渐远离的斯旺总督像被只巨手抓住，然后猛扔回来一样飞速向着黑珍珠号倒飞而来！

    飞到船尾之时猛然变小，飞近倒空的朗姆酒瓶之中。

    “父亲！”斯旺小姐急忙跑过来，双手颤抖着想接过瓶子，又怕损坏一样迟迟不敢伸手。

    “为什么要放在瓶子里？”

    “因为你的父亲现在只是灵魂，并不被这个世界接纳。无论是这里还是现世都会拒绝和排挤它们。所有外界的一切都在消磨着它们的灵魂。我在瓶子里存储了一些魔力，可以暂时让他保持状态。”

    其实哪是什么魔力，林恩只是放了一丝源质在里面。源质是生命的根源，无论是对肉体还是灵魂都有极好的滋养效果。

    斯旺小姐急忙向瓶中看去，果然，父亲的脸上的惨白迅速退去，重新变的红润而有精神。他自己都不可置信在里面活动着手脚，对自己的状态充满了惊喜。

    斯旺小姐喜极而泣，不停的向林恩道着谢，林恩抬手制止了她。

    “我救他也不是为了要你的感谢。另外，瓶子的魔力是有限的，如果找不到更好的办法将他复活或者送往彼岸，那么就要每年找我来补充瓶中的魔力。

    这等于给斯旺小姐上了一道枷锁，比毒药还管用的多的枷锁。

    威尔反应很快，急忙说道：“那为什么不让总督大人留在这里，这里不就是通往彼岸的地方吗？”

