    丽娘本就是要送给下任知县的，如今陈霄这表情倒是颇为苏家家主满意。

    陈霄本人虽然一直看着丽娘，但是双眼之中毫无色意，倒只是欣赏这女子的美丽。

    琴声毕，知道要到自己表态了，陈霄笑着看向苏家家主道：“苏家主的心意本官心领了，只是，本官与夫人伉俪情深，夫人在本官落魄之时不离不弃，本官今生无论如何都不会做出对不起她的事情。”

    “丽娘虽好，但是于我而言，夫人更好。”

    一旁的众人听到这话，皆是不可置信，男子汉大丈夫，三妻四妾是应该的，更何况陈霄还是官员，哪个官员不是妻妾成群。

    在现代看过无数宫斗剧的陈霄，深知后院女子的争斗，虽然左拥右抱确实是爽，可是养小妾要花钱的，陈霄下意识的摸了摸袖子，自己家好像并不富裕，而且一个周玉柔就挺好的。

    没有耕坏的地，只有累死的牛。

    陈霄继续道：“时候不早了，今天的宴席也差不多，本官要回去了，夫人还在等我。”

    说完，一旁的白师爷瞬间反应过来，打着圆场道：“时候不早了，大家都醉了，属下这就安排人送大人回家。”

    一旁的白家家主见二人无意间得罪了陈霄，随即笑道：“是啊，时候不早了！”

    陈霄在众人拥护中走出了近水楼，路过丽娘的时候，丝毫没顾及那摇摇欲坠隐约快要哭出来的眼神。

    我陈霄是不会被任何美色吸引的，绿茶的套路对我没有任何用。

    这女子虽然美貌，但只是一个眼神，陈霄便知此人可能不是省油的灯。

    得了陈霄一番**，十几个商贾纷纷歇了送自家女儿进后院的心思。

    近水楼离县衙很近，陈霄让送他的人跟在后面，自己则是和萧承泽并排走着。

    “今日之事，让大人笑话了。”

    萧承泽笑了笑，“那女子着实是美丽。”

    “陈大人不觉得可惜吗？”

    陈霄摇摇头，大义凛然道：“我陈霄能够得皇上赏识，赐封易县知县，天子门生，岂能贪恋于美色。”

    萧承泽看他一本正经的样子，不由笑道：“陈大人当真是个好官啊！”

    “陈大人与夫人的感情极好吗？”

    陈霄见他语气不似刚刚那般玩味，便道：“我夫人是个贤良的女子，她很好。”

    “我是不会辜负她的。”陈霄补充了一句，语气坚定。

    萧承泽好似被噎住了，许久才道：“很久没见到陈大人这般的人了，陈大人很有意思。”

    陈霄笑了笑，二人踏着月色回了县衙。

    “看来今日并没有听到什么有用的事情。”陈霄道。

    萧承泽点了点头，“此事不能操之过急。”

    “陈大人宴席中提到的果树是何意思。”

    陈霄道：“易县因为灾害经济受损，这里的百姓本就艰难，山地多，想种粮食种不出来，只能靠山吃山，打猎，野菜，这些便是这里百姓的生存法子。”

    “药材这些几乎都被商户垄断，到了百姓手里没有多少银钱。”

    “至于苗寨，以前没到易县的时候，都说这里民风彪悍，其实不然，他们之所以闹事，只是因为他们辛辛苦苦织出来的布，到了商户的手里，一而再再而三的压下了价格。”

    “百姓所求的无非是吃饱穿暖。”

    “我之前上山下乡，看了这里的山地，种果树想必是个不错的法子。”

    “如今水果多产于南方，到了北方昂贵至极，可若是易县长出了果子，那又会如何？”

    萧承泽闻言沉思许久，看向陈霄的目光也越发重视，“若是易县种出了果子，整个荆州也可以。”

    “那时候，荆州还是人人厌弃的荆州吗！”

    陈霄摇头一笑，“想必不会是了。”

    宴席的事情传播的极快，第二日众人皆知，知县大人对自己的夫人伉俪情深，一心一意，也有人认为是知县夫人太过凶悍，是个母老虎，故此，贤明的陈大人这才不敢纳妾。

    还有另外一个风声，便是众人开始跟风购买山地。

    周玉柔听王氏说完外面的消息后，整个人都懵了，自己什么时候成了母老虎，虽然陈霄纳妾的事情自己想过，虽然心里不愿意，但是男子不都是三妻四妾吗，若是像以前，在陈家村那番穷困，自己拒绝倒是罢了，可是如今这样。

    王氏笑道：“大人对夫人可真是一片真心啊，现在外面好多人都说大人对夫人一心一意，甚至在众位商贾面前许下诺言，要与夫人白头到老，生生世世了。”

    陈霄刚走到门口，便听到王氏的一番话。

    停下脚步，不由怀疑，现在的消息都传的这么快了吗，而且还添油加醋的。

    里面的话继续着，周玉柔又扯到了母老虎那里，陈霄想踏进去的脚又缩了回来，深知现在去房间不是好时机。

    偏偏这时，丫鬟元桃端着绿豆汤来了院子，见陈霄站在门口那样子，随即道：“老爷，您怎么不进去啊！”

    元桃的声音有些大，里面的二人不约的听到了动静，周玉柔起身，走了出来，见陈霄站在外面呆愣的样子，刚想说话，但是一想到外面传的母老虎名声，周玉柔便是气不打一处来。

    女子的名声何其重要，她辛辛苦苦维持的贤良，如今竟然成了整个易县皆知的母老虎。

    陈霄讪讪一笑，一旁的王氏元桃也看出不对劲，元桃赶紧将绿豆汤放下，拉着王氏利索的离开了院子。

    陈霄上前，对着周玉柔嬉皮笑脸的，周玉柔白了他一眼，背朝着他。

    “玉柔，玉柔！”陈霄喊了一声，一声比一声委屈。

    周玉柔扭头看了他一眼，有些生气道：“你瞧瞧，如今整个易县都说我是个母老虎，不准你纳妾。”

    陈霄尴尬一笑端着绿豆汤送到她面前，讨好道：“都是我的错，冰镇的绿豆汤，你尝尝！”

    说完，还拿着勺子，舀了一口送到周玉柔嘴边。

    周玉柔最是受不了他这般亲热的举动，不由的面色一红，嗔道：“大白天，你做这个干什么？”

    陈霄看了一眼门外，笑道：“没人看见，你喝一口，为夫这不是在给夫人赔罪吗？”

