    卢筱筱听到刘梅花的话后理都没有理她，而是看向队长道：“队长，我先回家去了，如果刘梅花三天内拿不出证据证明她肚子里的孩子是我害死的，我会告她诽谤。”

    “嗯。”

    “队长，你不能让卢筱筱离开，我肚子里的孩子就是她害死的。”刘梅花见卢筱筱要走，她立马就朝着队长开口道。

    “证据，只要你拿出证据来，我立马让人把卢筱筱抓回来。”

    刘梅花听到队长的话后顿时说不出话来了，因为她拿不出证据来，真是该死。

    卢筱筱回到家后坐到炕上想了好一会儿还是没有想明白刘梅花为什么要拿她肚子里的孩子害她，难道是因为刘红红和她说的话？

    卢筱筱想不明白就打算不想了，按照今天的形势来看，刘梅花肯定还会想办法把她肚子里那个孩子的死栽赃到她头上，现在她得想办法弄到证据证明刘梅花肚子里那个孩子会死是因为刘梅花在怀那个孩子时用了药。

    “卢筱筱你在家吗？”猴子翻进卢筱筱的院子后朝堂屋喊道。

    “在呢，马上就给你开门。”

    “这是老大让我给你送来的野鸡。”猴子把五只杀好的野鸡递给卢筱筱道。

    卢筱筱接过猴子递给她的野鸡后她就朝猴子问道：“猴子，张旭最近忙不忙？”

    “还可以。”

    “那你帮我告诉张旭让他帮我查点事情。”

    “没问题，你说查什么事。”

    卢筱筱听到猴子的话后就把刘梅花陷害她的事情告诉了猴子，并且让猴子告诉张旭去医院查刘梅花。

    猴子听到卢筱筱的话后直接爆了个粗口，然后他看向卢筱筱道：“那个刘梅花真不是个东西，这件事情不用让老大去查，我今天就可以帮你搞定。”

    “你现在要去县城？”

    “嗯，我去帮老大取点东西，刚好可以到医院去帮你查。”

    “谢谢。”

    “不用客气，你的事就是我的事。”

    卢筱筱送猴子离开后她朝刘梅花家的方向看了一眼，然后冷笑了一声就回屋里去了。

    刘书玉回到家后看向刘梅花道：“梅花，你老实告诉我，你肚子里的孩子到底是怎么死的？”

    刘梅花听到就属于的话后心里一个咯噔，不过她很快就反应了过来，然后她流着眼泪看向刘书玉道：“阿玉，连你也不相信我说的了吗？”

    “不是我不相信你，而是卢筱筱压根就不像是会害死我们孩子的人，而且她也没有任何理由要害死我们的孩子。”

    “我也不想怀疑卢筱筱的，可是我这一个星期就去过她家，也就在她家喝了一口水，其它的时间我都呆在家里，难道我还能自己害死自己的孩子。”

    刘书玉听到刘梅花的话后沉默了，如果按照刘梅花说的来看，卢筱筱确实是有很大的可能是孩子他孩子的人，可是卢筱筱没有理由要害死他的孩子啊，而且他坚信卢筱筱不是那种人。

    “梅花，除非你能找出证据证明你肚子里的孩子是卢筱筱害死的，不然你不要再说你肚子里的孩子是卢筱筱害死的，不然你会被卢筱筱告局子里去的。”

    “我知道了。”

