    ......

    “跟我解释一下吧，这究竟是怎么回事。”

    房间里，上条绫子注视着自己面前的上条诚一郎和上条希乃，父女二人一言不发，与表现出一副认错模样的上条诚一郎不同，上条希乃表现得比较随意，但也不敢造次。

    在现如今的上条家, 上条诚一郎虽然是家主，但上条绫子才是那个出谋划策的人，她对外的威望或许不及上条诚一郎，但对内的威望却是极高。

    比如现在。

    “你难道没和你妈说吗？”上条诚一郎用手推了推上条希乃的肩膀，并且小声的说道。

    “我说了啊。”上条希乃表现出一副十分无辜的样子。

    “那为什么她还和会我们唱反调？”

    “我妈没同意。”

    上条诚一郎：“......”

    见到父女二人一唱一和，上条绫子顿时忍不住皱起眉头。

    “你们两个在嘀咕些什么？让我也听听行不行。”

    闻言, 上条诚一郎立刻摆正好身体，就差直接跪下去了。

    “绫子啊, 其实这事儿也不能怪我们, 你也知道我们家的情况，小拓他...”

    随后，上条诚一郎和上条绫子讲述了事情的全部经过，也包括他和上条希乃一起密谋的作战计划。

    “所以你就打算用这种方式赶走那个叫森山绪美的女孩？”听完上条诚一郎的讲述，上条绫子的脸色变得更加难看了。

    “其实我也不想这样，但小拓必须成为我们家的继承人，可不能半道上让其他人给拐跑了。”

    上条诚一郎说出了自己的难处，可这些在上条绫子眼里看来全都是借口。

    “你如果想让小拓入赘我们家，成为我们家的财产继承人，我对此没有任何意见，但你不能为了这事拆散他们两个，你难道没看出小拓有多喜欢她吗？”

    听到这里的时候，上条希乃不禁握紧了拳头，虽然心里很不服气, 但她知道，自己在羽宫拓心里的地位是远不及森山绪美的。

    谁让自己只是他的妹妹呢。

    “那也没办法啊，总不能让希乃一个女孩子当家吧, 而且她也不会和其他男人结婚的, 那我们上条家岂不是要断后？”

    “你就不能动动你的猪脑子？直接让小拓改姓上条来我们家，让他娶了那个森山绪美的同时还能和希乃一起生活一辈子，一定要把事情闹得这么僵你才肯罢休是吗？”

    上条绫子给出了自己的对策，她打算让羽宫拓直接改姓上条，然后继承他们家的财产，这样一来，他既可以娶森山绪美，也能和上条希乃一起生活。

    只要上条希乃不结婚，那他们两个生活在同一个屋檐下，其实也夫妻也没有什么区别。

    不过...上条希乃似乎并不喜欢这样一个提议。

    “我宁愿让我哥同时娶了我们两个，也不想和他保持一辈子不清不楚的关系。”上条希乃淡淡的说道，一听到她说这话，上条绫子就忍不住生气。

    “你是怎么想的？还同时娶你们两个？娶了你们两个，谁是正房？谁是侧房？如果拥有上条家直系血脉的你成为别人的小妾，其他家族的人会怎么想？注意一下你的身份行不行。”

    在日本，身份这种东西真的尤为重要，身份高贵的男性能够娶身份卑贱的女性为妻, 但还没有出现身份高贵的女性嫁给身份卑贱的男性的案例。

    就像天皇的女儿，, 她们一般都是用来联姻的工具, 毫无自由恋爱这种说法。

    上条希乃也一样，羽宫拓的身份或许配得上她，但如果她成为羽宫拓的侧房，那可就丢人丢大发了。

    “那就说服我哥，让他娶我当正宫。”上条希乃用简洁的语气提出解决方案。

    “说得简单，那你自己去找他，看看他会不会同意，我估摸着他都没想过要娶你。”

    上条绫子的一句话直接戳到了上条希乃的痛处。

    她说得没错，先抛开羽宫拓会不会娶她做正房不说，对方甚至都没有想要娶她的想法。

    这一点上条希乃非常清楚，因为从一开始，羽宫拓就只是把她当成自己的妹妹，没有任何男女方面的情感，就算偶尔会表现出那方面的心思，也仅仅只是正常的生理反应而已，没过多久就会消失。

    所以，上条希乃现在最大的难题不是谁来当正房，而是要说服羽宫拓和她结婚。

    只要她可以和羽宫拓成为夫妻，那不管别人怎么说她都不会在意，什么正房侧房的根本无所谓。

    至于森山绪美...在上条希乃看来，羽宫拓实在是太喜欢她了，她根本就没法拆散他们两个。

    所以，让羽宫拓同时娶了他们两个，这才是最好的解决方案，因为谁都不会难受。

    上条希乃倒是不担心婚后羽宫拓会因为森山绪美而冷落自己，这里毕竟是上条家，就算羽宫拓继承了家主之位，可她才是那个拥有纯正上条家血脉的人。

    更何况，十几年来，她已经培养了无数亲信，就算羽宫拓成为家主，可真正掌权的人却是她。

    就这样还怕他会冷落自己？根本就是不存在的事情。

    “多余的话我也不想说了，反正，你们两个不许再对小拓的恋人出手，尤其是你，希乃，如果你真的喜欢小拓，那就光明正大的去追求，妈妈支持你，但前往不要用那些卑劣的手段。”

    “感情没有技巧，真诚才是必杀技，与其去搞这些有的没的，你还不如让小拓好好感受你对他的爱。”

    上条绫子十分头疼的对自己的女儿训话，她也算经历了不少的权贵斗争，所以很清楚真诚对于一份感情来说究竟有多么重要。

    如果上条希乃不能对羽宫拓坦诚相见的话，那他们两个之间是根本没有可能的。

    而且，她也算了解羽宫拓，羽宫拓非常注重亲情，所以对自己妹妹下手这种事，他是不会轻易做的，除非上条希乃的某个举动从心底打动了他。

    “走吧，我的话说完了，不过，你们也算是日本位阶最高的资本家，下次做事的时候能不能好好考虑一下，不要什么事情都用那种见不得光的手段解决。”

    说完，上条绫子有些无奈的扶了扶额头。

    她目送着父女两人离开，独自一人坐在房间里。

    然后，她拿起放在一旁的咖啡，走到窗户旁边，看着窗外的景象。

    “今年的日本，也是格外的寒冷啊。”

