    到达火之国边境，已经将近半个月的时间了。

    上杉彻与秋道丁座、凯、止水三人，此时正在一处密林之中埋伏。

    “这次的任务，除了要清除潜入边境的雾忍，还要留心一个人。”秋道丁座对着手下的三名队员说道。

    “什么人？”凯下意识问道。

    丁座目光一凝：“雾隐的青。”

    “青？！”凯不禁一愣，他没听说过雾隐有这般强者。

    在他的认知里，出名的雾忍，就只有那七个人。

    上杉彻对于“青”这个人，自然不会陌生。

    他是唯一一个，除日向一族外，拥有白眼的人。

    当然，他的那只白眼，也是机缘巧合之下，夺取的木叶一名日向宗家的眼睛。

    “这个人，获得了一只白眼，村子和日向一族的意思，是要将那只眼睛夺回来，木叶白眼，不可流失在外！”

    丁座缓缓开口。

    这个隐秘的任务，当时猿飞日斩没有说，而是私底下交代给丁座，让他向他的队员传达。

    “白眼？！”凯低声惊呼道，“他怎么会有白眼？难道他是日向的……”

    他从未听说过，木叶之外还有人拥有白眼，白眼不是日向一族的血继限界么？

    止水听了丁座的话，心中也在思虑。

    日向一族的白眼，可谓是和他们宇智波的血轮眼齐名的存在，虽然实际威力看起来的确不咋地吧，但是日向一族，也是木叶的大族，怎会允许族人叛逃木叶？

    加入雾隐，可不就是叛逃木叶么？

    丁座摇了摇头：“他不是日向一族的人，他的那只眼睛，是从一名日向宗家身上挖下来的。”

    “挖……”凯再次失声。

    “日向宗家么……”止水呐呐说道。

    丁座点点头：“日向家的白眼流落在外，这不仅是日向一族的耻辱，也是对木叶的挑衅，所以这次，我们要尽全力，将青杀死，阻止白眼外流。”

    上杉彻心中明白。

    对于这样强大的血继限界流落在外，任谁都不会舒服，尤其是木叶的日向一族。

    自诩是木叶大族，与宇智波齐名的他们，为了白眼不外流，可谓是煞费了苦心。

    还研究出了一个“笼中鸟”的咒印。

    可惜，防得了分家，防不了宗家。

    尤其是在这个战火纷飞的时代，谁也无法面面俱到。

    不过，上杉彻心中有些拿不定，这次任务，他们真的能杀得了青吗？

    不说其他，就说白眼的感知能力，可谓是忍界中首屈一指的，在加上青这个人胆子极小，行事谨慎。

    当他感知到有敌人存在的时候，怎么还可能出现，直接就逃了。

    “雾隐村大家都有了解，我就不多做说明了，他们的水遁忍术极其厉害，不可不防，还有就是忍刀七人众所持有的七把忍刀……”

    说到这里，丁座看了凯一眼，见他的神情没有异样，然后继续道：“……七把忍刀各有特点，威力强大，不知道雾隐村现在，有没有重新填补忍刀七人众的空缺，如果有的话，我们一定要谨慎对待，不可力敌。”

    凯的父亲迈特戴，独自一人战忍刀七人众的事情，早已传遍木叶，所有人都知道，忍刀七人众五死二逃，“万年下忍”迈特戴，付出自己的生命，守护了村子。

    令人敬佩。

    但是他们却不知道，被击杀的五人中，那个玩电的黑锄雷牙，是被上杉彻杀的。

    到现在都没查出来。

    忍刀七人众，每一个都具备上忍的实力，加上各自的忍刀，实力更为强大。

    如果雾隐村重新获得了那五把无主的忍刀，想要找出五个实力不弱的上忍，成为新的忍刀七人众，根本不难。

    尤其是忍刀七人众当中，实力最强的两个人，枇杷十藏和西瓜山河豚鬼，都还活着，那就更棘手了。

    “除了忍刀七人众之外，刚才提到的青，也要警惕，他拥有白眼，具备强大的感知能力，别说抓捕他了，就算是要杀他，都不是一件容易的事，还没等到我们靠近，白眼的透视能力，就能发现我们的踪迹。”

    丁座说完，上杉彻暗自点头，这些情况，他早已了然于胸，但是还有一个人，不得不注意。

    那个拥有沸遁和溶遁的女人。

    “队长，有什么计划么？”上杉彻想了想，然后问道。

    秋道丁座颔首道：“目前的情况不明，敌人的人数、战力我们都不知道，看看能不能先抓几个舌头，然后探听虚实。”

    上杉彻点点头。

    如果遇到敌人，将其活捉，止水的写轮眼，也具备一定的拷问能力，在幻术之中，意志力弱的敌人，恐怕连祖宗十八代都会交代出来。

    又等了半日的工夫，不远处突然传来动静。

    “四个敌人，小心戒备！”秋道丁座很快感知到了几股陌生的查克拉，当即出言提醒道。

    上杉彻、凯、止水三人，皆是一脸严肃，早已严阵以待。

    止水的眼睛，瞬间变得猩红无比，三勾玉在瞳孔中微微旋转。

    写轮眼，开。

    “来了！上！”

    随着敌人的身影出现在视线当中，秋道丁座一声轻喝，临时小队的四人，同时出手。

    嗖——

    破空之声响起，上杉彻、凯、水门的身影，瞬间消失在原地。

    止水发动瞬身之术，在没有进入八门状态的上杉彻和凯面前，他的速度最快，首先就找上了其中一名雾忍。

    背后的短刃出鞘，被止水握在手中，连连挥舞，向敌人的几处要害攻去。

    那名雾忍吓了一跳，连忙抬起手中的苦无，仓皇抵御止水的攻击。

    叮、叮、叮……

    金属碰撞的脆响传出。

    止水的刀术强大，速度又快，还有写轮眼外挂，加上有心算无心，那名雾忍难以抵挡，破绽百出，瞬间就被压制。

    另外三名雾忍突然反应过来，按捺心头惊骇，准备一齐向止水冲去。

    就在此时，两道人影拦在了他们身前。

    上杉彻、迈特凯！

    “木叶刚力旋风！啊哒——”

    凯大喝一声，身体如同一只极速旋转的陀螺，双腿如同钢鞭般反身踢出。

    上杉彻一声不吭，淡然地向其中一名雾忍挥出一拳。

    怪力，发动。

    轰——

    砰——

    两声巨响传出，一声更比一声强。

    两名雾忍，同时被击飞。

    其中一个，被上杉彻一拳打飞，整个人深深撞入一旁的山壁之中，撞出一个人形大洞。

    另外一个，被凯连踢两脚，身形倒飞而去，撞倒一棵大树。

    噗嗤！

    与此同时，止水手握短刃，刺入敌人心口。

    只剩最后一个敌人，被一只巨大的胖手，紧紧抓住。

