    131、女帝汉库克

    锻炼身体，本质上来说就是锻炼身体的每一个细胞，不修炼武装色，也能锻炼身体，效果差了很多，就像一个有功法一个靠努力；

    躺在草地上，刘浩望着星空，思考着；

    此前，他认为身体精属性越高，锻炼而来的武装色等级越高，现在的他依旧坚持着这个猜测；

    在他看来，武装色霸气修炼效果更好，那是因为他更多的是修炼细胞壁，增加这个气泡表面的强度；

    锻炼身体则不然，虽然效果差很多，但是他在修炼整个细胞；

    一个细胞之中，不止有细胞壁，还有细胞核，举个例子，那就是鸡蛋，蛋黄就是细胞核，蛋清是保护细胞核的内层，细胞壁就是鸡蛋外层的鸡蛋膜；

    武装色霸气修炼这层鸡蛋膜，让它形成鸡蛋壳的保护强度；但对于细胞本身而言，并没有多大的作用；

    打碎鸡蛋壳，很大可能性破坏整只鸡蛋，刘浩现在考虑的就是修炼鸡蛋壳问题，还是修炼整个细胞的问题，前者短期内就能看到效果，后者则不同，很可能一辈子都无法提升到九阶，这绝对是一个抉择；

    “不管了，还是自己锻炼，到了八阶之后提升不了了，再考虑武装色霸气的问题；”

    “不对，这两者似乎并不冲突，不是修炼了武装色霸气，就不能锻炼身体了！”

    “还是不对，锻炼了武装色，等于加强了细胞表层，对于细胞吸收能量就变得艰难了许多；”

    “真是麻烦，还是先锻炼身体吧，防御不行的话，就加强输出，再说，咱自愈能力够强，受点伤也没什么问题；”

    自言自语一大通，就是为了说服自己，刘浩其实自己也不知道是否正确，只是单纯的按照自己的思考前进；

    这一日，刘浩正在锻炼着身体，波妮迈着小短腿哗啦啦跑了过来，待道了身前，深深吸了口气，眼神中闪过一股担忧；

    “老大，海面上有一艘军舰！”

    “这里可是无风带，海军跑到这里来干嘛？”

    “不会是发现我们了吧？”

    “你傻啊，发现我们就来一艘军舰？”

    “唉？也是呢，哈哈，老大，要不要跟上去看看？”

    “你想去？”

    “嗯嗯嗯！”

    “好吧，待会等他们走远了，我们再出发！”

    “好，老大，我去看着，哈哈哈！”

    饕餮女乔艾莉?波妮叫刘浩老大，只是跟着郑直叫，也没有其他意思，倒是这段时间的相处下来，这个家伙明显更加信任刘浩两人了；

    天空中，一朵白云大张旗鼓的跟着军舰后方，丝毫不担心被发现；

    “那个家伙，好像是海军本部中将鬼蜘蛛！”

    “哦，八刀流？太花俏了！”

    “前面有个岛！”

    波妮大声呼喊起来，好在刘浩及时控制了声音，否则下方的军舰就发现这朵白云的问题了；

    “那是九蛇岛？”

    “女帝汉库克的岛屿吗？哇，都是女人组成的呢！”

    “你也想加入？”

    “才不要，我要去新世界！”

    “去当海贼王吗？”

    “才不是，我要去新世界找人，一定要找到他！”

    “不会是去找妈妈吧？”

    “哼，才不告诉你！”

    刘浩斜着眼看着傲娇的波妮，呵呵笑了一声；

    “那你可要注意安全哦，新世界，你这点实力不够看呢，武装色霸气修炼的怎么样了？”

    “哼，我已经入室了，哈哈！”

    看着一脸骄傲的波妮，刘浩感觉这个家伙说不定还真很契合武装色霸气，特能吃，就意味着修炼效果越好；

    海面上，鬼蜘蛛的军舰停留在九蛇岛的海域，没有再继续前进，也不知道是出于对七武海的尊重，还是对九蛇岛忌讳的顾忌；

    很快，一艘九条海蛇拉着的船只从九蛇岛出来，舰首位置，一个大长腿美女昂首站立，下巴朝着鬼蜘蛛的军舰，不屑的气息就是高处白云之中的几人也能看的出来；

    鬼蜘蛛似乎并没有对此恼怒的意思，已经习惯了亦或者都知道汉库克就是这么一个女人；

    ‘嗖！’

    一个跳跃，汉库克站到了鬼蜘蛛军舰的舰首，俯视着对方，似乎等待着对方的朝拜；

    “女帝汉库克，我们抓住了白胡子海贼团艾斯，处决之日已经公开，海军本部下方通知，你必须到场协助！”

    “我为什么要去！”

    “这是你作为七武海的职责！”

    白云之上，刘浩捏着下巴，为艾斯默哀，这小子还是难逃这一劫，暗暗果实看来还是出现在了白胡子海贼团，黑胡子的崛起不远了；

    艾斯，一个武装色霸气都没有的家伙，根本不知道真正的强者是如何的，仗着自己自然系‘火火果实’的能力，以为自己已经站在了世界顶端，却不知道，在真正的强者眼中，不过是刚刚冒尖的小屁孩；

    艾斯被抓，白胡子海贼团必然要出场，顶上战争很快就要打响了，在这种时间里，海军也算是孤注一掷了，召回赤犬、青雉，是想要彻底解决白胡子海贼团，搅乱新世界，缓解海军的压力吗？

    海军，考虑的很多，刘浩的想法占据了一半因素，另一个则是被逼的，艾斯作为海贼王哥尔D罗杰唯一的后代，被黑胡子捅出来，海军就必须公开处决，否则，黑胡子到处瞎传，更加被动；

    黑胡子这么做也是在布局，他需要船员，没有比推进城更好的地方了，他需要海军将更多的战力集中起来，短时间内无法支援推进城，到时候他就能召集更多的船员，有了船员才能形成势力，否则单个人再强大也没有意义；

    再者，熟悉剧情的人都知道，黑胡子在觊觎白胡子身上的震震果实，得到了震震果实，才能让他战斗力一跃成就四皇等级，接替白胡子留下的空间；

    可以说，整个顶上战争都在黑胡子的算计之中，他才是最大的受益者，海军击杀了白胡子，来了一个黑胡子，新世界依旧如故，这也使得海军另一个算计成空，新世界稳定太快，没等他们在新世界站稳脚跟，已经没有多少他们站立的空间了；

    “老大，我们到时候要去看吗？”

    “波妮，你实力太差了，稍微波及就可能丧命，还是好好修炼吧！”

    “哼！那老大你们要去吗？”

    “当然了，上一次和黄猿还没分出胜负，这一次刚好去找他继续切磋！”

    “嘻嘻哈哈！”

    海面上，鬼蜘蛛的军舰上出现了几个人物，一个老婆婆最为显眼，不用听，就能知道，咋婆婆在说服汉库克参与进去；

    九蛇岛，是七武海之中地盘最稳固的，也是最容易被威胁的，因为她无法抛弃九蛇岛，需要七武海这个职位自保，属于和海军相互利用的，岛上虽然个个都会武装色，可高端战斗力很缺乏，随便来一个大将，就能将九蛇岛毁灭，没有实力，一切都是虚妄；

    刘浩已经没有兴趣继续观察下去，汉库克再不愿意，也需要去参与战争，哪怕走个过场，这是注定的，接下来就是等待日子的到来，去看看海贼王里有数的战争场面；

    返回巨兽岛，波妮修炼更加认真了，她现在感觉自己实力弱小了；

    刘浩心里有些可惜，原剧情之中，这个饕餮女出场的时间太少，也不知道她后来如何了，尾田挖坑无数，波妮身上的坑他根本没看到就来到这个地球，心里面还是有些郁闷的；

    时间走过，这一日；刘浩打开个人属性面板；

    刘浩

    精：69100/50030（50）

    气：38500/31630（31.6）

    神：100，000

    功法：冥想法（SS）太极心法（SS）

    技能：圆满：基础刀法、念力掌控、剑豪

    大成：太极拳、军体拳、瞬步、见闻色霸气、霸王色霸气

    精通：海军六式、怪力拳、太祖长拳、三身术

    入室：大剑豪、鬼道

    身体天赋：青龙（主生、主水、神龙）

    灵魂天赋：白虎（主死、主风、兽王）

    魔法点：13320000

    职业：剑客（S+）、体术（A+）、异能（S）、死神（S+）、念力师（S+）、魔法师（B-）、书生（F+）

    宠物：光明虎（B-）

    不得不说，巨兽岛是刘浩所见之中，对身体锻炼最佳的一个地点，这里野兽能量充裕，而且不会想妖兽肉那般暴躁，更加温和，吸收度是妖兽肉的好几倍，唯一可惜的是，这一次只能待到这里了；

    这一次精属性得到了巨大的提升，这里面有巨兽岛和郑直雷电刺激的双重效果，身体天赋青龙再次进阶也是由此得来，从S-到了S级；

    除此之外，练气的提升也让刘浩有些惊讶，这段时间，可以说很少练气，反而不知不觉之中提升了这么多，唯一的可能性就只有巨兽岛这些肉食的缘故了，吸收的能量之中携带着大量的‘气’属性，不知不觉的提升了许多；

    记下这个岛屿的位置，刘浩架着白云，带着郑直出发，波妮，似乎没有离去的意思，用她的话来说，那就是这里不用担心没肉吃；

    看着白云消失在眼前，乔艾莉?波妮变化了原本模样，笑嘻嘻的挥了挥拳头；

    “下次见到，一定让你们大吃一惊，哈哈哈！”

    “真是好人呢！哼！”

    白云之上，刘浩和郑直慢悠悠的跟着下方的船只，一直到马林梵多到了可视范围才在附近找了个岛屿登陆；

    这段时间里，整个海贼王地区一片寂静，空气都带着一丝压抑，靠近马林梵多的岛屿更是如此，这里的人连说话都放低了很多，所有人都知道暴风雨要来了，白胡子和海军在马林梵多将要发生一场惊天动地的大战；

    找了一个地方休息，刘浩无视了周围怪异的眼神，他知道海军这会根本没时间搭理自己，cp组织来的只要不是大将，就可以无视了；

    马林梵多，刘浩刚刚登陆，战国就知道了消息；

    “卡普，你跟那个小子打过几次交道，说说，他会不会接下来参一脚？”

    “咔呲咔呲……”

    卡普斜着眼看了战国一眼，嘴上吃着仙贝，直到吞下之后，才幽幽的开口说道；

    “战国，那小子如果没有杀了天龙人的话，顶多来看看！”

    “你的意思是他一定会参一脚了？”

    “战国，东海你准备怎么处理？是不是打算增兵了？”

    “卡普，天龙人不会妥协的，北海打了这么久，也该停一停了！”

    “嘁，北海能够妥协，天龙人就不在乎了？不就是死了个天龙人吗？有什么大不了的！”

    “卡普……”

    “东海如果发生战争，我可不会出手，我当海军是为了打击海贼的，不是为了参与战争的！”

    “卡普……你？”

    “到时候我就在罗格镇，其他地方哪里也不去！”

    战国狠狠的揉了揉太阳穴，卡普的拒绝让他有些措不及防；

    原本想着在东海与龙国刚一波之后，再找他们谈判，到时候卡普带着三大将怎么也不会输；

    可现在卡普不出手，战斗力就削弱了四分之一，龙国十几亿人口大国，战国就算再自大，也知道根本耗不过人家；

    “那明天你必须出手！”

    “要不，我去拖着那小子？”

    “唔……那小子需要你去拖着了？”

    “哈，战国，你认为黄猿真的没有尽力？”

    “你认为黄猿尽力了？”

    “战国，黄猿你很清楚，他没有尽力，就是知道，尽力了也没有用；”

    战国低头沉吟了一下，抬头盯着卡普，看着卡普隐藏在眼底的悲伤，点了点头；

    “那你必须保证他不捣乱；”

    “这点你放心！”

    说完，卡普顺手拿起一袋仙本，站起来离去；

    留在办公室的战国心里面还是隐隐有些不安，不知道是不是自己的错觉，他感觉卡普心里有了其他想法，可具体又一点也看不出来，想了想，他决定找智商更高的鹤聊一聊；

    场景转换，鹤听了战国的说明，低着头想了想，说道；

    “战国，我有一个问题想问你，如果这场战争并不理想，你认为你还能在元帅的位置做下去吗？”

    “嗯？”

    职责，作为海军元帅，遇到鹤说的事，必须担起职责，下台是肯定的，而且这种事的概率很高，面对白胡子海贼团，理想状态是不可能的，如何降低伤亡才是关键；

    “战国，卡普心里有没有变化不关键，世界政府也不会把他这个战斗力计算进去，他已经不适合建立哪怕一点功勋了！你让他参与也没有意义，还不如到时候就让他坐镇罗格镇吧！”

    鹤没有正面回答战国的疑虑，而是干脆让他别多想了，这场战争之后的事情，到时候也轮不到战国来考虑了；

    感谢book无推荐

    感谢焗油膏好推荐

    感谢今日夜未眠推荐

    感谢皓月狂星推荐

    感谢爱书的人虫子推荐

    感谢黎明中的泉哥推荐

    感谢七夜幻影推荐

    感谢浮流西元推荐

    感谢书友20171020174638474推荐

    感谢看了一本没有记忆的小说推荐

    感谢繁星随云推荐

    感谢繁星随云打赏！！！！！！！

