    永业县，地处盘都县和伏山县之间，境内主要是平原区域，是主要的粮食产地。这样的区域，颇为富庶。

    早些年的永业县，比伏山县更好。只是这一年多的时间，伏山县大力的发展工商，提升农业，使得百姓汇聚，已经超过了永业县。

    不过即便如此，永业县的实力，也不容小觑。

    永业县的县令，名叫曾诚。

    他是永业县本地人。

    曾诚担任永业县的县令，已经近十余年。他的能力和手段，比周青更强。所以早些年的时候，永业县的实力，妥妥吊打伏山县。

    即便是尼古屠是松阳郡太守，也不敢小觑曾诚。

    如果尼古屠实力足够，早就直接攻打曾诚，不至于是要准备拿下了伏山县，再前后夹击永业县，便是因为曾诚的实力。

    县衙，书房中。

    曾诚如今，正在批阅呈递上来的政务。

    如今的曾诚，虽说是永业县的县令，可实际上，他就是永业县的土皇帝。曾诚不似其余的许多人，已经是直接造反。他的安排很简单，就是依旧担任永业县的县令。

    不造反！

    也不自立！

    就老老实实的当土皇帝。

    事实上曾诚的抱负不大，他不求什么大富大贵。因为曾诚是一个实用主义者，崇尚的是务实，而不是去贪求多少。

    能守好自己一亩三分地，那就足够了。

    这近一年的时间，曾诚也知道了伏山县的变化，更知道伏山县蒸蒸日上。只是曾诚，却半点不嫉妒，他只需要守好自己的基业即可。

    曾诚却也不傻，他安排了人镇守在伏山县的边境，也安排人潜入伏山县。

    一旦伏山县有任何的举动，他都能做出应对。

    不至于仓促迎战。

    曾诚在书房中批阅政务时，忽然间，房门嘎吱一声被推开。

    却是一名中年文士进入。

    中年人士是典型的印第安人肤色，不过穿着打扮，都是昔日秦汉的穿着。毕竟这曾经的北美地区，全部都被大秦王氏改变。

    百余年的时间，改变了太多太多。

    移风易俗。

    更是建立制度、文字，书同文、车同轨，且纸张等都发明出来。

    改变了昔日的蛮夷原始状态。

    中年人名叫范羌。

    是县衙主簿。

    更是曾诚的幕僚。

    他急匆匆的进入，神情更是严肃。

    范羌见到了曾诚后，郑重揖了一礼，说道：“县尊，战事来了。”

    曾诚道：“谁要攻打我永业县？”

    范羌说道：“伏山县。”

    曾诚闻言，一下就搁置了手中的书本。他眼神锐利，沉声道：“咱们一直防备着伏山县方面，如今，终于出兵了。伏山县方面，出兵多少人？”

    范羌说道：“出兵三千人，已经是直奔我永业县边境而来。”

    “县尊，消息先一步传回。距离伏山县的军队抵达边境，还有一段时间。再者，我们也有军队，镇守在边境，所以倒是不担心防线立刻被突破。”

    “只是卑职认为，必须做足准备。”

    “这一年左右的时间，卑职一直关注着伏山县的发展。”

    “伏山县就两件事，发展伏山县，以及增强军备军队。他们的军队杀来，战斗力极强。即便是只有三千人，也不容小觑。”

    范羌说道：“甚至于卑职认为这一事情，必须要谨慎对待。稍不注意，我永业县，就可能陷入困境，甚至于被灭掉。”

    曾诚捋着颌下胡须，顿时笑了起来，道：“范主簿，你怕是言重了啊！区区三千人，何足挂齿。我们永业县，也不是任人拿捏的地方。”

    范羌说道：“县尊，卑职并没有小觑伏山县的兵力，而是已经极大限度的重视对方。要知道，尼古屠率领万余大军，直逼伏山县。但是，却被伏山县的军队轻易剿灭。最终，只有极少数的兵力逃回去。如今的情况下，我是不赞同疏忽对待的，必须要全力以赴的对待。”

    曾诚的神情，顿时严肃起来。

    是啊！

    尼古屠率领的军队，足足一万人，都是被轻易剿灭了。

    何况是他。

    虽说曾诚自认为实力不弱，但是，要剿灭一万尼古屠的兵力，曾诚自问无法轻松做到。

    曾诚深吸口气，说道：“得亏范主簿提醒了本官，否则，本官疏忽大意之下，就险些犯了错误。这样的情况下，我永业县就危险了。”

    范羌见已经劝住了曾诚，心下也是松了口气，便继续道：“县尊，不过这一次来的人，只有三千兵马。由此可见，伏山县方面，还是有些自大的。所以卑职认为，我们需要重视，但也不必过于惧怕。”

    曾诚笑道：“范主簿，本官明白的。你放心，本官倒也不至于突然间，就被吓得认怂了。这一战，我们全力以赴。”

    顿了顿，曾诚道：“范主簿，你去传令，调集我永业县的大军。我们出城，往边境去，准备在边境阻击这三千兵马。”

    “是！”

    范羌立刻就应下。

    在他看来，曾诚重视了伏山县的兵马，又不至于惧怕，这是最好的结果。

    范羌转身就下去安排。

    约莫一刻钟后，范羌又再度来到了县衙中，看着已经穿戴整齐，顶盔掼甲的曾诚，开口道：“县尊，已经已经准备妥当。我永业县的五千兵马，已经全部调集完毕。为了确保县城的安全，卑职留下了一千人，镇守县城。”

    曾诚说道：“范主簿的安排，自是可行的。”

    他对于范羌的安排，非常赞同。

    曾诚当即就带着范羌，直接往城内的军营去。待进入军中，五千兵马已经是整装待发，一个个士兵斗志昂扬，已经准备好一战。

    曾诚对麾下的将士，不曾苛待。甚至于他的将士，都是青壮，都是有战斗力的，没有滥竽充数的人。

    曾诚环顾所有人，高呼道：“儿郎们，伏山县方面，出兵侵略我永业县。如今，便是你们，要保护家园，保护自己家人的时候到了。此战，随本官迎击伏山县。在此，本官立下嘉奖的条例如下。”

    “杀敌一人者，嘉奖一两银子。”

    “杀敌两人者，嘉奖二两银子。”

    “杀敌三人者，嘉奖四两银子。”

    “后续的嘉奖，以此类推，不断的往上计算。甚至于最后，杀敌最多的人，本官魄力提拔，再嘉奖良田十亩。”

    曾诚眼神锐利，高呼道：“只要是你们敢于杀敌，本官不吝嘉奖。”

    “杀敌！”

    人群中，有将领高呼。

    一时间，杀敌的呐喊声此起彼伏，不断的回荡着。

    一个个将士的脸上，已经是充斥着激动的神情。因为他们看到了立功的机会，看到了赚钱的机会，他们都是不愿意错过的。

    曾诚眼见士气起来了，脸上也露出笑容，吩咐道：“出兵！”

    一声令下，大军出击。整个军中的士兵，快速的行动了起来，浩浩荡荡的冲出了营地，开始往伏山县和永业县交接的边境去。

