    第156章 萧炎与薰儿的隔阂（二更，求订阅，求月票！）

    与此同时。

    萧家的广场之上。

    人头涌动，他们迎来了萧家半年一次的修为测试，萧家长辈好根据年轻族人的测试结果，合理的安排好资源。

    测验魔石碑一旁，一名名年轻小辈排队测试，有人欢喜，有人忧。

    “下一个，萧炎。”

    测验魔石碑旁的中年男子，高声说道。

    随着声音的落下，人头汹涌的广场顿时哗然了起来，热闹非凡。

    “是萧炎，终于轮到萧炎了。”

    “族长给他拍卖到了斗者丹，想必现在已是二星斗者了吧？”

    “嘶，十二岁的二星斗者，不愧是乌坦城的第一天才少年。”

    ...

    人群中，你一句，我一句，尽是对萧炎的夸赞之色。

    而当事人萧炎，则是脸色沉然，身后的萧媚还在用手帕给萧炎擦拭着额头上的汗水，打气：“萧炎哥哥加油！”

    这让远处的薰儿看的直皱眉。

    她不理解萧炎哥哥这段时间为何不理自己。

    萧炎缓缓的上前，把手放在了魔石碑上，片刻后，漆黑的魔石碑之上，陡然亮起了光芒。

    然后这一次，却是引来了大家的一片唏嘘之声。

    “怎...怎么可能才八段斗之气？”

    “这魔石碑不会坏了吧？”

    “对对对，应该是坏了，萧炎几个月前便是一星斗者，就算不进步，也不至于退步呀，应该是坏了。”

    “萧炎哥哥...”身后的萧媚看到这一幕，同样不敢相信。

    薰儿玉手掩着红唇，不知道发生了什么。

    在坐在广场上方的萧战身体颤抖了一下，旋即沉声道：“怎么回事？是不是魔石碑坏了，还不快检查一下。”

    “是，族长。”魔石碑旁边的中年男子赶紧检查了起来，可是检查了半天，并没有发现异常，于是对萧媚说道：“你来试试！”

    萧媚走上前，小心翼翼的把手放在魔石碑上，一会儿后，随着魔碑碑亮起。

    斗之气，五段。

    和上前测验的一样。

    “没错呀！”中年男子挠了挠头，旋即说道：“萧炎少爷，你再来试试看。”

    “不要试了，测验魔石碑上是真的。”

    萧炎面无表情，唇角有着一抹自嘲，紧握的手掌，因为大力，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了掌心之中，带来阵阵的钻痛。

    说完，萧炎便是自顾自的离开了。

    而这话一落下，顿时引起了一片喧哗之声。

    不是讥讽与嘲笑，毕竟八段斗之气的萧炎，还是族中的天才。

    而是疑惑与不解，前段时间不还是斗者吗？

    怎么现在就到八段斗之气了？

    难道是那枚斗者丹的原因？

    不知是谁说到斗者丹。

    全场众人一致认同了起来。

    毕竟那陈墨跟萧炎有过节。

    在斗者丹里弄点小手段，然后再想点办法让族长拍卖到，简直是很容易的事。

    ...

    “萧炎哥哥，你等等我...”

    薰儿追上了萧炎。

    此时的萧炎，情绪低落，看到对自己隐藏秘密的薰儿，萧炎自然没有好脸色，沉然道：“是薰儿啊，你来干嘛？现在的我，还没有资格让你这么叫。”

    薰儿眉头皱了皱，认真道：“萧炎哥哥，真的是他们说的，是斗者丹的问题吗？”

    萧炎摇了摇头：“不是。”

    虽然他看不惯陈墨，但还不至于污蔑。

    “那是功法的原因吗？”薰儿笑着从纳戒中拿出了一道卷轴，道：“萧炎哥哥，这是火属性的玄阶高级功法——弄炎诀，希望对你有帮助。”

    萧炎脸色再次一沉：“薰儿，你是看不起我，现在来同情我来了吗？我不需要你的同情。”

    “啪！”萧炎一把拍落薰儿手上的卷轴。

    薰儿心中一痛，感到无比的受伤，旋即赶忙的解释道：“萧炎哥哥你不用觉得脸面问题而不好接受，薰儿也知道你不是那种迂腐的人，高阶功法对你大有好处，所以...”

    “说了，我不需要你的同情，而且这也不是功法的问题。好了，我走了。”

    萧炎面无表情的掉头离开。

    可这时，薰儿的水灵眸子一下子溢出了泪水，有些嘶吼道：“萧炎哥哥，你真的让我太失望了！”

    “失望？”

    这话，让萧炎一下子回过头来：“失望，到底谁对谁失望？你到底是谁？真实身份是什么，随手能拿出玄阶高级功法的大小姐，为何要潜伏在这小小的萧家，你到底有何目的？想做什么？”

    萧炎本身就憋了一肚子的委屈与怒火，此时一股脑的全发泄到了薰儿的身上。

    “萧炎哥哥...”薰儿懵了，跌坐在地，但偏偏无法反驳，潜伏在萧家，她确实有自己的目的。

    “你别这样叫我，我不配。你走吧...”

    萧炎怒吼完后，也知道自己这样做不对，所以语气当即缓和了下来，但即使如此，他依旧不想理薰儿。

    默默的离开了。

    薰儿委屈的撅着小嘴，水灵眸子中，水气盈盈。

    ...

    陈墨并不知道自己莫名其妙背了锅。

    此时他正打包完紫晶翼狮王的洞府里的资源。

    伴生紫晶源装了满满的几瓶，尤其是看着陈墨把紫灵晶给云韵时。

    大紫晶翼狮王和小紫晶翼狮王，都是发出了一声肉痛的低吼。

    云韵知道有些不好意思，当即从纳戒拿出一大堆的丹药，给了紫晶翼狮王。

    “这是我所有的丹药，全给你。”云韵说道。

    紫晶翼狮王还是心疼的，看了陈墨一眼。

    陈墨笑道：“行了，等回去我炼制一枚紫心破障丹或者三纹青灵丹，给你儿子服用。”

    紫晶翼狮王这才作罢。

    云韵一脸疑惑。

    这两种丹药不是四品丹药吗？

    ...

    一处山崖之上。

    一名穿着紫色长裙的女子凌然而立，一阵清风吹来，衣袂飘飘，露出那一截雪白的小腿。

    女子转过身来，一张美丽的容颜，堪称风华绝代。

    云韵凝视着陈墨那张俊逸的面孔，脑海中就莫名的想起了前些天那段旖旎而温馨的日子，原本一样清冷的表情，变得轻柔了许多，旋即幽幽一叹：“该到分别之时了，下次再见，不知何时...”

    “要不了多久。”

    陈墨轻笑了下，忽然伸出双臂，在云韵那满脸错愕的表情中，缓缓搂住那在长裙包裹下，显得不足一握的蛮腰。

    (本章完)

