    “好了……”

    停顿了片刻，杜卡奥沉声道，“就在昨天晚上饕餮袭击巨峡市机场路，对巨峡市造成难以估计的损失。”

    停顿了片刻，杜卡奥的目光看向坐在角落里的蕾娜。

    “关于这件事情，蕾娜你怎么看？”

    “嗯……”

    听到询问自己的意见，蕾娜也是摆正态度。

    她看向众人，正色着介绍道，“饕餮文明，隶属于冥河星系，哪里有一个至高无上的主神，名为死神卡尔，喜欢研究死亡，所有在他统治下的星系，其中的指挥生物们都喜欢互相杀戮，制造死亡，来取悦这位死神。”

    “神？”

    听到蕾娜提到‘神’这个字眼，黄毅的眉头微微皱起。

    放下刚刚端起的茶杯。

    这是他整场会议，第一次开口。

    虽然他已经接触不少外星科技，但是听到提及‘神’的时候，还是会觉得有些难以理解，或者说是荒谬，再者说是不认同。

    这个世界上，怎么会有神？

    “黄叔……舰载式宇航，依靠速度和脆弱生命，必然不可能真的从一个星系活着飞到另一个星系，所以……基因科技，造神工程也就开始了。”

    蕾娜笑了笑，柔声解释起来。

    这段时间在地球的日子，她已经对这个星球有了基本了解，知道他们在神这个感念上存在的争议。

    所以她能理解面前，这名长者的真是想法。

    并没有因为对方的质疑，而产生其他情绪。

    而坐在另外一边的杜卡奥和怜风等人，神情平静，对双方在神这个概念上的一些分歧，并没有感到意外。

    宇宙中有着无数的文明。

    文明与文明之间，对某些事物的认知，必然会存在分歧。

    “这些我都知道。”

    黄毅点了点头，他也是明白这一点。

    停顿了片刻，温声说道，“只是……我们……啊……不太喜欢神，这个概念。”

    “没关系。”

    蕾娜笑着耸了耸肩，对此并不在意。

    停顿了片刻，她换了一个其他的称呼，“您可以将其理解为“查搜集基因生命。”

    “请继续。”

    黄老微微颔首，示意蕾娜继续。

    “其实她们也称呼我为神，太阳女神，别往心里去哈~”

    出于缓解气氛，蕾娜又开了个小玩笑。

    随即摆正态度，总结着道，“总之呢，饕餮来到地球，一定是会议杀戮为主。所以我的建议是，启动潘震将军曾经和你们提过的，黑色长城计划！”

    说完蕾娜看向众人，等待他们的讨论。

    “嗯。”

    “现在启动吗？”

    “我觉得，是时候了。”

    “……”

    几人稍作探讨，都将目光看向黄毅。

    杜卡奥率先开口，问道，“首长，你怎么看？”

    “我同意小娜的看法。”

    黄毅点了点头，面色凝重的道。

    听完蕾娜介绍，他对饕餮文明也有了基本了解，坦白地说以现在地球的科技水平，根本就不是饕餮文明的对手，昨晚上的战斗已经说明了一切。

    面对如此的危机，也是时候启动那个计划。

    “黑色长城计划的执行，我到时候会跟司令部去申请。那么……老杜啊，这个工程，可能就需要交给你来执行了。你跟这个计划，也已经这么多年了……”

    “请首长放心！”

    杜卡奥当即起身，对着黄毅行了一个标准的军礼。

    随即转过身，吩咐两人道。

    “阿杰，你去组织一下。”

    “蕾娜，黑甲连队的事情……拜托了。”

    “嗯。”

    “我知道了。”

    阿杰和蕾娜应声点了点头。

    其实关于黑色长城计划的执行，早在这次会议召开之前就已经确定要开展。

    之所以在这场会议上提出，其实只是走个过场。

    要不然蕾娜也不可能出现在这里。

    “黑甲联队……”

    黄毅点了点头，提议着道，“嗯，名字我都已经想好了，我看就叫雄兵连！”

    “雄兵连……”

    杜卡奥喃喃自语，眼中精光闪过，“一支黑甲连队，可抵雄兵百万。”

    “没错，可抵雄兵百万！”

    雄兵连的称呼。

    黄毅显然是对即将组建的黑甲联队，保有极大的期望。

    希望他们能成为地球抵抗外星侵略，能够一往无前，成为最锋利的一把尖刀！

    为华国，为蓝星的未来，守护着蔚蓝的天空。

    ……

    ……

    片刻后。

    决定完雄兵连的组建问题，这场紧急会议也到此结束。

    黄毅跟杜卡奥交代几句后，就搭乘直升机赶回北之星。

    虽然其中黑色长城计划已经是板上钉钉的事情，但他还要向上面递交一份关于黑色长城计划，以及雄兵连建设的书面报告。

    到时候也好进行财政等各方面的援助。

    毕竟雄兵连组建完成后，日常训练等培养都是一笔不菲的开销。

    作为未来抵抗着外星侵略的一线力量，华国在财政各方面的支持不会有任何的吝啬。

    要向上面提及关于雄兵连的组建问题\ufffc。

    很快会议室中，就剩下杜卡奥，阿杰，怜风三人。

    他们还要进行雄兵连成员的选择。

    原本这件事情交给阿杰来处理就可以，但是因为这是第一批雄兵连组建，最后的成果决定能否继续执行黑色长城计划，所以杜卡奥要亲自把关。

    确保第一批挑选的战士，体内的神河基因足够的强大。

    “把那些孩子们的资料，全都调出来吧。”

    “是，将军。”

    怜风臻首轻点，指尖在键盘上快速敲击。

    很快一份份关于这些超级基因战士们的信息，全都出现在最前方的大屏幕上。

