
　　轰！轰！轰！

　　这些怨灵，飞速变化，化作一个巨大的盘子，把这些晶体装入其中。

　　然后还摆放得十分整齐。

　　似乎。

　　按照某种规律放着，让人一眼看去，都有种要吞吃的欲望。

　　只是一想到这东西，乃是用那污秽之物制作而成。

　　那心底的欲望，立刻消失得干干净净。

　　剩下的，只有一阵反胃与恶心。

　　“咕哝……”

　　一道清晰的进食声，传开了来。

　　三尾巫狐大口大口的把那些血黑色晶体，全吃进肚子里了。

　　“它……它这是在吃自己的屎尿？”

　　小火凰浑身尽是起鸡皮疙瘩。

　　“没错，巫妖的口味，与我们有些不一样。”

　　苏辰也是一阵不适应。

　　即便是他经过许多大风大浪，可还是第一次看到，有生灵是拿自己的污秽之物当饭吃的。

　　虽然这其中加入了水无敌的血肉之躯，可还是让他一阵膈应。

　　铃铛之界，危机四伏。

　　三尾巫狐似乎不在意苏辰的存在，而是径自吃着食物。

　　至于那些凶神恶煞的怨灵，则是一个个张牙舞爪，冷冷盯着苏辰。

　　“小子，我感觉咱们这回是没法子脱身了啊！”

　　小火凰后背发冷，忧声道。

　　不说眼前这头实力深不可测的巫妖。

　　单单是这些浩如烟海的怨灵，便能将他们活活耗死在此。

　　“想要脱身不难，难的是如何把‘巫铃铛’给收服。”

　　苏辰目中闪过一抹精芒。

　　即便是眼下置身于百万敌军之中，他也是没有慌乱丝毫。

　　甚至，在经过一番缜密的思考之后。

　　苏辰已经有了后续计划。

　　“等会一打起来，我会把水无敌给逼出来，然后你马上找准机会开溜。”

　　苏辰脸上闪过一抹深思之色。

　　“什么？主人，您要我当逃兵，弃您而走？”

　　小火凰目中露出强烈的憋屈，道。

　　“扯淡，谁跟你说，我让你走就是去当逃兵了！”

　　苏辰没好气的瞪了这家伙一眼。

　　然后，他抬手一抓，立刻取出一个金色的锦囊。

　　“这东西收好，一旦溜出战斗圈，立马打开，按照里面的指示行动。”

　　苏辰动作极快，都没让小火凰多打量了一眼，便是将这金色锦囊，放进对方怀里。

　　“锦囊上面，我下了重重封印，里面是天机，现在绝不能去看。”

　　苏辰有些不放心，还特意传音道。

　　“天机，不可泄露？”

　　小火凰一脸迷糊，不知道苏辰在卖什么关子。

　　不过，如今大敌当头，也没时间多问，只能走一步看一步了。

　　“对了，主人，您刚才的意思是……水无敌没死？”

　　小火凰突然想到了什么，惊讶道。

　　“没错，那家伙就像一条毒蛇，现在正藏在暗处盯着咱们。”23sK.com

　　苏辰双眼之内杀机一闪，道。

　　“不过，我有的是办法把他给逼出来。”

　　闻言，小火凰忍不住打了个冷颤。

　　方才。

　　苏辰身上露出来的那股气势，实在让人惊骇。

　　时间，一点一点的流逝。

　　大概过了半个时辰。

　　那幽光流淌的枯座上面，三尾巫狐已经进食完毕。

　　这时候，它缓缓抬起头，看向苏辰。

　　“一位人族小子，一头万火神凰，看来，今天本王的收获很大啊！”

　　三尾巫狐浑浊的双眸之中，贪婪的光芒，一闪而过。

　　“原来，你就是九头蛇魔口中狡猾的‘狐狸’，果然确实够狡猾的！”

　　苏辰丝毫没有任何慌乱之色，淡声道。

　　轰！

　　此话一出，四周的气氛立刻变得肃杀起来，

　　“吼！”

　　百万怨灵大军中，有一头蜘蛛怨灵冲了出来，目光阴森森的盯着苏辰。

　　“小子，休得放肆，主上乃是尊贵的三尾巫狐，岂是你能侮辱的！”

　　蜘蛛怨灵的四肢，有千万只触手，伸展开来，露出滔天杀机。

　　“巫术，居然这么神奇，不仅能制造怨灵，还把一些完整的兽魂，打入到怨灵体内，让它们掌控怨灵之躯。”

　　苏辰目中光芒一闪，顿时看出了这头蜘蛛怨灵的来历。

　　怨灵，按理说只能由天地间的死气、怨气、邪气，经过无数岁月演变而诞生。

　　而且不具备任何清晰的意识。

　　可眼前的这头蜘蛛怨灵，却与那些天地诞生的怨灵不同。

　　而是由‘三尾巫狐’制造出来的。

　　如果苏辰没猜错的话。

　　这个创造的过程，应该分两个步骤。

　　第一步骤，自然就是利用巫术，打造出怨灵之躯。

　　这个阶段的怨灵，没有意识，只有一些生命本能，不好控制。

　　第二步骤，则是收集天地间完整的神魂。

　　施展某种秘术，把这神魂炼化到怨灵体内，使之能够继承怨灵的一切特征。

　　这个过程，想必是最为复杂的。

　　即便是三尾巫狐，在这里面隐藏许久，所创造出来的‘蜘蛛怨灵’，数量也不会多。

　　“小子，你果然不是普通人，居然能够知道得这么多！”

　　三尾巫狐脸上不由地露出一抹惊讶。

　　可很快的，这抹惊讶之芒，立刻变成阴森森的杀机。

　　既然苏辰看出自己的秘密，那就更不能留了。

　　“九头蛇魔，这个蠢货死在你手里，着实不冤。”

　　三尾巫狐嘴角露出一抹蔑视，道。

　　“不过，你就算再妖孽，面对本王，也只有灰飞烟灭的下场。”

　　轰！

　　四面八方，无尽怨灵，齐齐化作一缕黑雾，冲了开去。

　　万千黑雾。

　　凝聚之时，掀起一片巫魔黑海，恐怖至极。

　　一时间。

　　天地震荡，虚空轰鸣，

　　苏辰头顶上，猛地出现滚滚巫魔之海，疯狂镇压而来。

　　这就是三尾巫狐的威势！

　　即使没有出手，凭借自身气息，也能爆发出天地异象，镇压敌人。

　　这股力量，简直可怕到了极致。

　　小火凰即便是躲得远远的，可也神色凝重，目中充满了惊骇。

　　可让谁也没想到的是。

　　苏辰站在这片巫魔黑海中，脸色依旧平静。

　　“三尾巫狐，要是你真正的实力有这般可怕，你就不会算计如此之多了，甚至不惜想要借‘九头蛇魔’除掉我！”

　　苏辰双眼之内闪过一抹睿智之芒，道。

　　从最开始的时候。

　　自己，进入神秘之海……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1426章 天机，不可泄露？免费阅读。https://xs.23sk.com 