
　　李昂继续说道：“不幸的是，后来福神平原受到妻子蛊惑，将乡下的母亲福神美代子，接到家里同住。

　　他的母亲从小就对他非常严厉，在患上阿尔兹海默症之后依然没有改变，脾气愈发暴躁，经常在家里制造事端，折磨福神平原的精神。

　　在美代子的影响下，福神平原的偏头痛越来越严重，经常出现记忆断片，

　　这意味着信奉天女依姬的第三人格正在不断壮大，有时候甚至可以掌控福神平原的身体，抹除他的记忆。

　　在福神美代子与福神里绘的影响下，杏子与博已慢慢也成了天女依姬信众，

　　后来杏子所嫁的那名在歌山市疗养院任职的医生，估计也是天女依姬信众组织内的一员。

　　整个家庭当中，只有福神平原被瞒在鼓里。

　　或者说，只有平原的主人格被瞒在鼓里，

　　他的第二人格亲眼见到了这一切，默默计算着每21年一周期的祭祀时间。

　　终于，21年的周期到来，依姬神社选中了福神家最年幼的成员，卫门紫苑作为新一届的牺牲品，

　　而第二人格也想到了办法，那就是通过密语，来避开福神平原的第二人格与其家人，与平原主人格进行直接而隐秘联系，

　　让他在2019年5月份的庆典举行之前，阻止悲剧的发生。”

　　“...”

　　警部深吸了一口气，“很精彩的猜测，但也仅仅只是猜测，你没有任何实质性的证据来...”

　　“紫色颜料诞生之地，

　　手持双蛇缠绕金魔杖的窃贼优雅穿行，

　　白色月神戴安娜在夜幕中冉冉升起，

　　昭示君士坦丁王朝之父憾然离世

　　九位缪斯女神为此献上鲜花。”

　　李昂用福神平原日记里的诗歌，打断了对方的话语，“知道这是什么意思么？”

　　“我怎么会知道？”

　　警部不耐烦地回答道：“不就是人格分裂者的疯言疯语么？”

　　李昂摇了摇头，“福神平原的主人格并不知道叔叔身上到底发生了什么，他甚至一度怀疑福神家的血脉里是否藏着一定会发疯的基因，在成年后也不曾温习叔叔希望他走上的民俗学道路。23sK.com

　　但他的第二人格依然停留在那里，和那些温馨的、理性的回忆待在一起。

　　这些诗歌，是写给福神平原的，只有他，只有他的主人格才能看懂的密语。”

　　警部惊愕道：“...什么？”

　　李昂冷笑着说道：“想必你们早就将那本日记翻来覆去地研究了无数遍，这些诗句虽然是用日语写成，

　　但用日语来解析，是得不到答案的。

　　每隔一字、两字取出，或者挑出每行首字、次字、第三字，都只能得到一堆乱码，翻译成英文亦是如此。”

　　警部默然。

　　“第一句，建立于公元前三千年左右的提尔城Tyre(Tell)，是古代腓尼基奴隶制重要城邦，那里的腓尼基人发现并提炼出最早的紫色颜料——骨螺紫。

　　第二句，手持双蛇缠绕金魔杖的窃贼优雅穿行，是指古希腊神话中的商业、旅者、小偷和畜牧之神赫尔墨斯Hermes，

　　第三句，白色月神戴安娜在夜幕中冉冉升起，是指位于爱琴海岸附近巴因德尔河口处的古希腊城市以弗所，Ephesus。那里是阿尔忒弥斯（后来被罗马神话的戴安娜吞并）的崇拜中心。”

　　第四句，昭示君士坦丁王朝之父憾然离世，是指君士坦丁之父——君士坦提乌斯一世所死亡的城市，英格兰的约克城，York。

　　第五句，九位缪斯女神为此献上鲜花，是指古希腊神话中的光明、预言、音乐和医药之神，阿波罗Apollo——他身边永远跟随着九位缪斯女神。

　　第六句，戴着爱琴海最南端皇冠的最初国王，是指克里特国王、冥界判官拉达曼迪斯Rhadamanthys，

　　第七句，嫉妒掠夺走金羊毛的英雄，决心踏上自己的冒险，是指忒萨利亚的王子、乘坐阿尔戈号帆船夺取金羊毛的英雄伊阿宋Easun，

　　第八句，将金币赠与冥河的摆渡者，是指冥王哈迪斯的船夫、冥河的摆渡人卡戎Charon

　　第九句，将木马赠与无知的特洛伊人，是指在希腊联军围攻特洛伊期间，献上木马计的英雄尤利西斯Ulysses

　　第十句，调停御夫和熊的斗争，是指阿尔戈英雄之一、后来成为天猫座（位于御夫座与大熊座之间）的林叩斯Lynceus

　　第十句，战胜食人的牛头怪物，则是解开了米诺斯迷宫，战胜米诺陶诺斯的英雄忒休斯Theseus

　　第十一句，遍体内外布满眼睛的六翅活物昼夜歌咏“圣哉”，则是指六翼天使撒拉弗Seraph。出自《启示录》4:8。

　　第十二句，掌管炎之剑者划定领地——大天使的领地，基督教传说七重天当中的第二天，Akira

　　第十三句，尘世圣城当中——梵蒂冈，Vatican

　　第十四句，所有罪孽之母——偷食禁果，导致人类犯下原罪以及其它一切罪恶的开端，夏娃EVA

　　第十五句，令凡人化为神之战车——犹太教认为所有希伯来人的祖先升天之后会化为神明的战车，座天使Thrones

　　第十六句，成族群渡河而过——由族长亚伯拉罕率领度过幼发拉底河和约旦河来到迦南的希伯来人Hebrew，意为渡过河而来的人。

　　第十七句，先产子红而有毛——《圣经·创世记》中，以撒和利百加所生的长子，以扫Esau。

　　第十八句，祈愿我得神之助——《圣经》当众，人类气象学的祖师Gadrel，交给人类工具和武器制造的方法，

　　第十九句，最终升格为背负长矛一支的天使——扛着长矛的天使，耶沙瑞尔Ithuriel

　　第二十句，却招引对光之世界的复——“神之友”拉贵尔Raguel，负责监视天使的善行。这句话出自《以诺书》，

　　第二十一句，我主啊，希望这一切都值得——我主上帝，Lord。

　　所有诗句所描述的词汇连在一起，就是第二人格写给福神平原的密语。”

　　警部大人完全没有反应过来，别说分析了，就是记住这长篇大论都难。

　　好在那名秃顶的医生足够聪明，喃喃自语道：“Tyre，Hermes，Ephesus，York，Apollo，Rhadamanthys，Easun，Charon，Ulysses，Lynceus，Theseus，Seraph，Akira，Vatican，EVA，Thrones，Hebrew，Esau，Gadrel，Ithuriel，Raguel，Lord。

　　这根本凑不成一句话啊？！”

　　“首字母，连起来。”

　　李昂漠然说道：“Theyarecult，Savethegirl。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百四十五章 密语免费阅读。https://xs.23sk.com 