
“欢迎乘坐，本次XX航空，飞机即将起飞，请大家回到自己的座位，系好安全带……”

头等舱，单间隔断里，有一张沙发椅。

相比经济、商务舱来说，这次国航的头等舱升级了许多，已经有单人的隔断座椅，当然票价已然很昂贵。

阳光透过飞机的玻璃，照射在赵客的脸上。

令那张棱角分明的脸，多出了几分柔和。

或许是因为体质的变化，也或许是因为经历过石乳**的滋养。

令赵客的皮肤比女人更好，眉角饱满，鼻梁笔直，粗亮的眉毛，说不上帅，却有着一种很特别的深沉。

特别是赵客想东西，想的入神的时候，嘴角微微上扬的弧度，带着几分邪魅，给人一种特别惹眼的感觉。

对于耳边的提示音，赵客浑然没有注意，双眼专注的等着自己邮册看。

上个恐怖空间，自己可以说是一无所获，甚至还赔钱，当时200左右的邮分，无疑堪称一笔横财来形容。

如果能够把这200邮分消耗掉，赵客敢说，自己的实力能够再上至少一个台阶。

但眼下，加上两次主线任务获得邮分，现在赵客邮册里仅仅只剩下，可怜的74点邮分，之前的财产一下缩水的将近五分之三。

相比损失，赵客反而觉得是值得的。

摆脱了那个死缠烂打的女尸，自己可以说是无事一身轻，再也不用为自己未来的事情发愁。

以后完成了任务，自己可以大大方方，继续在恐怖空间探险，获取更大更多的利益。

加上收获却有了一颗梦想宝石。

这玩意能价值多少邮分，赵客不清楚，不过赵客估计，吴亚、张海根这两个混蛋，肯定已经在鬼市开始贩卖上个恐怖空间所得到的情报。

一个能够摆脱邮差身份，重新选择自己人生的消息，赵客估计，这两个家伙，少说能够赚上一大笔钱。

有了这两个家伙贩卖的消息，赵客现在想要插足，怕是已经来不及了。

但正是因为他们散播出了消息，才让这颗梦想宝石的价格变得不确定性，但可以肯定的是，一定非常高，甚至高到一个让人咋舌的程度。

当然，即便这玩意变成了天价，赵客也不打算抛售出去。

要赚取邮分，自己有的是路子，邮册里那些人参精，只要出售出去一些，足够自己换上一大笔邮分。

此时赵客所想的，确实另外一回事，这颗梦想宝石，自己该怎么使用。

看着梦想宝石下面哪行备注。

（这颗宝石，成就了一个傻子的梦想，但那个傻子却不知道，自己活在梦里。）

这行备注，在赵客的眼中，更像是一种警告。

赵客曾想过，用这颗宝石，和姚君一样，重新作出一次选择，在另一个世界里，过上自己想要的生活。

只是思前想后，赵客最终打消了这个念头。

自己比不过姚君，这点自知之明，赵客还清楚地。

姚君从一开始的步步为营，到最后豁出自己的命来一赌，这里面消耗掉了多少道具，消耗掉了姚君多少邮分，甚至是让姚君多少次陷入危险的境地。

换做自己，赵客怕是没有这样的能力，保证自己能够笑到最后。

所以他打消了这个念头。

至于治病，赵客尝试过，不过梦想宝石，提示过赵客，成功概率低的吓人，只有20%

原因是，七个人格，加上一个蕾姆，导致成功的概率小的可怜。

但即便失败，还是为治疗一部分，例如原本八个，治疗失败，只消灭了两个，剩下的继续存在。

这样的概率，让赵客放弃了这个想法。

他赌不起，七个人格，经过不断的磨合后，相处的非常融洽，

一旦少了一个两个，马上就会生出乱子。

如果蕾姆消失了，没有蕾姆的压制，自己的潜意识会像是潮水一样涌上来。

到那个时候，就如王娜所说的那样，自己会不断分裂出新人个，成百上千的分裂，甚至最终把自己的主人格彻底淹没掉，那么自己就彻头彻尾的变成了一个疯子。

这么大的风险，赵客承受不起。

相比这样的风险，赵客宁愿选择，王娜的方法，等倒所需要的药物和设备都到齐后，进入深入治疗。

随着飞机起飞，赵客缓缓闭上眼睛，感受着起飞瞬间，气压的变化。

无论是你做那个舱位，在起飞后耳朵里都会嗡嗡的响，但赵客并不受气压所带来的影响。

这和他的体质有关，已经超出正常人的能够达到的极限范围，说句不客气的，赵客如果愿意，能够轻松包揽掉奥运会铁人三项里面的全部金牌。

机舱里的人才开始放松下来，赵客打开面前荧幕屏，里面有链接网络的新闻版面。

很快就见里面一张熟悉的面孔，出现在新闻头条上。

“千万富豪杀妻，却不受法律制裁，原因竟然是……”

标题并未有吸引到赵客，到事那张脸，却让赵客印象深刻：“是他啊！”

点开一瞧，果然是这家伙。

新闻的内容，赵客一行行看过去，便见赵客从怀里拿出一颗生命球出来，只见里面封印着王娜的灵魂。

因为是在隔断里，赵客也不担心被人看到。

所以放出屠夫之盒，给王娜制作了一个很怪异的身体。

只有光光的脑袋，看上去就像是一个西瓜，而身子却只有巴掌大小。

虽然丑了点，但足够王娜观看新闻，同时和自己交流。

把王娜灵魂放进去后，赵客抱着王娜的头，放在面前新闻面前。

“是他！”

看到面前新闻后，王娜顿时显得激动起来，因为这个病人，赵客和王娜都见过。

是那个传奇保险业务员，张子杨。

面对自己妻子出轨并且堕胎的事实，他受不了了刺激，最终变成了疯子。

这件事王娜可以百分百的确定。

而且事后，他的妻子也真心悔悟了，尽心尽力的照顾他，给他治病。

却没想到，这才几个月时间过去，张子杨，居然把他妻子给杀了。

因为有三家权威机构开出的争端证明，这家伙确实又有精神疾病，所以并没有判刑。

但下场会和之前王娜一样，被关进小黑屋里，每天吃安定，迷迷糊糊的在里面过完一辈子。

“你觉得，他是真疯了么？”

赵客微微皱眉，事实上，两次的接触，一次在医院，一次在机场，赵客总觉得这家伙，好像没有疯。

“不要怀疑我的专业，我确定他疯了！”王娜板上钉钉的说道。

但她的话，赵客有些不大相信，并不是觉得王娜不可靠。

而是这个张子扬太狡猾，太精明了，这种一眼就能看出你的身份、习惯、甚至是从你的眼神里，推测到你的职业，心思真的太灵敏，难保这家伙不是在伪装。

或许……他只是半疯，疯的同时，又时刻保持着自己的理智。

这倒是很让赵客想到了一部电影，蝙蝠侠里面的那个小丑，疯癫的模样，却比任何人都看的清楚。

问了下王娜自己的治疗方案后。

赵客重新把王娜收起来，原本的身体直接扔回屠夫之盒的嘴里。

什么？你问屠夫之盒为什么这次这么乖？

因为赵客把他唤出来开始，脚就踩在他的嘴巴上。

就在赵客把屠夫之盒这个蠢货，重新塞回邮册的时候，突然赵客目光看到了邮册里一件东西。

伸手将这件东西转化出来，放在自己的掌心。

四四方方的黑木盒子，巴掌大小。

这个盒子，是自己从大红棺材里面带出来的唯一一件东西。

虽然是个盒子，但那是邮册给出的备注。

准确的说，这东西就像是一个四四方方的黑色木头疙瘩，没有缝隙，没有钥匙孔，光亮如镜。

赵客之前尝试过很多次，死活打不开。

就这样，这个盒子被一直扔在邮册里，如果不是恰巧看到，赵客都快要把这件东西给忘了。

看看手上的盒子，赵客余光瞥了眼邮册上的梦想宝石，一皱眉头，脑子里突然冒出一个想法出来。

但这个想法，又让赵客犹豫了好一阵，最终赵客实在忍耐不住自己的好奇心，一咬牙，把那颗梦想宝石拿出来，放在盒子旁，缓缓闭上眼睛。

然而随着赵客想梦想宝石发出祈愿后，一阵冰冷的提示声，让赵客的脸色一僵，果断选择停止祈愿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780349"  chaptername="第二百八十章：神秘盒子">加入书签</a>
</div>
