    第1557章 引动万世罪孽，压制三成力量，极招碰撞

    大战到这种程度，简直天地都要沉沦了，万物都要陨灭。

    这是一场关乎两界的生死之战。

    仙域万灵，都在祈祷。

    “都是无用，你们的反抗，不过是螳臂当车！”

    长生帝尊话音浩荡，在他体内，无数法则神链洞射而出。

    他仿佛就是天道，就是天地万物的主宰。

    一番爆冲之下，整个归墟之地都像是要破灭了。

    武护的身躯，已经四分五裂。

    荒帝法身的威能也是骤降。

    而君逍遥这边，却是不动不摇。

    在他的身后，隐约浮现出了一株浩瀚无边，仿佛能支撑住苍穹的雄伟巨树。

    正是世界树！

    世界树朦朦胧胧，沉浮在无尽光华之中，隔绝了外界的目光。

    但那股力量，却是澎湃到极点。

    这是君逍遥第一次催动世界树的力量。。

    简直就像是有亿万个世界浮现而出，滚滚压向长生帝尊。

    “你既然有这种奇物。”

    长生帝尊再度诧异了。

    世界树，这可是连神话帝都会为之心动的宝贝。

    眼前这个年轻人，到底还有多少秘密？

    “创世纪，神之狱！”

    再叠加了世界树的力量后，君逍遥再度催动了自己的本源大道神通。

    顿时，天地间，密密麻麻的十八重地狱浮现，层层叠叠，镇压向长生帝尊。

    “精妙的法门，这是你自创的神通。”

    长生帝尊再度讶异了。

    面前这个青年，总是接二连三地出乎他的预料。

    “但……对本帝尊有用吗，谁能判罚吾！”

    长生帝尊气息浩荡，神话之威浮现，竟是要直接掀开十八层地狱。

    神话之帝，连天地都被他踩在脚下，何况只是区区一个地狱。

    “哦，是吗？”

    君逍遥嘴角，忽然浮现出一抹冷笑。

    长生帝尊忽然感觉到了，一股股黑红色的罪孽之力，开始沾染他的身。

    这正是神之狱中所蕴藏的，大罪孽之力！

    “这就是你的手段吗，罪孽之力，本帝尊，便是承载万千罪孽又如何！”

    长生帝尊丝毫不以为意。

    他们造下的杀戮，罄竹难书，早已是违逆了万物众生的意志。

    但他并不在乎。

    他是谁？

    当世神话，长生帝尊，是永恒的长生天！

    众生的罪孽对他而言，又算得了什么？！

    “是吗，但你可知道，蚁多咬死象。”君逍遥冷笑。

    以神之狱本身所蕴藏的罪孽之力，的确远不足以让长生帝尊付出什么代价。

    但这，不过是一个引子而已。

    就好像是炸药的引信。

    通过这罪孽之力，牵引出长生帝尊本身所犯下的大罪孽。

    长生帝尊，一直都是第一主祭，从古至今，不知掀起过多少动乱。

    每一世动乱，都有亿万众生的怨念，化为罪孽，加诸在他身上。

    只不过，长生帝尊，本身实力足够强，才能将这些罪孽镇压。

    但是，一代又一代动乱积累下来，长生帝尊深藏的罪孽之力，已经是强大到难以形容了。

    这些累积的罪孽，就如同炸药包。

    只需要一点火星，就可以彻底燃炸！

    而神之狱这一招，就是火星！

    轰！

    随着神之狱中，大罪孽之力的沾染。

    长生帝尊本身体表，顿时爆发出了诸多黑红色的罪孽之力。

    这无穷无尽的罪孽之力，化为滔滔的血色长河，从长生帝尊体内暴窜而出。

    同时，天地间，还有着无数咒怨之声响起！

    “长生帝尊，吾诅咒你，恨！恨！恨！”

    “毁我家园，灭我亲故，长生帝尊，你不得好死，吾永生永世诅咒你！”

    “即便是化为地狱厉鬼，即便堕入九幽十八层，我也要诅咒长生帝尊，断你成仙路！”

    无穷无尽的负面念力，各种恶毒刻骨的诅咒，如井喷一般浮现而出。

    这可不是一世动乱所造成的罪孽。

    而是一代代动乱，累加在一起的罪孽，在此刻齐齐爆发！

    可以说，如此深厚恐怖的罪孽之力，换做是在大帝身上，直接就会暴毙！

    哪怕是圣灵之祖等近神存在，若是承接这种力量，也会对他们造成极大的影响。

    而长生帝尊，面色一凝，通体浮现出万丈神话之光，恐怖的威力滔天，要镇压这万世罪孽。

    “蝼蚁终是蝼蚁，哪怕联合起来，也休想蚕食九天真龙！”

    长生帝尊，耗费大股力量，镇压这万世罪孽。

    他的神躯，在震荡，不停有罪孽之力，从他身上崩开，然后再度被神力镇压。

    但不论如何，这万世罪孽的冲击，终究是令长生帝尊受到了影响。

    他的实力，最少被压制了三成以上。

    三成以上的力量，都要用来镇压万世罪孽。

    “太好了，君家神子的手段成功了！”

    看到那神躯震荡的长生帝尊，仙域传来欢呼之声。

    毕竟长生帝尊，从一现世开始，那就是绝对的灭世boss级别的存在。

    神力无边，无人能阻。

    而现在，长生帝尊第一次遭到了压制，吃了一个闷亏。

    这对仙域阵营来说，是一个极大的振奋！

    “无终前辈，梦帝前辈，武护，我们一起出手！”君逍遥道。

    其实不用他说，所有人都知道。

    无终大帝，浑身神能迸发，手托无终之钟，恐怖的法，从他掌间汇聚。

    亿万缕光华，在他掌间绽放。

    这是属于无终大帝的终极法，强大绝伦，亿万诸天震颤！

    “无始之始，无终之终，天地终末，万道诛神！”

    璀璨刺目的光华，携带着无尽法则，化为洪流，席卷而去。

    这是无终大帝的至强法，滚滚法则洪流，绝灭一切，诛神陨仙！

    梦帝也是极招上手，在她身后，茫茫雾霭浮现。

    隐约，仿佛有一道脸覆鬼面，窈窕婀娜的无上仙影浮现。

    “大梦几千秋，今夕是何年……”

    梦帝此招，仿佛能沉沦世间万灵，强大到连时光长河都隐隐浮现，迷蒙无比。

    君逍遥也是全力催动，内宇宙之中，宇宙本源之力被催动。

    还有世界树的力量加持，各种属性的力量都浮现而出。

    “创世纪，神之光！”

    “创世纪，神之罚！”

    “创世纪，神之祭！”

    “创世纪，神之狱！”

    君逍遥自创的四式本源大道神通，在这一刻，尽数浮现！

    这是前所未有的。

    君逍遥从来都没有同时施展过四式本源大道神通！

    更别说，还有鲁富贵化身的炼世炉，也是同时镇压而去！

    那股波动，强大到难以想象，无法形容。

    武护，也是一声长啸，全力尽展，专属于荒古圣体的圣拳，挥击而出，打灭诸天。

    面对这四大至强之招，被压制了三成以上力量的长生帝尊，面色冷肃，却依旧带着绝对的自信。

    “净世·长生莲！”

    长生帝尊手腕抬起，无穷无尽的澎湃神话之力汇聚，各种法则，符文，玄奥，彼此交织。

    最后化为了一朵剔透洁白的莲花苞。

    何谓净世之莲？

    净化世间，清洗万灵，这就是净世之莲的真谛。

    就相当于核弹。

    一弹下去，天地清净，万物不存。

    在亿亿万生灵的瞩目当中。

    长生帝尊，投出净世之莲，那莲花苞，缓缓绽放，与四大至强极招碰撞在了一起……

    (本章完)

