    听到将来还有源源不断的钱会流入口袋，老头子们又来了精神，收起牢骚聚精会神的听了起来。

    “秦王殿下曾经说过，要想富，先修路，只有路修好了，大家伙儿才能有钱赚，漠北有漠北的特产，可是如果没有路，或者路修的太差你们觉得谁会来收购你们的特产？来这里一次浪费在路上的时间可以够他们去其他地方两趟，如果换成你们，你们会来么？”

    老头子们摇头。

    “同样的道理，如果路修好了，你们也可以自己将东西运到大唐，而不用担心在路上的损耗，这样也等于给你们自己创造了一个机会。”

    “不要以为修一条路就那么简单，也不要以只要能走人就是路，真正的路可以带来财富，真正的路可以带来机会。”

    “所以不要只顾着眼前的一点点利益，眼光要放的长远一些，漠北的风光、漠北的风土人情，这些都是十分吸引人的地方，善于利用自己的长处，发展自己的长处，这样才是一个民族的生存之道。”

    孙成主要的任务就是负责修路，从长安到定襄这一路上不知遇到过多少让人头疼的事情，拆迁的问题，补偿的问题更是数不胜数，他就早已经学人了如何靠着一张嘴去忽悠别人。

    当然，有很多东西其实也不是忽悠，只是这些东西一般人骤然之间想不到，而孙成作为一个整天琢磨这些问题的主管，自然要比别人强一些。

    “这位小兄弟，听你的意思，漠北这荒芜人烟的地方也能算是风景？”有老头儿从孙成的话里听出一些门道，疑惑的问道。

    “大漠孤烟直，长河落日圆！此等风光是何等的美妙，路修的好，自然会有人来这里看这些风景，来这里领略风土人情。”

    “大唐的读书人中有一句话，叫读万卷书不如行万里路。你们不觉得此等大漠美景正是吸引人来这里的首要条件么？你们觉得人们到了这里会看一眼就走么？又或许他们会带着大量的食物和饮水住在大漠里面？”

    老头子们眼睛瞬间就亮了，他们听不懂什么大漠烟直，长河落日，但却能听懂后面的。

    大量白花花的银子似乎就那么堆在眼前，金珠玛瑙，绫罗绸缎，有了钱之后无数的好东西堆在家里……。

    “没问题，修，就按大唐的标准修，秦王殿下既然看得起我们，将这个任务交给我们，我们几个老家伙就是拼了命也要把这个任务完成。”

    就好像变脸一样，刚刚还一肚子牢骚，满腹怨气的老头儿们瞬间又改了主意，一个个拍着胸口保证一定会把路修好，甚至有老头儿还主动建议，要不要把路基再弄的深一些。

    毕竟漠北这地方到了冬天土层下面近三尺左右会变成冻土层，而到了开春的时候，冻土又会化开。

    古代人并不知道冰的膨胀原理，但是却知道，土层在冰冻与解冻之间会使地面产生一种不规则的变化，而这种变化正是毁灭一条路的根原。

    “不必再加深了，三尺路基足以，但这三尺路基必须夯实，不能有一点马虎。”孙成见事情已成定局，脸上露出一个和煦的笑容。

    他刚刚说的那些的确都是赚钱的手段，但如果这些老头儿不知道深浅真的去尝试，最后或许会成为他们的催命贴也说不定。

    “没问题，小兄弟请放心，铁勒一定竭尽全力。”老头儿们几乎都掉进钱眼儿里去了，光想着孙成说的那些赚钱的方法，丝毫没有注意到，如果钱真的那么好赚那么大唐为何赚，而是要给他们。

    ……

    离开了定襄城之后，几个老头子互相之间先是商量了一下分工的问题，接着便各回各家，各自带着族人按照商量好的地段开始挖沟，其效率高的让城头之上的孙城为之咋舌。

    “孙成，你这么骗他们是不是太大好啊！”苏定方看着下面劳作的铁勒族人，笑吟吟的对孙成说道。

    “有您在这里顶着，我怕什么啊，再说我确实也没有胡说，给他们指的还真是条明路，若是他们不贪财，当个富家翁还是没问题的。”孙成拍了拍城头上的垛口，并不为自己刚刚忽悠老头儿感到任何的愧疚。

    “你们这些小年轻的想法我们这些老家伙是搞不懂了，不过只要不挑起争端，这事儿就跟我无关，你爱怎么样怎么样吧。”基于爱护后辈的角度，苏定方策略的对孙成警告了一下，随后又问道：“你真打算在这里建一个水泥厂？”

    “当然，为什么不呢？现在你是不知道大唐的人力有多贵，如果还用以前的那个，估计光运水泥就能让我被殿下砍了脑袋。”孙成摸了摸自己的脖子。

    水泥厂这东西在苏定方他们这些老人看来比较神秘，但是在懂行的人眼中，那就是一个破窑洞，人家烧砖或许还需要弄个坯子什么的，但烧水泥却连坯子都不用，比那个什么砖窑简单多了。

    当然，水泥里面还需要添加很多其他东西，需要一些专业设备，不过那些东西眼下随随便便就可以定制一套，并不像当初那么值钱，所以在孙成看来，从大唐运水泥过来的消耗要远远大过从这里直接烧制。

    ……

    苏定方与孙成在城头上讨论着后续的计划，而城头下面那些铁勒族人则是干的热火朝天。

    夏季的草原泥土松软很容易挖掘，三尺深的沟渠很快就可以挖出来，接着便会有人用专用的工具来夯实泥土，每夯实一些便再次将那些挖出去的土弄回来一些，然后再继续夯实。

    仅仅用了不到十天时间，一条长达数里，宽约四十步的路基便出现在城外。

    而此时，负责运输石料的队伍也找到了他们需要的东西，同时运了回来。

    金钱的诱惑下，铁勒九姓的几个老头子几乎是拼了老命的在催促着族人工作，甚至他们还将前段时间抓来的薛延陀战俘也都派去了采石厂那边，每天负责将大量的石头挖掘出来然后再弄碎，以供应修路的需要。