    张作霖幽幽得说：“别忘了，陈启民的保安第一旅可是连打了两仗！这两仗中间，他几乎没有休整的时间，甚至连补充弹药的时间都没有。”

    “可即便是这样，人家陈启民依然是连战连捷！这可是硬仗啊！咱们奉军，能打得了这种硬仗吗？”

    “就算能打得了。你都没把握的仗，人家陈启民就有把握打！人家手里明明有两个旅，但却偏偏只上了一个旅！”

    “这说明什么？说明陈启民压根就没把这当成是硬仗！人家是打着玩儿呢！”

    “咱有这个底气吗？”

    孙烈臣说：“这......”

    孙烈臣斟酌了好一会儿才说：“即便如此，咱们奉军也未必就打不过陈启民吧？这可是个天赐良机啊！现在的吉林实际上就是个无主之物，错过了这个机会，咱们再想拿下吉林可就难了。”

    “拿下吉林？”张作霖苦笑：“六哥啊，你以为这是什么好机会呢？这一仗咱们要是打了，别说吉林了，搞不好连奉天都得丢掉！”

    孙烈臣“腾”地一下站起来，他惊讶得说道：“怎么可能？他陈启民还能有这么大的胃口不成？就算他有，他有这个牙口吗？”

    张作霖哼了一声说：“陈启民当然是没有这个牙口的。但是有人有啊！六哥，我问你，这天下谁最厉害？”

    孙烈臣说：“那当然是段祺瑞，袁大总统死了之后，就属他最厉害了。就连冯国璋都不是他的对手！”

    张作霖又问：“那如果段祺瑞跟冯国璋打起来了，段祺瑞能赢吗？”

    “那肯定不能！”孙烈臣说：“要是皖系和直系一对一，那***是段祺瑞的皖系赢。可这不还有咱们呢嘛？唇亡齿寒的道理咱们还是懂的。直系要是完了，下一个可就是咱们了！”

    “段祺瑞要是真敢对冯国璋动手，咱们奉系肯定得去给冯国璋帮忙啊！”

    张作霖的眼光突然变得有些阴冷：“但是，如果到时候，咱们奉系最多只能调一个师的兵马入关，甚至可能连一个师都调不出来呢？”

    孙烈臣说：“那段祺瑞完全可以连着我们一起打了！”

    “不过这事儿不可能，咱们奉系可是有......”

    说到这里，孙烈臣再也说不下去了。因为他想到了，陈启民的手中可是有两个旅呢！

    现在全天下人都知道了，陈启民的一个旅拿来当一个师来用，那绝对是绰绰有余的。

    想要拿下陈启民，奉系必然得付出惨重的代价！说他们两家会两败俱伤，那是非常有可能的！

    真到了那个时候，奉系还有多少能力干涉直皖大战？

    孙烈臣又想到了刚刚收到的消息，段祺瑞宣布吉林进入军管，由二十三师代理师长陈启民主持组建军管会。

    这......

    段祺瑞怕是早就想好了这一招吧？

    他不会就是在等奉系和陈启民两败俱伤呢吧？

    这时，张作霖的声音幽幽得传了过来：“鹬蚌相争渔翁得利的故事大家都懂。但是为什么古往今来还会有那么的鹬蚌，被渔民捡了便宜？”

    张作霖拍了拍孙烈臣的肩膀说：“这里面的学问就在这了，咱们之前把陈启民和孟恩远当成是鹬蚌，咱们自诩为渔民。”

    “可是咱们忘了，螳螂捕蝉黄雀在后！他段祺瑞都不用做什么，咱们只要稍有不慎，就会变成鹬蚌！”

    孙烈臣只感觉后背一阵阵的发凉！

    太可怕了！

    难怪人家能当上总理！

    这心机简直是太可怕了！

    或许，这天下在人家的眼中就是一盘棋，而他们奉系就是那自诩为棋手的棋子！

    这等心机，就是孙烈臣这等虎将，也感到有一股寒意从心底里升起！

    真的是太可怕了！

    张作霖说：“所以，咱们得改换门庭了！”

    孙烈臣一惊：“咱们要投段祺瑞了？那天下不就是段祺瑞的了吗？”

    张作霖说：“哪有那么容易？就是咱们同意，南方能同意吗？南方同意了，在他们皖系内部，不还有一个阎锡山呢吗？”

    “即便咱们投了段祺瑞，只要咱们能把东北拿下，凭咱们东北的工业实力，咱们还有机会跟他段祺瑞一争高下。现在，咱们的首要任务，还得是把全东北拿下啊！六哥！”

    孙烈臣现在也想明白了。

    东北实在是太偏僻了，张作霖要想有所作为，那就必须得入关。

    吉林是东北的后花园，如果不拿下吉林，张作霖是无论如何都不能入关的！

    现在的情况已经很明显了，陈启民就是一头老虎！

    想打这只老虎，奉系必须得拼尽全力！可段祺瑞守在京津，他们是无论如何都无法对陈启民尽全力的。

    虽然冯国璋那里也能牵制牵制段祺瑞，但是段祺瑞毕竟掌握着大义，而且冯国璋的每个地盘，也都有皖系的兵马监视着。

    冯国璋终究是不如段祺瑞有用啊！

    可是现在还有一个问题。

    孙烈臣问道：“段祺瑞会很快对冯国璋动手吗？”

    张作霖冷哼一声：“段祺瑞又不傻！冯国璋摆明了活不了多久了，他为什么要急着动手？”

    “冯国璋要是死了，谁能扛起直系的大旗？曹琨还是吴佩孚？”

    “吴佩孚倒是个能人，但是他毕竟资历太浅了，还不能服众。曹琨资历倒是够，只不过这人的能力配不上他的野心。”

    “看着吧，冯国璋要是死了，直系内部恐怕还得乱一阵子。段祺瑞为啥不等到那个时候再对直系动手呢？”

    孙烈臣急了：“那吉林那边怎么办？咱们就眼看着陈启民在吉林站稳脚跟吗？”

    “站稳脚跟？”张作霖呵呵一笑：“怕是没有那么容易吧？”

    孙烈臣心中一喜：“大帅可是看出什么来了？”

    张作霖说：“陈启民现在看似风光，但是他这个人，有两个致命的弱点！”

    “有这两个致命的弱点在，陈启民想要在吉林站稳脚跟，怕是没有那么容易呦！”

    孙烈臣大喜啊！

    他连忙追问：“你就别卖关子了！快说说看，这陈启民到底有啥弱点？”

    张作霖说：“其一，就是他这个人其实是个假军阀。就凭这一点，咱们就是再多给他一两年的时间！让他在吉林使劲折腾！他也折腾不出多少兵马来！”

