    这个迷宫，就连上位神真神，也被困在其中。

    如果，迷宫中的那些幻觉和幻境，是由眼前这颗珠子，制造出来的，那么，可想而知，这颗珠子，是多么的神奇，是多么的可怕！  

    林飞的幻道法则，达到了大成的境界。

    这颗珠子散发出来的气息，和所蕴含着的迷幻能量，幻道法则，对林飞，有着巨大的诱惑力！  

    “一定要得到这颗珠子！”  

    林飞的目光，变得火热了起来。

    林飞伸手，小心翼翼地向那颗珠子抓去。

    谁知，当林飞的手掌，想把珠子握住的时候，却是握了个空。  

    那颗珠子，明明，就悬浮在那里，肉眼可见，神识力也可以感知得十分清晰。

    可是，用手去触碰，却是空空如也，什么也没有！  

    唰唰……  

    林飞的手掌，连连抓了四五次，每一次，都是直接从那颗珠子所在的位置穿过，可是，依然是什么也没有。

    根本就无法，触摸得到那颗珠子。  

    “好厉害的幻觉！  

    那颗珠子，肯定就在那儿，可是，散发出来的幻觉和幻境，影响到了我，让我无法确定它的准确位置！”

    林飞稍微思索，就想明白了原因。  

    毕竟，林飞的幻道法则，达到了大成的境界。  

    “好吧，我想得到它，就必须，找到它的准确位置，才好下手。”  

    林飞施展出幻道法则，开始感知那颗珠子。  

    一道道幻道符文，从林飞的头颅之中，释放出去，向着那颗珠子，飘舞过去。

    丝丝缕缕的幻道法则链条，犹如一条条彩带，向着那颗珠子，缠绕而去。

    时间，慢慢流逝。  

    此时，迷宫之中，另一个位置。

    三个鲛女，正在焦急地等待着林飞。  

    “灵姐，差不多两天时间了。  

    林飞他，不会是离开这个迷宫了吧。”

    一个鲛女似乎有点不耐烦了。

    “林飞他，会不会是嫌我们拖累他，抛下我们，自己跑了呢。

    我们三个，要不要，先离开这个迷宫呢？”

    另一个鲛女说道。

    “你们耐心点吧。

    我觉得，林飞不会故意抛下我们的。

    如果，他想抛下我们，那么，在崔长老想处罚我们的时候，他就不会回头，救我们了。

    不管怎么说，我们三个的性命，都是林飞救的。

    他既然让我们等，我们就等着吧。  

    万一，他到时回来找我们，我们又先他离去，这样一来，我们和林飞，就会失散的了。”

    灵姐安慰道。

    “好吧。”  

    另外两个鲛女，点了点头。  

    她们三个鲛女，在天妖谷之中，是鲛族有名的三大美人，一直以来，追求者多得数不清。  

    从来，都是男人等她三个，从来没有试过，她们三个，一起等一个男人了。

    如果，让天妖谷中，那些男人知道，肯定，会引起轰动！  

    与此同时。  

    迷宫之外。  

    十几个大势力的人马，开始尝试，另寻它路，绕过迷宫，继续在法外之地中，到处探险。  

    毕竟，进入法外之地，就是为探险寻宝，追求机遇。  

    没有谁想呆在迷宫外，等待林飞。

    几天后。  

    迷宫之外，一个生灵，也没有了。

    迷宫内，宫殿之中。  

    “哈哈，我终于锁定你的位置了！”  

    林飞对那颗珠子，感知了几天的时间，终于，可以准确感知它的所在的位置了。

    原来，这颗珠子，利用高明之极的幻道能量，改变了它周围空间和时间的构造，营造出一个迷离古怪的时空结构，阻挡隔绝一切的外来感知。  

    幸好，林飞的幻道法则，达到了大成的境界。

    如果换了一个神灵，就算是上位神真神，也未必能找得到这颗珠子的准确位置。

    “好了，现在，你归我了。”  

    林飞伸手，向那颗珠子抓去。

    这一次，十分顺利。  

    林飞一把，就将那颗珠子，抓在手中。

    猛地。

    林飞发现，自己的神魂体，开始剧烈摇晃了起来，天旋地转。

    然后。  

    一些离奇古怪的幻象，源源不断，出现在林飞的识海之中。

    林飞被逼着，一一去感知那些幻象。  

    这些幻象，似乎有规律。  

    隐约间，好像是在一个光怪陆离的世界中，发生的一些事情。  

    继继续续的幻象，时空巅倒，十分凌乱，交替出现。

    不过，以林飞强大的神识力，还是捕捉到了不少幻象图画。  

    隐约间，林飞看到，在那个光怪陆离的世界之中，有一个美丽高贵的女皇，统治着整个世界。  

    所有的生灵，都对这个女皇，顶礼膜拜，诚心拥戴。

    在女皇的统治之下，那是一个迷幻，美丽，和平，童话一般的美好世界。

    可是，后来，不知怎么回事。  

    那个女皇，突然遭人陷害，受了重伤，逃离了那个童话般的世界。  

    “这是怎么回事！  

    我看到的那些，究竟只是幻象，还是真实的？”  

    突然，林飞彻底清醒，从幻象中，摆脱了出来。

    手掌之中，握着那颗耀眼的宝珠。

    就在此时。  

    猛地。  

    咔咔……

    大殿之中，响了起一阵有节奏的，奇异的声音。  

    林飞吃惊之下，目光立即盯着，大殿中央，那个静静躺着的蛤蜊。  

    本来，那个巨大的蛤蜊，两扇贝壳，是紧紧闭合着的。

    可是，现在，那两扇贝壳，竟然在缓缓打开。  

    阵阵诱人的幽香，从贝壳之中，飘送出来。

    最后。  

    当那两扇贝壳，彻底打开的时候。

    林飞的脑袋，不由得嗡的一声。  

    两眼发直。

    鼻子发热，差点，就流出两行鼻血来！

    贝壳之中，竟然躺着一个绝色女子，阵阵迷人的幽香，就是从那个女子的躯体之上，散发出来的。

    那个女子躯体之上的衣物，甚少甚少。  

    只有，三个最主要的位置，覆盖着一层薄薄的轻纱。  

    其它位置，一目了然，纤毫毕现！

    这个女子，论姿色，不一定，比青洛，容儿和婉儿更美。

    但是，绝对比她们，更加诱人！

    就连林飞，几乎，也把持不住。

    “噫？这个女子，不就是，我刚才，在幻象之中，所见到的那个女皇吗？”

    林飞看清楚那个女子的面目之后，十分吃惊。  

    “莫非，我刚才，所看到的，不是幻象，而真实发生过的事情吗？”

    林飞望着躺在贝壳中的那个女子，又是吃惊，又是疑惑。 

