 顾恒生张了张嘴，发现自己不知该说些什么。

因而，他只能对着道姑俯身鞠躬，以表心中的谢意。

“还有很多老家伙正朝着这儿赶来，可不能够放松警惕。”

道姑从顾恒生的身上仿佛看到了楚逍遥的影子。

犹记当年，一个刚刚踏上帝路的年轻人来到了葬心谷。

那个年轻人胆子很大，孤身一人踏进了葬心谷，然后迷失到了谷中。

葬心谷，埋葬的是道心和对红尘的依恋。

凡事入葬心谷的人，男的会道心失控，最终自刎而死。

女的则是会自断三千青丝，皈依道门。

但是，那个年轻人好像有一颗不同寻常的赤子心，不受到葬心谷中任何的诱惑和压制，道心稳固。

道姑对年轻人起了一丝感兴趣，显化出了一抹化身，气质高冷而不可攀。

“姐姐你好，请问这地方怎么走？

我好像迷路了？”

年轻人对着道姑显化的化身一笑，眼神纯净，没有半点儿被大世污浊的痕迹。

这一声姐姐，让孤寂了无数年的道姑动容了。

往后很多年，发生了许多的事情。

道姑默认了楚逍遥唤她为“姐姐”的事情，让她在这无情的岁月红尘中有了一丝牵挂。

此时此刻，道姑很快从回忆中挣脱，继续对着顾恒生说道：“很多老家伙都出世了，我也拦不住多久，马上前往桃花林找那个老头，方可有一线生机。”

道姑口中的桃花林的老头，顾恒生自然知道，便是为顾恒生封住一清灵液气息的人。

“是，我明白了。”

顾恒生本来就是有这个打算，只不过还没来得及动手就被困住了，险些连大道宝体都差点崩碎了。

“道姑，你这么做有些过分了。”

道姑和顾恒生的对话被施了禁制，没有被诸强听到。

不过，从道姑和顾恒生相谈的状况来看，估计是想助顾恒生逃离此地。

“当年我可屠了一方大族，现在我依然能够将你们都宰了，你们信吗？”

道姑的语气很平淡，但说出的每一个字都如同刀剑一般锋利，凌厉锋芒，杀意隐隐有些压抑不住。

哗——诸强的心脏都下意识的停止了，周围的一切好像都凝固住了。

趁着这个时候，道姑翻手间取出了一枚玉佩，直接扔到了顾恒生的手中，并且传音道：“带着这枚玉佩，它可以暂时压制住一清灵液的气息。

赶紧走，这里有我就够了。

至于你能不能安然无恙的走到桃花林，那就看你自己的本事了。”

顾恒生握紧了玉佩，他还想向道姑道一句谢时，一股无形的巨大力量从道姑的身上传出，将顾恒生身侧的虚空撕裂，将其推了进去。

“不可！”

诸强见道姑竟然为顾恒生撕裂了天地虚空，纷纷动手，希望将顾恒生给拦截下来。

“滚！”

道姑的素手轻轻一挥，便将诸强的无数神通给抹除掉了。

而顾恒生则是已经踏进了撕裂虚空的裂缝之中，不知前往到了何处。

“阮心颜，你会为自己的行为而付出代价的！”

有一尊老古董发怒，指着道姑的鼻子大声骂道。

阮心颜，便是道姑的名字，世上鲜少有人知晓。

这尊老古董，看起来有些气急败坏了，再也压抑不住心中的愤怒了。

诸强迟迟没有动手，一来是忌惮道姑的恐怖实力，二来是在等待着背后更强的人出现。

他们只要拖延住时间便行了。

只不过，道姑的实力远超诸强，她想要将顾恒生给送离此地，眼前的这些老古董还拦不住。

“我的名字，也是你能够提及的吗？”

道姑很憎恨阮心颜这个名字，或者说很讨厌有人这么称呼她。

刚才神色还平淡如水的道姑，真正的发怒了。

糟了！要出大事了！一众老古董看到了道姑的面上表情，内心极为的不安，仿佛预感到了这一方天地即将会因为道姑的震怒而毁灭。

第十八重天，展开了一场惊天的大战。

一颗颗星辰被翻手间捏成了齑粉，一位位仙台极巅的古老存在血染当空，还有一个身穿雪白色道袍的道姑，遗世独立，不染尘埃。

与此同时，顾恒生从虚空裂缝中走了出来，他发现自己居然已经来到了生死路。

道姑那诡异莫测的手段，当真是可怕哪！生死路距离云界山那一片天地足有亿万里，而道姑可以在一瞬间将顾恒生安然无恙的送到了生死路。

光是这一点，便可看出道姑的实力非凡了。

现如今，顾恒生必须要逆走生死路，前往第十三重天的桃花林，方才能够脱离无数古老存在的魔爪，暂得安宁。

十三重天的桃花林之中，有一位老者，乃是林帝的子孙后辈。

老者有多强，顾恒生不知，他只知道老者曾说过一句话：“纵大帝亲临，又有何惧？”

所以，顾恒生想要挺过眼前的难关，只有去桃花林不可。

至于第十八重天的金岭谷，顾恒生不可能将祸乱带给那些人。

那里生活了很多人，再则是李秋柔等人退到了那个地方。

顾恒生当然不会再让李秋柔承受这些生死压力了，而且金岭谷虽然隐藏着诸多强者，但还没有能力保住顾恒生，只会平添杀戮。

“前辈的恩情，晚辈一定铭记于心。”

顾恒生握紧了手中的玉佩，踏向了生死路。

有着玉佩为顾恒生遮掩住气息，他的行动只要不太明显，应该不会被强者发现。

能够遮掩气息且不让仙台极巅的存在发现，这枚玉佩的来历肯定很珍贵。

顾恒生暗暗将这份情谊记在了心里，以自己最快的速度朝着帝路第十三重天而去。

“一清灵液的气息怎么消失了？”

当一些古老存在感知不到顾恒生的位置时，以大神通探取天机，却依旧一无所获。

“无论付出怎样的代价，一清灵液都不能够放弃。”

越来越多的老古董出世，都在寻找着一清灵液的踪迹。

“阮心颜，你承受得住吾等的怒火吗？”

第十八重天的大战，如火如荼。

 