    国特局的大汉在成功跳过浙大学校的院墙后，根据耳麦中传来的位置指示，一路上悠哉游哉地走着。

    “队长，你为啥走的这么慢？”

    耳麦里传来队友的疑惑。

    “……”

    夏自成看着周围散步的小情侣，他就算想快，也快不起来啊。

    他们的任务，全部是保密行动，不能被群众发现，不能影响群众的生命安全。

    这两条规定，让夏自城不得不装作成一个晚上来校园散步的大叔。

    “你可能是不知道大学校园的晚上有多少行走的荷尔蒙”

    “啥？”

    “没啥”

    “队长！异能波动减弱了，你得加快速度”

    闻言，夏自成瞳孔微缩，当即停下了自己的脚步，站在原地做了几个热身动作，然后便朝着医学院大楼的方向——以一个中年大叔的速度跑去。

    这该死的规矩！

    ……

    这边，在医学院大楼顶上的江晨，已经得到了自己想要的信息。

    看着躺在地上，四肢骨折，不断求饶的麻花辫男人，江晨蹲下身，对恢复为原本样子的男人，露出一个和蔼的微笑，温声细语地说道

    “你放心，你告诉我这么多有用的消息，我肯定会放过你的”

    说完，江晨将右手放在背后，在脑海中的系统交易功能中，花5万能量币购买了一把艾德曼合金匕首。

    意念一动，一把崭新的艾德曼合金匕首便出现在江晨背后的右手中。

    “但，它好像不同意”

    话音刚落，江晨的艾德曼合金匕首从男人的喉咙划过，紧接着是心脏……

    ……

    “队长！玩家异能波动快消失了！”

    “知道了！”

    已经跑到医学院大楼底下的夏自成，看着周围没有人，也没有监控后，便如同一只壁虎一般，顺着大楼的墙壁，爬到了医学院的楼顶。

    当夏自成看见眼前倒在血泊中的尸体时，耳麦中又传来了队友的声音

    “队长，异能波动没了！”

    “我知道，目标被人干掉了……”

    夏自成蹲下身，检查着眼前被割开喉咙，心脏与太阳穴都有伤口的玩家尸体。

    一刀封喉！

    三处致命伤！

    尸体还在流血，血是热的！

    应该是刚刚死亡！

    就差一下！

    该死的大学生荷尔蒙！

    “阿青，我需要你的能力”

    “队长，我马上到！”

    ……

    杀玩家的时候，江晨的身上没有沾到一点血迹，只因他动手的速度太快了，在他离开玩家一两秒后，玩家的身体才开始喷血。

    等玩家伤口的血液不再喷射，转为流淌时，江晨才走到玩家尸体旁，给尸体脑袋上又插了一刀……

    将艾德曼合金匕首找地方藏好，准备去学校外面烧烤街吃夜宵的江晨，自然不知道，在他离开后，有人又登上了医学院楼顶……

    ……

    登上楼顶的季青，看着站在尸体旁不停抽着红塔山的队长，忍不住嘴角抽动，因为夏自成将烟灰弹在了尸体上！

    感受到季青的情绪波动，夏自成皱了皱眉，说道

    “阿青，我这没影响你等下操作吧？”

    “没有，没有，队长你怎么会这么想呢”

    “没有就好，你用下异能，看一下他临死前，最后看到的一幕”

    “队长你往旁边去一下”

    说完，季青走到玩家尸体面前，将自己的右手放在玩家的额头处，左手放在自己的前额，紧闭双眼。

    随着季青异能的施展，一个满脸微笑的帅哥，出现在季青的脑海中……

    “怎么样？”

    夏自成见季青睁开眼，便知道这家伙已经完成了“死亡回溯”。

    “死亡回溯”——季青的异能，在一个人死后的一个小时内，通过这个异能，与死者接触，便可以看见死者死前所看见的画面。

    这也是夏自成花费了无数气力，从局里把季青抢到自己手下的原因。

    “队长，对方应该是这所学校的学生”

    “学生？”

    “嗯，一个，很帅的学生”

    “很帅？”

    “真的很帅”

    ……

    在学校外面的街边烧烤摊，和自己的三个室友喝酒撸串的江晨，还不知道自己已经被人发现了。

    “老江，你今天发工资啦？”

    “说啥呢，没发工资就不能带自己三个儿子吃顿好的？”

    “龟儿子，又占老子便宜”

    “算了李哥，吃完这顿饭，咱们再和他恩断义绝也不迟”

    “对哦”

    “哼，总有儿子想翻身做爸爸”

    说完，江晨举起自己面前的乌苏，直接给三个儿子表演了一个吹瓶。

    将空瓶的乌苏的放下，江晨指了指三个室友，嚣张地说道

    “你们三个，还有谁？”

    “卧槽，李哥，这小子今天太嚣张了，我不能忍了！”

    “特么的，干！”

    “老子就不信你还能吹！”

    十分钟后……

    江晨的面前，已经摆好5瓶乌苏酒瓶，直接让三个室友默默地放下手中的酒瓶，吃起了烧烤。

    看着眼前吃瘪的三人，江晨内心那就一个字——爽啊！

    没有注射超级士兵血清前，江晨也就能喝一箱青岛的酒量，每次寝室聚会，都要被三个室友集火攻击，然后当江晨喝不下了，他们还要挤兑一番不够男人。

    这样的激将法，江晨自然不会……不理，所以每次聚会喝酒，江晨都是寝室里最先倒的人。

    现在，酒精免疫的江晨，自然要报仇雪恨，让这三个家伙知道，谁才是爸爸！

    不过江晨也没有表现的特别突出，只是在他之前的酒量上，翻了一倍而已，不然一个人一个暑假不见，酒量变得太离谱，也容易让人引起误会。

    这边，江晨成功在酒桌上挽回了自己寝室酒王的称号。

    而另一边，国特局的夏自成等人，也找到了江晨的踪迹……

    “就喝酒那小子？”

    车上，夏自成看着后座操作电脑的季青，一脸怀疑。

    “队长，就是他，我可是黑进了他们学校的学生系统和监控系统，才找到这家伙，叫江晨，也算是浙大的风云人物”

    “不过这小子确实有点东西，之前那个地方的监控，硬是没拍到这小子的影子”

    “呵，他要没点东西，能在那么短时间内杀掉那个玩家？”

    夏自成吐出一口烟雾，皱了皱眉，他到现在也没想明白，江晨这家伙，究竟经历了什么，身为一名大学生玩家，居然能在杀完人后，跑到学校外面烧烤摊跟人拼酒？

    在思索中的夏自成，突然听见了副驾驶传来的声音，整个人浑身鸡皮疙瘩都起来了，视线也从不远处的江晨身上挪开，看向了窗外的美女大学生。

    “小青青，你说的没错哦，这个小弟弟，确实很帅，我喜欢……”

