    第27章   

    秦珩慢慢松开了手，眸光一转，“还有二十几秒，赶紧过去吧。”

    

    林芜目光低垂，轻轻嗯了一声，刚刚被他握住的手腕，一片灼热。

    男生的手和女生完全不一样，他的手宽厚又温暖。

    

    好不容易走到对面，短短的几步路，两人各有所思。

    

    秦珩侧首，问道：“你是不是长高了？”

    

    林芜啊了一声，“不知道。”

    

    秦珩淡笑看着她，“好像是高了一点。

    去年九月见到你的时候，你没这么高的。”

    

    林芜愣了愣，“你记得这么清楚？”

    不过她好像是长高了一点点，这次妈妈也说过。

    她的身高应该是遗传父亲那边，爸爸有一米八几的个子。

    “大概是一中的伙食好吧。”

    

    秦珩看得出来，她说的是实话。

    “你们以前学校食堂饭菜不好？”

    

    林芜浅浅一笑，“挺好的。”

    只是和晋城无法相比的。

    学校没有餐厅的，吃饭的地方很随意，可以在走廊上，可以在教室。

    “一开始要自己从家里带，后来政府给了餐费，学校有了小型食堂。

    因为在山区，大家中午都不回家的。

    平时有牛奶、鸡蛋，中午的菜都会荤素搭配，好了很多。”

    

    秦珩在电视节目上也看到过不少这样的新闻，以前也只是一看而过，现在听林芜说起来他才明白其中的辛苦。

    

    晚风轻轻吹着，林芜额角的发丝随风飘动，微微杂乱地散在脸颊上。

    

    突然之间，秦珩抬手，理了一下她的一缕发丝。

    “风真大！”

    他不再看她，屏气凝神往前。

    

    林芜笑了笑，继续往前走，步子轻松。

    “人长大了真会变，你和小时候不一样。”

    

    “我小时候是什么样？”

    

    “白白嫩嫩的，脸颊有点肉。

    就是有点高冷，看着有点严肃。”

    那时候她只能在边上看着他们游戏。

    

    秦珩哭笑不得。

    

    她想了想，“屈宸比你可爱一点。”

    

    “他？”

    秦珩不满。

    “你一直不肯说小时候的事，我大概也能猜到，我们肯定欺负过你。

    可我想来想去，我都不是那种会欺负女生的人，屈宸倒是像。”

    

    林芜抿唇，“嗯嗯。

    已经打铃了，我们赶紧回去吧。”

    

    秦珩心想，一到关键问题，她跑得比谁都快。

    

    最后一周，负责本次校庆演出的老师还在斟酌表演节目。

    

    A老师：“我觉得高一两个舞台剧《茶馆》和《孔雀东南飞》太相似，可以取消一个。”

    

    B老师：“是啊，我一开始也是这么觉得的，这两个节目历来是高中经典表演节目。

    但是这两个班的孩子每日专心排练，也不想打击他们的自信心。”

    

    A老师：“这事还是和校长商量一下。

    毕竟是校庆，多少人来看呢。”

    

    这事就这样传开了。

    

    宋轶眀去办公室拿作业时正好听到老师在说表演的事，他急匆匆赶回班。

    “大家安静一下。

    我们班的节目不一定能上校庆。”

    

    教室瞬间鸦雀无声。

    

    “那就不练了，省心！”

    屈宸笑嘻嘻地说道。

    

    沈宜葶：“到底什么情况？”

    

    宋轶眀把前因后果说了一遍。

    

    秦珩道：“只要我们班表演的比6班好，你们担心什么？”

    

    孙阳幽幽地看着他，“可是现在就你演的最差。

    我们怎么不担心了？”

    

    秦珩冷冷地扫了他一眼。

    

    宋轶明：“大家有什么主意？

    如果我们被pass，这段时间所有的努力不都是白费了吗？”

    

    谁也不希望这样的结果吧。

    

    周一妍：“我让我爸来和校长说说情。”

    

    屈宸：“你要走后门？

    被曝光了！我们2班颜面何存？”

    

    周一妍：“那你有什么好主意？”

    

    屈宸：“……没有。”

    

    林芜合上作业本，声音清脆，“可以让我们两个班提前预演，找几个老师投票选择。”

    

    宋轶眀摆摆手，“我觉得林芜这个办法好！我去找X老师。”

    

    秦珩看着孙阳，云淡风轻道：“你就演个小兵，别瞎紧张，好好表演。”

    

    孙阳欲言又止，“其实我们最担心的就是你，秦珩拜托你好好演。”

    

    大家齐刷刷地看着他。

    

    秦珩：“……”   

    两个班都不想被PASS，为了争取表演的机会，那几天参加表演的同学排练都打起了十万分精神。

    最后的PK，几位老师投票选择，最终高一2班获得了表演的机会。

    

    就这样，校庆终于到了。

    这一天，学校特意放了一天假。

    校园里挂满了五颜六色的小旗子。

    

    因为是110周年，学校不仅仅邀请了省教育厅的相关领导，还请来了如今在各界的知名校友。

    

    校庆演出是在上午九点半正式开始，参加表演的同学早早地就把衣服换好了。

    杨曦和几个妈妈联系好，主动来帮忙化妆，秦珩的妈妈也在其中。

    

    秦爸爸作为知名校友来参加活动，秦母作为演员母亲过来帮忙，这两人今天像来参加盛宴一样，兴致勃勃。

    

    秦妈妈对这些臭小子倒是没有什么兴趣，儿子班上的女孩子，她还是第一次正儿八经地接触，长得好看的还真不少。

    

    杨曦帮着女孩子梳头，秦妈妈在一旁看着。

    “生个儿子省心不少，我现在都不会帮女孩子梳头发。”

    而她本身也是事业型女性，作为省台领导，平时没有时间弄这些。

    秦珩出生后，也根本没让她操心。

    秦父秦母专心打拼事业。

    

    杨曦打趣，“等以后秦珩给你生个孙女儿，你慢慢学。”

    

    秦母撇撇嘴角，“猴年马月喔。”

    她转开眼，秦珩去换衣服了，半天都没影子。

    

    女孩子们都换好装了，一起在后台等候。

    

    林芜和姜晓、蒋楠一起帮忙检查大家的麦克风。

    

    不一会儿，宋轶眀跑过来，气喘吁吁的，“秦珩的那颗媒婆痣你们谁去画？”

    

    蒋楠直接拒绝，“我和他不熟。”

    

    姜晓头痛，软软地看向林芜，“我走不开哎，林芜，你帮帮忙，去画一下。”

    

    林芜：“我？

    他不会听我的。”

    

    姜晓心想，他不听你的，还能听谁的。

    “那就试试吧，拜托拜托！他实在不肯就算了。”

    

    宋轶眀把马克笔给她，比划着，“在右边这里画一颗。

    林芜同学，辛苦你了！”

    

    林芜：“……”   

    秦妈妈听到儿子的名字，对杨曦说道：“我过去看看，秦珩性格别扭，肯定又闹事了。”

    

    杨曦笑，“去吧，我这儿也快好了。”

    

    沈宜葶也要起身，被杨曦摁住了，“头发还没有梳好呢。”

    

    “妈妈，您快点啊。”

    

    杨曦哪里不知道女儿的那点心思。

    “葶葶，做什么事都不能急躁。

    学习啊，和朋友相处也是，你要用心去看。”

    

    沈宜葶：“妈妈，你说话很奇怪。”

    

    杨曦扯了一下嘴角，“好好表演。”

    

    男生们早就换上了服装，大家顾忌秦珩的面子一直憋着笑意，端端正正地在那儿等候着，比平时老实了很多。

    

    秦珩穿了一件桃红色的女装，还戴着发套，头发上插了一朵大红花。

    他那张冷峻的脸紧绷着。

    

    屈宸：“珩珩，来给爷笑一个！”

    

    秦珩：“滚！”

    

    屈宸：“脾气还挺大的嘛！”

    

    “秦珩，我觉得你男扮女装挺好看的。”

    

    秦珩：“……”   

    大家忍不住哈哈大笑起来。

    

    林芜轻轻敲了敲门走进来。

    

    大家激动地嚷起来，“林芜快过来看，我们班又多了一个美女。”

    

    秦珩拿眼看看她，见她扎起了辫子，头发还坠了两个流苏穗，走动的时候，穗子轻轻晃动。

    

    林芜认真地打量着他，他的妆稍微有些浓，口红鲜艳明目，还刷了睫毛膏，睫毛又长又翘。

    

    屈宸嗤笑：“哎呀呀，秦大美人把林芜都给迷住了。”

    

    林芜心跳如擂，连忙躲开视线，“你的痣还没有画吧。

    我——”   

    秦珩瞪着她。

    

    林芜咽了咽喉咙，“要不要我帮你画？”

    

    秦珩：“……”   

    林芜握着笔，漂亮的眉形微微拧着，这真是一件艰巨的任务。

    见秦珩半晌没反应，她舔舔嘴角，“好像不画也挺好的。

    那我先过去了，你们也快点啊。”

    他真是一点没变！和小时候一样的不可爱。

    

    秦珩幽幽道：“站住！”

    

    林芜狐疑地看着他。

    

    秦珩走了几步，来到她面前，“我又没说不让你画。”

    

    林芜：“……”   

    秦珩：“你不是来给我画痣的吗？”

    肯定是姜晓让她来的。

    

    林芜唔了一声，举着笔抬起手臂，“那我画了啊。”

    好像生怕他会反悔一样，“你头低下一点。”

    

    秦珩微微倾身，贴近她的面庞。

    这么近的距离，她呼吸的气息都浮在他的脸上，他连她脸上的小绒毛都看的清清楚楚。

    

    林芜比划了一下，“我画了啊。

    你别动啊！”

    另一只手扶着他的下巴，一手拿笔在他的唇上点了点。

    “好像有点小。”

    

    秦珩：“……”   

    她专注着手上的工作，全然没有发现秦珩肆意地看着她。

    

    林芜又涂了一圈，“好了。

    你看看还行？”

    

    秦珩：“……我不想看。”

    

    屈宸凑过来，举着手机，“来来来，两位看镜头！”

    

    林芜和秦珩下意识地转过头。

    

    “咔嚓”一声，他快速地拍下了照片。

    “真好！”

    

    秦珩脸上虽然化着妆，也掩盖不了他此刻紧绷的表情。

    

    林芜有些不自然，“那——你加油。”

    

    秦珩撇了撇嘴角，“走了。”

    嘴角隐隐地带着一丝笑意。

    

    林芜顺利完成任务，脸色浮着淡淡的笑意，化了妆的缘故，她一颦一笑都是那么可人。

    

    有人嚷着，“先拍照啊！”

    

    秦珩：“谁敢拍？

    ！”

    

    “你是老大听你的。”

    大家弱弱地不敢反抗，现在不拍，一会儿等演出结束，一定要疯狂地拍。

    存着秦珩的黑照，以后等他结婚，给他老婆看！   

    屈宸：“同志们，演出要紧。

    严肃严肃！”

    

    大家一起出去，碰到了在门口的秦母。

    

    秦妈妈刚刚一直站在门口，全程看了这一幕。

    那是她儿子吗？

    刚刚乖的和小野一样。

    那是林芜吧。

    上次宜行生日，她也没看出来，儿子和人家关系这么好啊。

    秦母陷入深思中。

    

    秦珩惊讶，“妈，你怎么来了？”

    

    秦母忍着笑意，“我来帮忙的。

    你都化好妆了啊！”

    她的目光却打量着林芜，呦，真好看！   

    林芜礼貌地喊了一声，“阿姨好！”

    

    秦母点头，“你好啊，你穿这衣服还真好看。”

    

    林芜微微赧然。

    

    秦珩一脸不耐，“我们先去准备了。

    您也赶紧找个位置。”

    

    秦母笑道：“放心好了，你爸坐在前排，我让他帮你们录像了。

    你们不要紧张！”

    

    秦珩咬牙切齿：“……”   

    那一天《孔雀东南飞》演出，反响出奇地超好。

    直到多年后，他们再次在晋城相遇，大家还会提起这一段。

    那些照片没有删去，一直存在相册里。

    时间在飞快地走过，可那段记忆没有变，一切好像还在昨日一般。

    

    古代的剧情，现代人的语言，以诙谐幽默的方式演绎了一段凄美的故事，周一妍和秦珩的反串，简直是神来之笔。

    

    年级校草牺牲形象的演出，从一出场，大家就笑个不停。

    

    前排的领导频频点头，“余校长，真是不错啊！剧本好，演技也出色，一中的学生真是不错！”

    

    余校长也夸赞道：“现在的孩子很有想法啊！我还担心会影响他们的学习，但是孩子们积极性很高。”

    

    “青春嘛，总要给他们放松放松。”

    

    “是啊。

    我们都是从这个年纪过来的。”

    

    当最后一幕结束，礼堂里响起了热烈的掌声。

    年轻的时候总要有一两次大胆的释放自己，因为你也不知道，在此后的时间，我们还有没有这样的机会。

    

    演出结束，所有人都在后台，大家兴奋地拥抱着，鼓励着，当初的争执也如烟而去。

    

    林芜和秦珩站在角落，两人相视一笑。

    

    最终大家还是一起拍了合照。

    

    秦母和杨曦站在远处。

    

    秦母：“他们这个年纪真是让人羡慕。”

    

    杨曦：“是啊。

    看到他们我就想到我年轻的时候，真怀念。”

    

    秦母：“秦珩上了高中变化真的很大。”

    她看着前方，女孩子们来找他合影，他一脸烦躁，直接拒绝。

    “哎，臭脾气还是没改。”

    

    杨曦笑：“挺好了。

    这场戏没有他效果就要减掉60%。”

    

    林芜一直被同学拉着合影，男生们一点自觉都没有，拍了一张又一张。

    

    秦珩走过去，问道：“我这个痣怎么擦不掉？”

    

    林芜见他嘴角的皮肤都搓红了，“会不会时间太久了印到皮肤里了。”

    她赶紧陪着他去洗，毕竟是她画的。

    

    结果，清水洗了半天也没洗干净。

    

    林芜有些歉意，“可能是我画的太重了。”

    

    秦珩拿眼看着她，“回去我让我妈弄吧。”

    

    林芜拧着眉，“肯定能洗掉的。”

    

    秦珩挑眉，“洗不掉你负责啊？”

    声音有几分沙哑，眉眼换了一副痞态。

    

    林芜难以置信地看着他：“……”   

    

    

