    029

    “轰～”

    由雷电所凝实出的巨大拳印轰于空中，股股的爆裂之声响彻于空中，震出阵阵音爆之声来。

    “夺魄！”

    风莫惊手中的动作再次一变，如若说刚才的勾魂是裹携雷电荡平一切。

    那么眼前的夺魄，就是隶属于“擒拿”之术，由雷蛇凝实出牢笼，束缚一切邪祟。

    “凝灵！”

    “御神！”

    “荡邪！”

    “轰轰轰～”

    炸裂的声音愈加强悍，雷电尽数笼罩在风莫惊全身，将其塑造的如同一尊神灵一般。

    其实这闪电奔雷拳仅仅只有五招，但是仿佛蓄力击一般，一招比一招强悍。

    最后的荡邪，御使神雷，荡尽天下诸邪；练至圆满，可以使得神雷降临，加持己身！

    “轰轰～”

    风莫惊身后的五雷斩鬼印越发翻腾，变得更加凝实了起来。

    随着他的演练，其身上的雷电连同后面悬浮的五雷斩鬼印逐渐融合，缓缓在风莫惊身后显现出一道类似于虚幻的身影来。

    这般巨大的威势，顿时让坐于正堂之中九叔脸色一变。

    法力催动，眨眼之间便落在了后院的墙壁之上。

    “这……这怎么可能？”

    望着那浑身裹携雷电的风莫惊，九叔那古波不惊的脸上突然闪出阵阵错愕之色。

    能够如此熟练使用闪电奔雷拳的，绝对不是一朝一夕能够达成得。

    甚至就是茅山的掌门石坚，甚至比之风莫惊还要弱上几分。

    但是九叔却没有发现，在风莫惊演练闪电奔雷拳之时，他那一双金瞳之中总会闪过阵阵金光。

    好为其“纠正”动作的偏差以及错误，这也是，他学习什么东西都能快速掌握的原因。

    “轰轰轰～”

    这还没要，接下来所发生的事情，九叔险些一个踉跄，向着底下坠落了过去。

    “嗡～”

    仿佛在那么一个刹那，风莫惊身后那虚幻的身影越发变得凝实了起来。

    虽然依旧是虚幻的状态，但是却比之刚才，却显得更加清晰、远远望去，仿若就是一尊神灵一般。

    “轰～”

    这还没算完事，其身上凶戾之气弥漫，逐渐向那身后的幻影处融合凝实了过去。

    让人窒息的气势闪烁，那一尊神像霎时被那股凶戾之气沾染成了红色。

    “轰～”

    随着风莫惊拳头的轰出，那一尊幻影也随着他的动作，抬手轰出。

    对于身后的那一尊幻影，九叔很熟悉。

    乃是雷部五方元帅之一的毕元帅，其掌十二雷霆，专职负责人间五方琐事、诛瘟役鬼、惩罚不仁不义。

    如若想凝实出真正的雷神幻影，那根本就是一个不现实的事情。

    由于奔雷拳的限制，能够凝实出一方元帅，那已然是一个极限。

    风莫惊仿佛是晋入到了一个神秘的状态之中一般，浑身的灵气消耗的极快，却是在不经意之间晋入到了一印的修为境界之中！

    周身的灵气越发浓郁，而其身后的那毕元帅的幻影猛地睁开了自己的金眸。

    霎时，九叔突然感觉一柄柄锋利的长剑悬浮在他的头顶一般，充斥着压迫性的力量顿时释放了出来。

    就连九叔那七印的修为，也隐隐觉得自己法力运行不畅起来。

    不过这股威压来的快，确定也快，眨眼之间便消失了一个干净。

    而风莫惊身后五方雷帅的幻影，也逐渐消散。只剩下那隐隐有些脱力的风莫惊，大口大口喘着粗气，不过那眼底之中的欣喜，却是根本无法掩饰的存在。

    自己，终于是进入到了一印修为的地步之中。

    最为重要的，便是他对于闪电奔雷拳的修炼，已然达到了凝势的地步。

    对于功法法决来说，入门、普通、小成、大成、圆满，以至于最后的凝势！

    而得益于其那双金瞳的原因，他现在闪电奔雷拳的境界，已然达到了一种恐怖的地步。

    哪怕就是被誉为最有可能进入天师境界的石坚，也只是勉强达到了圆满的程度。

    如若风莫惊现在面前有一个面板，那么他的领悟能力已经加到了MAX的地步。

    “这个小子，真是胡来！”

    望着脸色那隐隐有些煞白的风莫惊，九叔连忙几个跳蹿，抬手将其扶持住。

    忍着肉疼之色，再次抓出一颗褐色的药丸，抬手塞于其口中。

    这些东西，都是用来保命的存在。

    其炼制所耗费的材料，那都是一个天文数字。

    ……

    另一边，任家镇中。

    “嗷呜……”

    一阵阵如同野兽的怪吼之声响起，紧接着，便是那些许吵闹的声音。

    这番吵闹的声音，不由地让那已经睡熟的家家户户拉开了放置在自己手边的电灯，亦或者是油灯。

    “嗷……”

    “汪汪汪……”

    阵阵狗吠声响彻在整个镇子之中。

    如若真的是狗吠，那也就罢了；但是那狗吠声音中，还夹杂着镇民嘈杂的叫喊之声。

    “秋生，秋生别睡了！”

    “出事了！”

    望着那还时不时流淌着口水的秋生，他姑妈伸手抽在了其那垂下来的手腕之上。

    “姑妈，你干什么？”

    秋生半眯着眼睛，以一种浑浑噩噩的语气开口询问道。

    “周围的人家都翻天了，说是有人中邪了！”

    “中邪？！”

    秋生的意识顿时变得清醒了起来，一想起中邪这两个字，他的脑海之中就想起了厉鬼那狰狞无比的模样。

    不过紧随其后的，则是想要“试试”自己的身手。

    自己好歹也是经历过厉鬼害人的事情，怎么可能在这个时候退缩？

    说不定只要自己出手解决了这件事情，那么道长会不会就出手收自己为徒了？

    “姑妈，我们过去看看？”

    秋生试探着开口询问道。

    “过去看看可以，看看有没有需要帮忙的事情，不过你不能乱来。”

    听着外面那嘈杂无比的声音，秋生姑妈连忙开口提醒道。

    “姑妈，我明白！”

    秋生一个跳跃，连忙向着店铺外面跳蹿了出去。

    不过当其刚刚打开门，一道黑影便向着他所在的方向扑腾了过来。

    等逼近之后，秋生心里猛地一颤。

    那人是任家镇的镇民没有错了，但是那青面獠牙，滴着口水狰狞的模样，还是将秋生吓了一跳。

    那哪里是个人，明明就是一副恶犬的模样！

    ……

