    “这凌风还真敢上去比试？”

    “这小子不是已经成为废物了吗？”

    “废物？你不要忘记了，凌风虽然一直不能突破，可他早就在四年前就已经是炼体巅峰的境界了，这凌逸不过是刚刚突破没有几个月，凌风岂能怕他？”

    “你说的也对啊，那这凌逸岂不是要挨打了？”

    就在众人议论纷纷的时候，大长老却是在这个时候站了出来，高声说道：“且慢！”

    所有人都看向了大长老。

    大长老清了清嗓子，义正言辞的说道：“这一次的比试我看还是暂时停止吧，一个月后七星宗就要招收弟子了，到时候我们凌家的子弟都会前去参加考核，若是现在相互比试，拳脚无眼，有个好歹，或者受了伤的话，很可能影响之后的考核成绩，今日的家族考核也到此为止，所有人都回去好好准备，争取一个月后的七星宗招收弟子考核的时候，夺得好成绩。”

    “不，父亲，我要与凌风一战！他敢羞辱雨心，我一定不会放过他！”凌逸在一旁忿忿不平的喊道。

    凌风哼了一声说道：“我与楚雨心的事情，关你屁事？”

    “不关他的事，但却关我的事，你当着这么多人，如此羞辱于我，今日你若是不给我道歉的话，我绝对不会轻饶了你，”楚雨心在一旁寒着脸，愤怒至极，甚至整个人的身子都因为极度的愤怒而颤抖。

    凌风闻言却是笑了，笑容中充满了嘲弄，十分不屑的出声反问道：“我为何要向你道歉？我何错之有？”

    “当初联姻是你们楚家看在我天赋异禀，上赶着求着我们凌家，是你父亲求着我父亲联姻的，现在看我无法突破了，你们来落井下石，来登门退亲，还选在了如此人多势众，众目睽睽的时候，这分明就是你们想羞辱我！”

    “辱人者人恒辱之！”

    凌风怒吼了一声，发泄着心中的不满情绪，紧接着又云淡风轻一般的说道：“婚约本就是口头上的约定，一句戏言而已，我本来就没有当真，你们没必要弄出这么大阵仗，搞得我非你不娶一样，真是可笑！”

    “我凌风要什么样的女人没有？没必要在你这棵树上吊死。”

    “你……”

    楚雨心被凌风的话气得浑身颤抖，脸色惨白，伸出手指指着凌风，想要反驳，但一时间却不知道该如何反驳。

    栾如见状阴沉着脸，怒道：“你们凌家真是好大的胆子啊，区区一个凌家的小辈，一个被七星宗逐出宗门的废物，也敢当面羞辱我的弟子？当真是找死！”

    “若是你们凌家不给我一个说法的话，今日我绝对不会放过你们凌家”栾如重重哼了一声，大声威胁着凌家众人，同时一双眼睛死死的盯着凌风，眼神中充满了杀意。

    凌逸立刻站了出来，当众请命道：“我愿意代替凌家清理门户，收拾了凌风这个害群之马，代替凌家向雨心赔罪。”

    大长老等人此刻也站了出来，纷纷指责凌风，大声呵斥！

    “凌风，你立刻跪在楚雨心面前磕头认错！”

    “凌风，你可知罪！”

    “你还愣在那里干什么？还不跪下认错！”

    凌风此刻却是腰杆挺直的站在那里，面容坚毅，语气坚定的说道：“我何错之有？为何下跪认错？难道我们凌家就是如此没有骨气？被人欺辱到头上了，却要给对方下跪认错不成？”

    凌风的话音刚落，站在远处的栾如却是突然间出手，一掌直奔着凌风的胸口打了过来，怒道：“你给我跪下！”

    凌风也没想到栾如竟然会突然间对自己一个小辈出手，虽然在七星宗的时候就听说过栾如的大名，知道这个长老十分霸道，不讲情面还极为护短，但凌风万万没想到，她这么高的身份竟然会对他这个后背出手。

    如今的凌风根本不是栾如的对手，虽然栾如这一掌没有用全力，但若是被这一掌打中的话，凌风非死即伤。

    砰！

    千钧一发之际，一道身影挡在了凌风的身前，硬生生接住了栾如这一掌。

    现在众人无不大吃一惊，一时间凌家众人脸上神色各异，有人担心凌风的安危，有人一脸的失望，凌风竟然没有被一掌打死。

    出手之人正是凌远山，此刻的凌远山面无表情，强压怒火，沉声说道：“栾长老，子不教父之过，有什么事情冲我来便是，我凌远山一人承担，还请栾长老高抬贵手，绕我儿这次！”

    “侄女，这件事情是我们凌家不对，还望你大人大量，看在凌家与楚家这么多年的关系上，不要计较此事，”凌远山勉强挤出了笑容看着楚雨心，一脸的哀求。

    没办法，楚家想要仗着七星宗长老撑腰，借机打压凌家，他凌远山只能低头，不为别的，只为了保全儿子凌风，保全凌家，他这个一家之主只能低头，即使咬碎了后槽牙，他也得忍着心中的愤怒和不甘，谁让这个世界谁拳头大谁就是有理，他们凌家在七星宗面前太过于渺小。

    凌风此刻双目赤红，紧紧握住双拳，由于用力过猛，指甲已经陷入了掌心肉中，鲜血顺着指缝流了出来。

    憋屈，前所未有的憋屈，自己明明什么都没有做，明明自己没有错，可却要被人按着头认错，实力，一切都是实力说话，谁的拳头大，谁就有道理，凌风这一刻前所未有的渴望实力。

    这栾如实在是欺人太甚！

    “算了，你一个废物，我懒得跟你计较，省得别人说我仗势欺人，今日之事就到此为止了！”

    楚雨心突然间开口，看向凌风的眼神中充满了厌恶与嫌弃，一脸的不屑。

    “师父，我们还是去我家吧，我好久没回家了，”楚雨心看着栾如说道。

    栾如收手，哼了一声说道：“没想到凌家还有你这样实力的人，我还真是小看了凌家。”

    “多谢侄女高抬贵手，我代表整个楚家谢谢你，感谢您的宽宏大量，”一旁的大长老立刻靠过来，一脸讨好的夸赞楚雨心。

    楚河立刻笑着说道：“栾长老请！”

    栾如点了点头，紧接着在楚雨心的陪同下朝着外面走去。

    楚河则是回过头看向了凌家众人，目光最后落在了凌远山的脸上，哼了一声说道：“今日之事，虽然我女儿不计较了，但不代表我不计较，你们凌家若是不给我一个满意的交待的话，别怪我不客气！”

    凌逸立刻说道：“叔叔放心，我一定不会放过凌风。”

    “我们凌家一定会给你一个满意的交待，”楚青山也在一旁说道。

    “最好如此！”

    楚河哼了一声，拂袖而去！

    “都是你这个废物，让我们凌家得罪了楚家不说，还惹怒了七星宗的长老，你该当何罪？”

    凌逸说着话一脸怒意的看着凌风，若不是父亲拦着，他恨不得现在就出手宰了凌风，让所有人都看看，凌家只有一个天才，那就是他凌逸。

    凌风冷哼了一声，根本不去理会凌逸，而是一脸担忧的看向了凌远山，“父亲，你没事吧？”

    凌风能够看到，凌远山收回来的手臂都在颤抖，栾如的实力很强，虽然刚刚那一掌没有动用全力，但父亲想接下来也不容易。

    凌远山故作镇定的说道：“没事，我们先回去，今日的考核到此为止，大家都准备一个月之后的七星宗入门考核吧，希望你们有更多的人能够进入七星宗。”

    凌远山说完话转身带着凌风一起离开。

    看着两个人离去的背影，凌逸有些疑惑的问道：“父亲，你为何不让我跟凌风比试？我要杀了他。”

    凌青山说道：“这凌风没有你想想中的那么简单，虽然他的实力四年来没有寸进，但他毕竟在四年前就是炼体巅峰，你现在也是炼体巅峰，还没有百分百的把握战胜他。”

    “我找人给你弄到了冲窍丹，凭你的天赋，数日之内一定能冲开窍穴，达到开窍境，若是你能多冲开一些窍穴，那就十拿九稳了，在考核上一举夺魁的话，你就彻底露了脸了，所以你切勿急躁，回去努力修炼，一个月后在收拾凌风也来得及。”凌青山满怀期待的看着凌逸。

    “冲窍丹？太好了，”凌逸大喜，有了冲窍丹他就有了十足的把握战胜凌风。

    凌逸仰起头，握紧了拳头，十分自信的说道：“放心吧父亲，这一次考核的第一名非我莫属，我一定会成功进入七星宗。”

    “等着吧凌风，我会在考核之日的时候，亲手收拾你！”凌逸说话间，眯起了眼睛，眼中闪过一抹狠辣之色。

    凌风和凌远山往自己的院子走，终于走到没人的地方，凌远山一口鲜血吐了出来，整个人脸色惨白，手臂都在剧烈的颤抖。

    之前面对着凌家众人，面对着栾如长老，凌远山强忍着伤势，这一刻终于忍不住了。

    凌风见状顿时大吃一惊，一把搀扶住了父亲，担忧的问道：“父亲，你怎么样？没事吧？”

    “没事，这栾如不愧是七星宗的长老，实力的确非同小可，仅仅只是随手一掌，我却要拼尽全力，拼着受伤才勉强接下来！”凌远山有些无奈的叹了口气。

    见到父亲为了救自己受到重创，凌风心如刀割，凌风咬牙切齿的说道：“栾如，这一掌我凌风记下了！”

    “不报此仇，我凌风誓不为人！”

    凌远山却是摇头说道：“栾如不是我们能招惹得起的，你千万别想着报仇，还是安心修炼，不要太过意气用事。”

    “我先回去养伤了，切记不要让任何人知道我受伤，否则必有大乱。”凌远山告诫凌风，紧接着在凌风的搀扶下回到了屋子。

    凌风回到了自己的房间内，盘膝坐在床上，此刻的他虽然十分愤怒，但却也是一脸的无奈，看着自己的丹田处，凌风吐槽道：“都是因为你，若不是因为你的话，我也不会变成现在这样！”

    若是没有四年前的那起变故，凌风也不会沦落至此，那一日他刚刚加入七星宗不久，一时间风光无限。

    一天夜里，凌风正在山崖旁专心修炼，突然间天际出现一道白光，如流星坠落，将黑夜照成白昼，最后化作一道白虹击中了正在修炼的凌风。

    等凌风醒来的时候，发现自己的丹田发生了变化，丹田内多出了一把看起来平平无奇的剑，也正是从那一刻起，凌风的修为彻底停滞不前了。

    也从那一刻起，凌风渐渐的被七星宗的人排挤，遭受了数不尽的白眼和冷嘲热讽，最后在七星宗一众长老的确认之下，认为凌风无法修炼，最终将其逐出七星宗。

    凌风没有气馁，一直在努力修炼，甚至比以往更加的勤奋。

    今日同样如此，开始闭目，聚精会神的感知四周的天地灵气，开始引气入体，想要冲击窍穴，只是这一次与以往一样，凌风吸入体内的灵气，都不受控制，直奔丹田汇聚，被丹田内那把平平无奇的剑给吞噬殆尽。

    这四年间，凌风吃了数不尽的灵丹妙药，其中的精华全部都被这把剑所吸收，这把剑如同一个永远也填不满的无底洞，吸收着一切，使得凌风一直无法突破到开窍境界。

    然而这一次，让凌风没想到的是，当吸收进入体内的灵气被丹田内那把剑吸收之后，这把剑突然间颤动了起来。

    下一刻剑身之上光芒大作！

    剑柄上显现出了两个字，弑神！

