    妖异无比的气息四处弥漫着，周 豹不得不运起体内妖内气，一次又一次的强压下火红睛的躁动。

    “这是，火红睛，这是火红睛，该死的，怎么会这样，这世上怎么还可能有火红睛的血脉存在？！”常右使神色终于变得难看了起来，他们两人完全被叶青天压制，在青旗的保护之下苟延残喘，根本就无暇顾及那天空中的造化金册的投影，事实上呢，他们原本以为也不需要顾及。

    造化金册的投影，虽然说起来是一个投影，但是却具备造化金册的所有功能，除了他们这些得到了的允许的人，才能够勉强操控之外，你别说是**品的强者，便是寻一个真仙，人仙过来，也不可能对运造化金册的投影造成威胁，但是他们独独忘了一件事情。火红睛 ！

    他们知道火红睛与造化金册遇封一处，能够产生一些奇妙的反应，可是一来，火红睛的真正血脉传人早已经几千年不原人世，很多人都认为已经灭绝了，二来，就算是没有灭绝，他们也不会想到火红睛的传人竟然会混到太渊天中。

    要知太测天一千年开启一次，能够 进来的都是代表着天下各大势力的利益，这些势力里，有机会进入太测天的哪一个不是千挑万选的人物，无论如何也不会和火红睛这个禁忌的血脉扯上关系。所以，灵覃欺妁人很放心，也很嚣张。却不料，这一次，竟然真的碰上了最不可能生的事情。

    竟然有拥有火红睛的血脉的人混到了太渊天中，而且还是在灵霄殿的计划最关键的时刻混了进来，想要染指造化金册的投影。“叶青天，你好大的胆子，竟然敢与火红睛妖邬勾结，你就不怕天下人群起而攻之吗？！”

    “哼，天下人，恐怕就是你们灵霄殷吧，我今天把你们三个都杀了，又有谁会知道呢！”叶青天一脸的冷意，杀机森然，既然动手了，就不可能有让这几人活着回去机会，否则，徒惹麻烦 ！

    “不要以为有沧澜浩海旗在手我便奈何不了你们 ！”星光组成的匹练一次又一次的猛烈撞击着沧谰浩海旗组成的防御云朵，比起之前的青光森然，现在的小旗已经是黯淡无光，摇摇欲坠。

    “一件纯阳法器而已，难道真的能够阻止我吗？！”叶青天断喝了一声，浑身上下内气汹涌澎湃，无比浩大的力量开始从他的身上滚滚而出，银色的匹练竟然回到了他身体周围，一**的银浪以叶青天为中心，翻滚奔腾，银色的气流，形成了一个巨大的漩涡，向叶青天的凝聚而去，太渊天中庞大的元气也在这一刻向叶青天汇聚。“这好像是传说中的北斗神拳啊！”看到这个驾式，周豹微微一眯眼睛，笑了起来。

    北斗神拳，这正是传说中的北斗神拳，在与周豹对决的时候被周豹寻出了空当强行击破的北斗神拳。

    只是，这个世界上也只有一个周豹，也只有一个在通玄秘境之前将拳理拳意领悟的那么深刻的怪胎，也只有一个人有像周豹那般的模拟宇宙的变态拳意，对这叶青天的北斗神拳 完全克制。无论是常右使还是那金衣汉子，都没有这个本事。

    而相比几个月前与周豹冲突的时候，叶青天的拳意竟然凝练了好几倍，北斗神拳的威力更加的强大了。“几个月不见，这个家伙怎么进步这么大？！”

    “他和你一样，也是有大气运的人，上一次在你的手上受到了挫折，一定又有奇遇，而且你看他的神态气质，比之前沉稳多了，看来是受到了教“因祸得福了 ！”“竟然有这样的好事儿？！”周豹心中激动“早知道当时下手就狠一点了。”

    “你就别给自 己的脸上贴金了，这家伙被你逼的走投无路，最后是靠着仙器撕裂空间才避过一劫的，你就算再厉害，对上仙器也是死路一条！”“那倒也是，不过我真的没想到，他竟然这么快就恢复了过来，而且还和火红睛有关系 ！”“的确 是令人意外啊！”青 灵也微做一叹，就算是他对此 次的太渊天之行再有想法，也绝不会想到，竟然会碰到这样的事情。“轰一一！”

    此时叶青天的北斗神拳已经完全击出，狠狠的打在了那沧涠浩海旗之上，在北斗神拳的做用下，所有的星力元气都凝聚在极小的一点，然后瞬间爆了出来。

    那 沧谰浩海旗虽然是纯阳法器，但是在这样的重击之下，也是抵挡不住，抵消了大部分的拳力之后，青色的云朵消散开来，化为一朵瀹淡无光的小旗，还是被那金衣汉子抓在手中。

    只是，这沧涠浩海旗只抵消了北斗神拳一部分的力量，还有一部分直冲务常右使与金衣汉子而去。

    双方的实力之间相差的太远，虽然只是小半的拳力，但是两人也是经受不住，俱都闷哼了一声，鲜血狂喷，直向后倒飞出去，在拳力冲击之下，金衣汉子手中紧握的沧谰浩海旗再也把握不住，手一松，就这么漫无目的在空中飞着。“好东西啊，哈哈，当真是好东西啊！”一声豪爽的大声传来，只见人影一闪，那沧涠浩海旗已经被一个大汉握到了手中。这名大汉，正是周豹在蓝鲸岛中普到的那声音狂大的老雷。

    一把抓住沧涠浩海旗，老雷想也不想的就朝着那旗子喷了一口精血，精血中挟着淡淡的黑气，一接绁沧谰浩涟旗，顿时便将沧涠浩海旗上刚 刚腾起格一点青光馈压了下去。然后，他又把旗子在身上抹了两把，呵呵的笑着，把旗子放到了怀里。

    一抬头，正看到叶青天，老雷哈哈一笑“你们忙，你们忙，我们不打扰，只是来看热闹的 ！”“看热闹？！”叶乇天的神色微微一变，双拳轻轻一握，周身的星光闪动“看什么热闹？！”

    “别吓我，吓我也没用，我老雷承认，你的实力是比我强那么一点点，不过你刚才那一拳可是消耗了不少力气呢，真的要打起来，谁死谁活还真不一定，这是你们人类的事情，我们来只是看看热闹，占点便宜，两不相帮，不过，如果你要是真把我们逼急了，说不定我们真的会帮灵霄殿的那群王八蛋一把呢，兄弟们，是不是？！”

    跟在老雷后面的两名妖族也都出现-了，面色冷骏，看着老雷的神色都有些羡慕，听到老雷问话，俱都点点头，站到了他的身后，戒备的看着叶青天。

    “不过是一件纯阳法器罢了，我还真没看在眼中 ！”叶青天冷笑一声，明智的选择了退让，只是站在空中一动不动，一 面高处，一面看着虚空之中射出的那两道红光的进展。

    只见那两道红光破开了造化金册投影的金光，直接打在造化金册上，但是就好像 是阳光照在 了冰面上一般，想要将这造化金册的投影消融，虽然有些效果，却并不大。

    造化金册是渐渐的消融了起来，消散的度极慢。

    “好家伙，火红睛竟然真鹄能够控制造化金册！”

    看了一会儿，青 灵的精神波动之中传递出了惊讶的无比语气来“不过这个家伙的火红睛虽然强大，但是却并不知道控制造化金册的真正办法，只能采取强硬的手段，一层一层的破除造化金册对这个投影的影响，这恐怕需要很长的时间才能够成功。”“我都不知道他在做什么？！”周豹看了半天，觉得有些莫名其妙。“运人是在以火红睛的力量抹除投影上属于造化金册的印记「然后再将自己的印记烙上去，这样一来，便可以完全控制这个投影了 ！”“他控制这个投影有什么 用处？！”周豹还是有些不明白。

    “你这个笨蛋！”青灵骂了一声“造化金册可以说是大道化身，这个投影也是大道化 身，只不过这个投影的力量小了一点罢了，但是麻雀虽小，五脏俱全，正是由于小，他才能够完全控制，完全控制之后，用以参悟天地大道的奥秘有着极大的好处，他的境界就会急的上升，而且有远造化金册投影的馈压，还不必担心基础的问题，就好像是你现在只不过是八品的修为，挥出来的战力已经与普通的通玄散仙相当，这个家伙如果真的控制了造化金册，参悟一段时间之后，即使他只有九品的修为，但是于力量，于境界之上的把握，甚至可以达到真仙，甚至人仙的境界，战力也会急剧增加，而且在将来的修行上，根本就不需要担心什么沟沟坎坎，也不会有什么难关，障碍，只要元气够，便直接能够突破通玄，真仙，人仙的境界，他甚至可以在雷劫的时候，借参悟出来的天地大道，化雷劫为己 用，提高自己的修为，你说，有没有用处？！”“竟然有这么好的事情？！”周豹一听，面上顿时闪出了贪婪之色“这东西要是我得到的话一一！”“你得到也是一样的，不过你现在火红睛的力量根本就没有开出来，无法应用，否则的话，你倒是可以试上一试！”

    “算了吧，还是不试了，我得到这个东西，就相当于出头鸟了，呵呵，不过既然现在已经有一个出头鸟了，你看，我们是不走出手帮帮他呢？ ！”“出手帮他？！”青灵微做一愣“你的意思是一一！”

    “不管怎么说，他也拥 有火红睛呢，呵呵，他有，我也有，我和他，就像是王蛇一样，是天然的盟友，他的修为提高，虽然不见得对我有好处，但是也不会有坏处，他的实力越强，便越能够吸引火力，我也就越安全！”周豹说道。

    “嗯，不错，你小子现在也算是有点头肚了，不过现在他可不用你出手，有叶青天在，足以护持他一段时间了，而且，除了叶青天外，说不定，他还有帮手 ！”

    “那是肯定的，太测令可以带三个人进入太测天，他和叶青天加起来才两个而已，幸亏我上次没有抢了叶青天的太渊令，否则的话，就看不到这一出大戏了 ！”“你当时要是抢了他的太渊令的话，恐怕两对火红睛已经火拼过一次了吧！”两人同时芙了起来，仍然隐在暗处，静观其变。

    半个时辰过去 了，红光仍然在消融那造化金册，绝壁之中，张云浩也是仍然一丁点的消息都没有，没有声音，没有图像，也不晓得他知不知道外面生的变故，恐怕就算是知道了，也无法分心外顾，因为元始巨兽可不是那么好对付的，即使是他有仙器在身，也没有绝对的把握。

    而常右使两人，被叶青天击飞，飞出数十里外，倒在了一处悬浮的山峰之上，半个时辰的时间，足以让他们恢复一丁点的气力，但是失去了沧润浩海旗护身的他们，根本就无法对叶青天构成威胁，想要离开的时候，却被叶青天一扫，森冷的杀意顿时弥漫而来，让他们没有办法呼吸，只能呆在原处，一动也不敢动。对于这附近的妖兽，异兽，这些家伙全都是机灵无比，灵敏无比的，刚才叶青支那一拳已经完全将他们吓到 了。

    北斗神拳，聚敛天地元气，这些灵觉极强的家伙立刻明白过来，在这里，有一具实力极为强大的存在，这样的存在，并不是他们能够招惹的起的，所以，一个个的都躲的远远的，没有一个敢靠近这边。就在这时，远处的天边，闪过数道光华，急急的向着这边赶了过来“有人来了 ！”看到从四面 八方赶过来的光华，周豹的眼睛微微的眯了起来，而叶青天，则皱起了眉头。

    不过他的面∽没有露出什么担心之色，半个时辰，已经足够他恢复刚才消耗的元气了。

    太渊天中，并没有一个通玄秘境的强者，以他的实力，自然是不惧这些修为最高不过是九品巅峰，甚至半步通玄的家伙。

    唯一可虑的就是那个周豹，一想到周豹，牛青天的心中不免微微一突，不过看那些飞来的光华，没有一个的气息与 自己遇到过的周豹吻合，他的心也就渐渐的放下了。这些人，土鸡瓦狗尔 ！“嘿嘿，看来这个世界上还真的没有什么傻子嘛！”青灵嘿嘿的笑着，笑声中，带着一丝嘲讽之意。

    “哼，人为财死，鸟为食亡，进入的时候，张云浩叫了我一声，只要不是傻瓜都知道，这厮是想和我换太渊令，也就是说，在我的区域中，一定有好东西存在，能够让灵霄殿的人如此挂心的东西，当然不凡，他们怎么不会想来看看呢，看来他们之前都藏的很辛苦呢，现在才来，却是错过了好戏。“那也不一定，好戏才刚刚开始！”青 灵说道。

    “人越多越好，我也正好可以借机混水摸鱼 ！”周豹身体轻轻的又向下伏了伏，气息更加的凝练，身体更像是一块石头了“也不知道王蛇这厮来了没有，他原本就 在这附近，叶青天搞出这么大的动静，他没有理由感觉不到，不过这个家伙的天蛇敛息术已经到了出神入化的地步了，就算是未了，也不会有人现的 ！”

    周豹在这里暗中猜测着王蛇和莫阴阳会不会来，而那常右使与另外一名金衣人看到有人来了，俱都大喜过望。

    常右使见到了熟人，当先喊了起来“孔师兄，快，叶青天勾结火红睛妖人，图谋不轨，不仅要加害张主君，还要谋夺造化金册的副册，快，快阻止他！”

    “什么？！”

    孔师兄年纪看起来大约三十多岁，不过眼中却充满了沧桑感，真实年纪要比表面上看起来大的多，一听常右使的话，神色猛的一变「抬眼便向叶青天看了过来，当他看 到虚空中射出的两道红光以及那造化金册投影的时候，神色顿时变得难看了起来。

    “该死，你们灵霄殿究竟要做什么？！”他低骂一声，一 回头“杜大魔将，欢喜大师，无论我们大家有什么恩怨，现在却不是清算的时候，火红睛血脉重现，事关重大，我们还是先联手，如何？！”

    “阿弥陀佛，善哉，善哉 ！”欢喜和尚双手合什，装模作样的宣了一声佛号，面带不善的望了常右使一眼，与杜大魔将交换了一下眼色，杜大魔将微不可查的点了点头，两人当先朝着叶青天冲了过去。

    “降妖除魔乃我佛门本色，此次火红睛邪妖重现人间，必然生灵涂炭，大家必要齐心协力，共除妖魔！”

    欢喜和尚一边冲，一边高声的叫着，浑身上下佛光闪动，在这一s1，他仿佛化身为一尊真正的佛门大德，有道高僧。

    接下来的情况更是让周豹有些意外，这些从远处赶来的强者大多数人竟然连一句置疑的话都没有说，跟在两人的后面，直接冲着叶青天而去。

    只有李绣，还有三四个稍微年轻一点的家伙强者有些犹豫，不过最后，还是跟着众人的后面冲了过去。一时之间剑气刀罡，拳风掌力混杂在一起，滚滚如潮，直向叶青天涌了过去。

    叶青天虽然强大，但是面对几十事情强者的同时攻击，也不得不退避三舍，身形闪动，化为一道星光，直向人群中冲去。

    这一帮强者，实力都不错，能够进入太渊天的，俱都是精英人物，都是各大势力要大用的，没有一个是等闲货色，一见到叶青天所化那道银光冲来，自问难以抵挡，一个个的全都有序的散了开来，虽然这些人之前都并不相识，但是修为到了他们的这个地步，即使是与陌生人配合，也走进退有 致，不至于混乱的。

    只是叶寺天也不是一般的强者，一冲入阵中，便寻到了目标「竟是认准了欢喜和尚一般，呼的一掌就拍了过去。

    “你家佛爷爷的麻烦，可不是好找的 ！”欢喜和尚见到一张星光巨掌向自己拍了过来，神色一变，眼中闪过一丝恼意，却不敢怠慢，低喝一声，催动自己的内气，一道暗金光芒自他的顶门射出，在他的头顶显化为一尊暗金色的佛陀，这尊佛陀一脸欢喜笑容，双手结不动根本印，迎上了星光巨掌。轰！

    那星光巨掌打上了佛陀，巨大的力量竟然将整个佛陀给完全打散，但是那星 光大宇也化为了点点星光，回到 了叶青天的周围。噗！

    欢喜和尚一口血喷了出来，狂叫道“怪物啊，这厮是个怪物，至少炼开了三个穴窍，杜大魔将你要小心啊！”说话间，竟然直向下面的峰头落去，一副受了重伤的模样。“狡猾的秃驴！”杜大魔将暗骂了一声，手上的动作却是不减，身体一晃，便迎向那星光冲了过去“叶青天，与大红晴的传人为伍，你不会有好结果的 ！”

    叶青天冷笑不语，周围的星光再一次化为大宇，猛烈的向杜大魔将三人扫来，此时，刚才分散的几十名强者再一次聚到了一处，各种各样的手段再一次往叶青天的身上招呼去了。

    “雕虫小技！”叶青天又一晃身，又一道星光大宇在他的周围形成，迎向了这几十号人的攻击。轰，毒仿佛天空中突然之间打了个炸雷，又仿佛两颗核蛋爆炸了一般。天空之中骤然腾起了两朵蘑菇云。

    “好厉害的家伙，叶青天，你等着，今日你打伤了我们，将来自然会有人来与你算清这笔帐的 ！”杜大魔将出了一声鬼哭狼嚎一般的声音，带着两个手下从其中一朵蘑菇云中飞出，同样落到了欢喜和尚存身的峰头上。三人俱是浑身焦黑，摇摇晃晃，仿佛真的受了重伤一般。

    而另外一边，那冲上去的几十个人中，也大都是同样的情况，搞的好像叶青天的实力已经远远过了通玄散仙一样，一宇下去，直接将几十号**品的强者给打的狼狈逃窜，那李绣一开始的时候还槁不清楚是怎么回去，却被一旁的老金鸡拉了一把，一把就掐巴在他腰间的软肉上，狠狠的一扭。

    “啊 呀一一！”这下子，他知道痛了，出了一声惊天地泣鬼神的惨叫声，身体又被老金鸡这么一拉，顺势便带出了战圈，远远的落在一处峰头。

    当一切都烟消 云散之后，空中便只剩下了叶青天与四五号人，这四五号人俱都与灵霄殿有着千丝万缕的联系，乃是灵霄殿的铁杵，看起来都受伤不轻，却都强撑着，或是运起罡气，或是祭出法宝，与叶青天对峙着。

    叶青天的面色也有些苍白，看来刚才那两掌用掉了他不少的元气，不过，他的炼开的多个穴窍，本身的内气就浑厚无比，这两掌消耗虽大，但是想要补回来，却也不是什么困难的事情。“现在就剩下你们几个 了，怎么，还想阻止我不成？！”叶青天面噙冷笑，望了四人一眼，又将注意力放到了造化金册的投影之上。

    此时，那造化金册的投影已经被消融了 差不多一半，放出来的金光也髑了很多，绝壁之上的波动渐渐的平复了起来，再过一段时间，当金光完全消弥之后，这个绝壁上的通道便会消失，倒了那个时候，就算是张云浩有通天的本事，还有仙器傍身，也是十死无生之局。

    “叶青天，难道你真的疯了吗？非要与这火红睛妖邪合作，自绝于天下？！”四人中为一人面沉似水，有如寒霜，双手分别握着两只金环，金环之上宝光四射，一看就知道是一套威力不小的法器。

    叶青天理也不理，双手倒背在身后“现在，给我乖乖的呆在那里，不要动手，你一动手，我就杀你！”“你”！！”

    那人手持金环的双手动了一动，眼中射出骇人的精光，死死的盯在叶青天的身上，但走过了许久，终究是没有动手“好，叶青天，你记住今日之事，今日你给我海寒云的耻辱，他日我必双倍奉还！”

    叶青天挑了挑眉头“不动手的话，就不要站在这里碍事了，耽误了我的事情，我一样杀你！”“哼 ！”海寒云恨恨的瞪了他一眼，将双环放下，对跟在身后的两人道“我们走！”

    “海寒云，你不能这么离开，这个家伙和火红睛邪魔勾结，这是震动天下的大事，也是与我们整今天下为敌，就算是死，也不能让他得逞，你敢临阵退缩，啊一一！”话音未落，一道银色剑气疾射而出，直接击碎 了他的脑袋。

    星河天道剑 ！

    “聒噪 ！”

    一剑杀死，叶青天的嘴角微微扯了扯，又横了海寒云一眼，海寒云心中十寒，再不多言，带着两个手下便向峰头降去。

    “你们，你们一一！”看到这个情形，身受重伤的金衣汉子与常右使满脸的愤怒之色，但是重伤在身，他们却是一点办法都没有，只能眼睁睁的看着各方各怀鬼胎的强者在一旁看戏。“看来这些所谓的正统力量，各大势力，并不齐心嘛！”“你们人类从来就没有齐心过！”青灵仿佛想到了什么，嘿嘿直笑“对你来说，是一件好事儿啊！”“当然是好事，不过究竟好到了什么程度，还要进一步的看呢！周豹微络点头道。

    没有了别人的插手，叶青天微微松了一口气，虽然他的实力很强但是要他同时面对这么多的强者，还有好几个实力达到了半步通玄地步的强者，也是没有多少胜算的。

    两道红光，愈的强盛了，而造化金册投影的金光却越来越弱，眼看着，造化金册的金光整个就要消失，千丈绝壁就要恢复的时候，一道细细的毫光，突然之间从绝壁中射出，直接打在了两道红光之上。

    红光顿时一瀹，随后，一股扑天盖地的庞大气息便自绝壁卓透射而出，席卷四方。“仙器，这是仙器的威力 ！”青灵的精神波动疯狂的跳动了起来。七千字，一百六十万字，求月票啊！**就要来了 ！

    哦呵呵呵呵呵！ ！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">