    “冥王旗，起！”

    林不凡在万众瞩目之中抬脚一踏，伸手便召出了六杆神威压空的战旗，随手一挥六杆冥王旗一下就封镇住了天魔兽四周截断了它的死亡之光，随后伸手一握将噬神枪握在了手里，一双冷眸望向天魔兽道：“天魔兽，来战……。”

    “人类，刚刚我没有将你斩杀，你不感激涕零，现在你还敢到我面前来叫器，既然如此那我就送你归西……杀！！”

    天魔兽发狂了现在它可是六身合一，虽然还没有达到它当初最巅峰的状态，可是它现在的实力已经达到了造化境。

    眼前林不凡敢向他挑衅？！

    天魔兽不想多说一句废话，现在它只想斩杀林不凡，让全天下的生灵都知道，敢和它天魔兽为敌只有死。

    “杀！！”

    林不凡却是一声暴喝响彻而起，紧紧的握着手中的噬神枪，在银杏树力量的加持之下，对着天魔兽就是一枪猛刺俯空冲杀下去了。

    “主人，这招好强啊？！”

    穷奇王站在林不凡随身小世界里，望着出手的林不凡开口道：“这一枪足以开天辟地……”

    “何止如此……”

    “主人，这一击的力量足以轰灭一片星海。这种力量不可能有任何生灵可以挡得住，眼前这天魔兽绝对死定了。”

    噬血狼王他们全都纷纷出言，几乎全都看死尸一般看下了天魔兽，因为他们无比笃定林不凡绝对一击就能斩杀天魔兽。

    可，下一刻！！

    噬血狼王他们全都瞪瞎了眼，因为他们预想中的一击将天魔兽斩杀并没有发生，反而是林不凡强势的一击竟被天魔兽吐出来的骨盾挡住了，同时一柄宛若雷霆闪纵一般的石刀竟朝林不凡斩杀了过来。

    “嗖……”

    林不凡一侧头石刀几乎是擦着林不凡的脸皮一击而过，下一瞬间却是折返朝着林不凡的背部暴击了过来。

    “主人，小心……”

    见到这一幕穷奇王他们全都尖叫出了声，因为暴射过来的石刀实在是太快太过恐怖，要是击中了林不凡肯定会将他打伤，所以穷奇王他们全都在尖叫。

    “鼎爷，在此……”

    穷奇王他们这边正被吓得尖叫，突然就听到一声叫喊，扭头一看，就看到青铜鼎竟从地下暴射而出了，对着向林不凡暴击而至的石刀就撞击了过去道：“休伤我主人。”

    “啪……”

    青铜鼎与石刀直接就撞击在了一起，再观这边林不凡手中的噬神枪也落下了，一击就重重的轰杀在了天魔兽的骨盾上，刹那间强烈的光波一下就在撞击处爆开了。

    “六道轮回拳，破！”

    林不凡一击落下立时握拳便轰向了天魔兽，见状的天魔兽也不敢大意，直接张口就吐出了一道水桶粗的死亡之光，对着林不凡的拳印就撞击过来了。

    “啪！！”

    林不凡六道轮回一击就与天魔兽撞在了一起，强烈的光波直接就在撞击处炸开，可下一个他们的攻击却是异常疯狂的再一次撞击在了一起。

    “人类，你挡不住我的……”

    “你现在的力量不过是太初圣地的祭灵提供给你的，可是他的生命终归是已经走到了尽头，就算他现在不顾一切的出手助你，以你们的力量最多再接下我百击，到时候你们依然逃脱不了死亡的命运。”

    “是吗？！”

    林不凡听到这话，却是目光一沉道：“那你就尝试一下这件东西的威力吧？！”

    “石棺，出来吧！！”

    林不凡目光森寒的望着天魔兽，伸手一召便将从荒古灵域得到的石棺召了出来道：“给我镇压……”

    “你，你怎么得到了这具石棺？！”

    天魔兽傻眼了。他可是准备拼尽一切斩杀林不凡，可是面对林不凡手里的石棺，眼眸中却是立即露出了恐怖的表情，甚至基于本能性反应忍不住就往后退了好几步。

    他认识这具石棺？！

    这具石棺一共有九层，每一层都封印着这一方世界，如果被这具石棺缠上它虽然不会死，可他必将会被封印在石棺的九重世界中永远都不可能从里面逃出来。这石棺是天地间最诡异的存在几乎每一次出世都尸横遍野。

    眼前这蝼蚁是怎么得到的？！

    他竟然将这个东西留在身边，难道他就不怕发生不祥吗？！

