    对方投降的同时，消息刷屏。

    “这就完了？我上路战绩还是0/0/0呢。。”

    “大哥牛逼，双排不？”

    “孤儿中野，把对面妖姬送的飞起，5打4都被吊捶，还打锤子。”

    “对面妖姬，你那么牛逼，敢SOLO不？输了叫爸爸。”

    “倒立吃屎那位大哥，开直播不？绝对火。”

    “别说话，我正在吞，倒立咽下去费劲。”

    “牛逼。”

    “666。”

    全场比分22-2。

    李旭战绩20-0-2。

    看着游戏胜利的画面，李旭心情格外舒畅，扬眉吐气！

    点击继续游戏，李旭决定先把定级赛打完。

    第二把，进去又是队友一番冷嘲热否，李旭不理会，呵呵！倒立吃屎的哥们都打服气了，这把还不打的你们叫爸爸。

    继续锁下乐芙兰。

    进入游戏，一段红色的文字在公屏显示。

    帅气的虎大大：“朋友们，今天向老婆求婚成功了，恭喜我吧。”

    萌萌的兔小小：“老公，讨厌，我还没有答应呢，这把赢了我就嫁给你。”

    “卧槽！狗男女还想赢，做梦！”

    “劳资死抓下路，提莫和亚索，等着单身狗的制裁吧。”

    帅气的虎大大:“大家给个面子，这把也是我老婆晋级赛，赢了每人2万韩元红包，游戏完了联系我。”

    “卧槽！有老婆还有钱，这是不给我们单身狗活路啊。“

    “看在红包的面子上，这局放你一马，我录视屏了，你要是敢赖账，全网通缉。“

    帅气的虎大大：“好说好说，八位兄弟，不管是对面的还是我们家的，统统有份。“

    萌萌的兔小小：“老公，你对我真好！“

    帅气的虎大大：“老婆，我说过我会满足你的一切要求的，你的要求就是我的追求，你的鼓励就是我的动力，你的想法就是我的做法，哪怕是星星也要给你摘下来，更何况一把晋级赛。“

    “老哥，你也太秀了，活该你能找到老婆啊。“

    帅气的虎大大：“兄弟过奖了，过奖了。“

    李旭看的头皮发麻，忍不住打字，

    “兄弟，你听过一句话没有？“

    帅气的虎大大：“？“

    “舔狗不得好死！！！“

    “舔狗舔到最后一无所有！“

    “干得漂亮，我早就想吐了，拼着不要红包，我们干死这对狗男女。“

    帅气的虎大大：“兄弟，你这是刁难我胖虎！“

    李旭决定了，他要杀崩下路，这对狗男女心情不美丽了他的心情才能美丽。

    “First Blood！“

    “Double Kill！“

    二级，李旭直接叫上同样怨气冲天的打野直接从野区绕下来对下路动手。

    帅气的虎大大:“兄弟，给点面子。今天是我大喜日子。“

    5分钟后，提莫看着着亚索的尸体瑟瑟发抖。

    萌萌的兔小小：“老公，今天这婚可能求不成了，你明天再求一次吧。“

    12分钟，李旭超神了，人头全是找下路狗男女借的，不过他是不打算还了。

    15分钟，对面投降。

    帅气的虎大大：“今天没看黄历，看来不适合求婚，明天我继续求婚，条件依然有效，明天碰到的兄弟给个祝福。”

    “老哥，快去哄你老婆，都挂机三分钟了，是不是想不开了。”

    帅气的虎大大：“不说了，我下线哄我老婆去了，她都哭了。”

    “造孽啊！”

    “答应我，别舔！”

    李旭默默离开房间，继续开排位。

    后面的排位总算是正常了，整整一个下午，李旭全部使用乐芙兰，各种乱军之中取人首级，秒人天秀，疯狂带节奏，定级赛十把全胜，定级到了铂金一。

    “哇哦！”Teddy站到李旭身后怪叫。

    “你这ID牛气啊！”

    周围队友都看到了，李旭的ID，表情不一。

    “取这个ID，野心不小啊，别忘了你只是个替补，能不能上场还不一定”KHAN阴阳怪气的道，在之前的训练中，他的剑魔被李旭厄加特打爆，让他耿耿于怀，虽然最后还是赢了，但是明眼人都看出来，在对线上是他输了。

    “哈哈，你以前ID是KING吧！我排位遇到过你。”老好人MATA打太极，老将MATA已经快26岁了，显然是稳重的性子。

    “是的，我以前就是KING。”李旭回答MATA的提问，却是看着李相赫，他在看李哥的反应。

    李哥一脸笑意，并没有特别的反应。

    李旭松了一口气，看来李哥并没有多心，果然是一心扑在训练和比赛上，对其他的并不在意。

    “gogogo，吃饭去，吃完饭出去逛一逛，晚上就是直播的时间了。”Teddy一把搂住李旭肩膀。