    哼，来的时候怎么不拉着她，现在要拉？

    她才不要顺着他的意思呢！

    想着，宋雨霏就要抽出自己的手，可是霍谦根本就不给她这个机会，手扣的紧紧的，她是怎么弄都无法摆脱他。

    而这一路，两人谁都没有要开口的意思。

    最后宋雨霏是见自己无法挣脱他，也自动放弃了。

    天已经黑了，突然一阵风吹过来，还是有点儿冷的，宋雨霏不禁缩了缩脖子，但这个反应却被霍谦清晰地给瞧进了眼里。

    他把她给拉上了车。

    霍谦是真当她醉了，还给她系好安全带，做好了这些，他才去到驾驶座上开车的。

    宋雨霏靠着座椅，头晕乎乎的。

    从霍谦刚刚拉着她，吻她，还有给她系上安全带开始，怎么一股脑都是他的气息呢？

    不对不对，宋雨霏你一定是魔怔了，你怎么处处都想着这个闷葫芦？

    要知道，这个闷葫芦他可是有自己很喜欢很喜欢的人呢。

    是谁呢？

    她不禁在想，那个霍谦很喜欢很喜欢的人究竟是何模样呢？

    究竟是不是她们口中所说的那么出色……

    她想着想着，便觉得眼前视线有点模糊，她索性就闭上了眸子。

    霍谦当她是睡着了，缓缓放满了车速。

    也不知道是开了多长时间，似是停了车。

    宋雨霏便下意识地转头看过去，当是到了宋家。

    却不期然对上霍谦湛黑的眸子，他微微扬眉道：“醒了？”

    “我，我就没有睡着好吗？”

    宋雨霏低低地哼了一声，虽然是觉得有点晕，可能是因为她从来就没有喝过白酒的缘故，就只是有点晕。

    她可没醉。

    这话倒是让霍谦一愣。

    不过，他还是很快就解开了安全带，推门准备下车的时候，却听到宋雨霏轻轻软软地喊了一声：

    “我觉得有点热……”

    “……”

    “我都说了有点热了，我能不能把你的外套给脱掉啊？”宋雨霏又哼了两声，软软的，就像是初生的小猫声。

    霍谦喉咙一紧，抿唇道：“你喝醉了。”

    “醉了？没啊，我发现是酒后我就吐掉了，你看，我能回答你的话，我的逻辑还是很清晰的……”

    “我就是觉得有点热，然后脑子有点昏。”

    宋雨霏叹了叹口气，就那么一点点，他怎么不信她呢？

    闻言，霍谦便伸手探了探她头上的温度。

    可刚伸手，就被宋雨霏一把给抓住，“你干嘛啊？以为我是发烧？我才没有呢~”

    宋雨霏抓的紧，看着霍谦那双湛黑的眸，她不禁又想到他冷漠她的场景，有人的时候怎么不对她热情点呢？

    偏偏要选没有人的时候，哼！！

    一想到这里，宋雨霏就来了情绪，心里面那股情绪也是在瞬间爆发，她抓起霍谦的手，直接送到自己的嘴边，重重地给咬了一口后，才满意的放开。

    可是霍谦只是轻轻地蹙了一下眉头，半句话都没有，甚至，手还被她给抓着，他也没有要抽回的意思。

    宋雨霏是凭着报复的快感，所以，不轻。

    她咬完，观察着霍谦的脸部神情，想看看他的反应，可是——

    他什么反应都没有，连一句话也没有？

    她没咬到？

    低头，她瞧见了他手腕上那一排深深的牙印。

    宋雨霏有点郁闷，这人就这么的闷吗？对她这样的所作所为，就没有一句要说的？

    “霍谦，你怎么能这样？你知道不知道，我很讨厌这样的你！”

    宋雨霏盯着他，幽幽开口。

    话落，将男人的手给甩开。

    闻言，霍谦眸色一深，他眯着眸，问道：“你讨厌我？”

    “是啊，我讨厌你，我很讨厌你！你干嘛要冷落我？干嘛在吻了我后，一句话都没有呢？我都跟你说了，那是我的初吻初吻啊，你看看你，一点儿反应都没有，光看着我一个人在这里紧张的要命。

    你不仅没有话要说，你还凶我不理我，霍谦你是不是打心底里面就很讨厌我，嫌弃我？”

    宋雨霏哼哼唧唧，脸上的娇憨十分的明显。

    这些话悉数如倒豆子般簌簌而来，霍谦闻言一愣，不过，虽然没有言语，但他却将她的所有反应都看在了眼底。

    宋雨霏还当霍谦会给她回点什么呢，可是他还是一句话都没有。

    宋雨霏就生气了，心口是酸胀的厉害。

    她还是个女孩子呢，把话说的这么清楚了，可是霍谦这个混蛋还是一点话都没有！

    要知道，这些话可都是她趁着酒劲说出来的，他呢？不说话是什么意思，在看她的笑话吗？

    一回想起来，她就后悔了。

    早知道霍谦这么没有反应，她就不说了，现在真是恨不得找个地缝钻进去的那种！！

    “你介意这个？”

    霍谦抿了抿唇，良久，这才问出了这么一句话。

    “什么？”

    宋雨霏愣住，她介意这个？什么意思？

    宋雨霏回想了一下，可能是她刚刚说的那些话，可是她不应该要介意吗？

    还是说，他觉得她不应该介意？

    宋雨霏拧了拧眉，来情绪了，不打算理会这样的一个闷葫芦，她气都气死了，可是他还是一点儿反应都没有。

    她哼了声，直接要推开车门下去，可是手刚落到车门上，她的另外一只手就被他给抓住。

    他一拉，她就恼了。

    转头，她就对上那双湛黑的眸子，他还是一瞬不瞬地盯着她看，宋雨霏呼吸一紧，此刻感觉自己的心口紧紧的，漾漾的……

    下一秒，他拉了一把，她整个人就朝着他那边跌了过去。

    紧接着，他的大手却抚上她的脸颊。

    宋雨霏喉咙一紧。

    要死，他怎么能对她这样呢？而且是在一言不发的情况之下，当她是什么了啊？

    想着，宋雨霏的小脸瞬间是蹿红。

    “我有说过讨厌你，嫌弃你吗？”霍谦的眸子幽幽地盯着她，良久，他问出了这样的一句话。

    问话的时候，他脸上是没有其他表情的，冷冷的，就连话语也是低沉暗哑，似还带着一股怒意。

    闻言，宋雨霏身体一僵。

    面对霍谦这样的质问和眼神，她想要说点什么的，可是又不知道该如何说起。

    霍谦瞧见她发愣，叹气，无奈开口：“就算你讨厌我，我也不会讨厌你的。”

    他的视线落在她的身上，是无比的认真。

