    不止是他，就连其余的书客，此刻也都是惊掉了一地的下巴。

    “不是吧！”

    “周玄落后一个大境界，居然反而压制了李海石？他是怎么做到的？”

    “难怪他胸有成竹，居然有着这样一张底牌！”

    “元神法相对元神法相！你们发现没，那一道金身罗汉的样貌，似乎有点像是那天的法海大师？”

    “那应该是法海大师留给周玄的另一张护身底牌！”

    “吗的, 我羡慕了！我想加入仙府！我也想要有法海大师保驾护航！”

    “我也酸了！这个仙府，到底是什么势力，怎么对门人这么好？”

    “我听说有些仙长对后辈非常照顾，但就算再怎么照顾，都赐不下能够对抗分神期高人元神法相的宝物的！”

    有些书客因此而转移了注意力，化身为柠檬精, 自顾自地酸言酸语。

    唯有那一直没有说过话的鼓折道人, 瞧得那一幕罗汉伏虎的一幕，眼角微微跳动了一下，尔后向着李海石传来一道音。

    “王爷，不如老道出手，将那小子彻底抹除……”

    李海石闻言，倒三角的蚊香蛙躯当即一震。

    “鼓折，你他吗的少瞧不起我！我南征北战，区区一个周玄，难不成还对付不了了？”

    “王爷……此子，身怀诡异，不如……”

    “闭嘴！我以分神期修为镇压一个元婴的小比崽子，若是连这都需要人相帮，传出去我还有半点颜面？”

    “这……”

    “分神期虎王李海石，联手合体期大能者，对付一个元婴期的小小点藏使？你想要我在王庭里抬不起头来？”

    “夏安那个废物，这些年总算是被我忽悠去修仙问道, 忽悠废了。南部兵权, 即将落入我手, 这个时候，你想让我遭黑？”

    “乖乖看着！给我防备着周玄的请神咒就行！”

    李海石从地面上爬起来，竭力让自己的模样不那么狼狈。

    鼓折道人闻言，也知道李海石锐气糟搓，急于找回场子，便不再多触霉头，而是持着白骨拂尘泰然而立，像一根孤独的竹子。

    李海石伸手摸了一把精短的胡须，暗中塞了几粒丹药到口中，以此压制浑身骨骼之伤。

    “周玄，呵呵……”

    “你的运气，很不错。”

    “只可惜，当实力达到了一定程度的时候，任何取巧的手段，都将成为浮云。”

    一拳之后，周玄借着后作力落在了石阶上，作调息状，闻言，便微微点头，不置可否道：“你说的不错。”

    末了, 又补充道：“所以你还有什么取巧的手段, 只管使出来吧。在我面前，统统都将成为浮云。”

    李海石语气猛地一滞：“……”

    众书客：“……”

    大哥，你是不是会错意了……有人扶额，额角垂下三道黑线，但见周玄一脸认真严肃的模样，便又说不出什么话来。

    毕竟，若是按照回合来讲，上一次交手之后占优的，还的的确确就是周玄。

    “呵呵呵呵……年轻人不知天高地……”

    “打住打住！”周玄抬手叫停，“这句话我近期听过三遍了，赶紧的吧，你要是不行了，也可以摇人……今天你们这虎王府一脉太过分了，既然敢装到我的头上来，我就非得给你打通关了不成。”

    “不然，还以为我们秘藏司玩不起似的。”

    河洛水深，原本周玄还打算好好苟着发育，但抵达河洛天师府的不到半天，李青松他们就被地域保护政策和地域歧视摆了一道。

    甚至就连秘藏司中有凌老明着罩的素兮，都被安排得明明白白。

    从那一刻起，他就知道，想要在河洛安稳发育，想要一心死苟的话，那么一定会真的苟死。

    别的不说，若是走这条路线，那么天师府听课和未来的大夏书海就得放弃了。

    可他凭什么放弃？

    他又不是玩不起。

    仙道不出，谁能搞他？

    大夏仙朝虽然陆地神仙多，但也不至于多到平白无故降神整他，这一点，从当初那陆地神仙鉴缉杀令颁布之后，只有仙境生灵来对付他就看得出来。

    玄门超然于世，是有他的道理与运作体系的，起码在“不分青红皂白”这一块上，有三清道宫施以约束，倒不至于作出出格的事情。

    因此，他便想到了一个不错的方法——那就是，我摊牌了！

    我堂堂仙府年轻一辈的佼佼者，岂能郁郁久居人下？！

    我发育我的，你敢来惹我，那我就打你一套，看看是你的头铁，还是我仙府的底蕴硬气。

    这个想法原本初具规模，而在夏辜颖搞事的时候，凌老那一道让他放手去干的传音，让他确定了这一条路线的可行性。

    什么路线？

    先搞点名气，刷刷脸咯！

    不然他安稳发育，结果隔三差五就来那么一两个河洛人秀优越，天天装逼打脸，那么怎么吃得消？

    真要什么阿猫阿狗都能来骑脸撒野，他还要不要清静了？

    还要不要好好地看书点藏了？

    至于凌老……

    周玄通过保定王府那边的事情，起码从大方向上确定了，凌老的意思就是——敢来我秘藏司搞事情的，只要我们占理，就使劲搞！

    那周玄就放心了呀！

    我背后可不只有仙府了，还有凌老，只要你敢来秘藏司搞我，我有的是“底牌”反打你！

    这个时候周玄就差没有说，放弃吧李海石，外面全是我仙府的人！

    “秘藏司？！呵呵呵……”李海石冷笑连连，“你区区一个点藏使，还敢代表‘秘藏司’说话？谁给你的胆子？！”

    “我给他的胆子。”

    一道苍老而平静的声音，自秘藏司深处缓缓响起。

    令得李海石的脸色，陡然一变。

    就连那鼓折道人的竹竿体，也是窣窣地颤抖了一下。

    “凌冲？！”李海石倒抽了一口凉气，目光死死地望向了秘藏司的深处，额头之上，下意识地浮现出了一层细汗，“他什么时候回来的？”

    “不对，秘藏司没有他的气息，应该是……传音法阵？”

    李海石神识放开，很快锁定到了一道倩影的身上。

    素兮。

    此刻的素兮，正喘着粗气从书库那边不断跑来，在她的手，显然还持着一件比较高级的八卦法器，通过这件法器，彼端的凌冲就像是看直播一样地看到了发生在藏书阁前发生的事情。

    一见凌冲并非本人归来，李海石先是暗松了一口凉气。

    鼓折道人又赶紧道：“王爷……那凌冲乃‘陆地神仙’，一念便可投影归来，如今却迟迟未归，只怕本尊距离河洛甚远……我们若要除掉周玄，现在是唯一的机会。”

