    调整好了焦距之后，萌萌开口询问道：“这样美丽的白米饭，大家见到过吗？”

    “我去，这个是米饭吗？确定不是玉石作品吗？”

    “晶莹剔透，完全不像是米饭啊！”

    “我不敢说吃过所有的大米饭，但是这样美丽的米饭，还真的是没有见过啊。”

    别说他们了，就算是萌萌吃过那么多家大米饭，都没有见过那么漂亮的米饭啊。

    李岳此时坐在收银台后面嗑瓜子，此时见到萌萌开始研究起了冰晶大米饭，脸上露出了一丝孺子可教的表情。

    没错，很多人第一口就是吃爆炒竹鼠，这一点没错，也没有问题，你爱怎么吃就怎么吃，李岳管不着。

    但是想要品尝到所有的美味程度，那么第一口必定是干净的口腔吃上一口白米饭。

    别人都是依靠辣或者是酸什么的进行一个开胃，但是李岳发现，只要有了冰晶大米饭，那句不需要那些乱七八糟的，只需要一口白米饭，胃口就能够全都打开来。

    李岳一开始还想说提醒一下萌萌，但是后来觉得，还是算了，如果她连这个最基本的一点都不能够想明白的话，那么一辈子可能也就是一个美食主播了。

    不是李岳说话比较直接不好听，而是事实就是如此，很多时候，很多事情都是需要自己慢慢去摸索的，依靠别人的提醒是没用的。

    对于这一点，李岳还是很清楚的，自己每次都是看别人制作一次美食之后，就回来自己做，也不知道自己做的是错的还是正确的，反正没有成功最后就要受到惩罚。

    这样的结果最后就是印象深刻，所以李岳才能够完成这样各式各样的美味。

    萌萌简单将这些美食介绍了一下之后，拿起干净的筷子，夹起了一团冰晶白米饭，看着筷子上面犹如艺术品的米饭，半信半疑的放进了嘴里面。

    入口的一瞬间，软糯相间的白米饭就在嘴里面蔓延开来，除了米饭自带的醇香之外，还有一股淡淡的木头香气，夹杂着一种奇特的竹香，不是那种涩味的竹香，而是真正清香的类型。

    融入了大自然的米饭，让萌萌一瞬间就陶醉了。

    米饭，原本就是没有一点味道的，只有大米的自带香味儿，但是此时却能够让人沉醉下去，这样的米饭，真的是天上大米。

    第一次，萌萌吃过很多昂贵的大米，但是能够让自己第一下就沉浸下去的极品大米，便要属于这个冰晶白米饭了。

    看上去犹如冰晶玉石一般，入口之后，将大自然的味道彻底散发在口腔之中，犹如薄荷一样，可以直通天灵盖。

    美味，有的时候简单就可到达如此的极限。

    萌萌问过美味品尝大师，那位高人的等级比起张家华张老师还要高上不知道多少个等级。

    她问人家，吃过最好吃的东西是什么？喝过最好喝的汤是什么汤。

    人家淡淡一笑，给出了一个这样的答案。

    最好吃的东西，便是盐，任何美味，少了盐，就不好吃了。

    最好喝的汤，便是纯净的天然水，纯正，没有一丝杂味，给人最为清纯的感觉。

    现在这一碗白米饭，就有一种大道至简的感觉，没有多余复杂的味道，只有米饭自带的香味儿，这样的感觉，就是最完美的极致。

    米饭，原来，能够那么美味的吗？

    “太好吃了，这一口，让我知道，以前的米饭全都是人间的存在。”

    现在不光是萌萌吃到了，古珍也吃了一口白米饭，虽然没有像萌萌这样第一口吃了纯正的白米饭，配合着爆炒竹鼠，这个味道也是深入灵魂的美味。

    “没错，白米饭配合着爆炒竹鼠，这样的搭配，让我整个人都沉醉了。”

    古珍生来三十年，第一次吃到那么美味的食物，甚至有一种，之前的李家秘制灌汤小笼包或者是阳春白雪，都被比下去的感觉。

    可能是因为第一次吃到菜肴跟米饭的搭配，才有这样的感觉。

    别看萌萌因为吃了一口米饭就陷入了这样的情绪，但是直播间里面大家都开始热闹起来了。

    “完蛋了，萌萌又进入这个状态了。”

    “新人，不懂就问，请问现在是什么情况呢？”

    “很简单，下面，萌萌不会说话了，咱们就看着她吃播就好了。”

    “这样吗？这个主播有那么喜欢吃东西吗？”

    “不是所有的店里面都能够给她这样的感觉，只有李家排挡。”

    “李家排挡？好厉害的样子。”

    对于那些新加入的家人们，大家都还不清楚，萌萌为什么对于李家排挡那么沉醉呢？

    别的时候吃东西，多少都会讲解一下这个东西优点在哪里，自己不喜欢在哪里，但是只有在李家排挡的时候，萌萌会陷入一种状态。

    那就是现在的奇幻沉醉情况，只顾着吃，什么好吃不好吃，我都不会说，最后顶多说一句，太好吃了，我找不到缺点，大家若是喜欢的话，随时可以过来尝尝看，这就是萌萌现在的状态。

    不过这样也就已经习惯了，很多人都计算着，等到什么时候有休息的时候，比如马上就要到来的十一长假，已经很多人都选择了来京都玩了。

    主要目的，就是要来尝尝看这个所谓让人沉醉的李家排档。

    萌萌现在全然忘记了自己还在直播了，只知道，眼前的东西太好吃了，自己要赶快吃下一口。

    原本，一份爆炒竹鼠，一大盆，一个人吃正好合适，加上米饭，一个男人也就吃完了。

    不过若是一个正常食量的姑娘来吃，也就是吃一半的样子，因为还要加上米饭，如果不加米饭的话，确实有些腻了。

    就算是李岳，如果说自己的李家秘制美食，如果光是吃一样的话，确实是会比较腻人，再好吃的东西，吃多了也会觉得不好吃。

    阳春白雪或者是李家秘制灌汤小笼包，这些都是淡口的，加上李岳限制了每天只能够吃一份的规矩，所以才能够一直维持下去。

