
　　历史论证是一件很漫长的事情。

　　张教授刚开始还透露一些有关的事情。

　　后来，便没有了消息。

　　网络上，十分的平静。

　　关于波利尼西亚人远渡重洋的事情也逐渐淡出人们的视线。

　　林辰关心了一段时间，后来也把精力放在了学习和写论文身上。

　　在这期间，他的英语四级、计算机二级通过了。

　　和谢文萱的感情也是日益飞升。

　　其他的时间内，林辰就开始忙碌【澳大利亚自古以来】的论文。

　　他非常的苦恼。

　　因为有关的材料太少了。

　　最主要的问题是，澳大利亚的人种问题。

　　是矮黑人。

　　如果自己写一篇论文论证澳大利亚土著是华夏的后代......

　　恐怕没人相信。

　　他刚尝试写，就被组织了。

　　【本论文具有严重的逻辑问题，请谨慎思考】

　　【若因此出现任何的后果，皆有作者一人承担】

　　两句话就把林辰的想法打消了。

　　后来，林辰尽量去找华夏和澳大利亚自古以来的交流。

　　并为此专门拖黄教授找了几个研究此方面的专家。

　　对此，专家们的回答一律是：古代，官方从没有记录过澳大利亚的事情。

　　也就是说，澳大利亚真正的属于一座孤岛。

　　几万年来，独自演化。

　　澳大利亚的发现，要等到航海大发现了。

　　于是，林辰陷入了一筹莫展。

　　后来，在查阅资料和论文的时候。

　　一篇报道进入了林辰的视线。

　　“澳洲东南海岸发现保存较好的红木船骸，根据碳14分析距今约600年左右，当时世界上只有明朝有这个实力造出红木船......”

　　这是一则英文报道。

　　得益于翻译软件的功劳。

　　林辰很快了解了事情的大概。

　　就是一名科学家在澳洲海岸发现了红木船骸，据他推测，应该是当时明朝的船只。

　　评论中，许多人认为是葡萄牙船只。

　　双方吵的不可开交。

　　这一下子打开了林辰的视野。

　　是啊，自古以来，时间也可以往后移动一下。

　　尤其是明朝的时候。

　　那时候的航海技术发达，有能力去发现、探索。

　　当时大明的船队称第二、无人敢称第一。

　　尤其是郑和下西洋的故事。

　　更是无人不知，无人不晓。

　　只要自己论证的合理就行。

　　管什么现实逻辑的。

　　现在已经都不现实了。

　　脑筋打开，林辰的主意就来了。

　　【郑和下西洋，发现澳洲】

　　定下了论文基调，林辰就开始论证了。

　　他开始搜寻各种澳洲出土的遗迹，大多是明朝时代的。

　　一查，还真有几个。

　　尤其是在澳大利亚近海处，还曾发现过疑似明朝沉船。

　　通过编凑的方式，一篇论文就成功出炉了。

　　林辰选择了以前的期刊，西阳杂志。

　　对方很快就愿意传回来消息——录用。

　　......

　　华夏、印加、新西兰三方面专家齐聚一堂。

　　经过半个多月的攻坚克难。

　　大家目前基本确认了一件事情。

　　新西兰出土的玉琮受到了良渚文化的很大影响，几乎是一脉相承，时间上相差不大，几乎是同一时期所出现的器物。

　　新西兰玉琮上面的雕像，雕刻的和印加神像雕塑相同。

　　其中存在莫大的关系。

　　这一切表明着一条清晰的路线:良渚文化因为某种方式传播到了新西兰，再有新西兰传播到了南美洲。

　　这仅仅是目前的初步研究成果。

　　但也足够令在座的所有专家感受振奋和激动。

　　尤其是坚持太平洋文化圈的学者们，倍受鼓舞。

　　一直以来，以张广直教授为首的一派坚持太平洋圈文明具有相似性。

　　无论是动植物、或是遗址、文化。

　　在某方面达到了高度认同。

　　然而，一直以来没有多么大的证据。

　　只有等到林辰的论文横空出世，墨西哥遗址的两次挖掘。

　　一举改变了整个格局。

　　打破了固有的“华夏文明圈传播能力弱，只限于东亚。”，“东南亚及太平洋岛国文明收到身度文化的影响”等多个话语体系。

　　也从原本的隐学，俨然要成为一门显学的地步。

　　这段时间，一些教授讨论的时候，已经把林辰当做自己圈子的一位“重要干将”。

　　也因此，林辰的名称也从众人的嘴中传到了两国学者的耳朵中。

　　让他们也知晓了林辰的名字。

　　这些只是初步的研究结果。

　　更大的研究结果一直使众人无法相信。

　　不，应该是说，秘鲁科学家一直拒绝相信。

　　他们深刻的质疑得出来的结论。

　　.....

　　尤里费再次按照学习到的先天八卦知识破解奇谱。

　　电脑经过模拟之后，得到的还是相同的结果。

　　他的身后，有不少的学者专家审视着。

　　当那个明晃晃的结果出现后，来自秘鲁的科学家嘴唇翕动，一时之间无法接受这个事实。

　　可是，有着截然不同的是华夏的教授专家。

　　他们的神情大多是高兴和激动。

　　“这是第几条了？”

　　“第一百二十条。”

　　几个教授在后面讨论嘀咕。

　　“继续！”

　　一人沉声道。

　　超算又开始继续演化。

　　电脑立马有出现一张三维立体图片，随着一声令下，图片开始变化。

　　绳结开始分开。

　　按照主绳和副绳等多个不同位置开始拆解。

　　并且迅速匹配先天八卦的知识，当然里面已经输入了一些简单的印加古代事迹。

　　使用了最先的知识图谱和本体的方法。

　　差不多用了三秒的时间。

　　结果再次出来了。

　　答案显示还是正确的。

　　这条奇谱记载了印加某地存储了多少粮食，然后吩咐当地的总督如何调配的事情。

　　”继续。“

　　大约过了半小时后，目前印加所拥有的奇谱全部推演出来。

　　没有一丝一豪的错误，而且以前破解的几个简单的奇谱用这种方法得到的结果也一模一样。

　　所以，现在，谁也无法否则现在的结果是正确的。

　　他们只能承认一件事情，那就是印加的结绳记事破解的钥匙是华夏先天八卦。

　　结绳记事的方法就是由其演化而来。

　　当然，如果仅仅有此也无法说明什么。

　　可是，其中一条奇谱记载的事情却是揭露了一条可怕的事实。天籁小说网

　　印加的先祖可能是来自华夏。

　　因为，有一条内容是......

　　ps:求推荐票，求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百零二章 郑和和澳洲免费阅读。https://xs.23sk.com 