    星月奴大喝一声，双手拍打在谨慎罗汉的一个脑袋上，坚不可摧的谨慎罗汉，居然被她这盛怒之下的一巴掌给拍碎了。

    四宝倒飞出去，狂喷出一口鲜血。

    好在星月奴心中念着清长风，并没有追杀他，扑到清长风尸体上去，神色悲戚，突然，她猛然察觉到什么，们然抬头，阴冷的目光锁定了叶少阳，问道：“他的魂魄呢！”

    没有魂魄或者精魄从清长风肉身飞出来。

    叶少阳勉强支撑着站起来，朝她冷笑一声，摸出一张灵符，冲她晃了晃，道：“这里啊，想要吗？”

    星月奴盛怒，道：“你是必然不肯把他交还给我了！”

    叶少阳道：“你信不信，你叫我一声好哥哥，我就把魂魄还你。”

    什么鬼！

    星月奴大怒，体表戾气膨胀，仿佛燃烧着一团无形的火焰。

    “谈个条件吧！”叶少阳这才严肃起来。

    星月奴沉吟了一下，沉声道：“你撒谎，我师兄已经死了！魂飞魄散！你休要骗我！”

    叶少阳一干人怔住。

    “他没死，他在这灵符里！”叶少阳冲她晃了晃手中的灵符，“你听不懂中国话？”

    “我师兄为了轩辕山，战死了，现在，我要替他报仇！你们，都给我去死！”

    星月奴张开双臂，人缓缓飞了起来。

    叶少阳惊讶地看着她，猛然间明白了，心中感慨不已，这个星月奴，可真是狠啊。她不承认她师兄的魂魄在自己手上，并非是不信，而是不想被人捏住把柄：

    自己要谈条件，不管要求是什么，总归是她不想去做的，但如果明知道而不去做，又让人觉得太过冷酷无情，毕竟那是她师兄，于是就干脆不承认……这样也就避免自己陷入两难的境地。

    办法是好办法，但实在……太没人性了。

    叶少阳抬起左手，在右手臂上连续点了几下，封住穴位，然后飞快地爬到四宝身边。

    这时候，一股黑气，从星月奴头顶散开，仿佛一张巨大的幕布，朝四周铺下来，速度极快。

    这时候四宝捂着胸口站了起来，叶少阳一脚过去，把他踹出了门外去。

    幕布落下，罩住了整个院落，把他们全罩在了中间。只有四宝被叶少阳踹了出去。

    然后幕布收起来，院子里已经没有叶少阳他们了。星月奴也不见了。

    四宝呆呆地看着空荡荡的院子，半晌，大骂了一声：“叶少阳我草你老母啊！”

    他知道叶少阳为什么这么做。

    星月奴这一招他们都见识过的，她打开了无尽虚空，把他们都拖进了她制造的幻境之中。

    这是星月奴的大招，进去之后凶多吉少，他们都逃不出去，也只能进去一战，自己受了伤，叶少阳是担心自己在里头顶不住，所以把自己踹出门外。

    “四宝禅师，你没事吧！”

    曲波带着几个龙虎山弟子走上来，扶着四宝走到殿外墙根下，找地方打坐调息。

    四宝一眼扫过去，别的几个战场，打斗还在继续，于是加紧调息，打算去帮别的小伙伴。

    小马和秦风夫妻，还在围着太平教主打斗。

    双方互有攻守，但局面一直就这么维持着。

    小马三人打了半天，不觉有些纳闷，要说最初，双方都在试探，这可以理解，后来他们三人尝试加强攻势，太平教主也就更专注防守，但他一直都是不急不慢，显然他的实力不止这样，给人一种深不可测的感觉。

    但他始终就是防守反击，没有多余的动作，也没施展出什么符合他身份的绝世功法来。

    秦风二人越打心头越疑惑，若干次的尝试，都没得到任何反馈，只有小马跃跃欲试，一直想找机会用板砖拍他的后脑勺，但太平教主总有办法破解。

    “小胖子，你不要老是打我脑袋的主意。”在又一次偷袭失败之后，太平教主突然开口了，压低声音说道。

    小马愣了一下，站住了。

    “继续攻击我！”太平教主叮嘱道，“不要停下来。”

    小马只好照做，一头雾水。

    秦风心念一动，问道：“大师，你是不是不想跟我们打？”

    “不是不想跟你们打，我从来都不喜欢斗法……”太平教主继瓮声瓮气地说道，“我修道的目的……就是修道，为什么一定要与人斗法？”

    三人目瞪口呆。

    “可你是轩辕山长老啊！”

    “长老又怎样？”太平教主沉默了一瞬间，叹了口气说道，“修道的目的，各有不同，我从一开始就不喜欢斗法，但我在人间时，受情势所迫，又不得不整天与人斗法、厮杀，等我到了轩辕山，我便彻底厌烦了……”

    三人互相看了看，都觉得有点不可思议。

    秦风道：“可是，这一场可是生死之战，难道教主也要放水？”

    “如果这一战无法决定我的生死，那为什么是生死之战？”

    秦风琢磨了一下，试探道：“教主在放水？”

    太平教主没有正面回答，说道：“有时候，人总是得做一些自己不愿做的事。即便超脱三界，还是如此。这一战，轩辕山倾巢而出，我也难免要跟着来。”

    说到这，他分别瞟了三人一眼，道：“你们以前认识我？”

    小马道：“不认识。”

    “那便是了。”太平教主象征性地画了一道不定符，朝他打过去，口中说道：“你不认识我，我也不认识你们，那凭什么是生死之战？”

    三人彻底无语，对轩辕山，他们不了解，不知道这位太平教主生平只有两大爱好，悟道和传道。他在轩辕山这数千年，做的最多的事就是打坐，一边修炼一边冥想，因为他比别人都能坐得住，所以他法力极其深厚，冥想也让他连续突破了好几重境界。

    他喜欢传道，因此广收门徒，每天不冥想的时候，就向弟子们传道，互相探讨印证，因此也就很爱说话，也喜欢听别人说。

    千百年来，他没怎么出过轩辕山，但是他却不断从人间收徒，每一百年之内，至少收两三个，在长时间相处中，这些弟子也把自己知道的一切告诉他，因此他虽然足不出户，但对人间的事情却知道不少。

    （今天好累，情节复杂设计有点慢，今天一章吧，）