    夙倾拉着苏叶的手，完全没有要撒开的意思。

    只是低声开口

    “恩人要在里面待多久？”

    苏叶想了想，比划了一下

    “一炷香，一炷香我就出来。”

    说完之后，苏叶忍不住将那白色的帕子往上拽了拽，给他又仔细遮了遮。

    小声嘀咕一句

    “把你一个人放在这儿，我也不放心。被人惦记上了怎么办？”

    显然，苏叶自言自语的话，成功让夙倾高兴了。

    某人难得大方的松开了手。

    在苏叶进去之际，他又重复了一遍

    “恩人，一炷香。”

    苏叶无奈一笑

    “嗯。”

    推门，走进凤薇的闺房。

    苏叶先是楞了一下。

    她这地方倒不像是闺房，很像是个客栈。

    桌椅板凳，素色的床幔，梳妆台上只有寥寥几把簪子，什么胭脂水粉都没有。

    每一处都摆放的整齐干干净净。

    一个香炉放在屋子靠近床榻的位置，烟气袅袅萦绕在屋子中。

    紧跟着走进来的凤娟连忙道

    “姐姐在床上躺着呢。”

    一边说着，一边连忙拉着苏叶走到床榻跟前，掀起帷幔，露出了凤薇苍白的脸色。

    苏叶坐在床榻边，抬起手搭在她的脉搏上。

    一边把着脉，一边开口

    “医药师怎么说？”

    “药王谷的人说，姐姐跟凤凰契约，身中火毒没有清除干净。所以才会昏迷不醒。”

    苏叶抬起手，覆在她的额头上。

    额头滚烫，脸上带着虚汗。

    苏叶将她的手放下来，跟着点头

    “他们说的没错，你姐确实是火毒没清干净，再加上她身体本来就重伤。才导致她昏迷不醒。”

    凤娟连忙问

    “我姐姐什么时候醒？”

    苏叶抬手

    “给你姐喂的什么药？”

    凤娟连忙走到桌子跟前，将那好几瓶药丸拿了过来。

    “这些都是。”

    苏叶将瓶子一个一个的拿起来仔细确认了一遍

    “这些药都很精准，没有多余跟要删减的地方。”

    这么说着，苏叶将药还了回去。

    凤娟苦恼

    “可是我姐昏迷不醒，这些药她根本吃不进去。”

    俩人正在说话的时候，床上的人突然喃喃呓语一声

    “苏叶。”

    话音一落，下一秒便抓住了苏叶的手。

    凤娟惊讶

    “姐？”

    显然，凤薇只是做梦梦魇罢了，仍旧昏迷。

    苏叶抽出自己的手。

    她虽然没有洁癖什么的，但是跟夙倾之外的人很亲密，还是觉得怪怪的。

    两个女人拉什么手？有什么好拉的。

    凤娟忍不住瞥了一眼苏叶

    “奇怪，我姐为什么要喊你的名字？之前也喊过，我还以为是听错了呢。”

    苏叶听着，眼皮一动。

    这算是什么事儿？

    她从空间里掏出冰针来，跟着开口

    “一炷香时间，我可以让她醒过来。”

    凤娟望着苏叶，满眼都是亮光。

    苏叶又道

    “不要让任何人来打扰我。”

    凤娟连忙点头

    “好，好。”

    苏叶闭上眼睛，手搭在她的手腕上，一股淡绿色的光芒从她的指尖进入到了凤娟的身体里。

    跟着，她右手捏起一枚一枚的冰针，扎在了凤薇的身上。

    凤娟远远的，在一旁站着。

