    撒谎……季忆在心底，小声的吐槽了贺季晨一句话，又细声细语开口问：“那是心情不好？”

    “也没有。”

    骗子，吸了那么多烟，现在身上穿的这件外套里，还有烟味呢！

    不过，季忆没追问贺季晨。

    贺季晨看她没再问，也没开口。

    两个人，安静的往前走了一段路。

    在快接近小区的花园时，季忆又轻声的开了口：“贺季晨，其实，我今天回家，第一时间就找你了，但是你没在家……”

    季忆的语气里，带了一抹失落，不过很快，她再开口的声调，已经变得重新轻快了起来：“……不过，没关系，现在讲给你听，也可以。”

    “贺季晨，我今天去鹿鸣苑了。”

    贺季晨真的没想到，季忆会主动告诉他，她今天去了他以贺余光身份买的那套房子。

    他往前走着的步子，禁不住顿了一下。

    他没开口，她就又开了口。

    “我其实早就忘记那里还有一套房子了，是今天恰好路过，我想起来，我们曾经在那里住过，就让庄仪她们把车停下来，我一个人进去逛了逛……”

    她说，我们曾经在那里住过……我们……指的是他和她吗？

    贺季晨没打断季忆的话，但心底，却因为这两个字，泛起了一抹暖意。

    “贺季晨，我挺庆幸，我今天心血来潮，去那里逛了一圈。”

    “你不知道，我有多开心……”

    “贺季晨，对不起啊……一直以来，都是我弄错了。”

    季忆这句话，说的颠三倒四，一会儿开心，一会儿道歉，贺季晨听得不太明白，蹙着眉，冲着她看来：“到底怎么了？”

    季忆没着急回贺季晨的问题，而是问了他一个问题：“贺季晨，你知道我当初是怎么喜欢上余光哥的吗？”

    一句话，问的贺季晨，眉眼低落了下来。

    “其实，我认识余光哥很久了，比你要久一年多，但是那个时候，我是不喜欢余光哥的。”

    “我是后来，上了高中，才喜欢上余光哥的。”

    上了高中……那个时候，他已经认识她了，这么说，她不是在他没认识她之前，喜欢上的贺余光？

    只是，他和贺余光，对比起来，太强烈，任谁都会喜欢上他，只是，她为什么偏偏就喜欢了他哥？

    贺季晨心底疑惑，但却没问，他安静的等。

    过了大概半分钟的样子，季忆又开了口。

    “就是高一那一年，余光哥忽然变得很贴心，我对他随口说的话，他总是能为我做到。”

    “我说，高中功课太难了，我跟不上，然后我的课本上，就会划满重点。”

    随着这些话，从季忆的嘴边脱落，她清楚地感觉到，身边的男子，身体忽然变得有些僵硬。

    她知道，他是因为，那些事都是他做的，才有这样的反应。

    她装作什么都没感觉到的样子，继续往下说。

    “我说，我想吃棉花糖，第二天，我去你家玩，贺伯母给我安排的房间里，就插着一根棉花糖。”