    ‘糟了！’

    北条诚在听到自家门那年久失修的“咯吱”声时，就知道坏事了，现在还有他家钥匙的就是……

    “灯怎么亮着？北条诚那家伙在家吗？和谁？”

    我妻岚在推开门的一瞬间大脑就已经完成了思考，然后毫不犹豫地将门板用力地朝内砸去，眸光凌厉。

    “嗯？”

    她紧接着就是一愣，因为出现在她眼中的是穿着整齐地坐在床上的凉奈，另一边则是规矩地站着的北条诚。

    “我妻同学，你回来了啊，我们正在等你呢。”

    北条诚神色自若地对我妻岚露出了一个笑容，不过额角却又冷汗低下，他略微缩在腿后的手也握紧了那块丝滑的布料。

    ‘好险好险。’

    他心有余悸的暗道，就在刚才那千钧一发之际，他以这辈子最快的速度把给凉奈穿到一半的衣物脱下，然后站起身，摆出没有异样的神情看向门口。

    ‘虽然被我妻同学看见也不会怎么样，不过她虽然不会对我做什么，但还是会伤心的吧？’

    “等我是什么意思？”

    我妻岚没有什么好脸色，她不着痕迹地耸动了一下鼻翼，确定没有嗅到什么奇怪的味道后握紧的手莫名地松开了。

    “现在不是午饭时间了吗？我想你也差不多该回来了，想着多做一人份的饭。”

    北条诚面不改色地胡说八道。

    “你其实是想怪我坏你好事吧？”

    我妻岚嘲讽道。

    “请不要用自己的肮脏想法来揣测我的高尚。”

    北条诚这话说的倒是很有底气，他本来就没想对凉奈做什么，哪来什么“好事”。

    “好笑。”

    我妻岚轻蔑地看着他，然后又不在意地挥了下手，轻描淡写地道：

    “午饭就免了，我是回来收拾东西的，你这么闲的话可以帮我把衣服打包好。”

    “不多住几天吗？”

    北条诚说着恬不知耻的话。

    “滚！”

    我妻岚的回应也很有力。

    “那个……”

    一直不做身的凉奈忽然站起身，眨了下纯净的美眸，然后说道：

    “我妻同学，非常感谢你这段时间照顾诚，还有凉奈能得救也是你的功劳，我现在没事就先回家了，你们不要吵架。”

    她说罢后又凑到了北条诚的耳边。

    “诚，你先哄好我妻同学吧，明天记得送凉奈去机场就好了。”

    “可是……”

    北条诚才要开口说话又被她打断了。

    “要听大人的话，还有诚手上的也请留下吧，想起凉奈的时候就用那个来安慰自己。”

    她一脸天真地说着不知道从哪里听来的大有问题的话。

    请务必好好相处。”

    凉奈最后说了一句后，就径直走出了房间，留下了他们两个。

    “不要在会让我觉得心疼的地方变得这么成熟啊……”

    北条诚有些脑壳疼的揉着额角。

    “真是令人讨厌的大人架子。”

    我妻岚皱着小鼻子的目送玉置老师离去。

    “这么说自己的老师不太好吧？”

    北条诚挑眉。

    “和师长有着不健全的交往关系的你可没资格对我说这种话。”

    我妻岚撇了他一眼。

    “是是。”

    北条诚不想和她吵架，沉默了片刻，笑着说道：

    “我妻同学，很感谢你这段时间不计前嫌地帮助我，能得救都是托你的福。”

    “所以你想要怎么感谢我呢？”

    我妻岚慵懒地道。

    “我们之间还用说这种话吗？”

    北条诚眨了下眼睛，走上前不由分手地将她搂进怀中，语气温和地道：

    “是我妻同学你遇到这种困难的话，我也会奋不顾身为你付出一切的，就像你爱我一样。”

    “不要说些莫名其妙的话。”

    我妻岚眉峰紧蹙地想要将他推开。

    “唉。”

    北条诚叹了口气，像是有些失落地垂下手，故意做出伤心的表情说道：

    “我知道，你也要离开我对吧，反正今天也不是第一次了。”

    “我不会怜悯败犬。”

    我妻岚不为所动，嘲讽了一句之后，又若有所思的摸着下巴。

    “你和清水熏结束了？”

    她扬了下柳眉的问道。

    “暂时是如此。”

    北条诚点头。

    “她竟然不杀了你？”

    我妻岚有些诧异。

    “我妻同学，你应该可以看到我的吉凶吧？我要是有危险你才不会放我离开呢。”

    北条诚调笑道。

    “自作多情。”

    我妻岚冷哼一声，不过她的心情似乎是因为这个消息而变得愉悦，连嘴角都翘起来了。

    “我被甩了你很高兴吗？”

    北条诚看出了她的欣然。

    “我的快乐是建立在你的痛苦之上的。”

    我妻岚得意地说道。

    “还真是恶劣，我要是说玉置老师也会在明天出国留学，你岂不是能直接笑出声？”

    北条诚满头黑线的道。

    “呵。”

    我妻岚没有让他失望，连灵动的眸子都亮了起来，玩味的道：

    “那也就是说你身边就只剩下那只小母狗？”

    “不准你这样叫我的小椿。”

    北条诚不满的道。

    “我好像以一种刁钻的角度实现了对你的报复呢。”

    我妻岚饶有兴致地说道。

    “恭喜你大仇得报啊。”

    北条诚翻了个白眼，然后又试探性地道：“所以你还是要搬走吗？”

    “我没事干嘛要和你同居？”

    我妻岚剜了他一眼。

    “说的也是。”

    北条诚已经习惯了和她在一起，突然地分开，难免会舍不得。

    “不过也不用这么着急吧？在这里吃个午饭也耽误不了多少时间，以后想吃我做的东西可就没机会了。”

    “不稀罕，不过也无所谓，就姑且再屈尊降贵在你这逗留一会。”

    我妻岚冷傲的说道。

    “你好可爱。”

    北条诚忍不住贴上前亲了下她的粉唇。

    “恶心！”

    我妻岚一脸嫌弃地踢了他一下。

    “事到如今你再说什么呢？”

    北条诚挤眉弄眼。

    “之前的是你这个变态胁迫我交的房租，现在已经结束了，不会再给你碰。”

    我妻岚后退半步和他拉开距离。

    “正好我也已经腻了。”

    北条诚故意的道。

    “你再说一遍？”

    我妻岚的脸色顿时沉了下来。

    “我是说，我妻同学这么可爱，我想要拥有一辈子。”

    北条诚轻笑道。

    “痴心妄想。”

    我妻岚别过头不搭理他。

    “我也就是幻想一下，我妻同学不是我能够留住的，所以已经不抱希望了。”

    北条诚一本正经地说着。

    “给我把嘴闭上。”

    我妻岚似乎有些恼火地又开始踹他。

    “不过其实如果有梦想成真的机会我也不会放过。”

    北条诚继续反转。

    “给我滚！”

    我妻岚火大的抱起他的手臂咬了一口。

    “会疼的哦。”

    北条诚龇牙咧嘴的道。

    “活该。”

    我妻岚在留下一个深刻的印记后，就转身在床边坐下，催促道：

    “还不快点去做饭？”

    “很快就好。”

    北条诚对她眨了下眼睛，有些意味深长，然后就走进厨房开始准备午餐。

    在他做饭期间，我妻岚就开始翻箱倒柜地打包行李，看样子是去意已决。

    这让某人难免多愁善感。

    “别忙活了，我等会帮你一起收拾，先过来吃饭。”

    北条诚在料理好午饭后，叫住了正在折衣服放进箱包中的我妻岚，示意她可以吃饭了。

    “不用你多事，让你帮忙的话，我的内衣说不定会不见几件。”

    我妻岚的话恶意很大。

    “这个就请放心，洗干净的我一点兴趣也没有，你愿意把身上穿着的脱下来我倒是很有收藏的欲望。”

    北条诚实诚的道。

    “多少掩饰一下自己的不堪吧。”

    我妻岚在餐桌前坐下，丝毫没有吃人嘴短的自觉，说的话还是那么的不客气。

    “最后的午餐请多吃一些。”

    北条诚没有顶她的嘴。

    “看在没有我讨厌的菜的份上。”

    我妻岚慢条斯理地动着筷子，她的动作就很有大户人家的规矩，给人一种优雅的感觉。

    “请慢用。”

    在和谐地共进午餐后，我妻岚就准备继续收拾行李，不过北条诚却是图穷匕见。

    “我妻同学，不再睡个午觉吗？今天早上我们都起得太早了。”

    北条诚微笑地道。

    “你想干嘛？”

    我妻岚警觉地看向了他。

    “没有啦，不要一惊一乍的，我会对你做什么不好的事吗？”

    北条诚伸出手为她打理着乌黑亮丽的长发。

    “你滚！”

    我妻岚可太了解他了，对视一眼就知道他是在打什么鬼主意，抬起穿着小白袜的玉足就朝他踹了过去。

    “付了房租，就想着吃霸王餐了吗？这可不好哦。”

    北条诚握住他温软的小脚丫，从她踢人的力道就意识到了这傲娇并没有多少的抗拒，再给她一个被迫的理由就可以得手了。

    “你……”

    我妻岚对他怒目而视。

    “就知道你这家伙不安好心。”

    “乖了啦。”

    北条诚亲了下她温热的足弓，温柔的哄着她，很快就相拥着倒在了床上。

    “人渣……”

    不知道过了多久，我妻岚的声音再次响了起来，带着让人心疼的哭腔。

    “又没弄疼你，不要总是掉眼泪了啦，好像多委屈一样。”

    北条诚怜惜地亲吻着她的眼角。

    “我要回家。”

    我妻岚嫌弃的推着他的脸。

    “休息一下，你现在走路都不稳吧？我等会送你回去。”

    北条诚不容置疑地道。

    “不准！”

    我妻岚皱起了小鼻子，用看透了他的眼神盯着他，冷哼道：

    “到我家那边你保准一转身就去玉置老师家里了。也不对，她已经不住那了。”

    她说到后面脸色才缓和下来。

    “不会才和你分开就去找别的女人的啦”

    北条诚说这句话的时候就有点心虚了。

    “说话的时候要看着别人的眼睛。”

    我妻岚顿时有些恼火的掐住了他的腰。

    “你真的是好爱吃醋。”

    北条诚无可奈何地道。

    “请不要说出这种无知的话。”

    我妻岚又开始咬他了，这次是很规律的在他肩膀上留下了一排牙印，每一道都很深。

    “这么喜欢咬的话就请不要客气，这也许是最后一次，以后就没机会了。”

    北条诚故意地说道。

    “嗯？”

    我妻岚皱着眉有些凶地看向了他。

    “开玩笑的，是我妻同学的话，就算是在学校大礼堂的讲台上我也会把袖子卷起来给你咬。”

    北条诚胡说八道。

    “少废话，起来给我穿衣服，这是你制造的麻烦。”

    我妻岚不容置疑的道。

    “是是。”

    北条诚自然没有意见，坐起身给自己穿戴整齐后，才拉过她白嫩的小脚丫放在了腿上。

    “实在不知道该怎么评价你的变态。”

    我妻岚顿时唾弃道，她曾经一度认为袜子很多时候是不用脱下来的，现在来看毫无疑问是她错了。

    “是我妻同学你太可爱了。”

    北条诚给她把小白袜穿了回去。

    “闭嘴，夸我也没用，绝不再让你碰我。”

    我妻岚冷漠的道。

    “没关系，只要能站在你身边，我就会感到满足。”

    北条诚笑着说道。

    “谎言。”

    我妻岚撇嘴道。

    “被你发现了。”

    他话还没说完脸就挨了一脚。

    “给我提行李。”

    在北条诚的服侍下穿好衣服后，我妻岚继续命令道，口吻还是那么的强硬。

    “愿意为您效劳。”

    刚尝了甜头的北条诚自然没有意见。

    “不会给你报酬的。”

    我妻岚见他答应得这么干脆倒是提起了警惕。

    “这次就给你免单了。”

    北条诚一本正经的道。

    “别说得好像我占便宜一样。”

    我妻岚走下床，她白皙到有些发亮的玉腿明显在轻颤着，似乎随时会支撑不住。

    “你的身体还是太弱了，要继续加强锻炼，不然以后做产前体检的时候可能会不合格哦。”

    北条诚调笑的道。

    “用你说吗？”

    我妻岚扶着他的手臂。

    “不要急着走啦。”

    北条诚顺势将她搂进怀中，贴在她的耳边，轻声说道：

    “我如果对你说喜欢……你会高兴吗？”

    “不，不知道。”

    我妻岚的身躯明显僵了一下，但是很快又变得更加软腻，一点力气都使不出来。

    “我妻同学你成绩这么好，想去东京大学是轻而易举的，我们一起去那里好吗？”

    北条诚可以忍受现在的窘境，他把目标放在未来，最终追求是让大家都幸福。

    “我只上最好的学校。”

    我妻岚嘴硬着，但即使拐弯抹角地做出同意的回复也让她浑身不自在，于是恼羞成怒地推开了他。

    “你没完了是吧？哪来这么多废话，我要回家了！”

