    PS：求推荐票呀！

    一封感谢信直接戳了一些正义人士的肺管子，很多人想去这封信的论坛里对线，然后发现人家根本没打开评论功能，这让不少人郁闷不已。再然后有一些读过几年书的开始撰稿抨击这封感谢信。

    只是这种操作，让清醒的人更加看清了他们的丑恶嘴脸！

    药物治疗的人数还在缓慢增加，而最早接受治疗的小女孩已经可以自己下地行走了。虽然身体还是很干瘦，但之前有些萎缩的肌肉在药物的刺激下已经开始缓慢的吸收营养。

    而恢复最快的反而内脏器官！短短一周小女孩就已经恢复胃部消化能力，心脏**也逐渐的变得更加有力！原本极低的血压开始直线上升，现在已经快接近正常人的范畴了。

    “小囡囡，过来吃饭啦！”女研究员穿着全身防护服带着专门在小女孩准备的食物进来。

    适当的进食都身体恢复也有不少的好处，只不过营养液没不能断，毕竟小女孩的消化能力还是很差，只能吃一些流食。

    “(⊙o⊙)哇哦，姐姐今天你带了什么好吃的？”

    小女孩踉踉跄跄下床走到一旁的椅子上坐好。

    “姐姐听说你最喜欢吃鱼粥，今天特地给你做了营养丰富的鱼粥哦。我现在给你舀出来好不好。”

    “好，这谢谢姐姐。”

    小女孩在吃饭，研究团队几位老院士也在一起吃饭，伙食还相当不错。

    “老吴，现在药物研究检测和动物实验已经基本结束，现在就差最后总结报告，接下来你们打算怎么办？”

    “继续对治愈后的细胞和各种病毒、病菌细胞做感染实验，前几年那场席卷全球的肺炎疫病造成多大灾难，我们必须做到绝对的安全！”

    众人对此都没有意见，那场肺炎疫病直到现在都还没有结束，一些国家都还有着这种疫病的流传！听说最近又开始变异了！

    反正现在开始大规模临床药物治疗，原本堆积给研究团队的任务大多都已经分配下去，原本需要日夜不停工作一个月的计划现在的任务量或许都不用半个月。

    “老吴，现在我们针对癌细胞的临床药物试验的资料收集了很多，可一些基因缺陷和骨质病变的资料我们还没有开始，是不是....？”

    吴老自然明白这话的意思，他之前也想过这件事情，昨天就已经将新的病种申请人体临床药物治疗的报告发上去了。

    “申请报告已经发上去了，这段时间大家都很辛苦，稍微的可以放松休息一下也好。”

    这段时间他们真的很辛苦，有时候甚至同时做着好几个细胞实验，稍有一点疏忽就会出错！生物细胞实验室绝对不允许有任何失误的！

    接下来几天，原本想好好休息的团队又连续接到了好几个符合“药物临床治疗”的患者，想休息两天是不太可能了，药物治疗的治疗数据还得继续收集。

    时间缓缓过去，转眼又是一周。

    而在这一周里并没有出现因为“药物治疗”而去世的报道，相反有许多人都说原本被下达了死亡通知的患者家属还经常出入医院，心情还不错的样子。

    而最开始使用药物治疗的小女孩？她长肉了。已经不再是以前干瘦的样子，就这不到一个月她涨了15斤，已经有点以前可爱的圆脸的样子了。

    随着越来越多的好消息和严谨的临床研究，加好无比详细的治愈后的正常细胞和病菌接触的研究数据，卫生部决定将药物上市的时间提前。

    几天后，“星浩”总部接到药物上市的许可和药物医保谈判队伍的邀请。当然这次邀请的不只是“星浩”一家，还有其他很多药物公司，甚至海外的都有。

    既然药物上市的许可都已经发下来了，那继续封闭治疗也没有必要，一些身体相对比较健康的急性癌症患者在经过一周的癌细胞灭活之后，已经可以正常生活了。

    他们的药物临床治疗也就正式结束，之后他们还需要在医院按照医生交代好好休养一段时间就好了！

    而癌症靶向药开始正式上市的消息传遍全世界，只是现在药剂的价格还没有公布出来，但可以凭借医保进行提前治疗。

    而药物治疗的疗效也被公布了出来，患者正常的话每天需要注射2-4针，正常治疗疗程为5-7天，具体的用药视患者的病症和患者的身体情况而定而定。

    药物正式上市，恶性晚期的患者纷纷申请药物治疗，一时间造成“一药难求”的状况。

    是“星浩”生产的药剂不够？

    并不是药剂不够，而是熟悉药剂的医生不够，一种陌生的特效药可不是随意使用的，更何况还是“细胞灭活”的药物。

    最简单的例子，一个晚期患者要求多使用一支药剂，结果因为药物激活了身体免疫系统导致麻醉的药物抗性提高治疗到后半部分给痛醒了。

    那场面，即便是隔离治疗，声音都传遍了三层楼！

    因为是在下午，有人听见了好几分钟的哀嚎，还拍了视频发到网络上，导致本地电视台的记者都跑过来采访！

    最后导致那位心软的年轻医生转正时间被推迟了2个月，现在这个医生看见那个患者都恨不得咬他两口！

    而药物正式开始上市影响的不止是国内，全世界患有癌症的病人何止千万？

    不少外国人即使办旅游签证也要来国内进行药物治疗，一些不是那么富裕的家庭公开的希望他们的国家能够采购癌症靶向药，让病人能够尽快得到治疗。

    “星浩”对于药物采购但是没有做多大的限制，只是在价格方面加上了“亿点点”成本，毕竟这么多年来国外药物在国内售卖的价格大家都知道！特别是特效药，卖的更加的离谱！

    一支70万的特效药能被药物医保谈判人员谈到3万多，这是什么概念？

    而且，现在还有多少人记得“青蒿素”专利被人抢注专利的事情呢？

    反正“星浩”是不会忘记的。

