    原来，这鲲鹏老祖这一刚刚说的，正好就是那青元的修为有所突破这件大事!

    通天当然是兴奋无比!

    通天：“没想到我这徒弟这么强大，竟然还能够继续突破！”

    鲲鹏老祖：“主人这次通过实力要比之前强大太多！”

    通天点点头！

    “稍后我便是会过去和徒儿会面，我倒是想要看看我这大徒弟现在乃是何等强大。”

    通天笑了笑随后说道！

    鲲鹏老祖听了之后，也是点点头！

    然后鲲鹏老祖又是补充说道：“我鲲鹏老祖此次前来还有一事。”

    通天便是说道：“鲲鹏道友，说吧。”

    通天也是好奇，除了这徒弟突破的事情外，还有什么事情。

    鲲鹏老祖他便是说道。

    “当年红云乃是我所杀，现如今我的主人和通天教主您又是师徒关系，加之，这红云和截教是联盟。”

    “所以我鲲鹏老祖想要和红云道歉。”

    通天他听到这话也是愣住了，他没有想到这骄傲无比的鲲鹏老祖居然会过来道歉。

    通天："这件事情确实有些不好办。"

    “还是要看红云怎么说。”

    通天他说看完鲲鹏老祖一眼，随后便是说道。

    “我把红云老祖给叫过来，然后你们自行商谈，鲲鹏老祖，你看可行？”

    鲲鹏老祖：“那就有劳通天道友。”

    通天点点头，于是乎，他便是对着红于内心传音。

    “红云道友，鲲鹏老祖，有事找您，前来碧游宫。”

    在红云和镇元子两个人的洞府。

    镇元子正是在拦着红云。

    随后红云便是愣住的站在原地！

    镇元子看到红云突然不挣扎了。

    他也是有些好奇了。

    镇元子便是说道：“红云，你这是咋了？”

    红云他这时候才叹了口气时候说道。

    “通天让我过去，碧游宫之内，鲲鹏老祖，有事和我商量。”

    镇元子：“既然通天教主也在，那我们就过去吧，看看到底是怎么回事。”

    红云也是点点头！

    于是乎，镇元子还有红云他们两个混元便是身子一闪而过，消失在了原地，

    等到两个人再次出现时，已经出现在了碧游宫之中。

    红云他看到鲲鹏老祖冷哼一声。

    “哼，鲲鹏老祖，你居然还敢来这里。”

    红云阴沉着一张脸，现在的红云可不是当初的老好人了。

    鲲鹏老祖见到红云还有镇元子，两个混元已经出现在他的眼前，鲲鹏老祖也是吞了吞口水，因为他也没有想到这红云还有镇元子两个人已经这么的强大了！

    鲲鹏老祖连忙说道：“鲲鹏这次前来，就是过来给红云说声抱歉的！”

    镇元子这次也是不嫌事大。

    毕竟他可是红云亿万年来的唯一好友。先前红云被鲲鹏老所杀，他可是想要找鲲鹏老祖报仇，想了好久了。

    镇元子他说道：“难道说声抱歉就可以了吗？”

    红云也是说道：“鲲鹏老祖，你这是不给我一个合理的解释，我定然不会放过你的。”

    鲲鹏老祖听到这话，哪里还能不知道对方在想什么，当然是在要好处了，不过鲲鹏老祖他也不差这一点东西在青元的道场之上，当一只宠物，那可是得了不少好东西的。

    鲲鹏老祖：“自然是有好东西送给几位。”

    鲲鹏老祖他说话之间便是从自己的怀里取出了非常多的大道之气！

    这大道之气正是从因果线上缓缓流出来的，这么多年来鲲鹏老祖还是收集了很多的这些东西，也让鲲鹏老祖的修为不断的上涨的。

    通天教主，红云，还有镇元子，三个人看到这非常强横的大道之气，他们也是被震惊到了。

    通天：“这大道之气，可比上次我们前去抢的大道之气还有多呀。”

    红云：“是啊，这大道之气，果然不凡啊！鲲鹏老祖这话的意思是以这东西来泯恩仇？那自然是甚好。”

    红云看到这么多的大道之气，哪里还管得上什么恩什么怨。东西拿到手再说。

    红云同时也是有些震撼了。这在这隐世圣人道场，当一只宠物，竟然就能获得这么好的东西了吗？

    而且看着鲲鹏老祖修为乃是混元，而且实力比他红云还要强上不少，足以见得这鲲鹏老祖当一只宠物获得了多大的好处了！

    镇元子也是吞了吞口水，无语凝噎！

    鲲鹏老祖：“这就是我的赔礼了，还望红云笑纳。”

    红云听了后也是点点头，明显对着鲲鹏老祖的赔礼，很是受用。

    红云：“既然如此，那就一笑泯恩仇了。”

    鲲鹏也是松了口气，毕竟这通天教主乃是自己家主人的师尊，这通天若是在主人的面前说自己的不是，那自己必然遭殃，所以现在能够一笑泯恩仇是最好的。

    鲲鹏老祖于是乎便是将这大道之气分成了三份，其中红云是最大的一份，通天教主排第二，镇元子排第三，三道大道之气便是落入了他们的手中。

    鲲鹏老祖：“既然如此，我鲲鹏便是先回去了，以免我家主人找我！”

    通天将这大道之气收好，于是乎，便是点点头。

    “慢走。”

    等到鲲鹏老祖走了之后，三个人这才露出了笑脸。

    红云：“这大道之气非常的浓郁。竟然能够让我的修为有所上涨。”

    镇元子：“隐士圣人和我们截教乃是非常亲的关系，现如今能够一笑泯恩仇也是非常不错的。”

    通天：“不错！毕竟之前的也都过去了，鲲鹏老祖这次也是诚心过来道歉，红云道友，要不就这样算了吧。”

    红云也是点点头。

    “我懂。”

    通天镇元子，这才放心了。

    通天他随后再次说道。

    “对了，还有一件事情要跟你们说。”

    红云和镇元子将大道之气给收好，然后两个人也是对通天说道：

    “洗耳恭听。”

    通天：“我的徒儿青元，他的修为有所突破了。”

    红云：“什么！这隐士圣人他的修为不是大道圣人吗？居然还能够突破？”

    镇元子：“这确实是大事情了呀！”

    通天也是点点头。

    “稍后我过去看看吧！”

    而在鲲鹏老祖这边！

    他此时也是嘴边带着笑容！

    “这件事情，可算是完成了！”

    这件事情若是完成不了，将会一直压在他鲲鹏老祖的身上，

    若是红云没有加入到截教的阵营，他鲲鹏自然是无所谓，

    哪怕他红云成为混元又如何，对他的鲲鹏老祖来说一点都不影响，

    而最为重要的正是因为这红云已经加入到了截教的阵营，

    而截教的教主乃是主人的师尊，鲲鹏老祖他不得不担忧呀。

    就在这时，鲲鹏老祖他正好经过昆仑。

    他看到这诸多阐教的弟子正在昆仑的上空进行修炼。

    也一小撮，应该就是阐教十二金仙里面，所剩下的几个弟子了！

    鲲鹏老祖想着！

    自己为何不把这剩下的几个阐教十二金仙一起给灭了？

    这样阐教十二金仙就只是一个名头了，一个弟子都没有。

    此时鲲鹏老祖，他那几十万里的身子，呼啸而过，顿时遮天蔽日。

    昆仑玉虚宫之内的元始天尊感知到这极为强大的混元之力，他顿时大呼一声不好。

    元始天尊他正准备出门，而这时候鲲鹏老祖他那滔天的混元威压已经轰击而下。

    这实力当真是太可怕了！

    这几个阐教十二金仙的二代弟子，这才刚抬头！

    瞬间便是被这巨大的威能给轰到了身上！

    一瞬间这几个阐教弟子便是被他鲲鹏老祖给送入了封神榜之中。

    “啊！”

    “啊！”

    惨叫寰宇！

    鲲鹏老祖看见这情况，顿时哈哈大笑。

    而元始天尊他此时也是从玉虚宫之内出来。

    一出来便是看到如此惨烈情景，

    元始天尊他都懵逼了。

    这下子，阐教十二金仙，全部在封神榜之内？

    他张了张嘴巴不知道说什么好，随后他抬头往上一看，还能是谁，正是鲲鹏老祖。

    元始天尊：“鲲鹏老祖！你这是何意！”

    元始天尊他愤怒了，顿时元始天尊他身上的圣人威能爆发开来，直接席卷亿万里资源。

    黑云压城城欲摧，无边无尽的金色光芒闪耀在洪荒之中。

    诸多生灵感受到这一股圣人之威能，另外一股能量则是混元，所有生灵顿时匍匐在地上。

    昆仑之内的其余弟子。剩下的一些不少都是元始天尊刚扩招的外门弟子，他们感受到这师兄们已经被鲲鹏老祖所杀，他们也是惊讶了，

    同时圣人和混元之间的对决，也是映入眼帘，他们的修为不过是太乙金仙的级别，自然是瑟瑟发抖。

    “我们还是第一次看到如此厉害的场景啊！”

    “是啊！”

    “这也太恐怖了吧？”

    “师尊，一定要打败这家伙啊！他居然将我们的师兄们给送入了封神榜之中。 ”

    鲲鹏老祖听到如此言语，又是重名，随后淡淡的说道。

    “烦人！”

    于是乎，鲲鹏老祖，大手一挥舞!

    竟然直接将十多个元始天尊的外门弟子，再次送入封神榜之内!

    轰隆！

    元始天尊：“鲲鹏老祖，你给我住手。”

    元始天尊他阴沉着一张脸，顿时将圣人之位直接往鲲鹏老祖轰击回去。

    鲲鹏老祖，他淡淡一笑。

    “元始天尊论修为和实力你根本就不是我的对手。”

    鲲鹏老祖随后直接将这股威能给挡了下来。

    元始天尊顿时震惊了！

    这是什么法则？

