    “搞什么啊？！”

    鹤熙原本娇嫩粉白的脸色，在一时的惊慌下，尽显苍白，她额头溢出的几滴晶莹的汗珠，预示着此刻她那焦虑不安的心。

    身为一位活了数万年的天使，她不在乎给自己找一位实力强悍的男神什么的，但是绝对不允许自己如同凯莎, 凉冰那般被人绑在腰间……

    她鹤熙堂堂天基王，还是一位要脸的神，好吧？！

    那么多文明看着呢？就被人这么绑在腰间当鼓敲，啪啪啪啪的，底下人怎么看？她这位天使文明古老的王者，还怎么跟底下人发号施令, 还怎么在已知宇宙内做神？

    “鹤熙你还在等什么？”

    “没看我在这里，特意给你留了位置吗？”

    “快到我碗里来……”

    “不，快坐到我的边上来！！”

    朱庇特瞧着鹤熙，上下打量了一番，不得不说，鹤熙的颜值确实能打，银色的长发，使得鹤熙娇柔与贵气并存，同时鹤熙的眉眼间，还带着几分英气，与几分王者才有的霸气。

    “边上……”

    鹤熙有些沉默，她瞧着朱庇特不断拍打的大腿，思考着，这个边上，究竟是边上，还是鞭上……

    “你还在等什么？”

    “我的三王羁绊可就差你一个了。”

    朱庇特的话虽然充满了威严，但是在鹤熙的耳朵里面，多少带着几分贱气。

    这让鹤熙眼神有些锐利。

    “我这辈子，最讨厌渣男！”

    鹤熙说着, 只见她轻轻一挥手, 一个巨大的好似飞镖一般的武器，就穿越了无数空间，出现在了她的头顶。

    “小心点，那是鹤熙的武器，可以弑神！”

    与沉默的凯莎不同，凉冰在瞧见鹤熙召唤的飞镖之后，及时提醒着朱庇特。

    “不是，我说凉冰，你这个人怎么回事？”

    “我在这一直想办法把你救出来，你倒好，还帮起一个外人了？”

    鹤熙眼睁睁瞧见凉冰提醒朱庇特，心里那叫一个起。

    “去你的，你别在这里装好人了，你比起凯莎这个老bi*ch也强不了多少！”

    凉冰到现在了，依然没有忘记怒骂凯莎，输是一时的事情，但是骂凯莎，是她一辈子的事情。

    “你……”

    鹤熙瞧着凉冰那态度，眼角微微抽搐了一下。

    “反正老娘已经变成这样了，凯莎那个老bi*ch也被这样那样了, 凭什么你没事啊？”

    “咱们就干脆点, 好姐妹一起被***，不是挺好的吗？”

    凉冰嘴角上扬，望着凉冰喊道。

    “去你的，你没羞没臊，不要脸，那是你的事情！”

    “我可不比你，我还想让我这张老脸放的久一点！”

    鹤熙怒怼着凉冰，她可是一个要脸的人，至于有多要脸？！每天早上起来，都要照一个小时的镜子，欣赏她那副盛世美颜……

    “哈哈哈……”

    “可惜了，马上你就要与我们两个一样了！”

    凉冰嚣张地笑着，就好似朱庇特是她带来的一样。

    “朱庇特快上啊！快把鹤熙绑起来，然后对她做这样那样的事情！”

    “把这个嘴硬的女人，还有凯莎那个臭bi*ch一起全都给***！”

    凉冰双眼闪烁着邪恶的光芒，那充满欲望的光，就像是要把鹤熙身上的衣服扒光一般，让鹤熙感到浑身一冷。

    “……”

    朱庇特望着身边这位比他还积极**鹤熙的凉冰，有些无语。

    “啪啪啪……”

    朱庇特没有理会凉冰，知识对着凉冰的臀部，一阵拍击。

    “喂喂喂……”

    “你打老娘干什么？”

    “你应该打的是鹤熙啊！”

    “就算不打鹤熙，你也应该打凯莎那个老bi*ch才对，我可是一直站在你这一边的啊！”

    凉冰感受着自己臀部受到的攻击，朝着朱庇特不解地问道。

    “不要多嘴！”

    “我想打谁屁股，就打谁屁股！”

    朱庇特瞧着凉冰，无比霸道地讲道。

    “你……”

    凉冰被朱庇特这么一说，脸色微变，但是得到了教训的她，并没有继续说些什么，她不是傻子，知道继续说下去，吃亏的还是她。

    “鹤熙，给你一个主动认输的机会。”

    “省的我们之间在这里白白浪费时间。”

    “你也可以免去一番皮肉之苦！”

    朱庇特决定给鹤熙一个机会，他朱庇特，就是这么通情达理的人。

    “不用了，您还是留着机会，送给凉冰用吧！”

    “我觉得，她比我更需要您给的机会！”

    鹤熙略微有些咬牙切齿地瞧着朱庇特讲道，她原本以为凉冰这位叛逆的堕落天使恶魔女王就已经够嚣张的了，没想到朱庇特比起凉冰还要嚣张……

    她鹤熙最看不过那些嚣张的人，哪怕朱庇特比她强，她也要让朱庇特知道一下她天基王的厉害。

    “唉……”

    朱庇特摇了摇头，他可是给过鹤熙机会了，毕竟鹤熙长得好看，妥妥大美女一位，他朱庇特也是讲绅士风度的，遇到了美女也是得谦让的，不过可惜了，鹤熙似乎并不领他的情啊~

    “束手就擒吧！”

    鹤熙用意识控制着那漂浮在空中的巨大飞镖，朝着朱庇特就攻了过去。

    只见那飞镖，高速旋转着，带着一股仿佛要劈开整个星河的气势，直奔朱庇特的身体。

    “呵呵……”

    朱庇特面对那带着无尽力量的巨大飞镖，坐在王座上一动不动，连眼睛都没有眨一下，就仿佛这足以斩杀神明的飞镖，在朱庇特看来，根本毫无杀伤力一般。

    “别小看我啊！”

    正是朱庇特这种态度直接惹恼了鹤熙，一时间，随着鹤熙的愤怒，那飞镖旋转的速度更快了。

    “轰！”

    然而，就是这么一只带着无尽力量，足以湮灭超级战士，斩杀主神的超级武器，在距离朱庇特只有不断一毫米距离的时刻，瞬间停了下来！

    “该死……”

    鹤熙朝着朱庇特伸出了自己的一只手，她正在拼命操纵着自己手里的飞镖，但是无论鹤熙如何给飞镖下达命令，这飞镖就是无法靠近朱庇特，就好似，那看似与朱庇特仅有的一毫米距离，实际上相隔无数光年一般，恍然不在一个次元，永远无法触摸到朱庇特。

    “放弃吧！”

    “我都说了，我破译了你们梅洛天庭的防御系统。”

    “此刻我把你们天使的防御系统稍微修改了一下，然后用在了我的身上而已！”

    “以你的空间搬运技术，碰不到我！”

    “要是你们三王合力，倒是还有那么一丝碰到我的可能性。”

    朱庇特摆了摆手，在他眼里鹤熙这是无用功，浪费一百年也不可能突破他的防御。

    “啪~”

    朱庇特说完，还不忘拍了一下凉冰。

    “嘿！”

    “为啥，又是我挨打？”

    凉冰脸色带着几分不爽，这回她可是什么话也没说。

    “你的手感好！不行吗？”

    朱庇特侧过脑袋，用着他那双散发着神意的双眼，瞧着凉冰。

    “也，不是不行……”

    凉冰在与朱庇特的眼睛对视的瞬间，便败下了阵，低下了她的脑袋。

    “呵呵……”

    朱庇特瞧着低头的凉冰微微一笑，就算是抖S到了他的手里最后也得成m。

    “鹤熙，继续啊~”

    朱庇特摇了摇头后，继续直视鹤熙，笑道。

    “别太嚣张了！”

    鹤熙挥手间，那巨大的飞镖，瞬间好似使用了影分身一般，化作了数十个，接着围绕着朱庇特，从四面八方开始对着朱庇特攻击而去。

    “没用！没用！”

    朱庇特依然坐在王座之上，任由鹤熙操纵那些弑神武器，不断冲击着他周围的空间，释放出刺眼的致命火花。

    “男人婆……”

    鹤熙脸色不便，操纵飞镖攻击朱庇特的同时，暗中与凯莎沟通着。

    “老妖精？！”

    凯莎眼前散发着一道隐约的光。

    “是我……”

    “这货躲在了一个龟壳里面，我的攻击根本无法伤害到他……”

    “我需要借用你的知识宝库！”

    鹤熙额头上逐渐出现汗珠，以她的计算力，去进行眼下的攻击，还是略微有些吃力，尤其是，哪怕她把天体计算机的功率提高到百分之百，依然无法计算出朱庇特周围那未知维度的通过办法，所以她需要更高的算力。

    “可以！”凯莎直接同意了鹤熙链接她的知识宝库，并嘱咐道，“我给予你授权！但是你要小心，我的知识宝库，此刻被朱庇特限制着，我并不清楚我的授权是否还能让你借用我的知识宝库！”

    凯莎并不清楚她的知识宝库，此刻究竟还应不应该叫凯莎知识宝库，兴许，她的知识宝库，已经变成了朱庇特的形状也说不定。

    “没关系，只要让我链接上，我必将这个憨货的权限驱逐出去！”

    鹤熙似乎对自己的实力十分有自信。

    “凉冰！别给我在这里装死了！”

    鹤熙对于凉冰则完全换了一副态度，似乎对凉冰有多么不爽一般。

    “靠，谁啊？是哪个老bi*ch！敢对我恶魔女王这么大声？”

    凉冰撇过脑袋，一副装作不知道谁喊她的样子。

    “行了，还恶魔女王呢？我看你快成腰鼓女王了！别废话了，把你的时空传送技术还有你恶魔一号的权限都给我！”

    鹤熙懒得与凉冰这个坑了她不止一次的货废话，直言道。

    “想要我的技术？”

    “呸！”

    “你也配？！”

    凉冰完全没有打算给予鹤熙自己技术权限的意思。

    “别废话了，你不给我权限，咱们三个就真要完蛋了！”

    “我们天使还好，你绝得这色胚会放过你的恶魔大军吗？”

    “难道你想要看着自己经营了万年的魔人一族就这么毁灭吗？”

    鹤熙在与凉冰进行暗中沟通的同时，特意挺了挺身板，向凉冰秀了一下她的完美身材，已经绝美的容颜。

    暗示凉冰，哪怕她们真的被朱庇特全都击败了，她鹤熙依然可以仗着无敌的颜值与完美的身材混的顺风顺水，而那些娇娇可人的美丽女天使们，下场也不会有多坏，顶多换了个领导，而凉冰以恶魔女王莫甘娜的身份，组织起来的魔人一族，可就要遭殃了，毕竟在朱庇特的眼里，魔人一族有大多数，不，准确的说，在朱庇特眼里，魔人一族近乎百分一百都是丑逼，不配活着的那种，所以最后这群魔人们的下场显而易见……

    “你……”

    “好！你只要答应我，到时候击败了这个憨货，不许伤害我的魔人们！老娘就把权限全都给你！”

    凉冰暗暗咬了咬牙，她知道她被威胁了，而最可气的是，她面对这种威胁，还无可奈何。

    “当然！”

    鹤熙想都没想便答应了凉冰。

    “你可不许耍赖！”

    凉冰十分慎重，生怕鹤熙坑她，毕竟放开权限的意思等于她把命都送到鹤熙的手里了。

    “你大可以放心，因为我可不是你！”

    鹤熙眼神带着一丝不屑，她鹤熙可不像凉冰那样，说了不算，算了不说的，满嘴从头到尾就没有一句真话的。

    “好！”

    凉冰没有反驳什么，因为她知道鹤熙说的是实话。

    “权限我给你！”

    随着凉冰对鹤熙的权限开放。

    瞬间凯莎的知识宝库与凉冰的知识权限，全都对鹤熙展开了……

    一瞬间鹤熙便链接上了这个宇宙最顶级天体计算机……

    “这就是同时使用三王之力的感觉吗？”

    “感觉整个宇宙的规则，都在我的眼前敞开了，以前一些想不明白的，现在看来都不是问题了！”

    “三王之力的威力果真强大……”

    鹤熙双眼闪过无数数据，一段段信息流在她脑海里回荡着，直到……

    “surprise~”

    鹤熙的脑海中，一位金光灿灿，看起来简直比凯莎还要闪耀的男人，高坐在王座之上，与鹤熙亲切地打着招呼。

    “你？你怎么入侵到我的信息位面来了？”

    鹤熙瞧着眼前这位她无比眼熟，因为她刚刚见过的男人，瞪圆了眼睛。

    “你们三个tmd那么大声地密谋，真就当我是聋子呗？”

    “真以为给频道加个密，别人就什么都听不见了呗？”

    朱庇特高坐王座之上，瞧着鹤熙，他不知道他究竟是该笑，还是该骂，这不是把他当傻子吗？！

    “你……”

    鹤熙瞧着朱庇特想要说些什么。

    “去你的~”

    朱庇特一瞬间，操纵两大顶级天体计算器，以及奥创的超级算力，瞬间反制了鹤熙。

    “你这么调皮？得好好调教！”

    朱庇特挥手间，无数触手便出现在了这虚拟而真实的空间里面。

    下一秒，这些触手就捆绑住了鹤熙，把她直接高高地挂了起来……

    “触手play！必须触手play……”

    这就和刷抖音专门找擦边的看，一下子关注了好几百个一样，是人类天性。

    “你……”

    鹤熙瞧着朱庇特，脸色微微散发着淡淡的红光。

    燥热！

    无力！

    以及瘙痒！

    这些感觉正在无限被放大……

    鹤熙：“……”

