    “狼人是吸血鬼的克星，只要被狼人咬一口，呵呵，必死无疑。”

    “不过狼人虽然恐怖但也有致命的弱点，不像电影或书中那样可以随意变身，而是强制变身。”

    “强制变身？什么意思？”

    薛宇摊了摊手道：“字面上的意思，每到月圆之夜便会在血脉的召唤下强制性变成一只狼，在中世纪月圆之夜就是吸血鬼的血夜，这一日所有的吸血鬼都是瑟瑟发抖的躲在巢穴中，没有一个人敢出来。”

    斯特凡心中一动，开口道：“你是说狼人只有在月圆之夜才能够变身？”

    薛宇赞赏的看了一眼斯特凡，点了点头道：“不错，除了月圆之夜，其他时间他们只是一个强壮点的人类罢了，因此遭受到吸血鬼的追杀，现在的狼人极其稀少。”

    “还是不对，既然狼人是血脉的遗传，那为什么泰勒一家只有梅森是狼人？不要告诉我还需要什么特殊的仪式。”达蒙撇了撇嘴道。

    “还真让你说对了，斯威夫特家族的确拥有狼人血脉，但是需要一种特殊的仪式才能成为狼人。”

    达蒙：“……”

    看着吃瘪的达蒙，薛宇指了指天空笑着说道：“对了，还有一件事，变身后的狼人就如同一只野兽，心中只有兽性，会疯狂的猎杀自己身边的一切生物，尤其是吸血鬼，你们几个可要小心哦！被狼人咬伤可是没有解药的。”

    诶琳娜脸色一白，下意识的握紧斯特凡的手臂。

    斯特凡回之以微笑，示意放心。

    “多谢你的解惑萨尔兹曼先生，我们会小心的。”

    几人告辞离开，邦尼和吉米则被薛宇留了下来。

    此时的薛宇脸上没有刚刚的轻松，脸上满是凝重。

    邦尼担忧的握住薛宇的手，关切道：“阿拉里克，你怎么了？”

    “要出事了，狼人、吸血鬼、女巫，超自然的力量聚集在一起，接下来一定是有大事要发生。”薛宇道。

    “哪有什么大事？也许梅森只是为了回家探亲而已，可能只是你想多了。”

    因为薛宇的强势插手，墓室中的吸血鬼被解决，达蒙被警告，吸血鬼安娜也被猎杀，所以镇子中并没有死伤几个人，自然也就没有了创始人家族暗中密谋猎杀吸血鬼的事情，镇长自然也活得好好的，梅森的后来的确是有些突兀。

    “东方有句古话叫做未雨绸缪，我们必须要做好准备，吉米，你的训练也已经可以结束了，下面要开始实战。”

    吉米脸色一喜，这些日子枯燥训练的确是让他有些到达了极限。

    “老师，接下来我们要怎么做？”

    “不是我们，是你自己。”

    “我自己？”

    “对，还记得我跟你说过身上的花纹吗，每杀死一个吸血鬼花纹都会蔓延一分，而你的力量也会增长一分，这便是你力量的源泉，瀑布镇即将成为一个漩涡，而你将是破阵的观念，不过你现在的力量还很弱小，还需要成长，今天你就离开瀑布镇，根据内心的指引去寻找吸血鬼，猎杀他们，让他们成为你成长的养料，如此你才能够保护你的家乡。”薛宇严肃的说道。

    吉米脸上的欢喜也敛去，重重的点了点头道：“我明白了，谢谢你老师。”

    “去吧，记住你的时间很短，必须要在最短的时间内提升自己的力量，随时保持电话通讯，需要的时候我会打电话通知你。”

    “嗯。”

    吉米离开了，步伐极为坚定。

    邦尼自然知晓吉米是吸血鬼猎人的事情，作为女巫她也看得到吉米身上的花纹。

    邦尼依旧有些担忧道：“阿拉里克，真的会像你猜测的那样发生大事吗？”

    “会，我的预感从来不会错，不管怎么样提升力量永远也不会错，”薛宇点了点头说道：“你的魔法大都是自己看魔法书学习的，缺少基础知识的积累，我知道有一个地方有一个女巫，你去试着接触一下，看能不能学到更高深的魔法。”

    “你还认识其他的女巫？”邦尼惊讶道。

    “不算是认识，只是有着一面之缘而已，去见见总没有错。”

    “你陪我去。”

    薛宇苦笑的摇了摇头，去不了啊！系统不允许。

    这事情当然没法解释，只能让邦尼一个人去了。

    邦尼很明显有些失望，拿着薛宇交给她的地址转身离开了。

    因为系统的缘故苟是苟不住了，但也不能什么都不做，坐以待毙不是薛宇的风格，唯一能够借助的力量也就是吉米和邦尼了，不然在这个世界到处都是帅哥美女，薛宇为何只在邦尼一棵树上吊死啊，原著中的正牌女友薛宇可是一点都没有接触。

    看了一眼随身空间中的武器薛宇还是感觉有些不足。

    “种田家的火力不足恐惧症实在是有点严重了，不行必须再采购一些。”

    利用自己的高级计算机技术进入暗网，大肆的采购各种重型武器，包括一些炸弹之类的。

    也幸亏薛宇用的是匿名，不然这已经可以发起一场小型战争的武器早已经被当权者关注到了。

    至于买武器用的钱，啧啧，作为一名黑客还缺钱吗？

    轻松找了一个账户挪几个百万还不是轻轻松松的，至于被追查到，也无所谓，等到他们追查到之后自己早就已经离开这个世界了。

    因为薛宇的提醒，达蒙几人直接把梅森给抓了起来，强势逼供他来的原因，至于最后结果如何不用猜，吸血鬼的残忍心性薛宇从来不怀疑。

    上完课，薛宇手中夹着书正打算去不远处的酒吧喝一杯，现在难得的悠闲时光不能浪费。

    “萨尔兹曼先生，请稍等。”

    一个柔和的女声在薛宇的身后响起，不过看薛宇的脸色却很明显不想听到这个声音。

    “萨尔兹曼先生，我就这么不招您待见吗？”声音中隐含着难言的失落。

    薛宇转过身无奈道：“找我什么事？”

    诶琳娜梨花带雨的站在薛宇的身后，就像是一个做错事的孩子。

    说实话，诶琳娜很漂亮，当年自己看这部电视剧的时候就是被他的美貌所吸引，但随之的三观实在是被颠覆，对这朵白莲花最多也就只有欲望而没有其他的想法。

    “是来向你道谢的，谢谢你为我们做的一切。”

    “你搞错了，我什么也没做。”

    “不，你是吸血鬼猎人，没有猎杀斯特凡和达蒙这已经是最大的了感谢了。”诶琳娜温柔的说道。

    如同一朵水莲花不胜凉风的娇羞，让人忍不住将其搂入怀中呵护。

    薛宇看着眼前的女子也是心中一叹，怪不得让萨尔瓦托兄弟如此着迷。

    这世界上的女人有两种最让人喜欢，一种是特别硬的，硬到能够激发男人心中征服的欲望。

    一种是特别软的，软到能够让男人不竭余力地去保护。

    很明显诶琳娜属于后一种，简直太特么软了。

    “好了，谢已经谢过了，你可以离开了。”

    “我……我就是这么惹先生你讨厌吗？”

    “对。”

    诶琳娜：“……”

    不过只是三观问题还没什么，主要是这女人身边根本就是一个大漩涡，谁碰谁死，主角光环都不一定有用。

    诶琳娜眼神中也闪过一抹羞恼。

    “萨尔兹曼先生……”

    咻～

    薛宇猛的转过身扣动扳机，空气枪中射出一根木桩朝着诶琳娜飞去。

    下一刻去见‘诶琳娜’一把抓住射来在木桩，脸上的柔弱也消失不见，整体呈现出女王的气质，英姿飒爽。

    “你是怎么发现我的？”凯瑟琳将手中的木庄丢下。

    薛宇没有回话，直接从随身空间中取出黑匣子。

    “啊……好痛……啊好痛，哈哈，不错的小玩意儿，可惜对我没什么用。”凯瑟琳脸上满是玩味的笑容。

    薛宇脸色也有些难看，对于这群高寿龄的吸血鬼还是了解的太少。

    吸血鬼日记的世界中吸血鬼活得越长越是强大，凯瑟琳活了已经有500年，自然不是萨尔瓦托兄弟能够相比的。

    右手一番，空气枪和黑匣子被收入随身空间。

    “一点小手段，入不了台面。”薛宇笑着说道：“凯瑟琳小姐找我何事？”

    “之前只是想看看把我的小达蒙镇住不敢惹事的吸血鬼猎人到底是什么样的人。”

    “现在呢？”

    “现在我对你越来越好奇了。”凯瑟琳舔了舔烈焰红唇，心中满是挑逗之色，让人不禁心生欲火。

    “果然是一个优秀的男人，让人忍不住为之着迷，我现在你想品尝一下你血液的滋味，一定很美味。”

    下一刻身影化作一道黑影猛地朝着薛宇冲来，速度之快让人为之心惊。

    如果说萨尔瓦托兄弟速度是1，那么凯瑟琳的速度就是2.5，两者之间根本不可同日而语，由此观之也可以推测出始祖家族成员的强大。

    嘭～

    黑盒子瞬间炸裂，浓郁的马鞭草粉尘弥漫在薛宇的四周。

    凯瑟琳身影也为之一振，可以清晰地看到他脸上随之而来的痛苦之色。

    “啧啧，马鞭草？不愧是吸血鬼猎人，果然是准备充足，我很好奇你这些东西是藏在哪的。”

    凯瑟琳在接触的马鞭草粉抹的瞬间便脱离而出，同时不停的围绕着薛宇奔跑，一股漩涡气流但是急速的奔跑下产生，马鞭草粉末也不断的被吹散。

    “一点小手段罢了，凯瑟琳小姐想看当然可以。”

    左右手同时出动，一副炫酷的墨镜被带在脸颊上，而另一只手不知何时却早已将闪光弹的拉环扯掉。

    嗡～

    刺眼的光芒瞬间炸裂，同时还伴有一股刺耳的震鸣声。

    即便是薛宇戴着墨镜脑袋依然是轰鸣不已，头晕、干呕，胸口异常的难受。

    要知道闪光弹不仅仅能够爆发出强烈的光芒同时还伴有200分贝左右的噪音，对于吸血鬼来说杀伤力可以说是更加的强大。

    一时不慎，凯瑟琳也是中招，双耳双眼中流出血液，伴随着她那绝美的容颜产生浓烈的反差，如同在看鬼片一样恐怖不已。

    “我要杀了你。”

    这一刻凯瑟琳心中狂怒，充斥于心口的杀意如同实质一般。

    薛宇面不改色，一把鲁格p85手枪出现在手中。

    砰砰砰～

    15发特制的子弹顷刻间全部倾泻而出，每一颗子弹在是中目标的瞬间都会绽放出一道光亮，这光芒对于吸血鬼来说犹如死亡之光。

    “啊～”

    但奈何凯瑟琳速度太快，十五发子弹仅仅只有一发射中目标，而且还不是要害。

    正当薛宇更换武器之际一只染血的玉手抓住薛宇的脖子，速度之快即便是使用翻花蝴蝶步也无法躲闪。

    “抓到你了。”冰冷的声音从凯瑟琳口中响起。

    此时的凯瑟琳看起来甚是凄惨，右手臂直接被炸碎，双目双耳中满是血丝流出，裸露在外的肌肤也因为马鞭草粉末的原因就如同被硫酸腐蚀一般。

    薛宇嘿嘿一笑，强忍着窒息的痛苦道：“如果我说这是误会你信吗？”

    “呵呵。”

    凯瑟琳显露出吸血鬼的面目，思科锐利的尖牙一口咬在薛宇脖子上的大动脉。

    一阵疼痛传来，随后便是血液流失的虚弱，薛宇能够清晰的感觉到生命在不断的流逝，这是自己第一次经受如此生命之危，上次被那个女吸血鬼扭断脖子也是在睡梦之中。

    嘭～

    薛宇的‘尸体’被随意的丢弃在一旁，鲜血的摄入也让凯瑟琳的伤势快速的恢复，即便是炸裂的手臂也慢慢恢复原状。

    冷哼一声，凯瑟琳身影快速消失不见，只留下满目狼藉和一个已经死透了的尸体。

    半个小时后，地上的死尸猛的睁开双眼。

    薛宇坐起身大口的喘着粗气，摸了摸已经恢复原状的脖子。

    朝着四周看了看，随后便起身驾车快步离开。

    酒吧也不去了，开车直接回家。

    右手下意识地摸了摸腹部突起的一块疤痕，在疤痕的下面有一个硬物。

    “复活戒指，你又救了我一命。”

    虽是如此说，但脸上的阴沉之色就怎么也散不去。

    复活戒指是女巫造物，戴在手上实在是太过于显露了，很明显就会被针对，因此在来到小镇的几天薛宇就直接手术将复活戒指放在腹部，没想到还真的发挥作用了。

