    第16章 昊月王朝来人   

    洛倾城的小脸上瞬间变得惨白无比。

    

    果然！   

    魅魔毫发无伤的从黑雾中走了出来，对着洛倾城舔着嘴一笑。

    

    “怎么可能！”

    

    洛倾城下意识的失声喊道。

    

    那可是自己的全力一击！   

    而且就连老祖给她的帝经都用了，一上来就用的杀招，就算没死也应该受伤啊！   

    可，这！   

    养灵、化神、道则、道王！   

    差了四个大境界！   

    犹如天地之别。

    

    即便是神体加上帝经都无法弥补的差距！   

    “小姑娘，去死吧！”

    

    魅魔收起之前戏耍的态度，直接向洛倾城冲了过去。

    

    她决定一击杀掉洛倾城，以免出现什么变故。

    

    与此同时，天空中黑雷牛蟒恼怒的看向力魔。

    

    眼前的这个魔头比它想的还要难缠几分，对方皮厚的程度都和它这妖兽有得一拼了。

    

    而且最主要的，这力魔简直是个疯子。

    

    你越打他，他反而是一副很爽的表情。

    

    这让黑雷牛蟒有些怀疑，到底谁才是妖兽！   

    “下一击，灭你！”

    

    黑雷牛蟒咆哮吼道。

    

    突然，天空中一道黑白交替的雷电劈在了力魔的身上。

    

    顷刻间，力魔的肉身消散在空中。

    

    还没等牛背上的武灵儿等人欢呼时，力魔忽然出现在黑雷牛蟒的面前。

    

    轰！   

    一记重拳猛然轰在了黑雷牛蟒的牛身上。

    

    黑雷牛蟒瞬间被轰飞了数百米。

    

    而站在牛背上的陆凌春等人，皆是被这余力震得喷出一口鲜血。

    

    陆凌春痛苦无比道：“魔族竟是如此诡异莫测！”

    

    就在力魔和魅魔打算痛下杀手时，两道身影突然出现，将空中的力魔和魅魔轰飞了出去。

    

    洛倾城坐在地上微微一怔，看着眼前女子的背影。

    

    萧小舞转过身来，看到洛倾城的一瞬间不由感叹好美。

    

    “前辈，您是……”   

    没等洛倾城说完，萧小舞微微一笑道：“做的不错。”

    

    其实她和萧星鱼早就赶到，一直在暗中观察着洛倾城与魅魔的战斗。

    

    刚刚洛倾城的那一击，已然超过了养灵境，至少是化神，甚至接近道则了！   

    萧小舞意味深长的看了洛倾城一眼。

    

    她实在想不到，小小的灵武王朝内。

    

    竟然有人拥有帝经那般珍宝，别说帝经了，就算天经，在昊月王朝都是少有的存在。

    

    好在萧小舞兄妹二人也没有被宝物冲昏了头脑。

    

    他们知道。

    

    单凭洛倾城是不可能拥有帝经的。

    

    除非她的背后，有一个所有人不可招惹的势力！   

    就在这时，魅魔满脸狰狞的冲了出来。

    

    她没想到眼前这就要夺取洛倾城的肉体了，竟然有人敢来破坏她的好事！   

    “前辈小心！”

    

    看到魅魔向萧小舞袭来，洛倾城大惊失色的喊道。

    

    萧小舞冷冷的看了眼邪魔，淡定的从储物戒中掏出两把匕首。

    

    向魅魔刺了过去，魅魔不屑一笑干脆不躲，打算凭着不死不灭的体质和萧小舞相拼。

    

    可下一刻，魅魔发出一声撕心裂肺的惨叫声。

    

    萧小舞的一把匕首，插在了魅魔的右肩上。

    

    伤口处冒着一缕黑烟。

    

    当魅魔看到萧小舞身上的衣着后，惊恐的瞪大了眼睛，颤抖道：   

    “你，你是昊月王朝的人！”

    

    萧小舞淡淡的看了眼魅魔，冷冷说道：“答对了，可惜没奖。”

    

    昊月王朝！   

    洛倾城同样瞪大了眼睛看向萧小舞！   

    他们是来自另一个王朝的强者吗？

    

    “把噬魂珠交出来，我给你个痛快。”

    

    萧小舞对魅魔冷冷喝道。

    

    她和萧星鱼两人不远数十万里追杀魔族，就是因为魔族不久前曾在昊月王朝偷走了国宝噬魂珠。

    

    “不交么？”

    

    萧小舞清冷说道，身子一晃瞬间出现在魅魔的身后。

    

    手中的匕首猛然向魅魔的后心刺去。

    

    魅魔大惊，立马侧身躲过，但她的一条手臂还是砍了下来！   

    

