    陆暖再次摇了摇头：“凌淳好像没有成婚的想法和念头，我也问过他的，但是不管是娶我，还是入赘，他都绕开了这个话题。

    给我感觉……好像他已经没有那个心思了。”

    “这不可能，凌淳为了你命都可以不要，你可不能这么想。”盛妩赶忙安慰陆暖。

    听了这话，陆暖露出一个笑：“我知道的，我猜可能是他还没有准备好吧。

    毕竟和上次成婚不一样，凌淳要面对的压力会更多。

    而且，我是皇家公主，他是仅次于哥哥的摄政王。

    如果我们俩成婚，要么我放弃长公主的身份，要么他卸下摄政王的担子。

    他爱我，肯定会选择不要摄政王的身份，那样的话，别人又会怎么看他？”

    说着，陆暖叹了口气：“我爱他，自然不希望天下人拿他当笑柄。

    以前讨厌他的时候，听到他被别人说是‘男人之耻’我都觉得心里不舒服，更何况是现在。

    而且我们俩之前和离了一次，这样一来，我都能想得出，再次成婚会有多少污言秽语了。”

    听了这话，盛妩不知道该如何安慰陆暖，只能拉着她的手，用温暖的手心给她力量。

    两个女儿家手拉着手，互相说着话，转身朝着王府花园走去了。

    而就在她俩走开之后，一个鬼鬼祟祟的身影从侧门走了出来，一脸震惊地看着她们俩的背影消失在视线之中。

    “郡主，咱们不是去拜见公主的吗？”一旁梳着婢女头饰的小姑娘看着身边华贵的女子，小声问道。

    被称为“郡主”的陆芙蓉想了想，随后立刻道：“把礼物交给宣德府的下人，我们这就回去。”

    “可若是让长公主殿下知道郡主来了又走，只怕是会怪罪郡主的，还请郡主明礼知事，方才听见的，也不可随意乱说。”

    小姑娘态度虽然恭敬，可说出来的话却有点咄咄逼人。

    陆芙蓉深吸一口气，缓和了一下语气，然后道：“鸢兰，我知道你在提醒我不要乱嚼舌根子，我也没有这个意思，只是觉得眼下姐姐心情不好，我若是贸然出现在姐姐面前，她会更加心情不好。”

    谁不知道凌淳对陆暖情根深种？

    谁不知道凌淳为了陆暖九死一生？

    可他们俩共同走过了那么多风风雨雨，临到眼前这个时候却闭口不谈婚事，陆芙蓉光是想一想就觉得心里憋气。

    倒也不是她多懂事。

    只是自龙源舟后宅里醒来之后足足半年时间，她见了太多恶心和丑陋。

    于是每当从记忆里捡起宣德王府的日子，便更是向往和遗憾。

    那时候虽然陆暖和她不对付，却也没有主动来伤害过她。

    陆芙蓉知道自己什么也做不了，那至少，她还能不出现在陆暖面前，给她添一口恶气。

    被她称为鸢兰的婢女在听陆芙蓉这番话的时候，一直在仔细地观察着她脸上的表情。

    见她不似作假，便点了点头：“郡主能这么想，陛下一定会很欣慰的。”

    说完，鸢兰乖巧地退到了陆芙蓉的身后，跟着她朝着宣德府大门的方向走去了。

    而就在她们俩走后不久，已经离开的陆暖和盛妩又出现在半月门后。

    看着陆芙蓉离开的背影，陆暖笑了笑：“盛姐姐，你觉得我这个妹妹，是真的改好了，还是心里又在动别的小心思了？”

    盛妩摇了摇头：“看不出来，反正此时看着是挺乖的，和过去简直判若两人，连胸都遮得严严实实。”

    听了这话，陆暖眉头一跳：“这么一说，倒真的判若两人啊。”

