    第708章克制

    嘻嘻，到时候晏华的心魔可能越来越严重吧。

    真是喜闻乐见呢。

    “那对狗.男.女，自己搞东搞西的，还好意思来提亲，有多远爬多远。”应美啐了一口，摸了摸女儿的脸蛋，“你放心，我们是绝对不会同意的。”

    亭曈点头，“我知道的，而且我现在是化神了。”

    单单是化神没用，她得想办法克制邪神。

    总有人会冒险选择注入邪神血液，贸贸然得到强大的力量，多少人能把持住。

    偏偏邪神的力量对修士的神魂伤害很大，是完完全全克制关系。

    应美不甚在意说道：“灵界天之骄子多了去了，不止晏华一个人，一个不行就两个，等你实力上去，几个都可以。”

    强者为尊的世界，只要有实力，道德可以放一边，男人可以有几个红颜知己，女人也可以有很多蓝知己。

    一场提亲和攻打灵云派的戏码，就这么虎头蛇尾的结束了。

    来看热闹的，本以为能看到天一宗和灵云派打起来，总有一个要倒下，要么就是两败俱伤，没想到啥事都没有。

    其实有事，今天发生的事情信息量真的很大。

    周围看热闹的人渐渐散去了，将天一宗大规模试验将邪神的力量注入修士和凡人的身体中，能创造出强者，拥有邪神的力量。

    但这种试验非常危险，十不存一，但也引起了很大的轰动，灵界的人，不管是有根骨的，还是凡人，唯一的目的，就是强大，强大！

    哪怕十不存一，心里还是蠢蠢欲动，觉得自己是能熬下去的那个人。

    可现实真是如此么，连认认真真，踏踏实实修炼的心都没有，想走捷径，怎么可能能承受非人的痛苦，而且还是持续的，很长的痛苦。

    桃色新闻向来也让人津津乐道，比如，天一宗的邪神成功试验品就爱上了晏华。

    这跨物种的恋爱比人和妖兽谈恋爱还要刺激。

    而且还是触手系的，真刺激呀，天一宗的少宗主口味就是特别。

    不过被注入了邪神力量，到底算什么，是邪神，还是人，亦或者是妖兽呢？

    难道灵界又要多一个物种？

    还有就是灵云派宗主侄女，云渺真人引得各宗天之骄子提亲，吸引了那么多男人，引得天之骄子竞折腰。

    少宗主，佛子，刀修，医仙，剑修……

    恐怖如斯，恐怖如斯……

    哪里是仙子呀，根本就是妖女呀，能勾这么多人，她怎么那么有时间啊，才能在这么多人中间自由切换的。

    时间管理大师，合格的鱼塘管理者。

    越传越离谱，到最后，亭曈已经是一个七彩玛丽苏了，一颦一笑都能迷惑人心。

    各种话本应运而生，最重要的是，这些话本写得极其香.艳，尽是一些亭曈和这些宗门天之骄子搞颜色。

    亭曈：……

    淦！

    风评被害！

    七彩玛丽苏的妖女就算了。

    为什么要搞颜色，她和这些男人根本啥关系都没有。

    光是看着本子，亭曈就觉得自己好忙的，我都不知道我有这么厉害。

    (本章完)

