    盛京不下雪了，但是更冷。

    还有十来天就是春节了，时不时传来鞭炮的钝响，天空中迷漫着硝烟的味道。

    遏必隆喜欢闻硝烟的味道，怎么都闻不够。

    长公主和倭人皇女的车队要三天才到达，押解薛藩的车队要四天。

    总督大人也在着急忙慌地往盛京城赶。

    本来组织“强盗军”是小贾大人向皇上提出来的，想来一个“以毒攻毒”、“以匪治匪”，但是却被太皇太后利用了。

    组织“强盗军”是高层机密，朝廷也就军议处几个大佬知道，连各部门的尚书都蒙在鼓里，就更不用说普通老百姓了。

    太皇太后也假装不知道，所以听到薛蟠、年土尧“反”出军营的消息，立马让小皇帝下拨了十五铁骑去剿匪。

    在接到太皇太后的懿旨之后，遏必隆一直在算薛家在东北的商铺，薛家在东北有大大小小一万多家商铺，涉及到各个行业，简直是可以只手遮天了。

    如果把它们拿下，再和自己的商行合并……

    遏必隆越想越美……

    想到这儿，遏必隆突然心里大震。

    宝玉除了是“战神”之外，还有“商场疯子”之称，在他的指挥下，大掌柜于得水犹如一只贪婪的疯狗一样，四处出击，不停地买买买。

    也不知道他哪儿来的那么多银子……

    大掌柜于得水已到东北，难道贾家也觊觎薛家的资产？

    贾家，更准确的说是贾宝玉的商业版图布得相当广，唯独缺东北。以前他好像是有意避开东北，不跟薛家抢生意。

    现在难道他要涉足东北？

    想到这儿，遏必隆整个心都悬了起来，因为他家的大部分产业都在东北。

    如果宝玉（燃小石）是一条虫，放进来就放进来了，刚好吃掉。

    但是，宝玉（燃小石）绝对不是一条虫子，而是在任何地方都能翻江倒海的蛟龙。

    “好算计啊……让薛蟠去当强盗，一方面应付了皇上，另一方面却给自己留了一条后路……薛蟠如果胜了，是小贾大人的功劳，是他巧计安排，同时还可以借此免去薛蟠冒犯公主的大罪；如果败了，他完全可以推得一干二净，同时还可以全面接手薛家的产业……这可是一石多鸟之计啊……”

    遏必隆这一多想，倒把事情想复杂了，同时也对宝玉多了几分尊敬。

    在遏必隆眼里，宝玉（燃小石）一直是一个有几分才气，运气特别好，再加上父辈关护和小皇帝罩着的小宠儿。

    现在他才不得不高看，真正把他当着一个对手。

    本来遏必隆准备安排几组杀手在路途上“逼迫”薛蟠来一个“畏罪自杀”的，现在想通了所谓的关节，立马停止了行动。

    薛蟠死了，最大的受益者是宝钗，宝钗是富贵侯贾宝玉未来的大妇，最终的受益者就是贾宝玉了。

    绝对不能让贾宝玉这条蛟龙在东北站稳脚跟，这是遏必隆的算计。

    长公主的车队已在城郊三十里了，遏必隆必须到城门迎接。

    长公主除了皇女这个身份外，她才是东北名义上的主人。

    她被小皇帝封为“东北公主”，名义上她是东北的最高统治者。

    在东城门口拱手而立，长公主走下马车正眼都不瞧遏必隆，显然是生他的气了。

    遏必隆只能陪笑。

    谁的“老公”被抓了也会不高兴。

    要不是有太皇太后在上面压着，这个刁蛮成性的公主还不知道干出什么事出来。

    遏必隆正在沉吟的时候，达福带着笑脸转到遏必隆身旁拱了拱手说道：“叔叔万好啊，好像长公主并不是特别开心……叔叔这件事情干得有些吃力不讨好啊。”

    现在遏必隆看达福的笑，觉得比哭还难看，真的还不如哭呢。

    一般同类都特别讨厌同类，老狐狸讨厌小狐狸，这也是理所应当的。

    强压住心中的怒气，遏必隆笑道：“贤姪找叔叔啥事？”

    “自从十天前小姪见过叔叔之后，叔叔一直称病不见……叔叔不愿见小姪，这也是应该的，但是小姪还必须来见叔叔。”

    “不会是又偶然发现什么了吧？”

    “还真让叔叔说中了，小姪对卷宗不放心，怕有什么记载对叔叔不利，所以连夜加班整理，不过还真让俺找了一些出来……”

    说着话，达福又从怀里掏出一个卷宗出来捧给遏必隆，继续说道：“五年前的一个夏天，在长白山有一户参客，闺女被糟蹋自杀，老汉和老婆子被人砍成了两截……叔叔知道这事吧？”

    看着身体微微发抖的遏必隆，达福继续说道，“这件凶杀案本来在这儿屁都不算，但是听总督大人讲，死的小女孩儿居然是高丽的一个皇女，这就问题大了……刚好在出事那天，有人看见叔叔的二公子颜珠在那参客家出入……”

    话已经点得够深了，达福看着一阵脸红一阵脸白的遏必隆，不得不佩服总督大人准备的“杀招”，这真是直戳要害，直戳心窝子。

    达福相信总督大人一定会有更厉害的杀招！

    他非常期待！

    遏必隆当然知道那桩“凶杀案”是怎么回事！

    这都是额珠干的好事！

    “唉……年少轻狂孟浪，谁又没有干过几件错事呢？说吧，贤姪想怎么利益交换？”

    达福再一次拱拱手，说道：：“叔叔痛快！小贾大人希望你放过他的二徒弟薛蟠。就这么简单。”

    “这都好说，都好说……”

    遏必隆非常小心地把那份卷宗放进自己的怀里。

    利益交换就是这样，互相妥协互相让步。

    “好，叔叔答应你。但是，这个，上上下下都需要打＇点疏通……”

    “叔叔，这个您不用担心，总督大人早有安排……拉来的全部是白花花的现银，都不用银票，免得留下任何遗患……好几十辆大车，都快把盛京的街道压塌了。”

    “还是总督大人英明，知道这个遏必隆什么德性……”达福暗忖道。

    而遏必隆却在心中盘算，“也许，早就应该设计了……到时侯鹿死谁手，还真不一定呢……小贾大人，你等着……”

    （宝玉（燃小石）能否逃脱，请看下一回合分解。）

