    当李洛提着一个青木箱子从兑换殿中走出来的时候，后方还能够看见许多的学员以及导师都是一副呆滞的模样。

    有这个情绪也正常，想来就算是这些导师都未曾见过会有学员直接掏出十万积分来兑换帝流浆。

    这也太豪了吧？！

    现在的新生都这么彪的吗？

    “看来又做了一件震惊学府的事情。”李洛冲着姜青娥笑道。

    姜青娥与他并肩对着学府外走去，她轻声道：“眼下你这根基缺损的问题，应该算是能够解决了，不过你也不能放松，毕竟你自身的情况你最清楚。”

    李洛当然知道她说的还是那五年封侯的事，而这跟他的寿命有关，所以他对此也时刻都在上心，毕竟他是真不想成为一个短命鬼。

    “此前我给你设定的规划，是你在年底的时候，必须达到化相段第二变，甚至这还只是底线，如果能够超过这个底线，那才算是能够让人松一口气。”姜青娥继续说着。

    李洛估算了一下，托此次暗窟那暗灵潭的福，他的实力进行了一次小跳跃的提升，跨入到了生纹段第三纹。

    这一次的跳跃，无疑将会省去起码一月的苦修，这倒是为他争取了一些时间。

    但即便如此，想要在年底的时候达到化相第二变，依旧难度非常高。

    因为在最近十届的新生中，能够在一星院结束的时候完成生纹阶段，踏入到化相段的学员都是相当少见，更何况达到化相段第二变。

    至于超过...更是艰难。

    “我会尽力的。”

    不过李洛倒并没有心生畏惧退意，而是认真的点点头，因为这关系到他自身的性命，他根本就没有退缩的理由。

    好在他背靠着洛岚府，虽说如今的洛岚府声势不如以往，但毕竟瘦死的骆驼比马大，这依旧能够给他提供大量优质的修炼资源，再加上学府这边赚取的积分，倒是能够支撑他的挥霍与消耗。

    “此次暗窟净化任务暂时结束，学府这边倒是会轻松一段时间，接下来你还是要全力准备那“金龙道场”，这是难得的机缘，如果把握好了，应该能让你的实力再次跃升。”姜青娥提醒道。

    李洛点头，对于那“金龙道场”他也是有些好奇，毕竟金龙宝行的实力远超他的想象，那是一个超越了大夏所有势力的存在，即便是圣玄星学府也不可能与金龙宝行总部相提并论。

    而由金龙宝行打造而出的“金龙道场”，必然不会是寻常之物。

    “你接下来打算做什么？”李洛问着姜青娥。

    “休息几天，然后我会再申请进入暗窟。”姜青娥想了想，说道。

    李洛一惊：“还去暗窟？”

    那暗窟的环境他可是深有体会，时刻都让人不敢放松，压抑诡异阴冷的气氛，更是时刻噬咬人心。

    其他人每次进入暗窟都是一副视死如归的模样，若是有可能的话，相信很多人都对其避之不及，而如今净化任务好不容易完成，姜青娥竟然又要主动进去？

    “暗窟也是一个修行的好地方。”姜青娥对此只是轻声回道。

    李洛神色有些复杂，他如何不知道姜青娥这么拼命的修炼究竟为的是什么...那还是因为洛岚府的情势不好，特别是那半年后的大劫。

    她显然是在竭尽一切的提升自己的实力，为此甘愿进入危险无比的暗窟磨砺自身。

    不过最终他没有说什么，只是心中打定主意，之后，进那金龙道场，他也得抓住一切的机会提升自身，洛岚府这个担子，他不能让姜青娥独自来承担。

    两人一路走出学府，然后就见到了学府大门外停靠的金黄车辇，车身上，有着尊贵的金色鸾鸟的徽纹。

    那是长公主的车辇。

    车辇前后，皆是有着精锐的护卫狼骑，目光森冷而锐利。

    而当李洛，姜青娥走近车辇时，长公主也是自其中走出，笑着迎了上来。

    “殿下，李洛就交给你了。”姜青娥说道。

    长公主抿嘴浅笑，道：“青娥放心，我会把他完整的归还回去的。”

    姜青娥笑了笑，再度与长公主交谈了一会，便是对着李洛挥了挥手，干脆利落的转身而去。

    “李洛学弟，请吧。”长公主做出邀请的手势，白皙漂亮的鹅蛋脸颊上，露出明媚的笑容。

    李洛则是感觉到四周的目光有点刺眼，不少来来往往的学府学员都是眼神如刀的在看着这一幕，其中大多数都是属于那种四星院的学员，毕竟在四星院中，长公主的声望着实是太高了。

    虽然都不认为长公主与李洛之间会有什么，但这些年来，能被长公主邀请登上车辇的异性，似乎这李洛还是第一个？

    真是让人嫉妒。

    李洛受不了那些锋锐目光，赶紧登上车辇，车辇内异常宽敞整洁，一排书架摆放在后侧，在案几上点燃着一根赤香，淡淡的香气萦绕在车厢内。

    长公主也是跟着进来，于案几一侧优雅的坐下，同时招呼着李洛：“请坐。”

    李洛也不怯场，于另外一侧坐下，笑道：“殿下又给我拉了一波仇恨。”

    长公主失笑，道：“你身上仇恨值太多了，也不差这一点。”

    她端起茶壶，还亲自为李洛斟满一杯热茶。

    李洛赶紧接过，玩笑道：“愿为殿下赴死。”

    长公主摇摇头，道：“口不对心。”

    她虽然喜欢收服人心，但却明白李洛看似温和容易接触，但实则内心极为骄傲，想要将其收服恐怕是不太可能的事情，所以她从一开始也没抱着这般打算，反而是将李洛与姜青娥当做未来可能的合作者。

    长公主也没有在这话题上面多纠缠什么，而是想了想，道：“李洛学弟，王上那先天缺陷，半年内能够解决吗？”

    李洛闻言，挠了挠头，道：“这可不敢确定，殿下应该也知道，虽然我能够治疗王上的先天缺陷，但我自身的相力太过的薄弱，所以只能慢慢来。”

    他看着黛眉微蹙的长公主，问道：“殿下...有些急？”

    长公主眸光微闪，摇头道：“能尽快解决自然是最好的。”

    “那我尽力吧。”李洛笑道，她看得出来长公主带着一些隐忧，不过王家之事，没必要问太多。

    而后两人便是转开话题，说起了学府内的事情，而长公主的亲和力显然是爆表的，在有意的引导下，两人算得上是相谈甚欢，车厢内气氛和谐。

    车辇则是一路疾驰，最终进入到了王城范围，在那王宫门口处，虽然有严密的守卫，但在长公主的车辇下，则是畅通无阻。

    车辇最终在一处规模宏大的寝宫前停下，李洛在长公主的引领下进入到了其中，沿途有侍卫纷纷跪拜，倒是让得李洛体验了一把皇家的威势。

    进入到殿内，李洛就见到那位小王上的身影。

    小王上穿着明黄色的龙袍，倒是有着尊贵之气，只不过他的面容过于的白净秀嫩，倒是少了一些威严。

    小王上见到长公主，顿时露出欢喜之色，而待得看见李洛时，那欢喜更浓了一分，因为他知道李洛到来，定然是为他治病的。

    “姐姐！”

    小王上跑过来牵住了长公主的手。

    长公主温柔的摸了摸他的脑袋，与他说了一会话，然后就对李洛说道：“我们开始吧？”

    李洛笑着点头。

    接着长公主就安排小王上转去殿后，略作准备，待得李洛再进去时，便是见到小王上已经换成了单薄的睡衣。

    李洛也不客气，于小王上身后盘坐下来，同时道：“还请王上褪去上衣。”

    小王上迟疑了一下，还是听话的脱了上衣，露出有些瘦弱的上身，而其后背处那由诸多经络交织而成的莲花图纹，触目惊心的出现在了李洛视线中。

    李洛神色倒是不变，只是感觉这小王上的皮肤似乎比此前变得更加的白皙了一点。

    “我要开始了。”

    他提醒了一声，便是双目微闭，体内相力鼓动起来，开始了此次的治疗。

    床榻上，有相力光泽徐徐绽放。

    长公主端坐于椅上，眸光则是并未离开两人，静静等待着此次治疗的结束。

    时间缓缓流逝，转眼便是半柱香时间过去。

    而就在此时，突有侍卫走入而进，来到长公主身旁，低声道：“殿下，摄政王前来看望王上了。”

    长公主眸光一闪，轻声道：“看着王上这里。”

    她似乎是自言自语，殿内也没有人应答，只是仿佛有视线从阴影中投射了出来。

    而后她方才挥袖起身，神色平静的走出大殿。

