    第815章就是想你了

    连杨小细都看出了异常，她直言道：“你这买的也多太多了吧？”

    说完，又小声嘀咕了一句，“有钱人就是任性。”

    沈绵绵抿了一下唇，“进去再说吧！”

    阮易谦弯腰提起东西进屋，把水果都放在了石桌上，沈绵绵给他倒了一杯热水,道：“阮大哥，我和小细吃不了多少东西，你这些还是拿回去吧！”

    所谓，无功不受禄，阮易谦这几天有些奇怪，沈绵绵更不想收他的东西了。

    “这真是我买多的，就当是我道歉的歉礼吧！东西你收下,如果你不想吃，丢掉也没关系。”阮易谦知道，沈绵绵只要收下东西，就不会丢掉。

    一个受过苦饿过肚子的人，都是特别珍惜食物的。

    听他这么说，沈绵绵算是明白，东西他是不会拿走了，想了想，道：“阮大哥，如果你有什么需要帮忙，或者是还想让我离开贺大哥的话，你直接说吧！你这样子，我觉得很奇怪，也不太适应。”

    阮易谦是贺南朋友，不管阮易谦对她怎样，她看的出来，阮易谦对贺南是很真诚的，凭着这点，沈绵绵都不想对阮易谦用什么心计，所以才直言问出来。

    阮易谦苦笑一声,“看来，我之前给你留的印象是真的太差了，以至于，我单纯路过送点水果，你都想这么多。”

    听他这么一说，沈绵绵有些窘迫，难道，真的是她想多了？

    正思索间，门口突然传来脚步声，三人回头，就见贺南走了进来，沈绵绵眼睛一亮，小跑过去，“贺大哥。”

    “嗯。”

    看到她跑过来，贺南清冷的眼神里，顿时浮现一抹柔色。

    看到沈绵绵在贺南面前，像个小孩子一样，阮易谦突然觉得有点羡慕,现在他才发现,她在别人面前，都表现出一种超出年龄的成熟。

    只有在贺南面前，才放下防备，像个孩子。

    “你怎么在这？”

    贺南目光看向阮易谦，眉头微微一蹙。

    “我路过，给绵绵送点水果。”阮易谦识趣的站起身，“我先回去了，你晚上要是有时间，就去我家一趟，要是没时间，明天也行，我有点事情和你商量。”

    贺南似乎猜到什么，眼底露出一丝复杂之色。

    杨小细也很识相的回了屋子，坏笑道：“我暂时不出来，你们想干嘛干嘛。”

    沈绵绵：“……”

    分开好几天，沈绵绵确实有些想他了，院子里没人，她伸手抱住他的腰，将头埋在他的胸口，这些天的委屈，在见到他的这一刻，瞬间就不见了。

    贺南轻轻摸着她的头发，柔声问道：“怎么了？”

    “就是想你了。”沈绵绵头在他胸口蹭了蹭，只觉得特别安心。

    贺南嘴角微微弯起，心情瞬间好到飞起，“等你毕业，我出差可以带上你。”

    “我才不要像个跟屁虫一样。”嘴上这么说，她心里却像是吃了蜜一样甜。

    两人腻歪了一会儿，沈绵绵给他倒了一杯水，然后开始说起了正事。

    “贺大哥，你这几天没在家，有个事情，我没机会和你说，自己做了决定。”

    (本章完)

