    江家别墅——

    深夜，二楼的书房灯火通明。

    陆国辉和夏慧雅，神色严肃的坐在沙发上，似乎是在讨论些什么。

    “你说……江宝宝那个贱丫头，能带后面那个疯子去哪里看病？”

    夏慧雅小声的开口问道，想到今天白天的事，便觉得有些心神不宁。

    陆国辉闻言，摇了摇头，脸色也有些凝重，缓缓的开口道：“市内出名的医生，也就那么几个，除了几位我们已经打点过的，剩下的就算看了，也看不出什么，他的大脑本来就不是车祸撞坏的，医院那些仪器检查不出来的。”

    “可是万一……”夏慧雅的神色仍旧有些迟疑。

    她思索两秒，这才把声音压得更小，继续问道：“那些药的来路稳定吗？我担心那个贱丫头会不会发现什么，最近都没敢给他吃之前那些药……”

    “那些药可以暂时不用吃，但是不要停的太久，他吃的多了，才好控制。”陆国辉把话接了过来，眼神下意识的扫了一眼书架上放着的几个全是英文的小瓶子。

    随即继续道：“最近把人看紧一点，宝宝那丫头要是说带他去看医生，就让她去，反正现在也查不出什么，我们光明正大的，也什么都不怕。”

    “哼，你倒是想得开……”夏慧雅没好气的冷哼一声，语气有些不情不愿的。

    陆国辉见状，急忙安慰道：“你就放一百个心，那种药物现在知道的人不多，而且他服用剂量最大的时候是前几年，这两年也没有连续服用，那老太太知道他有把柄在我们手里，更不敢随意搬出去，只要人还住在这里，我们就拥有绝对的话语权，宝宝那丫头这两年看起来虽然混的不错，不过再怎么样也只是个打游戏的，哪有那么大的权利……”

    陆国辉一边说着，脑海中一边忍不住，浮现出了江宝宝的样子，眼底闪过一抹晦暗不明的神色。

    随即便听到，夏慧雅恨恨的开口道：“那个贱丫头！我们清儿的名声都被她毁了！她居然还敢大摇大摆的来！这事绝不能就这么算了！清儿受了什么委屈，我要让她江宝宝十倍百倍的还回来！”

    提到陆清儿，陆国辉的脸色忍不住微微一变。

    又不敢惹脑了夏慧雅，只好顺着她回答：“好好好，这事不能算了，清儿这次确实受了很大的委屈……”

    陆国辉轻轻的拍了拍夏慧雅的手，眼底闪过一丝算计。

    宝宝那个丫头从小就长得漂亮，现在更是越来越水灵……

    也不知道清儿上次是从哪里找来的药，要是有机会用在宝宝身上，到时候她一定会求着自己……

    陆国辉忍不住幻想起来，脑海中出现了一些污秽不堪的画面。

    随即便听到夏慧雅恶狠狠地低声道：“我不管，总之你一定要想办法，让那个贱丫头给我狠狠地吃亏！这辈子都没法做人！”

    “好，我会想办法的，咱们清儿自然不能白受委屈。”

    陆国辉一口答应，心思瞬间活络了起来。

    ——

    两天后——

    三个小家伙翘首以盼的周末终于到了。

    活动要到傍晚才开始，可是他们三个从下午开始，便都有些坐不住了。

    每个人都早早的收拾好了小书包，带着喜欢的小零食和玩具，打算出门去玩个痛快。

    江宝宝处理了一些战队的事物，刚一进门，就看到三个小家伙，正齐刷刷的趴在面朝花园的窗户边上，不知道在看些什么。

    也没有像往常一样，跑着过来迎接，甚至是没有发现江宝宝回来了。

    “你们三个看什么呢？那么专心……”江宝宝忍不住好笑的摇了摇头，一边问着，一边走了过去。

    三个小家伙这才一起扭过了头，看到她回来了，都是眼前一亮。

    “妈咪你回来啦！我们在看太阳什么时候落山！”甜甜大声地回答道。

    江宝宝闻言，顿时不解的反问：“为什么要看太阳什么时候落山？”

    “因为活动要天黑才开始啊！等到太阳落山了我们就可以出门啦！”

    衍宝难得大声，又兴奋的开口回答了一句，话音刚落，他身边的墨白瞬间就像个小猴子一样，兴奋的蹿了起来！

    “太阳又往下沉了一点点！妈咪！你快去收拾一下！然后我们出去玩了！”

    墨白小朋友满脸都写着迫不及待，一边说着，一边立刻就要拉着江宝宝，往楼上的方向走。

    江宝宝哭笑不得，突然想到了某个挡箭牌，急忙问道：“不是一起去吗？你们爹地还没有回来吗？”

    江宝宝声音十分有底气，心里笃定厉北爵，一定不会比自己回来的早。

    可没想到话音刚落，便听到楼梯上方传来一道熟悉的嗓音。

    “我早就回来了。”厉北爵刚从楼上走下来，就听到江宝宝问了这么一句，忍不住挑了挑眉。

    江宝宝猛地抬眼，见他连一身休闲的衣服都换好了，神色顿时变得有些惊讶。

    这家伙什么时候，这么守时了？

    居然回来的比自己还早……

    啧，这次真是输给他了！

    这么下去的话，那几个小家伙会不会喜欢他，超过喜欢自己？

    江宝宝心里陡然升起了一丝“危机感”，随即想也不想的便拔腿朝着楼上跑去，嘴里大声的喊道：“我现在就去收拾！你们都等一下，我很快就下来！”

    她一边说着，一边飞快地跑回了房间，找出了提前准备好的衣服，又简单的补了补妆。

    然后才刚准备出门，便听到自己的手机突然响了起来。

    江宝宝随意扫了一眼，看到是蔡小糖打来的电话，急忙接了起来。

    “喂？在干嘛？知不知道今天什么日子？”

    蔡小糖轻快的声音从电话那头传来。

    江宝宝想也不想的回答：“我当然知道了，今天是七夕。”

    “呦？我还以为你不记得呢！”蔡小糖的语气有些意外，随即继续问道：“那要不要出来一起逛逛？今天外面肯定有很多好玩的，一个人去太无聊了，不如我们两个单身狗，互相取暖！”

    江宝宝忍不住笑了出来，故意拉长了语气说道：“那可能要让你失望了……”

    “什么？你该不会有约会对象了吧！”

    蔡小糖不等江宝宝说完，语气突然猛地拔高。

    江宝宝闻言，顿时无奈的叹了口气。

    “哪来的什么约会对象？你敢信吗……我今天晚上要和我的孩子们以及前夫，一起出去过、七、夕！”

