    “卡鲁，这是什么情况？”酋长跑去指挥战斗，刘青山只能问卡鲁。

    卡鲁嘴里也吹着泡泡糖，也不见他脸上有丝毫慌乱：

    “没啥大事，肯定又是旁边的尤力部落，又来我们这边抢羊，打跑就是。”

    看样子, 部落之间抢东西什么，都是家常便饭。

    “小师兄，咱们是不是去帮忙？”李铁牛刚才正好没打过瘾呢，一听说要打架，就又兴奋起来。

    “这种部落间的争斗，咱们还是别掺和的好。”

    刘青山知道，有些黑人打仗，就跟闹着玩似的, 但是外人一旦介入, 那性质就变了。

    果然，不大一会，酋长就带着一群战士凯旋而归，看样子是把入侵者打跑了。

    有些战士，身上还沾着鲜血，这些人也不在意，反倒洋洋得意：真正的勇士，哪有畏惧鲜血的？

    医疗队里面的黄玄亭却皱皱眉，然后用英语向酋长问道：“祖玛先生，那个尤力部落的人，患有艾滋病吗？”

    酋长点点头，然后用手指把胸膛上沾着的血迹抹成一片, 好像两只牛角的形状，估计是表达他们勇猛的一种方式。

    “这样很危险, 非常容易感染艾滋病的。”黄玄亭大惊, 如果这时候酋长身上有伤口的话, 那就坏了。

    祖玛浑不在意地摆摆手：“没事，放到以前, 我们连敌人的鲜血都喝。”

    黄玄亭无奈地摇摇头：看来他们的工作，是任重而道远啊。

    看看时间，已经快到傍晚，祖玛的妻子们，还有部落的其他人，也把晚饭准备好。。

    杀了一只羊，简单在火上烤了烤，还泛着血丝。

    再有就是一盆盆黏糊糊的食物，估计是用玉米面煮的，里面还添加了一些乱七八糟的东西。

    张宏盛了一碗，用木勺子搅了搅，发现里面有个黑东西，舀到勺子里一瞧，赫然是一个黑黢黢的甲虫，惊得他差点把勺子扔喽。

    旁边凑过来一个小黑脑瓜，嘴里说着什么，看到张宏没啥反应，就把嘴凑到他的勺子上，将甲虫吃到嘴里，咔嚓咔嚓，嚼得很是香甜。

    周围的人，都觉得胃里一阵翻涌，这饭简直没法吃。

    刘青山吃了一条子羊肉，也强忍着才咽下去，估计连两分熟都没有。

    倒是李铁牛在那大快朵颐，拿着羊腿，啃得十分起劲。

    没法子，刘青山只能拿出几箱火腿肠，分散给大家，当然也不能忘了主人。

    最后又叫女主人们烧了点开水，都泡了一袋方便面，算是勉强垫了垫肚子。

    那些小黑孩对方便面都很喜欢，捧着一块面饼，就那么咔嚓咔嚓嚼着。

    草草吃完饭，刘青山他们又发现了很神奇的一幕：酋长的大老婆，胸前竟然罩上了两个方便面的包装袋，瞧她眉开眼笑的模样，应该是非常喜欢这件杰作。

    刘青山决定：明天还是赶紧去约堡吧，估计要是在这种部落住上一段时间，医疗队的队员都得发疯不可。

    天色眼擦黑的时候，部落里安静下来，这里没有什么娱乐活动，日出而作，日落而息，生活朴素而又原始。

    部落里一下子来了这么多客人，还真没那么多住的地方。

    不过刘青山他们这支队伍早有准备，就在驻地里，支起一顶顶的帐篷。

    来的时候，大伙还嫌帐篷是累赘呢，是刘青山极力主张带着，想不到来到这片大陆的第一天就用到了。

    刘青山和吴桐住一個帐篷，长夜漫漫，两个人又是新婚燕尔，所以刘青山就把帐篷支到一个比较偏僻的地方，免得到时候打扰到别人。

    “哥，我跟你们睡。”小六子年纪小，不大懂这些事，跑来当电灯泡。

    “太挤了，你跟爷爷睡去。”刘青山嘴里嘟囔着。

    吴桐白了他一眼，然后抱起小六子，准备钻帐篷。

    “哎呦，俺肚子有点疼，六子快点给俺瞧瞧。”李铁牛的吆喝声传来。

    “谁叫你可劲吃生羊肉的。”小六子叨咕一声，还是噔噔噔地跑远了。

    刘青山和吴桐不由得相视一笑：想不到铁牛也会调虎离山，就他那胃口，吃生肉都啥事没有。

    小两口儿钻进帐篷，把拉链拉上，里面就是一方属于他们的小天地。

    直到这时候，吴桐觉得这次蜜月之旅好像还挺有意义的，像这样幕天席地，居然叫她有一种很新奇和兴奋的感觉。

    吴桐深吸一口气：“我嗅到了非洲大草原的气息，看来狮子王电影的剧本，还要修改一下。”

    从电视里观看的风光，和身临其境体验到的景象，当然会有很大区别，就算赵老师的解说再生动也不行。

    刘青山摸索着将吴桐揽到怀里：“等安稳下来，咱们去看那些野生动物，狮子、水牛、斑马、鸵鸟和大象之类，想必你的感受会更加深刻。”

    他知道，吴桐为了创作好狮子王，一直就想来一次非洲之旅的，这一次终于达成所愿。

    吴桐的小手在刘青山坚实的胸膛画着，黑暗似乎给了她无限的勇气：

    “青山，你白天的表现真的很勇猛，我男人是个顶天立地的大英雄。”

    刘青山嘿嘿两声，凑到吴桐的耳边：“我晚上更勇猛，你看，现在都已经顶天立地了。”

    吴桐的面颊也变得滚烫，干柴烈火，即将在帐篷里面点燃。

    “等等，外面有动静。”

    刘青山忽然握住吴桐不老实的小手，侧耳倾听。

    “没有啊？”吴桐的感官，远不如刘青山敏锐。

    刘青山轻轻穿上衣裤，摸起手电筒，他刚才已经听到极其轻微的脚步声，而且直觉告诉他，外面肯定有危险临近。

    他伸手轻轻拍拍吴桐的脑瓜，示意她先不要动，然后把手电筒塞进吴桐手中。

    吴桐听话地点点头，她也穿好了衣服，结果手电筒，时刻准备刘青山发出信号。

    哧啦一声，刘青山猛地拉开帐篷的拉链，与此同时，吴桐把手电筒的开关向上一推，一道刺眼的光柱，立刻在黑夜中闪亮。

    吼，伴着一声低吼，刘青山看到的是一双荧光闪烁的眼睛，而这双眼睛的主人，赫然是一头雄狮。

    那长长的鬃毛，冰冷凶暴的眼神，甚至刘青山都能嗅到这家伙嘴里喷过来的腥臭气息。

    想不到刚才还和吴桐讨论狮子王呢，真正的狮子王就出现在眼前。

    “嗨！”

    刘青山大吼一声，身形向前猛扑。

    这一嗓子，也是给李铁牛他们发个信号，同时也是为自己提气。

    谷硠

    虽说狮子的战斗力在东北虎之上，不过这主要是因为狮子狩猎都是集体行动，利用团队的力量；而东北虎则更多的是单打独斗。

    论实际的战斗力，东北虎甚至还在狮子之上。

    刘青山在老家就没少和那只二愣子东北虎打架，所以即便是面对雄狮，也毫无惧色。

    再说了，他身后就是自己的新婚妻子，也容不得他退缩。

    那只雄狮的反应也十分迅速，它偏头闪过手电筒那讨厌的光束，然后抬起两只粗壮的前肢，迎着刘青山扑去。

    刘青山的冲锋却是虚晃，身子一矮，一个前滚翻，冲入狮子扬起的身下。

    然后将全身的力量都灌注到后背，猛地向上一靠。

    伴着砰的一声巨响，这只四五百斤的雄狮，竟然被撞的四脚离地，甚至滕在半空。

    与此同时，还有一声愤怒的吼声在夜空响起。

    估计这只雄狮以前也攻击过人类，这才潜伏到部落的边缘地带，又嗅到刘青山他们的气息，这才靠近帐篷。

    可是它肯定想不到，帐篷里面的人类，竟然爆发出如此强大的战斗力。

    而刘青山的攻势并没有停止，他手脚并用，嘭嘭嘭一通猛攻，都是狮子最柔软的腹部。

    短短的一两秒钟时间，狮子就再次遭到十几记拳脚，然后噗通一声，摔倒在草地上。

    这个草原上的王者，此刻却有些狼狈。

    刘青山当然不会放过这样的机会，趁着狮子没缓过劲来，他猛冲上去，对准狮子硕大的脑袋，又是一阵拳打脚踢。

    都说武二郎三拳两脚将猛虎打死，刘青山觉得有点扯，他都打了几十下，手脚都有些发麻，这只雄狮还在挣扎。

    帐篷里面的吴桐，拿着手电筒的手臂突突发抖，她只能将手肘撑在地上，然后双手举着手电筒，尽量让丈夫能在光明中战斗。

    她知道自己的心上人很能打，但是无论如何也想不到，竟然能赤手空拳，将雄狮一顿暴揍。

    战斗持续几十秒，那只雄狮也真是强悍，竟然从地上爬起来，开始反击。

    只是明显能够感觉到，它的动作有点缓慢，显然也受伤不轻。

    刘青山一边游走，一边抽冷子再给雄狮两脚，打得游刃有余。

    他并没有发现，哑巴爷爷就站在几丈远的地方，看着他和雄狮搏斗，还不时点两下脑袋。

    “小师兄，俺来啦！”又是几道手电筒的光束射过来，直接李铁牛魁梧的身躯，如飞而至。

    后面还跟着李铁以及退伍兵，当然也少不了酋长祖玛和部落中的战士。

    那只雄狮也终于胆怯，猛地向远处逃窜，只是它的四肢有些发软，脚步显得蹒跚。

    “哪里走！”刘青山又是一声大吼，紧跑几步，追到雄狮身后，身体高高跃起，跨上狮子的后背。

    那只狮子其实已经是强弩之末，被刘青山的下坠之势一压，立刻就趴在地上。

    刘青山左手抓起一把鬃毛，右手高高扬起，大拳头又是一通猛砸。

    等到李铁牛等人赶到近前，这只雄狮，已经无力挣扎。

    “吼吼吼！”部落中的战士，开始围着刘青山大跳艳~舞。

    这帮家伙看样子也是听到动静就直接跑出来，绝大多数都光着呢。

    祖玛酋长都看傻眼了，他们部落也猎杀过雄狮，不过都是好几十人合围，才将狮子杀死，甚至还要损兵折将。

    而眼前这个人，竟然没有任何武器，就把一头雄狮打得奄奄一息，这才是真正的勇士！

    “刘，刘，刘！”

    祖玛酋长口中大吼，整个人变得极度兴奋：你不是一个人，你是自然之神的使者！

    部落里面的战士，也用不标准的发音跟着一起喊：“六六六！”

    搞得退伍兵们都心里好笑：我还五魁首呢。

    “我来了，谁叫我？”小六子也赶了过来，看到大哥还骑在一头狮子身上，立刻又吆喝起来：

    “哥，别打了，别把小狮子辛巴打死。”

    小狮子？

    大伙瞧着雄狮那庞大的身躯，然后都摇头不已。

    “六子，不要靠近。”刘青山吆喝一声，雄狮还没有死头，万一垂死挣扎呢。

    小六子可不管这些，迈着小短腿跑到跟前，在雄狮前面蹲下身子，伸出小手，摸摸雄狮的脑壳：

    “哥，你下手太狠了，怎么可以欺负辛巴呢？”

    她最喜欢狮子王的动画了，看到雄狮就叫辛巴。

    此刻的雄狮，确实有点凄惨，口鼻都开始流血，目光也开始涣散，全然没有了王者风范。

    小六子一边埋怨着刘青山，一边从兜里往外掏药瓶，嘴里还嘟囔着：“成年人吃两粒，辛巴这样的身体，相当于三个大人，那就吃六粒。”

    一边念叨着，一边用小手捏开狮子的大嘴，往里面扔药丸。

    吴桐也不知道什么时候凑上来，拿着个水瓶，往狮子嘴里倒水。

    或许是受到凉水的刺激，雄狮的眼神竟然精神了一些，脑袋挣扎着要抬起来，可惜却没有力气。

    “乖，辛巴乖，先把药吃了。”

    小六子把最后两粒药丸给雄狮喂了，吴桐又倒了一口水，狮子还真吞咽下去。

    刘青山也是心中叹息：你还真舍得啊。

    他知道小六子给雄狮喂下去的药丸是多么珍贵，那是哑巴爷爷用名贵药材炼制成的伤药，说是起死回生也不为过。

    不过刘青山也并没有阻拦，既然小六子当它是辛巴，连吴桐都上去帮忙。

    刚才搏斗的时候，是性命相争，但是现在狮子已经明显没有了战斗力，刘青山也不愿意再下杀手。

    “这只雄狮我认识，和一个狮子家族的狮王争夺统治权失败而落单。”

    卡鲁嘴里介绍着这只狮子的来历，落单的狮子，捕猎的成功率极低。

    所以这头雄狮虽然看起来威武雄壮，其实刘青山刚才就感觉到，这家伙挺瘦的，道理和马瘦毛长差不多。

    难怪打起来感觉比较轻松，原来是落魄的雄狮，刘青山也终于搞明白了，自己这算不算胜之不武呢？

