    ……

    其实，若是放眼整个陇左郡，学宫的普通弟子实际上也不普通。

    正所谓“一入学宫，必成灵台”。对于大多数普通人来说，灵台老祖已经是高高在上的大人物了。

    只是王宗安从小到大，耳濡目染到的人物层次都太高。

    家族成员中，小天骄比比皆是，天骄数量也不低，而珑烟老祖、他母亲柳若蓝，以及姐姐王璃瑶，更是大天骄级别。

    而且，他相信自己的父亲王守哲，也会想办法让血脉再度提升……

    相较之下，他王宗安就显得“普普通通”，不那么出彩了。

    “安安学弟，你是不是佩戴了敛息宝物？”白菱学姐好奇地问道，“我看你的气息朦胧一片，判断不出修为是多少。莫非，你的修为超过了我们的想象？”

    王宗安刚想开口之际，一旁的元默师兄就插嘴道：“白菱师妹莫要随意想象。我看宗安学弟既然被分配进普通弟子行列，血脉天赋应该也就那样。他如今一十六岁，多半就是炼气境六层。”

    呃……

    王宗安默默地收回了话。

    算了~还是不说实情打击他们了，毕竟他需要低调地在学宫生活几年。

    其实，他的先天资质很不错，起步便是达到中品丙等模样。再加上他从小就被严格培养，服用过洗髓丹，又提前“借”了一份“初级血脉改善液”。种种条件下，他的血脉资质已经提升到了上品丙等的模样，并觉醒了第二重乙木血脉，比起当年初入学宫的璃慈姐姐也是不遑多让。

    去岁秋冬猎时，他在神武皇朝征兵试炼场中，也是轻松打通了第三关，只是第四关还是差了一点点，没有通过，惜败于此。

    能差点击败灵台境的妖魔傀儡，如此成绩已然是非常强大。毕竟，那时候他还没到十六岁，玄技修炼时间还短，战斗经验也不足，而且“长春真诀”也不擅长进攻。

    不过，有姐姐王璃瑶珠玉在前，“仅仅”是天骄级别的王宗安，便显得有些“普普通通”了。

    此时的他，实则已经到了炼气境巅峰，随时都能突破至灵台境。

    按照他父母的意思是，反正家里也不缺他这个灵台境，便没必要着急突破。等家族再发展几年，若有机会碰到机缘的话，或许还能给他再提升一下血脉，到时再晋升不迟。

    毕竟，在炼气境将二重血脉提升到三重血脉虽然很难很难，但是总比灵台境三重血脉提升四重来的简单。

    前期基础夯得越扎实，后期就越轻松。

    “其实不瞒学姐和师兄。”王宗安吐露一些“实情”道，“我也就是一个七品世家的少族长，通过关系来学宫学习学习，回头还是要回去继承家业的。”

    七品世家的少族长？

    白菱学姐和元默师兄互相望了一眼，虽然微微有些吃惊，却也没有太过在意。

    事实上，学宫中七品世家出身者比比皆是，嫡脉来镀金者也不少。别说七品了，哪怕是六品世家也就那样。在修为底蕴比你强的情况下，别人也不会因为你是六品世家而处处让你。毕竟学宫就是学宫，地位要凌驾于世家之上的。

    而白菱学姐和元默师兄，也是来自于七品世家，只不过都是直脉。

    “不说这事了。”白菱学姐微微兴奋道，“今年长生树下的灵菇长势极好，应该是碰上数年一次的灵潮爆发了。今天晚上咱们一起去排队，等早上便能再采摘一波灵菇了。”

    灵菇即美味又能蕴养助长气血，乃是很好的灵食。当然，最重要的是，它是免费的福利，对大多数普通弟子来说，绝对是多多益善。

    甚至于，有不少优秀弟子和核心弟子，也会来采摘一些免费的灵菇。不过，因为长春谷整体风气还不错，那些相对不缺资源的核心弟子就是尝个鲜，不会多拿。

    毕竟他们赚学分要比普通弟子容易许多，并不太缺灵食。

    “我院子里挖了个地窖，用冰晶铁造了一个微小的冰晶库，吃不完可以放冰晶库里，咱们慢慢吃。”元默师兄也是赞成道，“今晚咱们组队，配合着多拿一些。”

    冰晶库？

    王宗安微微侧目，没想到元默师兄也有“土豪”的一面。

    “冰晶铁”是一种比较罕见的天材地宝“冰晶铁矿”熔炼而成，常年散发寒冰能量，会致使周围温度降低，是打造玄冰系灵器的优质材料。

    一些底蕴浑厚的家族也会用冰晶铁布置阵法，打造低温冷库来储存灵食。

    这样建造的冷库，不仅比普通的冰窖效果更好，而且干净省事，唯一的缺陷便是价格太高。

    一枚约婴孩拳头大小的冰晶铁，大约一斤重，市场售价约莫在两千乾金左右。哪怕只是打造一个微型冰晶冷库，也起码得耗费上万乾金。

    如此别说八九品家族了，便是连差一些的天人世家都未必用得起。

    元默师兄院子里居然有冰晶库，这一点别说王宗安，连白菱都没想到。

    面对两人诧异的眼神，元默师兄心下不免沾沾自喜了起来，心中优越感油然而起。

    他毕竟是来自于一个老牌的七品世家，家底尚算丰厚，家族中每年对他的支援也不少。这让他渐渐攒起了这么一个微型冰晶库，平常可以用来贮存一些昂贵而容易坏掉的食材。

    “既然这样。”王宗安琢磨了一下说道，“那今晚就去看看吧。”

    受到元默师兄启发，他脑子里也多了个主意。

    学宫里有不少灵禽飞辇，若是在车厢内弄一个小型冰晶冷库，便能将灵菇送回去给父母亲和族人尝一尝了。

    至于数量问题，花些乾金向其他弟子收购便是。

    反正同样都是运输一趟，自然是多运一些比较划算，还能顺带从家族运送一批新鲜的灵肉来。他吃风干腊灵肉都吃腻味了~

    很快，他们三人就商定妥当，各自散去了。

    三人都是普通弟子，可还有不少活要干。

    等到了半夜，三人才重新聚集。由白菱学姐带路，背着大竹篓子，提着竹篮子就去了长生树生长的山谷深处。

    远远的，三人就看到了那棵扎根在灵脉之上的参天古木。

    它的历史真的已经非常古老了，树身粗壮得像是座小山，板状的树根更是如同岩壁一般，树皮上更是随处可见斑驳的绿苔，岁月的痕迹浸透了它的每一道纹理，显得沧桑而古拙。

    但即便如此，依旧无损它的生命力。

    夜幕下，它那庞大的树冠就如同华盖一般层层叠叠笼罩在头顶，散发着强大，浩瀚，如同大海一般的强盛乙木气息。

    浓郁的生机自那枝叶间徐徐逸散开来，丝丝缕缕，散发着绿色的灵光，远远看去，天地间仿佛铺开了一条泛着荧光的绿色瀑布一般，美得炫目，美得生机勃勃。

    尽管王宗安已经不是第一次见到了，却依旧觉得震撼。

    如此巨大的灵树，砍掉后可以打造多少家具啊？

    也幸好长春谷内的其他弟子听不到他的心声，否则，单凭这一句，他就会被揍成猪头。居然想把长生树砍了做家具，真是嫌活得太长了~

    “大家保持秩序，不允许插队啊~”

    远远地，有师兄的声音从树下传来。

    三人向前看去，发现前面已经有不少长春谷子弟们在排队了。

    白菱师姐顿时懊恼不已：“失策了~还以为半夜过来排队已经够早了，没想到这帮家伙居然到的比我们还早。太不要脸了~”

    “算了，排队吧。”

    元默师兄劝了一句。

    灵潮爆发每隔数年才有一次，机会难得，加上“奇怪的灵菇”丰收，自然都不愿意错过这个机会。哪怕自己不吃，卖给其他各峰各脉的弟子也能赚上一笔。

    说话间，三人已经排进了队伍里。

    一个四五十岁的核心弟子正背负着双手站在前面，威严地维持着秩序：“所有长春谷弟子听着，要想采摘灵菇，须得排好队伍。等时机成熟后，依次进入树下采摘。谁敢不遵守秩序，非但会被当场驱逐，还将扣除相应学分。”

    “玉泽师兄，我们明白了。”

    所有普通弟子都乖乖答应。

    玉泽师兄已经灵台境三层了，在一众普通弟子们眼里，他可是高高在上的大人物，自然没有人敢出来挑战秩序。

    而且长春谷一脉向来“不喜争斗”，大家都心平气和地排好队打坐练气，倒也没起什么冲突。只不过，随着时间的流逝，排队打坐的队伍越来越长，渐渐已经排成了一条蜿蜒的长龙。

    而时间，也渐渐到了凌晨朝露之时。

    随着第一抹鱼肚白出现在天边，天地间乙木灵气的浓度仿佛达到了某种极限，连呼吸都能感觉到体内气血的滋生。

    与此同时，长生树周围地面上，一株株的灵菇神奇地破土而出，舒展开来，根茎粗壮而菇头饱满圆润。

    师兄们都露出了不怀好意的笑，那些学姐们脸红归脸红，却也不愿错过机缘。

    有一个不开眼的师兄故意借机调笑了几句，想要逗一个学妹，结果被两个泼辣的学姐当场喷了回去，轰得他满面羞臊，狼狈而去。

    见状，雨泽师兄呵斥了几声，队伍这才安静了下来。

    众人依次进入，很快便轮到了王宗安等三人。他们按照计划，呈“品”字形站位，顺着一个方向向前搜索，一路上专挑大的采摘，效率倒也不低。

    就在王宗安专心致志和学姐一起采摘蘑菇时。

    蓦地！

    古老的长生树躯干一阵抖动，仿佛伸了个懒腰一般，数十片树叶“哗啦啦”地落了下来。

    那些树叶色泽鲜翠欲滴，蕴含着浓郁的木系能量。

    “是长生树叶。”

    正在采摘的众普通弟子们大喜过望，连忙过去捡。

    既然树叶是在轮到他们采摘的时候落下来的，自然是谁捡到归谁。

    长生树叶是极好的治疗宝物，打架斗殴时嘴里含上一片，可以得到源源不断地治愈效果。对外售卖的话，一枚起码可以卖一两百乾金。

    王宗安“相对强大”的神识微微一动，两片长生树叶飘飘忽忽间落到了他手中。

    这长生树叶他可不陌生。他隐藏起来的储物戒指中，还存着两枚以备不时之需。

    以前他还以为，这些树叶是有弟子主动从长生树上采摘的，却不想，须得等到长生树自然脱落才行。

    也是难怪，长生树乃是长春谷的立谷之本，存在的历史非常悠久，地位更是非同凡响，自然不会随意对它进行伤害。

    更何况，刚才师兄师姐们闲聊时也说了，长生树是已然开了灵智的圣树，非普通灵木可比。

    它老人家高兴起来，还能口吐人言，和你聊天呢。

    而且，有传说，长生树的实力境界已经达到了八阶巅峰。真要是打起架来，也就是正副院长还能压它一下。谁敢乱采它的树叶，乱剥它的树皮？嫌命长吗？

    长生树突然掉落树叶，自然是引发了一阵骚动。

    连玉泽师兄都有些羡慕不已：“这一次的普通弟子可真是走了狗屎运了~竟然连难得一次的长生树叶脱落，都被他们遇到了。”

    就这么一小会功夫，王宗安又是暗中动用神识，影响了一些长生树叶落下的轨迹，让他自己拿了六片，顺道“帮”白菱学姐拿了四片，元默师兄则是凭运气自己捡了一片。

    谁叫元默师兄底子浑厚，连微型冰晶库都建得起，这小小的长生树叶想必根本不在他眼里。

    王宗安虽然还未开启灵台，可毕竟是二重血脉的天骄，修为也到了炼气境巅峰。神识之强大不敢说和灵台境比，却也不逊色太多了。

    其实以王宗安此时的神识和身手，哪怕收掉八九成长生树叶都可以。不过他向来性子敦善，适当多拿一些也就罢了，也得顾及一下其他学姐师兄们。

    因此，适逢这一幕的普通弟子们，基本人人都有份，多的还拿了两片。倒是令大家喜上眉梢，算是意外之喜。

    可意外还未结束。

    就在众人兴冲冲捡完长生树叶，准备继续采蘑菇的时候，长生树又是颤抖了两下，树身上一些古老的树皮自然剥落了下来。

    这是长生树树皮，同样是长春谷的特产之一，可以用来炼制木属性灵器“古树甲胄”，非但防御出众，还会自行愈合。

    与此同时。

    长生树枝条上闪烁的灵光骤然大亮，星星点点的光芒汇聚成溪流，照亮了小半个夜空。

    紧接着，一枚花骨朵蓦然在枝丫间冒了出来，灵花以一种不可思议的速度飞快绽放，旋即凋零，片刻后，一枚指甲盖大小的果子出现在了长生树上，并开始迅速膨胀，变大。

    众人目瞪口呆。

    长生果！

    这可是能延年益寿的长生果！

    今年的竟然灵潮居然如此厉害，连长生果都长出来了？

    ……

