
　　“听说新总兵杨大人就要赴任了，咱们是不是等总兵的指示？”

　　“听说这位杨总兵可是战略高手，这种大战略的事情咱们也不擅长，还是让他拿主意吧。”

　　“那就传书吧，咱们又不着急，缺物资的又不是咱们。”

　　“杨总兵到哪了？前几天不是说已经出嘉峪关了么？现在应该快到吐鲁番了吧？

　　“那就传到吐鲁番吧，等杨总兵到了就能看到。”

　　杨嗣昌顶风冒雪，终于在过年之前到达了吐鲁番，曹文诏选择的是把指挥中心放在兰城，是因为他即将回京，没必要在塞外受罪。

　　但是杨嗣昌不一样，他被指挥中心设在了吐鲁番，这样前线的情况只需要一天就能传回，更方便他指挥。

　　而选择年前赴任，则是因为，一个能跟士卒一起吃苦的将军更能让士卒信任，别看就年前年后这几天，你在边关过年，跟过完年之后再去，士卒心里你的形象天差地别。

　　刚到大营，堆积的公文就一一呈送，杨嗣昌拒绝了接风宴的邀请，先处理紧急事物，等忙完再吃饭。

　　杨嗣昌拿到的第一个公务文件就是准噶尔使者想要来谈判开通互市的。

　　杨嗣昌大笔一挥：“准！但是大明只有马匹，牛羊等牲畜，至于皮毛等物，西北地区自有出产。”

　　人生最痛苦的事情是什么？就是人还在钱没有了，既然大明不准备立即开战，那么用贸易蚕食对方的国力自然是不错的办法。

　　大明多买回来一匹马，对方就少一匹，既然对付叶尔羌的时候证明这个办法有效，那么为什么不把准噶尔变成大明新的马场。

　　况且在杨嗣昌看来，准噶尔是可以争取的对象，大明应该把战线延伸到准噶尔境内，而不是把准噶尔列为敌人然后在边境建立防线。

　　实施积极主动的防御策略，搅乱准噶尔汗国内政，既然有人因为沙俄的支持得利，那么肯定也有人因此而吃亏。

　　大明只需要找出这样的，然后加以扶持，只要准噶尔内部不能拧成一股绳，那么西北地区的安全威胁就能降低一个等级。

　　杨嗣昌的积极防御策略是得到陛下同意的，所以通过互市建立明面上的关系，这样才能方便支持一些人。

　　例如互市上，西北需要什么东西，从谁手里买，这里面有很大的操作空间。

　　明面上的支持加上暗地里支持，两手准备，随时准备颠覆分裂其政权，更远的中亚地区和沙俄腹地，花钱雇佣赏金猎人和土匪袭击沙俄的商队和运输后勤队伍，破坏其交通线。

　　既然沙俄已经把战线烧到大明边境，大明又何必跟对方客气，要把后勤的包袱甩给沙俄，让他每次运输都付出更大的代价。

　　杨嗣昌的命令一到，准噶尔的使团就朝着吐鲁番而来，迪古力心情一松，如果谈判顺利，年前还能开市呢！到时候大家的日子又好过一点。

　　来的时候大汗也说过，最好还能商定边境范围，让准噶尔部能在天上脚下放羊，最好大明轮台城外不得再有人员。ŴŴŴ.23sk.com

　　迪古力到吐鲁番的时候杨嗣昌亲自接待：“贵使远道而来，满饮此杯！”

　　迪古力喝着辛辣的白酒，看着燃烧的正旺的火炉竟然有种微微出汗的感觉。

　　忍不住再次打量其这座大帐，看来这个军帐不仅仅是大，还有不错的防风效果。

　　杨嗣昌摆摆手：“贵使在看什么？这大帐是上个月新建，天寒地冻不便建房先拉一个大帐对付一个冬天，倒是有点怠慢使者了。”

　　迪古力看着炉子里燃烧的石炭：“这个东西不是说有毒么？”

　　杨嗣昌笑了笑：“这个是煤炭，确实有毒，不过有毒的是烟，还是燃烧不充分的时候才有毒。

　　你看这个是大明新式火炉，用钢管把烟引出帐篷外，而烟在烟道内又能温暖帐篷。

　　这么大的一个帐篷只要两个壁炉就能温暖非常。当然这个烧木材或者牛粪饼都不错，还能做饭烧烤，非常方便。”

　　迪古力神色复杂的看着石炭：“据我所知，大明在轮台城外开采的石炭矿，原本是我准噶尔部的地方，你们非法占有，还尽享其利，难道不羞愧么？”

　　杨嗣昌挑着眉毛哈哈一笑：“哦？准噶尔准备来抢么？大明可没有说大明的疆土范围只到轮台，只要有大明军队驻守的地方都是大明疆土。

　　如果你们不满，大可以过来讨要，你们不是试过么？”

　　迪古力气的没办法，准噶尔几次试图捣毁这个煤矿，最多一次派出两千多人，都没有成功，要是能抢下来，谁还在这说废话。

　　杨嗣昌见迪古力不说话拿起一个羊肉串吃了一口：“还是这西北的羊肉串有味道，烤着火，吃着羊肉串，再喝着酒真是人间享受！”

　　古契凑趣道：“要是再有几个跳着舞的小娘，那才是真的享受。”

　　杨嗣昌举起酒杯：“还是二王子会享受，不过我们乃军人，军营中不能有女眷。”

　　古契撇撇嘴：“要我说，这舞娘还是汉人奴隶跳的最好，那身段，那柔美，让人恨不得当场……”

　　杨嗣昌手里的酒杯一顿：“哦，是么，看来二王子没少看，想必这样的汉人准噶尔部不少吧？”

　　古契早就看杨嗣昌高高再上的不顺眼，这会提汉人奴隶就是想扳回一城，但是迪古力确知道这要糟糕。

　　刚想说话，古契已经开口：“那是当然，整个准噶尔汉人奴隶没有一万也有八千，各个部落谁家要是没有几个汉人奴隶待客！”

　　杨嗣昌眯着眼睛：“原本我还准备准许你们互市呢，现在看来，就不用谈了，迪古力是吧，回去告诉你们大汗，明年春天如果我们看不到一万汉人被放归。

　　那么大明将会踏平准噶尔！灭其国，亡其种，绝其苗裔！用整个准噶尔的鲜血祭奠枉死的汉人百姓。

　　滚！”

　　古契身子一抖：“你！”

　　迪古力连忙拉住他：“二王子，不要冲动！杨总兵，刚刚是王子殿下的醉话，我们准噶尔虽然也有一些汉人奴隶，但是绝对没有一万人那么多。

　　这些努力都是我们从叶尔羌人手里换来的，大明想要讨回，可以用粮食盐茶铁去换，但是想要威胁我们准噶尔，那么只有鱼死网破！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百六十八章鱼死网破免费阅读。https://xs.23sk.com 