        罗谦摆了摆手。

    他虽然对胡烁颇有意见，但也听得出来刘小平从始至终都在一旁煽风点火，自己好歹也是华夏音乐协会的会长，如果因为这点事就跟胡烁发生正面冲突显得有些太小家子气了。

    另外，罗谦也不是白痴，胡烁可是敢跟文宇集团正面PK的主儿，并且还在交锋中占尽上风，这样一个人岂是他想动就动的，他也得掂量与胡烁爆发正面冲突的后果。

    当然，作为国内知名的音乐家，音乐圈的大佬级人物，罗谦对于胡烁的“不敬”态度自然也是心存芥蒂，再加上胡烁一点不给女儿罗西文面子，连写首歌都不帮忙写，这显然是没把他放在眼中，故此，罗谦心中对胡烁的不满情绪还是很凝重的，不过，他也不会因为刘小平的煽动而与胡烁直接爆发冲动，那显然是不明智的举动。

    “刘会长，胡烁毕竟是刚刚入圈不久的新人，不了解我们音乐协会也很正常，你若是因为这个就让罗会长找一个小辈麻烦，外人要如何看待我们音协以及罗会长了？”

    罗谦沉默无声，权衡着其中的利弊，一旁的高建德则是开口反驳起刘小平。

    “既是新人，那便更应该懂得些礼数了吧，每个圈子都有它的规则，胡烁连音协和罗会长都不放在眼中，这样的人难道不应该给他一些教训？”刘小平冷声反击。

    “刘会长既然觉得应该给他一些教训，自己出手便是，毕竟胡烁的作品主要都是流行音乐，而你可是流行音乐协会的会长，倒是刚好教一教后辈流行音乐圈子的规则嘛~！”

    “而罗会长德高望重，岂能跟一个小辈一般见识。”

    高建德倒是毫不客气，直接把话挑明了，就差直接怼刘小平想要对付胡烁就自己出手，不要拿罗谦当抢使！

    “你……”

    刘小平被说的老脸一红，看破不说破，这是他们这个圈子最基本的原则，然而，此时高建德却是直接把话挑明了，顿时让刘小平不知道该怎么去接话了。

    “行了，你们就不要吵了。”

    罗谦大手一挥，终于开了口：“胡烁怎么说也是年轻一辈音乐人中的翘楚，你我都是从年少时过来的，人不轻狂枉少年嘛！”

    “既然他还不知道我们音协，稍后有机会让他知晓就可以了……”

    罗谦眯着眼，面色平静倒是看不出他心中所想了。

    “可这胡烁也太狂了点！”刘小平又小声嘀咕了一句。

    “年轻一辈有胡烁这样的成就，身上岂能没有点傲气！”高建德似自语又似在回应刘小平的说道。

    七点半。

    颁奖典礼正式开始。

    今年金碟奖的合作卫视是“深市卫视”，当然，颁奖典礼不是现场直播，而是录播，不久之后将会在深市卫视播出。

    由于合作的卫视是深市卫视，所以，今年金碟奖的主持人也是深市卫视的主持，一男一女，男主持名叫黄光，女主持名叫丁雯雯，算是深市卫视的一哥、一姐了。

    不过，深市卫视在几家一线卫视中算是垫底的存在，故此，即便是深市卫视的一哥、一姐，其实知名度也不算特别高。

    开场比较官方，两名主持人先是感谢了金碟奖的组织方华夏音乐协会，然后又感谢一些官方领导以及赞助商……

    相对枯燥的开场之后，颁奖部分正是开始，今晚第一个颁发的奖项是，年度畅销金曲奖，这个奖项是金碟奖中唯一不需要投票的奖项，看的是各大音乐平台的销售数据。

    年度畅销金曲奖，共设置十二个名额，也就是十二首歌，既每个月全平台的销冠歌曲获奖！

    因此，这个奖项的含金量很高，它代表着歌迷们的真正喜好。

    由于是十二首歌，所以这个奖项都是分两次颁发，每次公布六首歌。

    主持人串场之后，颁奖嘉宾出场，是两名资历颇深的歌手，方宇以及周子钰。

    方宇：“第一个出场颁奖，有点紧张，子钰呢？”

    周子钰：“本来挺紧张，不过身边站着宇哥就不紧张了。”

    方宇：“哈哈，我觉得这个畅销金曲奖应该有你一个。”

    周子钰耸耸肩：“可惜我今年没发新歌……”

    两人尬聊了几句，然后便开始揭晓获奖名单。

    方宇：“这样吧子钰，我们交替公布，每人三首……”

    周子钰打开手中的获奖歌曲名单：“好的。”

    “那我先来！”

    方宇看着周子钰手中的名单，高声宣布道：“金碟奖，2019年度畅销金曲12月，获奖歌曲是：陈子华《冰雨》！”

    随着方宇的话音落地，舞台后方的大屏幕上随即呈现出《冰雨》的MV片段，现场的一束追光也打到了陈子华身上，而由于陈子华的座位紧挨着胡烁，后者也被照进了追光之中。

    而听到自己获奖的陈子华微笑着起身从座位上站起冲着身后的众人挥了挥手，随后第一时间拥抱了坐在自己左手边的胡烁，然后又与右边的李叆月轻轻抱了一下。

    对于天王陈子华来说，金碟奖的年度畅销金曲奖他已经获得过几次了，不过都是早些年的事，最近一次获得这个奖还是四年前了，因此，时隔四年再次获得这个奖对于这位老牌天王来说也是意义非凡，这证明着他是真正的“宝刀未老”！

    由于是一次性揭晓六首歌，所以，获奖者要等全部公布了一起登台，陈子华与坐在自己左右的胡烁与李叆月简单拥抱之后，便又坐回了座位，等待揭晓后面的奖项……

    舞台上。

    周子钰和方宇异口同声：“恭喜华哥。”

    随后，周子钰继续揭晓结果：“金碟奖，2019年度畅销金曲11月，获奖歌曲是：李紫薇《征服》。”

    大屏幕上随即播放出歌曲《征服》的MV，不过今天李紫薇因为私事倒是没来现场。

    方宇：“紫薇好像不在现场，我们同样恭喜她~！”

    现场一片掌声，方宇清了清嗓子，继续揭晓结果：“金碟奖，2019年度畅销金曲10月，获奖歌曲是：汪敏《勇气》！”

    “恭喜汪敏！”

    “恭喜敏姐！”

    方宇和周子钰先后发声，现场也是一片掌声。

    坐在胡烁后排的汪敏也赶紧起身向现场的嘉宾以及观众们挥手致意，然后，与陈子华一样拥抱了胡烁。

    而随着三首获奖歌曲的揭晓，现场那一片掌声中也夹杂着更多的议论声。

    “《勇气》！这又是胡烁的歌啊！”

    “同一个作者连续三首歌获奖，这也太牛了！”

    “难怪胡烁的歌那么值钱，是真的牛逼啊！”

    “不出意外的话，今年的最佳原创音乐人奖一定是胡烁的了！”

    “我也想唱一首胡烁的歌，谁能告诉我有什么办法邀到歌啊？？”

    “……”