    轰！！

    刹那间，犹如晴天霹雳！

    林傲傻了。

    萧痕愣了。

    坐在轮椅上的林强也懵了。

    林剑，亡了？

    即便是林剑出手，也无法战胜那个叫叶流风的年轻人？

    怎么可能？

    原本还充满了期待和祥和的氛围，忽然沉寂，死气沉沉。

    “不，这不是真的，我儿天下无敌，绝不可能！”林傲回过神来，连连摇头道：“我儿少年习武，杀人无数，多少年来，未曾一败，即便那叶流风再有本事，又怎么可能会是我儿林剑的对手？不可能，绝对不可能！”

    “老爷……”管家跪伏在地，已是痛哭：“林剑少爷真的已经……方才，尸体都已经抬回林家了啊！”

    林傲一惊，急忙往外行去。

    萧痕也是紧紧跟上。

    激动之下的林强，则是不慎从轮椅上摔落……

    很快，前不久还沾沾自喜的三人，来到了林家大厅。

    随后纷纷瞪大了眼睛。

    耳听为虚，眼见为实！

    看着那平躺在地板上尸体，他们再也无法欺骗安慰自己。

    尽管这尸体上盖着白布，但其体型、身高，已是足以证明他的身份。

    正是林剑！！

    扑通！

    林傲只觉眼前一黑，浑身力气都在此刻被无端抽干，当场翻倒在地。

    “老爷！”

    林家众人纷纷惊慌。

    林傲摆手挡开众人的搀扶，面如死灰的朝着那尸体爬去，最后掀开白布，看着那已经看不见丝毫血色和生机的年轻脸庞，他痛苦的闭上了双眼。

    他看到了他最疼爱倚重的儿子。

    同时，也看到了林家的末日！

    ……

    在整个林家都因为林剑的死，迅速被恐慌和悲愤的情绪笼罩时，莫大的寒江市，也是风起云涌了。

    还是那两个老人，还是那间茶房。

    “林剑死了？叶流风赢了？”

    得知最新消息的花衫老人豆眼圆睁，浑浊的瞳孔中，充斥着浓重的惊骇和呆滞。

    难以置信！

    近几年来，在寒江市上流圈子中，就如梦魇般可怕的杀手林剑，居然战败而亡？

    这……

    诚然，人都有一死。

    但花衫老人始终没有想过，天之骄子般的林剑，会是以这种方式陨落！

    昔日王者，竟死于一介无名小卒手中，何其惊人？

    而那灰衣老人对于这一切，却似乎毫不惊奇：“自古以来，哪个传说生来不是无名小卒？况且，在你我眼中是无名，也不见得就真的是无名，或许，反而是我们的眼界太窄了！”

    花衫老人正怔怔回神，对那灰衣老人不由心生敬佩：“厉害，莫老头，还是你厉害啊，高瞻远瞩，厉害！”

    “不过是胆子肥了点。”灰衣老人抿了口茶：“念多年交情，提醒一句，眼下去一趟秦家，还来得及。”

    “言之有理！”花衫老人顿悟，急忙起身，准备立刻去一趟秦家，趁早献媚。

    此时讨好站队，显然是有些迟了，但只要他跑的足够快，依然能够喝到一口汤！

    结果，花衫老人才走没两步，又皱起了眉头。

    灰衣老人不解：“还有何顾虑？”

    “我突然想起一件事。”花衫老人紧皱着眉头，沉声道：“此战，胜负恐怕还未分！”

    灰衣老人愕然：“何解？”

    “武老！”

    “……”

    灰衣老人皱起了眉头，脸色也是逐渐凝重了起来。

    武老！

    毫无存在感的两个字眼，十数年来，几乎早已被人淡忘。

    但若重提起来，放眼整个寒江市，断无一人敢小觑。

    即便是四大家族，也绝不敢有丝毫的不敬！

    倘若武老出手，此事，恐怕会有变数啊！

    ……

    秦家庄园。

    秦淮山站在阳台，眺望屋外的阴雨天，眉头轻皱，心事重重。

    显而易见，今日之战，关乎着寒江市未来数十年的格局，也关乎着他秦家的生死存亡，即便是秦淮山，此刻也难免紧张忐忑。

    他眼中的贵人，是真的贵人，还是彗星？

    “老爷！”

    千等万等，秦淮山终于等来了管家。

    “快说！”

    “赢了！”管家难掩满脸的狂喜：“叶神医大获全胜，林剑身亡！”

    秦淮山闭上了眼睛，深吸气，轻吐气。

    赢了！

    他赌对了！

    此时此刻，秦淮山的心情难以言喻。

    执掌秦家已有十数年，这期间遇见过大大小小的事情数不胜数，所经历的险胜也不计其数，但从未有一次，让他如此惊喜激动。

    因为这一次，他梭哈了。

    他赌上了秦家的一切！

    如果赢了，从此秦家步步高升，平步青云，如果输了，秦家数十年的基业付诸东流，而他秦淮山，也将成为秦家的千古罪人！

    这段时间他所承受的压力，旁人是不会明白的。

    好在，这种压力终于可以释放了！

    秦淮山睁开双眼，脸上露出兴奋的笑意：“周老师说的没错，梭哈，是一种智慧！”

    管家：“……”

    周老师是哪位？

    管家没多问。

    斟酌片刻，管家再次开口说话：“老爷，林剑身亡，林、萧两家大势已去，我们要不要乘胜追击，通知秦海，让他对两大家族的产业出手？”

    “不急。”秦淮山摆手道。

    管家错愕，目光有些困惑。

    据他了解，秦淮山向来是个激进的人，在这种争斗中，只要占据了上风，便会立刻犹如饿狼扑食一般，展开最凶猛的进攻，让对手连喘息的机会都没有。

    为何这一次，却不急了？

    秦淮山抬头看向某个方向，似笑非笑：“还差一步，最后一步！”

