    希希TV-13新闻频道的这一次对苏晨的专访，采取的是网络直播，加视频录播的形式。

    平时，希希TV这个频道的网络直播间，是没有多少观众的。

    不过，观众里面，不乏苏晨的粉丝。

    苏晨的粉丝看到这样震撼的场景，立即把这个链接，分享到了苏晨的围脖上。

    眨眼间，一大波苏晨的粉丝，涌进了直播间！

    粉丝们看到郭美箭手中红匾的内容时，一个个全部疯狂了！

    “窝草！晨哥捐的这是多少钱啊！我数学不好，谁能告诉我！”

    “我数数看，个十百千万十万百万千万……这是……3.52亿元！！！”

    “晨哥这是把自己的所有积蓄，都捐出去了吗？太狠了！”

    “晨哥竟然捐了这么多钱出来做慈善，好感动啊！”

    “……”

    钟垒和钟军兄弟，以及剧组的成员们，晕了好一会儿，才缓过神来。

    不过这还不止。

    郭美箭一招手。

    又一个工作人员，捧着一个牌子，走了上来。

    郭美箭让工作人员，把牌子展示给大家看。

    既然要还给苏晨一个清白，那就要彻彻底底的。

    只见，牌子的上面，详细的记录着，苏晨每一次捐款的时间和金额。

    牌子的右下角，盖着华夏青少年发展慈善基金会的验证公章。

    钟垒和钟军，看清楚了牌子上面的内容之后，突然说不出话来了！

    他们比任何人都要清楚，牌子上面的捐献时间，就是他们付钱给苏晨的时间！

    捐款的金额，几乎等于他们支付给苏晨的金额！

    这意味，苏晨是几乎毫无保留的，第一时间把自己的所得，捐献了出去！

    剧组的杨蜜，邓子琪，闫霓，等所有成员，无不震撼当场！

    苏晨出道才几天呀！

    看着这些记录，叫脚指头算，都能够算出来。

    苏晨这是把自己的全部收益，几乎全部捐献出去了！

    杨蜜看着其中一条捐款，愣愣出神。

    *月*日捐款49万元！

    那不就是自己催促苏晨快点给自己写歌，支付的加急钱吗！

    当时，她还觉得，苏晨有点太贪财了。

    没想到，苏晨索要这笔钱，不是为了自己。

    除了留下一个零头，49万全部捐献出去做慈善了！

    想明白这一点，杨蜜突然有点鼻子发酸的感觉。

    邓子琪看着上面一条50万的捐款记录。

    只觉得眼睛发热。

    她清楚的记得那个日期，那是苏晨给她写《泡沫》的日子。

    那50万，正是自己付给苏晨的买歌钱！

    先前，邓子琪觉得，网友们说苏晨一毛不拔是有道理的，因为她亲眼看到，苏晨连往返香江的机票钱，都要徐瑾江给他报销。

    把自己挖过来，全程也都是让自己食宿自理。

    一个顶流最当红，如此操作，让邓子琪觉得，这人实在是太小气了点。

    但是今天，看着这一切，邓子琪才猛然明白。

    苏晨是赚了很多钱，在金钱支出，生活开销上，是很小气。

    但是，苏晨这是为了把更多的钱，投入到慈善事业中去！

    在做慈善上，苏晨的慷慨，让人触目惊心！

    剧组的所有成员，全部泪目了。

    一起拍摄《武林外传》的这段时间以来，他们看着苏晨来来回回就是那几身廉价衣服，出入都是骑共享单车，每天和他们一起吃盒饭。

    觉得苏晨给人的感觉，实在是寒酸了一点。

    完全和他现在的咖位不符。

    现在他们终于明白了。

    苏晨这是省吃俭用，把自己的全部收益，全部捐给慈善基金了！

    希希TV-13新闻频道的网络直播间里。

    不只是苏晨的粉丝，所有的观众，看着这一幕，顿时泪奔了。

    “晨哥，我错了！呜呜呜……”

    “怪不得晨哥穿并夕夕，骑共享单车，住贫民区地下室！原来钱全部捐出去了！”

    “看看上面的时间吧，晨哥把出道以来的全部收入，全捐献出去了！还有人说我们晨哥是守财奴吗！”

    “知道我们晨哥为什么一毛不拔了吧！晨哥这是把身上的毛，都拔出去做慈善了！”

    “窝草！晨哥这是左手收钱，右手捐献的节奏啊！”

    “别的明星，都把钱花在自我享受上面了，我们晨哥把钱全部花在慈善事业上面了！就这样，还有人黑晨哥！”

    “我们都欠晨哥一个道歉！”

    “……”

    苏晨的粉丝一开动马力，让各界人士再一次见证了，苏晨的巨大影响力。

    短短时间。

    “苏晨被授予爱心天使称号！”

    这一个词条，就空降到了围脖热搜榜榜首。

    各大热搜榜上，这一个词条也是瞬间冲上前三的位置。

    嘀嘀嘀嘀……

    华尘雨这会儿，还在睡懒觉呢。

    昨晚因为太兴奋，凌晨两点多才睡的。

    被来电铃声吵醒，华尘雨暗暗吐了一个槽。

    不过看到是经纪人虹姐打来的，只好立即接通了。

    “尘雨，出大事了！”

    虹姐的声音，很急促。

    “是苏晨彻底崩盘了吗？”

    这是华尘雨首先想到的。

    虹姐不知道怎么说了，因为她害怕华尘雨会发疯：

    “你自己看看各大热搜榜吧。”

    说完，虹姐机智的挂断了电话。

    一听这个语气，华尘雨立即感觉到了不对劲。

    只是他实在是想不出，现在能有什么对他不利的事情。

    怀着疑惑，打开了围脖。

    第一眼，他就看到了围脖热搜榜第一名的词条。

    苏晨被授予爱心天使？

    这是什么鬼？

    华尘雨的第一反应是，这可能是星谊为了挽救苏晨，弄出来的花样。

    捐个几十万出去，然后弄个荣誉称号回来，就可以给苏晨洗白白了？

    想得太美了！

    华尘雨觉得，在这个笑贫不笑娼的年代，这种操作，没多大用处。

    大部分的人，都会讨厌苏晨那样一毛不拔的人。

    只不过，华尘雨点开链接的瞬间。

    面容便僵住了！

    因为他看到了一些难以置信的信息。

    “苏晨向华夏青少年发展慈善基金会捐款3.52亿元！”

    上面还有理事长郭美箭，亲自授予苏晨奖章的短视频。

    3.52亿元是什么概念。

    他华尘雨出道近十年，总收入加起来，还不到十个亿！

    苏晨出道半年多一点，就捐出去了3.52亿！

    赚钱能力恐怖得一塌糊涂不说，难道，这货不吃不喝，把全部的钱都捐出去了吗！

