    

    “因为我不是这个世界的人。”

    此话一出，艾达王愣住了，随后噗嗤一笑：“你这个笑话一点水准都没有，难道在T病毒爆发之前，你就是用这种手段哄女人开心的吗？”

    “我没跟你开玩笑，既然你跟威斯克是合作关系，那你肯定看过他对我的调查结果吧，是不是查无此人？而且我被威斯克抓住时，身体素质就已经远远超出常人，这又怎么解释？还有我的储物空间，这并不是科技技术。”

    张易缓缓道：“当初你没有离开阿卡迪亚号，想必也有弄清楚我的来历的打算吧？”

    “一开始确实有这样的打算，但后来就不是了。”艾达王叹了口气，“我以为你也是被秘密培养出来的特工。”

    “我不是特工，也不是这个世界的人，甚至我根本不知道自己是哪个世界的人……”

    张易点上烟抽了几口，缓缓讲述起自己的来历：“我所有的记忆都是从一个叫主神空间的地方开始的，在那里，我们需要完成主神安排的各种任务，时常徘徊在生死边缘。我参加过诺曼底登陆，也是解放巴黎的一员，我守卫过斯大林格勒……除了在洛圣都的那段日子，我一直游走在二战的战场上，这些全都发生在不同的世界。最后一次任务，那个世界正在经历三战。然后主神空间炸了，我侥幸活了下来，获得了穿梭在不同世界的能力，这就是我的来历。”

    说完，张易长长舒了口气。

    这个秘密已经憋在心里20多年了，这次一股脑的说出来，让他感觉轻松了很多。

    之所以跟艾达王坦白这些，是因为张易确定，他们无论如何都出不去了，艾达王即使知道他的来历，也不会有任何影响。

    困在地底对张易来说并不是问题，只需要再等几年，纹身空间里就会出现第四个位面可供穿越。

    根据前几次的经历可以判断，新位面出现的时间并不是固定的，可能会越来越短，在布莱恩那个位面时，等了差不多五年半才出现第二个位面，上个位面时，刚好第五年就出现了现在这个位面。

    张易来到这个位面已经一年了，可能再等四年左右就会出现下一个位面，也可能用不了这么久。

    到时候，他准备带着艾达王一起离开，所以这些秘密没必要瞒着她。

    其实要是按照绝对的理性思维，扔下艾达王独自离开才是最正确的选择，然而张易做不到这么冷血。

    自从进入主神空间，死在张易手里的人没有一千也有八百，他不是什么好人，但他始终觉得，做人还是要有底线的。

    别看张易一直对艾达王抱有成见，时时防备着她，但她真的从未做出威胁到张易的事情，这次跟张易留下断后，甚至差点被艾萨克打死，足以让张易完全信任她。

    “这……”

    听张易说完了自己的来历，艾达王一脸呆滞，愣愣的看着他，许久都没说话。

    这个消息对艾达王的冲击力太大了。

    平行宇宙之类的理论只是理论，从来没有哪怕一丁点的证实，然而张易却直接告诉她，这个理论是真的，眼前的这个男人来自于其他的宇宙。

    艾达王觉得这很不科学，她很想证明张易是在说笑，可仔细想想，张易说的未必就是假的，他身上的种种神秘，似乎只有这个理由可以解释。

    “都这种时候了，我没必要骗你。”

    张易狠狠嘬了口烟，将烟屁股弹飞出去，缓缓道：“我最大的秘密告诉你了，希望你可以替我保密。”

    艾达王愣愣地点了下头，难以置信道：“我不会把这件事告诉第三个人的，但你……真的来自于其他世界？这太不可思议了。”

    “其实对我来说，T病毒的存在才是真正的不可思议。”张易笑道，“平行宇宙虽然未被证实，但它属于科学的范畴，这点毋庸置疑。而T病毒……怎么看都超出了科学的范畴。”

    艾达王哑口无言。

    确实，理论上来讲，T病毒属于生物学，包括在科学的范畴中。

    但是，T病毒竟然能把人变成丧尸，还能让人获得超能力、强化身体素质，这是正常的科学不可能做到的。

    这应该是科幻了吧？

    琢磨了一会儿，艾达王忽然问道：“那神学呢？科学的尽头就是神学，这个是不是真的？”

    “这个说法我也听过，我不确定是真是假，但我想说的是，如今的科学看似发达，实际上还远远不够发达。”

    张易笑道：“我在主神空间的时候听人说过，有些世界已经进入了星际时代，但他们仍旧没有超越科学。”

    “那你说的主神空间呢？”

    张易摇摇头：“主神空间或许是科学的产物，或许是主神制造出来的，这点我也无法确定，毕竟我没有见过真正的主神，最后那场大战我没来得及进入战场，就掉进空间裂缝里了。”

    说到这个问题，张易也是一头雾水。

    科学和神，这似乎是两个不同的概念，但两者未必就是完全没有关联的。

    神，说白了，其实就是更加强大的人类，或者说是生物。

    当科学足够发达的时候，或许可以让人类拥有神的能力。

    一切犹未可知。

    不过张易相信，有了穿越不同位面的能力，总有一天，他会得到答案的。

    “行了，不说这个了，我们可能要在这里生活好几年的时间，还是先把这里收拾一下吧。”

    在接下来的时间里，张易和艾达王变成了真正的宅男宅女。

    不同的是，两人没有电影和漫画可看，也没有汉堡炸鸡和肥宅快乐水。

    为了应对今后可能遇到的危机，张易和艾达王几乎每天都在进行训练。

    当然，空闲时间少不了做点成年人喜欢做的事情……

    经过三年的严格训练，两人将造神血清的功效完全激活，身体强化幅度都得到了些许提升。

    根据红后的检测，张易的身体素质提升到了常人4.8倍，已经跟艾萨克持平，这里面有一部分是一号和二号空间的功劳。

    艾达王注射了两支造神血清，她的身体素质一开始是常人2.5倍，经过三年的训练，提升到了2.8倍。

    另外，张易还把万氏太极拳教给了艾达王，她的资质非常惊人，如今已经触摸到了宗师的门槛，但是依靠着身体素质，完全可以吊打宗师。

    值得一提的是，这三年的时间里，张易把纹身空间里的碎块又拼凑成了一部分。

    之前张易就已经拼凑出了一只张开的右手，这次拼凑的是从手腕到肩膀的那部分，上面同样布满着玄奥无比的符文，不时有金光从符文上闪过。

    通过造型来看，这只手臂向旁边伸展着，右掌张开，似乎托着什么东西一般。

    不过纹身空间里的碎块实在是太多，仅仅凭着这只手臂，也得不到有用的信息。

    这天。

    刚刚睡醒的张易猛然睁开双眼，因为纹身空间的上空出现了第四颗星球！

    果真如他预料的那样，穿越的间隔时间越来越短。

    “艾达，我们该走了。”

    “出现了？”

    艾达王瞬间清醒过来，赶紧起床收拾。

    许久之后，两人收拾完毕。

    张易一身西装，右手紧紧握着手枪，将外套搭在手上。

    艾达王没有红裙和高跟鞋，只好穿了套修身西装，看起来英姿飒爽。

    张易跟她对视一眼，随后左手一挥，一道漆黑的裂缝出现在大厅中。

    正准备迈步走进去的时候，漆黑的裂缝里突然爆出一阵璀璨的金光，张易隐隐约约看到了一些类似于符文的线条。

    然后……

    裂缝就被关闭了……

    “这……什么情况啊？”

    张易和艾达王面面相觑。        

