

    他抬起头，正视她的眼睛：“不然我为什么死皮赖脸地让你赔电脑。”

    唐想无语。

    这幼稚鬼。

    她又拿了杯酒，嘴还没沾上酒杯的边儿，江孝林就抢过去了：“你胃不好。”他把那杯酒喝了，“酒品更不好。”

    “……”

    的确，她酒品不好，有次喝多了，就把他给打了。

    江家的两位少爷都不喜欢应酬，一右一左，一个与佳人饮酒，一个与好友闲聊。

    “MondenGorup手里的股份，你是怎么拿到的？”

    在江织之前，乔南楚也去谈判过，可次次都无功而返，江家是医疗界底蕴最深的企业，毫不夸张地说，国内医疗市场十分，江家占了三分，江氏的股份已经不只是值钱这么简单了，里面有很多错综复杂的人脉和合作，这正是因此，MondenGorup这么多年来都不舍得吐出这块香饽饽。

    江织居然只用一天就拿下了。

    “你用了什么法子？”乔南楚问。

    “用JC的股份换的。”

    JC是江织一手创立，前后不过几年时间，就在医疗医药界名声大噪，即便现在还比不上江家的底蕴和规模，但发展势头迅猛，MondenGorup会看上JC的前景也很正常。

    乔南楚随口问了句：“用了多少？”

    按照他的估计，20%到顶了。

    江织说：“25%。”

    怪不得只去了一趟就成了，依照JC今天的市值，25%的股份是天价。

    乔南楚说实话：“亏了。”

    “嗯。”他不痛不痒。

    “江老夫人都已经跳坑了，慢慢来也行，你怎么还这么急？”非要用这种伤敌一千自损八百的法子。

    江织在看周徐纺发过来的微信，心思不太在股份身上：“周徐纺要养胎，我想早点结束，让她过得安稳一点。”

    这一点，乔南楚完全理解。

    两人后头，江维尔已经第四次看向江织了。

    “维尔。”

    她收回目光：“嗯？”

    薛冰雪很担忧：“你不要皱眉了。”他用指尖拂她的眉心，“只要你向我开口，我就帮你。”

    他也看出来了，江织可能会有动作。

    “你怎么帮我？”

    “薛家还有点资本。”江家若有薛家相助，必定如虎添翼。

    他真不藏私。

    江维尔很清楚，只要她开口，他一定会不遗余力，可他代表的是薛家，一旦站到了江家的阵营里，就势必要和陆家争锋相对。江维尔摇头，拒绝了：“我不希望你为了我跟江织反目。”

    江陆两家的恩怨和薛家没有半点关系，没有必要也牵扯进来。

    薛冰雪没有考虑太多，只是见不得她愁眉不悦：“江织那里我去请罪，但你我得管。”

    “管不了，陆家和江家要是没有个了断，不会结束。”江维尔很理智，“再说了，薛家那么一大家子，你怎么能只管我就不管他们了。”

    薛冰雪很心疼她：“那你怎么办？”

    一边是她的家族，一边是江织，她两难抉择：“我已经没别的要求了，只要江织和我母亲都活着。”

    这两人早晚要撕破脸，也势必会头破血流。

    这会儿，许九如正与江家几个小股东站在一块儿，不知道在商议什么，各个跃跃欲试。再又看江织，他手里拿着酒杯，一边闲聊一边浅酌。

    江织以前身体不好，从来不沾酒。

    “江织装病的事，”江维尔问薛冰雪，“你是不是一直都知道？”

    从江织向她摊牌起，她就理清了所有的来龙去脉，原来她江家缠绵病榻的药罐子，是演出来了。

    “嗯。”薛冰雪承认，“很早就知道了。”

    江织从来没有刻意隐瞒他和乔南楚。

    “也不算是装病，他十六岁之前是真病，你母亲借着骆常芳的手一直在给他用药，如果不是发现得早，可能活不到今天。”薛冰雪说得尽量客观，“后来几年也没真正好过，为了骗过医生和各种检查，前前后后他吃了不少副作用相对轻一点的药，要是没遇到周徐纺，他现在应该还是个病秧子。”

    话刚说完——

    “你们说的什么意思？我怎么听不懂？什么装病？”

    薛宝怡过来了，就在身后，走路没声儿。

    江维尔打发他：“你就当没听见。”

    薛宝怡是这么容易打发的人吗？

    他当然不是，立马就跑到江织跟前，进行了仔仔细细的一番打量：“织哥儿，你最近身体不错啊。”

    江织抿一口酒：“嗯。”

    薛宝怡继续打量，那眼神，像要把人剥光了里里外外地看似的：“走路不喘了，说话不咳嗽了，不育也治好了。”

    半天没说到重点。

    江织耐心有限：“直说。”

    行吧，薛宝怡就直接问了：“你病好了？”

    “嗯。”

    一个字，回答得相当敷衍。

    江织甚至没有问薛宝怡是怎么知道他在装病的。

    “以前都是装的？”薛宝怡见过他躺在床上弱柳扶风、病病歪歪的样子，那是相当娇贵又娇艳呐，居然都是演的，薛宝怡觉得不可思议。

    江织否认：“不是。”

    薛宝怡不信，用怀疑的眼神注视他：“那怎么十几年都治不好的先天不足一下子就治好了？”

    江织睁着漂亮的桃花眼说瞎话：“相信医学，不放弃治疗。”

    “……”

    这碗毒鸡汤啊。

    薛宝怡哼：“老子信你个鬼！”