    “李主任，你怎么就盯上我了。”

    “谁叫你这么牛逼，这么厉害。”

    “我一点也不牛逼，一点也不厉害。”

    “这都是有目睹的事，这个就别争了。”

    “可是，你这么一个事情跟我说，我两眼一摸黑，一时啥办法也没有呀。”

    “放心，上头很好看你，对你有信心。”

    “有啥什么信心呀，我对自己都没信心。”

    “谦虚了不是。”

    “我能不答应吗？”

    “估计是不行。”

    “为啥，你们还得逼我上？”

    “不是我逼你上，我哪有这本事，我只是传达上头的意思。”

    “上头的意思，哪个上头？”

    “就是最上的上头呀。”

    “我去……”

    莫白泪流满面：“我要是死活不答应呢？就是上头大佬也不可能硬着抓我去吧。”

    “这个你放心，上头虽然看好你，但你硬是不想去，肯定不会抓你。毕竟，我们也是讲法律的。”

    “那就好。”

    “不过，你的梦想公司一系列的优惠政策，从今以后，那就没有了呀。”

    “李主任，这么狠？”

    “还好，还好。”

    “李主任，我能考虑一下吗？”

    “当然可以，一个小时之后我等你的答复。”

    “1个小时，我曰，你们这不是逼我嘛。”

    “没办法，我也是奉了上头的命令呀。”

    “看来是不答应不行了。行吧，我答应了。”

    “你确定？”

    “废话，我还能说假话来着？”

    “你说假话的次数太多了。”

    “我靠，我说假话那也是跟其他人说，跟你们这一些大佬，我哪敢说呀。”

    “那倒也是。”

    见莫白答应了，李主任松了一口气：“莫总，那就这样了，我还得回去复命呢。”

    “慢走，不送。”

    莫白一幅生无可恋的样子。

    “莫总，别这样。”

    李主任见莫白这样，走之前安慰的说道：“虽然这个是苦差事，但你要是做出了成绩，好处多多。”

    “好处，有啥好处，说说。”

    听到有好处，莫白眼前一亮，总算有点安慰的了。

    “免死金牌算不算。”

    “免死金牌？”

    莫白一愣：“李主任，你当现在是古代呀，还免死金牌。我这人一向奉公守法，要不要这个没啥用？”

    “好吧，你不要算了，我回去了。”

    “别介。”

    莫白连忙说道：“虽然没啥用，但有总比没有的好。”

    “呵呵，你这小子，行啦，该有什么好处，一分都不会少你。”

    “那就谢谢李主任了。”

    “别谢了，你别心里骂我就好了。”

    “怎么会，李主任，像你样这一些大官，我可羡慕呢，怎么会骂你。”

    “羡慕呀，要不以后你也来当试试。”

    “算了吧，我一个小村长都当不好。”

    一翻好说将李主任给送走。

    “老公，干嘛一幅生无可恋的样子？”

    “别吵，正烦着呢。”

    “你还烦，你不是现在什么也不做了嘛，还烦？”

    “正因为我现在什么也不做，所以这才被上头盯上了。”

    躺在沙发上，莫白有些郁闷。

    “被上头盯上了，怎么了？”

    “能怎么，被抓壮丁了。”

    “啊，又要你去当兵，你都30多岁了，还能当吗？”

    “呃，这次不是当兵了。”

    “那是啥？”

    “叫我最近一段时间没事的时候去搞搞经济，将国家gdp多搞几个点上去。”

    莫白一边说一边叹气。

    “上次不是叫你们去开会了吗，怎么又来？”

    “就因为上次开会之时吹了一次牛逼，说分分钟就能提高国家gdp。然后，我就将舌尖播出去了。结果，他们就找我来了。”

    “不作死就不会死。”

    怀着大肚子的苏婷白了莫白一眼：“叫你低调，低调，你不听。现在好了吧，上头这是彻底盯上你了。你不是很厉害嘛，你不是分分钟就能将gdp搞上去呀。换成我，我也找你。”

    “所以我现在后悔了。”

    莫白欲哭无泪：“老婆，我看呐，以后我们的孩子就取名叫谦谦好了。”

    “谦谦，为啥？”

    “还能为啥，做人得谦虚呀。不能学他老爸我，没事就得瑟。现在好了，呆在家里都不消停，还被国家抓壮丁了。”

    “你呀，若是早有这觉悟，何至如此呀。”

    “唉，老婆，那现在怎么办？”

    “你说呢，怎么办？”

    “我看我们还是赶紧逃吧，你老公这些年打下来的家产，100辈子应该够花的。”

    “你就这点出息。”

    苏婷噗嗤一声笑道：“逃我是不跟你逃的，再说了，逃到别的地方，人生地不熟的，多无聊呀。我看你还是赶紧想点办法，要不然，你那个分分钟就让国家gdp大涨的牛皮，可要吹破了。”

    “可我舍不得你呀，还有我们的孩子。”

    “什么舍不得舍得，孩子在我肚子里，又不要你生。再说，以你的性格，在家里呆个几天你就闲得抓狂，要是一直让你在家里陪我，你不得跳楼呀。”

    “那这么说，我就真去干了？”

    “去吧。也好给你女儿做个榜样。让她知道，她老爹是一个大英雄。”

    “啊，你怎么知道是女儿？”

    “你不是说喜欢女儿吗，我感觉就是女儿。”

    “女儿呀，女儿好。行，为了前世小情人，我拼了。”

    点了点头。

    之前一直没有下定决心，这一次，莫白便要当上一当女儿心目中的大英雄。

    几天之后，商务.部特别聘请莫白出任经济高级顾问。

    这个新闻只在商务.部官方网站写了一条，只有区区数十字。

    但是，正所谓内容越短，信息含量越大。

    该条告示一出，瞬间引起了无数人关注。

    “我去，莫白担任总顾问了，这是要当官的节奏？”

    “楼上的，有没有文化，这只是顾问，顾问而已，不是当官。”

    “哦，好吧，但这个顾问是干嘛的？”

    “顾问顾问，就是提供顾问服务，简单的说，就是出点子的。不过，这也不一定。像大白这样的奇葩，也有可能是打酱油的。”

    “打酱油倒不至于，到底莫白可是大经济学家，小小的一个顾问还是可以当的。”

    “对对对，我记得大白的拍皮球理论，超短裙理论……这可是获得过诺贝尔经济学奖的。”

    “还有他的口红理论，青蛙王子理论，美女与野兽理论……”

    “我明白了，大白不会是重出江湖，再带我们炒股吧。”

    “666……热血已经沸腾，100万人民币等着大白的号令。”

    这一些都是瞎扯，上头硬是要塞一个顾问的头衔给莫白，他也没办法。

    不过，对于网上一片议论，莫白则是在微博，公开回应了大家的疑问。

    “有人问我这个顾问是干嘛的，其实我也不知道。不过，这不重要。重要的是有些人盯上了我曾经吹过的分分钟让gdp大涨的牛皮。为了不至于这个牛皮吹破，大白我做了一个决定，一年时间，我将在我们的gdp上面增加1万亿人民币的额度……”