    湖中的魁梧人影，受了两句激，就一举拔山半米，随后脚踩山河，提掣巨山，将田氏议事堂砸了个稀烂。

    此时，惊天动地声势落下，原本漫天的尘雾也随风消散，恢复起初的清明，但院中却寂静无声，久久无人言语，只能眼睁睁见着假山落下，议事堂塌下一大半，一切如云烟消失，表情怔然。

    一座假山有多重？

    若是有精算手段的武夫，或许可以粗略计算，那数十方的体积，就算以千层石打制，也是最少数十万斤起底。

    而正常而言，立命武夫，这一道路走到巅峰，五脏六腑齐壮，心念一通，一气之下，意劲转瞬便能运转全身，体魄蕴养到极限，也不过一身万把斤的气力，即使有巨力属性的意劲加持，也达不到十万斤。

    这....数十万？全然超乎常人想象。

    至于常识稍弱之辈，更是直接是心头大惊，随后面露茫然，只觉方才真真正正搬山填海的一举，犹如神人，真的是普通武夫所能及？

    心中情绪久久不能平复。

    林末活动了下手腕，从湖中走出，脸上带着些许笑容。

    力拔山兮，虽然只是一座假山，比不得实打实的山峰，但他确实做到了。

    不知是不是心理作用，一通发泄之后，他只觉心念通达，气血变得更加圆润，一股豪气酝酿于胸间。

    他微笑着看向田伯松：“活动完筋骨，该去看看你爹他们是如何议事了，你要一起吗？”

    “你.....”一旁的田伯松目露惊恐，脸色复杂，看着身前的男子，甚至将齿间的疼痛都忘却了去，没敢再出言刺激。

    林末笑了笑，看向四周。

    院落外，脚步声烈烈，方才他的举动，已经引起了田氏的注意。

    不过有什么关系？

    普通立命武夫或许会担忧，毕竟未达宗师，不曾贯通内天地时，意劲是有限的，意味着围杀下，会伤也会死，

    但他不同，一身神力无穷，气血磅礴，再加上毒道手段，最不怕的就是群攻。

    看了眼院中剩余的那些侍卫，一个个面色苍白，目露畏惧，也没想下黑手，将其解决。

    毕竟实力到达他这个层次，肉身境的普通人，他已经完全不在乎了，只要不特意凸显自身，寻找存在感，放过也无妨。

    可惜，总有人不识时务。

    林末脸上笑意隐没，脸色变冷，望向远方。

    崩！

    霎时，远处忽然传来三声脆响，犹如打雷般。

    赫然三点寒芒先到，三根手臂粗细，两丈多长的弩箭，当头射来。

    速度之快，直接破开空气，嗡嗡的声音方在耳边作响，寒意便袭上心头，

    顺带着还有股令人作呕的腥臭散入风中吹来，显然那泛着寒光的箭头之上，甚至附有不知名的剧毒。

    这是军用的八牛弩，周胜军工部制作，专门用以军阵猎杀立命武夫的器械，是为禁器，寻常家族一经私藏，便是抄家之大罪，很是厉害。

    不过，对他无用。

    林末身子一跃，不急不缓一掌先拍在一根弩箭之上，将其荡开，随后两手一捞，原本快如奔雷的弩箭戛然静止，落入手中。

    随后猛地抛出。

    噗噗！

    两声脆响，弩箭瞬间以更快的速度化作两个黑点飞出。

    远处，百米外，两道人影想要逃窜，可方起身，完全来不及反应，当场便倒飞出去，被钉在了墙上，脑袋一歪，没了气息。

    “走吧，早点结束。”

    外界，脚步声愈加之重，隐隐有车轱辘碾压的声响，好像在搬运什么器械。

    林末看了眼掌中的淡淡白印，面色不变，缓步朝院外走去。

    一股莫名的压抑感从其身上散发，有些像泰淮山脉深处，呼啸山林，气吞日月的大型兽王，令得旁人心脏一颤，只觉心事重重。

    甚至于周遭鸟兽虫豸都被震惊了般，不再有一点声响。

    蓝绍九一愣，看了看手中的田伯松，又望向林末，见其没有说话，心中若有所思，一掌拍在田伯松腿上，将其腿打断，便快步跟上。

    接下来可能就是真正的厮杀，带上反而累赘。

    杀上庆丰县，大名鼎鼎的田氏？

    嘿，别说，还真挺让人兴奋的。

    蓝绍九看着前方龙行虎步，魁梧的身影，扇子一摇，扇面雪景老翁垂钓图显现，一身气血也开始勃发，脸上出现诡异色彩，脖颈间黑色花纹也像蝌蚪般游动起来。

    气势浑然一变。

    瘫倒在地上的田伯松强忍着剧痛，撑起身子，看着两人身影消失在院门口，心中无来由生起一抹不安。

    头一次升起了些许后悔。

    好像...事情已经脱离他的掌控了....

    .....

    田氏议事堂，一处密室内。

    此时田猛坐于首位，对面则是周厚臣，与许如意，顾得山，以及一位周胜军副官。

    他笑容温和，不时引经据典，讲话诙谐有趣，妙语连珠，不经意间便暗捧众人，还能做到一个不落下，使得在场气氛极为融洽。

    “顾长老，您年龄比我大，当属长辈，不过我生平最好与豪爽望重之人结交，就托大一次，叫您一声顾老哥。”

    田猛两手抱拳，冲对面的顾得山轻笑道，

    对面的顾得山倒是一愣，犹豫稍许，笑了笑，“田大侠倒是把我给叫年轻了，呵呵。”

    “顾老哥就别抬举我了，什么大侠不大侠的，都是些虚名，叫我田老弟就好。”田猛摆了摆手，笑容豪爽，

    “其实我与震南兄也是神交已久，早便想登门拜访，可惜一直被琐事所烦，好在如今见到如意侄女，花容月貌之下，却也能见着震南兄些许英气，倒也算得偿所愿。”

    许如意还在饮茶，眉眼低垂，一副沉思的模样，眼神却游离飘忽。

    听到自己名字，下意识便嘴角勾起，抬起头，露出浅浅的酒窝，随即螓首微点，落落大方。

    她向来不喜欢此类交际，若不是作为庆丰城中许氏中人，地位属她最高，她是不愿意来的。

    “那就这样说定吧，数日后的桑原山密地，杨氏那我管不着，但我们田氏，必然是支持许氏进入搜寻，

    当然，即使杨氏不答应，大不了从田氏名额中扣除便是，顾老哥尽管放.....”

    田猛笑道。

    可话没说完，桌椅板凳开始摇晃，桌上茶盏一个不小心的倾覆，便落到了地面，摔了个粉碎。

    哐当！

    一声巨响从隔壁传来，灰尘铺天盖地从门外袭来。

    好似重物坠落？又像地龙翻身？

    就在众人疑惑，忍不住出门时，屋外忽然传来尖锐似鸡的鸣叫声。

    田猛脸色大变，不过若是有人仔细观察，却又能发现，其又好像在...笑？

    他迅速站起身子，担忧地看了眼屋外，

    此时屋外已经有踏踏的脚步声，先前安排的巡守护卫已经就绪！

    “近来因密地原因，城中来人鱼蛇混杂，些许不安宁，倒是让诸位见笑了。”

    坐在对面的众人尽皆微微蹙眉，田氏可是大家族，这动静，被人打到家门口了？再结合这突如其来的邀约，周厚臣饶有深意地看了眼田猛。

    随后站起身子，整理了下衣衫。

    “我为周胜军都统，这城中动乱，也算我之失职，那便一齐出去看看，究竟是谁有这么大胆子，光天化日之下，强闯民宅！”他沉声道。

    田猛面色愁苦，脸上挤出一抹苦笑，拱手行礼，正欲道谢，忽地，门外声响渐渐停息，变得安静了下来。

    众人神情一怔，顾得山连忙将许如意拉至身后。

    踏踏踏，一阵不急不缓的脚步声自门外传来。

    一道高大的黑影，借着日光，垂映在雕花门扉窗纸之上，如妖似魔。

    嘭！

    下一刻，刹那间，木制门扉瞬间碎裂，无数木屑往四处爆射。

    一面容平淡，赤裸上身，魁梧高大的男子从外缓步走入。

    男子手上满是血污，裸露的半身上赤红色龙鳞染血，说不出的凶异，进屋后，抬起头，扫视屋中众人。

    “田猛在这吧？”

    .........

