    我的1982正文卷第一千九百四十六章调查清楚王波在这段时间里发现了一个好处，出现问题的时候，可以直接甩锅，只要锅甩得明白，一切都没有问题。

    　　想找我谈不撤离徽省的事情，可以啊！但是，我这边说了不算，这个事情是董事长那边定下来的基调，我只是奉命执行而已。

    　　董事长那边说了，忠信公司不差钱，也不差损失，等要想谈，啥时候他有时间的再说。

    　　联系董事长那边，我联系不上，你们谁有能力，谁自己去联系，怎么谈我这边也不管，只要是董事长那边给我打电话，同意下来继续留在徽省，那么，忠信公司的企业就留在徽省，要不然的话，那就直接撤出徽省。

    　　至于说想要暂缓搬离的这个事情，我可以暂时答应下来几天的时间，只要董事长那边不吐口，那么，早晚也是会搬走的。

    　　原来当甩锅侠这样轻松啊！王波不禁感叹起来当甩锅侠的好处。

    　　无论是哪路神仙，就是找到中央那边的大佬找他谈，他都能够把锅成功甩出去。

    　　想要谈大事，找董事长去，至于你们怎么能够联系上我们董事长，是你们自己的事情，反正我是联系不上，董事长很少接我电话的。

    　　相比于王波这边的轻松，徽省那边的领导们则是感觉到要疯了，他们已经是拿出来了相当大的诚意，就是阜市那边的张松柏都已经被调离了工作岗位，可是，忠信公司这边依旧没有任何松口的迹象。

    　　虽然忠信公司在徽省省城这边的公司暂时停止搬离，但是，却是没有营业的打算，全部是一种关停的状态。

    　　只要是忠信公司在徽省的普通员工，在这个时候全部打发回家了，说是等待总公司方面最后的决定。

    　　在忠信公司的赵媛媛和徽省这边员工开会的过程中，赵媛媛说了，忠信公司恢复在徽省的可能性暂时不大，至少她在这个时候没有听到总部那边任何关于这个方面的说法。

    　　不过呢！现在省里面积极主动地配合他们的工作，开始对阜市那边的事情进行了最严格的调查。

    　　忠信公司在阜市那边的情况省里已经是摸清楚了，消防部门当中有人被唆使，对忠信连锁超市进行了非法打压。

    　　在检查消防的过程当中，只在一处忠信公司的紧急出口外面发现了烟头，其余所有的消防都合格，只有这样的一条问题，而且，那个紧急出口所在的区域并不是归属于忠信连锁超市负责，所以，可以这样说，忠信连锁超市在这个事情上，就是被人进行了打压。

    　　阜市消防支队的人员，只要是参与了这次的事情的人，全部被开除，背后唆使这个事情的，原张松柏媳妇的远方表弟，直接被抓了起来。

    　　张松柏因为关联责任，而且在事发初期没有做好应对，没有起到良好的作用而被免职，并调离工作单位。

    　　在这个事情上，无论是徽省省里面，还是阜市以及其他城市的领导们，对于阜市这种没长脑子做出来的决定很是生气，如果有什么实锤的证据，或者是忠信连锁超市真的有什么事情了，查封超市也无可厚非，但是，就因为在不归属于忠信连锁超市管的地方弄出来了几个烟头，就以消防不合格给人查封了，这就是过分了。

    　　忠信公司在徽省这边捐给贫困希望学校的那个罐头的事情也是查清楚了，这个事情是徽省这边的记者断章取义，忠信公司给予学生的罐头，都是那种好罐头，只是因为学校在放假之前，没有把那些罐头给学生吃，造成了罐头过期的情况。

    　　而且根据后续的调查，那些罐头虽然是过期了一点点时间，却没有任何变质的情况。

    　　这种事情就扎心了，忠信公司在徽省算是做了好事，却被冤枉了，让很多人都误会了忠信公司，以为忠信公司是一个不诚信的公司，给那些贫困山区里的孩子弄过期食品。

    　　报道这个事情的记者以及相关人员已经被处理，但是，这样的一种事情发生了，对忠信公司已经产生了些许负面的影响，这个不是所有人希望看到的。

    　　报纸上虽然在调查完成以后，对这个事情的报道进行了反面的更正，但是，忠信公司那边却丝毫不领情省里面的决定，因为在这个事情上，忠信公司的受害者。

    　　徽省的大佬们让下面组织了人员对忠信公司在徽省的所作所为进行了一定的调查，通过调查，他们发现，这个忠信公司所有的企业都是在合法经营，没有任何一家企业有偷税漏税或者是其他的现象。

    　　整体上来讲，忠信公司在徽省这边的员工工资，是徽省方面平均工资排在高端的，只有几家大型的国有企业的员工的工资，能够和忠信公司的员工工资持平。

    　　在质量方面，徽省方面也是做了调查，无论是忠信连锁超市的食品，还是日用百货，都是这个时候质量最好的，受访的老百姓对于忠信公司的评价相当高，觉得忠信公司是一家十分有良心的企业，对于忠信公司离开徽省，他们的怨言十分大，他们纷纷表示，这样的一家企业被撤离，对于他们的生活都造成了一定的影响。

    　　徽省的大佬找过江城市里面的领导，也找过黑省的领导，就是能够和忠信公司说上话的中央大佬他们都找了，但是，却依旧没有联系到忠信公司的董事长。

    　　在这个事情上，上面给出来了调调，忠信公司这样爱国的大型公司在徽省都到了想要全面撤离的地步，是不是徽省方面的错误，现在已经是不重要了，重要的是，徽省方面，怎么能够把这个事情解决好，让忠信公司重新回到徽省。

    　　忠信公司现在是在全国下了一盘大棋，可以说全国都覆盖上了，徽省也是其中的一环，大佬们不希望徽省把这样的一个节奏打乱。

    　　经过一番努力沟通，忠信公司的总经理王波给出了一个建议，忠信公司过一段时间召开年会，在年会过后，董事长李忠信应该能够抽出来时间，和他们谈这样的一个事情。

    　　顶点

    　　		

