    第108章 边境烽烟

    通风帝朝的实力，非常强大。

    一路之上所路过的皇朝，也会被他们直接扫荡。

    帝朝之下，没有人可以阻拦。

    此时，大周的边境之上。

    数十道身影，继续的奔行而来。

    他们的身形狼狈无比。

    原本高高在上的皇者，如今就连衣袍都在此时被撕裂。

    之上布满了血迹。

    身后，则是一队人在追杀。

    这些人身上弥漫强大的气息。

    背上长有翅膀，速度非常的快。

    赫然就是那飞羽族之人了。

    远远的看到如此一幕之后。

    大周要塞之上的将领，在此时发出怒吼。

    “什么人，没有陛下手令，不得靠近我大周要塞！”

    声音响起的时候，带有一丝的怒意。

    说着话，城墙上的所有，都是举起了手中的弓箭。

    特别是镇守边境的将领，脸上露出了凝重之色。

    因为，下面的人实力都是不弱。

    特别是那些飞羽族之人，从他们身上散发出来的气息，可以感受到这些人对自己的威胁。

    而就在此时，下方逃命的皇者，在此时开口道。

    “朕乃是天沐皇朝的皇者。

    跟你们陛下是朋友，救命啊！”

    刚刚来到城下的时候，就发出了呼喊。

    当初，苏哲杀入火灵族的时候。

    这天沐皇者曾带领大军帮忙。

    在血石平原外等候。

    后来被苏哲款待，当然算的上是大周的朋友了。

    听到声音后，那守城的将领，没有犹豫，当即说道。

    “放人进来！”

    下一刻大门就在此时开启。

    天沐皇者奔行了进来。

    来到那守城将领身边的时候开口道。

    “这些人都是飞羽族的高手。

    他们一路走来，灭了三个帝朝，皇朝无数。

    下一站就是你们大周。

    赶快通知周皇，早点做准备！”

    声音中，带有急切之意。

    而就在他话音刚刚落下之后。

    那飞羽族之人，却是已经来到了城头之下。

    此时，目光凝视着城中的守将。

    冷冷的说道。

    “将城门打开，否则的话，杀无赦！”

    这是飞羽族通天帝朝的一位将领，实力不弱。

    负责追杀天沐皇者。

    而听到声音后。

    那守城的大周将领，却是冷冷的说道。

    “滚出我大周的领地！”

    声音响起的时候，身后的弓箭手，便是举起了手中的兵刃。

    森冷的光芒在闪动。

    天空中，一股惊人的杀机弥漫开来。

    看到如此的一幕之后。

    那飞羽族之人，眼中闪过一抹的不屑。

    “不知死活的东西！”

    话音落下的时候。

    身体就在此时冲天而起。

    身后的那些飞羽族之人，同样是如此。

    “射！”

    看到如此的一幕，大周的将领不敢有丝毫的怠慢，直接就下令射击。

    “咻咻！”

    无尽的箭雨，在这个时候落下。

    但是，那飞羽族的高手，一双翅膀扇动，却是在身边布下浩大的罡风。

    直接将那箭雨吹落在地。

    然后，整个人就出现在城墙之上。

    凝视着那城卫军的将领道。

    “就凭你如此的实力，居然也敢跟我为敌。

    简直是找死！”

    他声音响起的时候，手中的利剑，就在此时劈了下去。

    让那将领，不由的瞳孔一缩。

    然后，举起兵刃就准备抵挡。

    但是二者的修为，在此时差的太远了。

    大周的城卫军，也就达到了普通皇朝精锐的水准。

    如何可以匹敌帝朝的军队。

    因此，在双方碰撞的瞬间。

    “砰！”

    那城卫军将领，手中的兵刃就在此时被直接劈碎。

    然后，就是他的身体。

    整个人在瞬间死在了场中。

    同时，那飞羽族的高手，没有丝毫的犹豫。

    带领着身后的人马，就在此时发起了进攻。

    这支飞羽族之人虽然数量不多，但是他们的实力，都是不凡。

    在战斗的时候，兵刃挥舞。

    散发无尽的剑芒。

    大周的城卫军，在短时间之内，根本就无法抵挡。

    短短的时间之后，就死伤惨重。

    而那天沐皇者，看到如此的一幕之后。

    也没有丝毫的犹豫，他手中的战刀，闪动凌冽的光芒。

    在此时怒吼道。

    “我跟你们拼了！”

    声音响起的时候，就举起手中的兵刃冲了上来。

    一位阻拦他道路的飞羽族之人，刚刚靠近的时候。

    就被天沐皇者的战刀劈杀在了原地。

    不过，当那为首的将领，看到如此情景之后。

    下一刻就动了，身体高高的飞跃而起。

    冷冷的说道。

    “区区皇者，死在我手下的不知凡几。

    就凭你也想反抗！”

    话音落下的时候。

    剑芒在瞬间就劈落了下来。

    “喀拉！”

    一阵惊雷一般的声音响起，然后就看到剑芒裂空而来。

    正好跟那天沐皇者碰撞在了一起。

    “砰！”

    随着砰响声的落下之后。

    天沐皇者的身体被直接劈飞了出去。

    然后，身体掉落在了地面之上。

    但是，那飞羽族的强者，却是并没有停手的意思。

    他继续上前。

    掌心的剑芒，迸溅出无尽的锋锐。

    “刺啦！”

    瞬间就劈落在了天沐皇者的身上。

    让对方的皇袍沾染了血迹。

    死在了战场中。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心中骇然。

    根本就想不到，会发生如此的事情。

    紧接着，那飞羽族之人，就在大周的要塞之上大开杀戒。

    死亡的人，越来越多。

    整个城池之上，都是弥漫浓郁的血雾。

    随着时间的推移。

    惨叫声渐渐的弱了下来。

    整个城池之上，大周的城卫军，在渐渐的减少。

    也不知道，过了多长时间之后。

    场中就只留下了通天帝朝之人。

    他们的脸上，在此时露出了狰狞的笑容。

    人皇殿之中。

    此时的人皇殿主，面色非常的难看。

    对着身边之人道。

    “大周的要塞被攻破了！”

    声音落下的时候，带有一丝的无奈。

    四周的长老，也纷纷发出叹息。

    七长老更是开口道。

    “我这就去让苏哲暂先退避！”

    他声音响起的时候，带有着急之色。

    人皇殿主思虑了片刻之后道。

    “既然如此的话，那就去试试吧！”

    而在大周的帝城之内。

    此时的苏哲，看着手中的战报，面色阴冷无比。

    他没有想到，自己的边境，居然被人攻破了。

    神风宗主，此时小心翼翼的说道。

    “陛下，我大周的战士，没有一人投降，全部战死。

    出手的是通天帝朝的一支先锋队伍。

    不过，他们主力大军，在两日之后，会彻底的进入我大周的领地！”

    声音响起的时候。

    便是看着苏哲，等待对方的决定。

    (本章完)

