
　　听到身后传来的脚步声，朴敏雅转头，刚要开口，一缕秀发调皮地跃起，将朴志勋双眼遮住。

　　朴志勋倏地脚步一顿，钉在原地。

　　“扑哧！”朴敏雅抿嘴轻笑。

　　“真是调皮！”朴志勋将眼前的一缕秀发摘下，板着脸训斥道。

　　朴敏雅笑得愈发灿烂，一侧酒窝浮现，双眼弯成好看的月牙状，弯弯的睫毛微微轻颤，身上披着的夕阳余晖渐渐变得柔和，精致的五官多了几分朦胧美感。

　　“别动！”朴志勋忽然开口说道。

　　作为一名导演，他对光线、角度、人物表情、意境等非常敏感。

　　朴敏雅微微一愕，身子听话得一动不动，但却眸子一侧，睫毛轻轻挑起，用眼角余光瞥向朴志勋。

　　及至看到朴志勋取出手机、对准自己，顿时明白他的意图，收回眼角余光，恢复刚刚眯眼轻笑的表情。

　　虽说不是艺人，但作为一个女人，天生便能找到自己最美的角度。

　　朴志勋没有说话，拍下照片后，看了看，满意地递给朴敏雅。

　　朴敏雅没有伸手接过，而是直接探头在他手中观看。

　　非常满意！

　　精致而朦胧，以宽阔的汉江、柔和的夕阳为背景，清风也凑趣地抓起她一缕秀发，似是力有未逮，只带起一点点角度……本经漂亮的人，又在极美的背景下、朦胧的意境中，不说她，就是朴志勋也很满意。

　　一点也不迟疑，朴志勋直接将这张照片用作手机屏幕照。

　　之前是一家人的合照。

　　朴敏雅同样换了手机屏幕照片。

　　这时，一声汽笛声响，游轮缓缓出发。

　　“哥饿了没？”朴敏雅收起手机，问道。

　　“有点。”朴志勋点点头。

　　“中午吃了那么多还这么快就饿了啊！”朴敏雅微微撇嘴，带着惊讶的口吻说道，“哥这是在减肥还是增肥啊！”

　　中午他吃的肚子都微微鼓起来了！

　　“没力气怎么减肥？”朴志勋不以为意地说道。

　　“……”朴敏雅顿时没了言语。

　　“今天吃烧烤。”朴志勋转头，对李凡微微示意。

　　春游，当然要吃烧烤。况且，中午才吃的海鲜，晚上要换陆地上的，顶级五花肉、雪花牛肉、以及各种鲜美蔬菜。

　　没有厨师、服务员，只有工作人员帮忙将烤盘等工具搬到甲板上，剩余的工作都是朴志勋几人自己动手。

　　五花肉是靠近前腿的腹前部，分层比例最为完美，红白分明、色泽粉红，看着就让人食欲大增。

　　雪花牛肉更不用说，都是特A级牛肉。

　　蔬菜胜在绿色、新鲜。

　　作为男人，朴志勋主动承担了烤肉的责任。

　　其实，他是喜欢听五花肉在烤盘上滋滋作响的声音，看着五花肉冒出油花、渐渐变色，以及用筷子翻一翻烤得微焦的五花肉。

　　烤好之后，用苏子叶、烤好的蘑菇、蒜、甜辣椒等一包，满满都是幸福！

　　朴志勋负责烤肉，朴敏雅负责包肉，第一份送入朴志勋口中。

　　不知道是不是辛劳的后遗症，后者越来越贪吃，这次减肥也迟迟没有见效。朴敏雅当然不会在意他的胖瘦，只要健康就好。

　　开阔的视野，也是烧烤的乐趣所在，脚下是宽广的汉江，清风徐徐、粼光闪闪，坐在甲板上便可俯视汉江江面以及两岸景色。浪花儿如同调皮的孩子，欢快起舞，簇拥着游轮，争相展示着自己。

　　忽然，几声清脆悦耳的鸟鸣声传来，几人抬头一看，只见不知何时飞来一群海鸥，追逐着游轮。

　　朴敏雅很喜欢小鸟、小动物，当即喜笑颜开，要了一袋海鸥的食物，一种鱼虾做的颗粒，拿出一粒，摆在掌心，而后平伸手臂。

　　灰白色的双翅一拍，一只海鸥俯冲而下，一掠而过时已经啄走朴敏雅掌心的食物。

　　矫健、优雅。

　　朴敏雅轻笑一声，再次摆上一粒。

　　朴志勋面带微笑，坐在座椅上，静静看着她。

　　很享受这份闲适。

　　不知不觉中，天色渐渐暗下来，海鸥也已离开，朴敏雅重新坐到餐桌旁，一边叽叽喳喳和朴志勋说着刚刚哪只海鸥蹭到了她手心、哪只海鸥和朴志勋一样贪吃等等，一边继续用餐。23sK.com

　　之前都还没吃饱。

　　朴志勋不时反击几句。

　　两岸，璀璨灯光亮起，景色渐渐变得瑰丽，嘈杂声也隐隐传来。

　　出来游玩、散步的人多了。

　　“好饱！”朴敏雅终于放下筷子，擦了擦手、嘴，而后一脸惬意地向后一靠，拍了拍小肚皮，说道。

　　“吃的比我都多，当心长胖！”朴志勋威胁她道。

　　“我才不会长胖呢！”朴敏雅微微皱鼻做了个鬼脸，轻哼道。和秀英、允儿类似，她也是吃不胖的体质，让jessica、侑莉几人嫉妒得很！

　　“再说了，我哪儿有哥吃得多！”不待朴志勋开口，她便又补充道，“哥吃了16份包肉，而我只吃了不到10份；两片牛肉，也是哥吃了三分之二；松茸、青椒这些也是哥吃得多，还有菠萝、哈密瓜……”

　　“你真是……”微微错愕后，朴志勋脸上浮现出一抹柔情，装作无奈地摇摇头，认输。

　　首尔的夜景非常漂亮！

　　餐桌撤下去后，两人没有返回船舱，而是就在甲板上吹着江风，欣赏着两岸瑰丽多姿的美景，口中聊着各种话题，工作中、生活中……聊到哪儿是哪儿，一如从前，不需要刻意找什么话题。

　　“哥到底都喜欢谁？”游轮来到盘浦大桥附近后，朴敏雅忽然问道。

　　准备欣赏音乐喷泉。

　　盘浦大桥是一座双层桥梁，下层仅在枯水季节通车，洪水期因水位高出桥面而暂停行车，故称为“潜水桥”，上层为盘浦大桥，横跨汉江。2008年扩建后，盘浦大桥成为世界最长的喷水桥，首创世界超大型桥梁喷泉，是韩国实现“汉江复兴计划”的具体成果和标志。

　　每天固定时间，都会有喷水表演。

　　朴志勋在桥上走过，但这样坐在游轮上欣赏喷水表演却是首尔，都已经拿出手机，准备为朴敏雅拍照。

　　却不料，后者突然问出这样一句。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百九十二章 “二人世界”（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 