    嗖！

    一转眼，秦飞就出现在了外门弟子考核处。

    他通过门户，直接进入地部区域，走到了行政区。

    “我要查积分！”

    他也不废话，直接说道。

    “总积分，2000万以上，剩余积分，1700万以上。”

    宋缺的声音传来。

    听此，秦飞一阵无语。

    对方也太懒了。

    还两千万以上？现在连实数都不说了吗？

    不过这个时候，秦飞也懒得计较了。

    “我是不是可以成为天部弟子了？”

    他连忙问道。

    这才是他关心的事。

    至于积分？

    太多了，已经不重要了。

    “可以。”

    “你是否花费500万积分，成为外门天部弟子？”

    宋缺问道。

    什么意思？

    “等一下，花费500万积分？”

    “不是说，积分达到500万，就能成为天部弟子了吗？”

    秦飞连忙叫道。

    哪怕他现在的积分很多，那也是他的积分，也不能这样莫名其妙的被刮走啊！

    但是，那声音却不再理会他了。

    这让秦飞极为不爽，却又无可奈何。

    胳膊拧不过大腿。

    没办法，为了成为外门天部弟子，他也只能被盘剥。

    不过，对他来说，五百万积分而已，他也并不是很在意。

    可想到古武时代，那些外门弟子想要赚取五百万积分，将是何等的难度。

    赚取的积分，还不敢随便兑换东西，否则，哪怕总积分达到五百万了，也无法成为外门天阶弟子。

    五百万积分，只是基础而已。

    “恭喜你，成为天刀门外门弟子。”

    宋缺的声音传来。

    而秦飞也成功地成为天刀门外门天部弟子。

    他又等了片刻，宋缺的声音，却没有再传来。

    这让他愕然不已。

    这就完了？

    他成为外门天部弟子了，关键是，他怎么进入外门天部区域啊？

    想了想，他退了出去。

    然后，再次踏入光门。

    嗖！

    秦飞的身形消失。

    下一刻，他出现在一个非常庞大的宫殿。

    “恭喜你，成为外门天部第108位弟子。”

    跟着，宋缺的声音传入耳中。

    这让秦飞很是无语。

    竟然还是宋缺。

    不过，一想到对方是外门弟子主事人，他也就释然了。

    “第108位吗？”

    秦飞喃喃着。

    多吗？

    相较于天刀门那庞大的外门弟子数量，外门天部却只有107位弟子，这实在太少，太少了。

    由此也可见，古武时代，那些天刀门弟子想要赚取积分，是多么的困难。

    随后，秦飞就激动起来。

    二话不说，直接找到了辅助修炼室。

    金势修炼室，木势修炼室，水势修炼室……风势修炼室，雷势修炼室。

    七大修炼室全部都有。

    另外还有一个特种势修炼室。

    而每一种辅助修炼室，又分成了三个档次，没有领悟出势的房间，势初成的房间，以及大成的房间。

    层层递进，考虑得很是周全。

    秦飞见了，那眼睛一下子变的晶亮起来。

    他有些不明白，什么是特种势。

    不过他猜测，应该是七大属性势以外的势，都是特种势。

    秦飞管不了那么多，直奔第一个风势修炼室而去。

    他是外门天部弟子，所以，可以免费进入。

    他若带其他人进入，那就要消耗积分了。

    唰！

    下一刻，秦飞就宛若置身于各种风之中。

    微风，大风，狂风，飓风……

    每一种风，都蕴含着一种风势。

    飞天神行应该属于什么风？

    秦飞不由的自问道。

    其实，真正修炼后，秦飞却才发现，飞天神行并不是风属性的秘术，也就是说，哪怕他将飞天神行修炼到极致，也不能借此领悟出风势。

    但他却并不在意。

    没有人规定，必须修炼相应属性的功法，才能感悟出势，只是，这样做相对容易一些而已。

    当初，他感悟地势，也没有借助土属性的功法，就是这个道理。

    飞天神行秘术没有属性，但他却可以和风属性相配合，感悟独属于自己，也是和飞天神行相结合的风势。

    只是，完整版的飞天神行多变，倒是专门感悟某一种风势。

    “风势就是风势，又何必去分什么大风，狂风，飓风？”

    很快，秦飞就不再想了，管他什么风，那都是风势。

    他就感悟风势就行。

    嗖！

    然后，他就在这风势修炼室内，施展开飞天神行起来。

    那身形，随风而动，时而向左，时而向右。

    飘忽不定。

    更玄妙莫测。

    这不仅是在修炼飞天神行，同时，也是将自己融入到风中，和风更加的贴近，也更容易感悟出风势。

    接下来，秦飞就进入到了一轮疯狂的修炼之中。

    每天除了吃饭，睡觉，他会走出修炼室外，其他时间，他都待在修炼室之中。

    整个人都好似魔怔了一般。

    如此，又是五天时间过去。

    飞天神行秘术大成。

    同时，秦飞趁势感悟出了风势。

    这前后，他用了十天时间。

    看似很短，但他的整个身心，都沉浸在了修炼之中，如此以来，修炼速度是非常快的。

    直到这时，秦飞才终于停了下来。

    一下闭关十天，这是他以前从没有过的经历。

    “第六势了。”

    秦飞站在修炼室内，感受着各种风从身前吹过，只感到无比的亲切。

    哪怕他才刚领悟出风势，但他却感觉，他好似成了风的一部分。

    然后，他离开了修炼室。

    也停止了这一轮的闭关。

    领悟出风势，这只是刚开始而已。

    想要将风势修炼到圆满，则是需要更长的时间。

    现在，他有的是时间，根本不急。

    回到住处。

    秦飞召集一众徒弟。

    很快，石浑和丁庆等人赶到了秦飞的面前。

    “师父！”

    几人纷纷向秦飞行礼。

    “不错。”

    秦飞打量了众人一番，点了点头，“都已经达到六级了。”

    各位徒弟的修炼进度，让他很满意。

    “好好努力，早点修炼到六级巅峰，我带你们去感悟势。”

    秦飞向众人许诺。

    听此，丁庆等人都是眼睛一亮，兴奋不已。

    “师父，给我七天时间，我一定修炼到六级巅峰！”

    “师父，我只需要六天！”

    “六天你也好意思说？师父，给我五天就行了。”

    几人都是纷纷向秦飞表态。

    只要领悟出势，那就等于半只脚踏入宗师境了。

    这是所有武者的梦想。

    “不急。”

    秦飞连忙摆手，“欲速则不达，一定要将基础打好！”

    众人都没有吭声。

    但几人的眼中，都闪烁着炽亮光芒，目光坚定无比，谁也不服输，说不定怎么在心中计划着压其他人一头，先达到六级巅峰呢。

    秦飞笑了笑，对此并没放在心中。

    有竞争，才有进步嘛。

    不过，只有七人竞争，是不是少了一些？

    想到这里，秦飞向丁庆看去，“古武阁中，有多少弟子达到六级了？”

    “大概千人。”

    丁庆想了想说道，“不过，每天都在增加，而且，一天比一天多。”

    秦飞点头。

    “我要再收五位徒弟。”

    他看着几人，直接说道，“传令下去，最先修炼到六级巅峰的五人，可以拜我为师！”

    众人都是一震。

    然后就看到，几人都不由的攥了攥拳头，感受到了一些压力。

    他们都很清楚，那三万古武阁弟子中，有很多人的天赋都非常高，一旦成为秦飞的徒弟，实力进步必定会很快，将给给他们带来不小的压力。

    他们，要更加努力了才行。

    “是！”

    丁庆连忙应道。

    然后，几人离开。

    当丁庆将这消息发布出去后，整个古武阁的弟子都沸腾了。

    古武阁的每一个弟子，都向成为秦飞的徒弟。

    可惜，自从上一次收徒后，秦飞就再没有收徒了。

    而现在，秦飞又要收徒了。

    甚至，还是一下子收五人。

    这让所有人都激动起来，一下子激发出了众人更多的修炼热情。

    一时间，三万古武阁弟子，都好似疯了一般，修炼的积极性空前高涨。

    即便是那些没有进入六级的弟子，也想拼一下。

    因为，他们距离六级并不远了。

    对此，秦飞早有预料。

    他笑了笑，就不在意了。

    然后，他向阁楼方向走去。

    这十天，他一直沉浸在飞天神行和风势的修炼之中，他和江梦，已经十天没见过面了。

    当然，这也和江梦同样沉浸在阵道的研究中有关。

    自从看到了宋缺留下的阵道书籍，江梦就沉迷其中了。

    大部分时间，他都是待在阁楼中，研究阵道。

    “大哥哥！”

    只是，他刚走出不远，江可儿就从旁边窜了出来，直接挡在了他的面前，满是幽怨的望着他。

    “怎么了？”

    秦飞笑看着她。

    “你都不关心我！”

    江可儿嘟着嘴，不满的哼了哼。

    秦飞失笑，“这话从何说起？”

    “我已经六级巅峰了。”

    江可儿盯着他，认真的道。

    轰！

    说着，她的身上，陡然爆发出一股灼热的气息。

    势？

    秦飞愣了一下，眼睛都瞪大了。

    江可儿不仅修炼到了六级巅峰，还感悟出了火势？

    这速度，也太快了吧？

    这才过去过久？

    “哼，你果然不关心我！”

    江可儿再次冲他哼了一声。

    秦飞反应过来，忍不住苦笑一声。

    “可儿真棒！”

    他向对方竖起了大拇指，“要不了多久，可儿就是宗师了！”

    他忍不住感慨。

    听此，江可儿立马得意起来。

    【作者有话说】

    第三更，虽然晚了下，但承诺算是完成了，明天还是凌点后更新

