    “你31岁了？”

    “嗯。”裴亦桓的眸光微凝：“怎么突然想起问年纪？”

    莫挽回答道：“我今天从商业杂志上看到你的专访，才知道你的年纪。”

    “怎么样？”他的眸光对上她。

    她不解：“什么意思？”

    他淡淡的饮了一口红酒：“会不会嫌我老？”

    “啊？”莫挽一怔，一时半会儿还没有反应过来。

    裴亦桓却有些误解了她的反应，握住她的手指，扯动薄唇开口，嗓音有些微绷：“有没有听过一句话，通常男人比女人大七岁或者八岁最适合……”

    “为什么？”

    将红酒杯靠近她的唇边，让她喝了一口之后，裴亦桓才挑眉道：“太小的男人不懂得体贴和照顾女人。”

    闻言，莫挽赞同的点头：“这句话我同意。”

    顿时，裴亦桓的唇角勾起一抹柔和的弧度。

    她又接着续道：“斐迪南三十六，的确真的很会体贴和照顾女人。”

    刹那，裴亦桓勾起的弧度消失不见，眼眸微眯了起来，眸光深深地盯着莫挽。

    有些失笑，莫挽的手在他英挺的脸庞上微拍了两下：“我没什么意思，只是在打个比方而已。”

    一声轻哼从喉间流溢出来，裴亦桓低沉地开口：“下一次可以不用斐迪南打比方。”

    “可斐迪南是活生生的例子。”莫挽耸了耸肩膀。

    将他的身子推开一些，莫挽还是有些没有放下心：“真的不要去看看菲儿？”

    “不需要……”他低沉的应了一声。

    “那好……你赶快去沐浴……别这样压着我……你太重……”

    两只手臂撑起身子，裴亦桓向着浴室走去，踏进浴室之前，沾染着些许邪恶的丢下一句：“压死你……”

    莫挽没好气的瞪了他一眼。

    另外一边。

    回到房间中，左蓝将左菲儿放到地上：“自己去沐浴。”

    “不要……菲儿要妈咪沐浴……要妈咪沐浴！”左菲儿哭着不肯。

    “自己去！”左蓝加重了声音，她心中这会儿充满了烦躁，根本没有心情去做任何事。

    身子被吓得颤栗，左菲儿的眼泪顿时流了出来，呜呜咽咽的哭了起来。

    “不准哭。”左蓝的目光落在她身上：“你爹地刚才说你没教养的时候，怎么没有看到你哭，这会儿哭什么？”

    闻言，左菲儿哭的愈发厉害了，身子一抽一抽的，好不可怜。

    长长松了一口气，左蓝也意识到自己的情绪有些不好，压抑下去后，她柔声开口道：“妈咪有些累，菲儿自己去洗澡，好不好？”

    点头，左菲儿一边抹着眼泪一边向着浴室走去。

    在沙发上坐下，心情烦躁不堪的左蓝点燃了一根烟，烟雾在房间中飘荡着。

    脑海中一遍接着一遍的回放着方才裴亦桓的举动和神情，嫉妒将她的心占据的满满的。

    莫挽……莫挽……如果她不会来多好……

    的确是她……是她将自己的一切都夺走了……原本属于自己的一切……

    这会儿，她心中对莫挽的怨恨几乎达到了顶点！

    听到浴室的门响，左蓝攸然拉回思绪，将手中的烟迅速扔进垃圾桶中。

    身上穿着粉红色的睡衣，左菲儿依进左蓝怀中，小手揉着眼睛。

    “是谁教给你的狐狸精？”左蓝手抚摸着她的发丝问道。

    左菲儿还在叫着：“从电视上看到的……电视上说抢爸爸的女人是狐狸精……讨厌阿姨就是狐狸精！”

    左蓝的眉微挑：“还喜欢爹地吗？”

    “没有妈咪喜欢，现在只有一点喜欢。”左菲儿吸着鼻子：“爹地把菲儿一个人扔在商场，他不喜欢菲儿，他喜欢狐狸精，所以，菲儿也不要喜欢爹地！”

    “好了，睡觉吧。”左蓝将她抱的放到床上，抱着她缓缓地睡了过去。

    时间在缓缓地流逝，夜色也越来越深沉，夜空中的月亮又圆又明亮，却是那么的清冷。

    许久之后，一阵手机铃声划破寂静的夜色响了起来……

    裴亦桓眉微动，一只手臂抱着莫挽的身子，另外一只手接过电话。

    才接通，裴亦风异常急促的声音就传了过来：“二哥，不好了，三哥晕倒了！”

    顿时，裴亦桓从床上坐起，嗓音低沉而暗哑：“怎么回事？”

    “我们正在拍摄，拍着拍着，三哥不知道怎么回事就突然晕倒了！”

    “现在在哪里？”言语间，裴亦桓下床，穿上了衬衣和西装裤。

    裴亦风喘息了一口气：“在手术室外。”

    闻言，裴亦桓直接挂断手机，床上熟睡的莫挽微动着眼睛，也跟着醒了过来，诧异的看着他：“怎么了？”

    “亦景晕倒了，现在在医院，我现在过去医院。”他低头扣着衬衣上的纽扣，英挺俊美的侧脸对着莫挽。

    瞬间，莫挽也清醒了过来：“我和你一起去。”

    “尔萱和昊天在睡觉，你在裴宅陪着他们。”裴亦桓低沉道：“有什么事我会给你打电话……”

    点头，莫挽看着他：“只要有事就给我打电话。”

    “嗯……”轻应一声，裴亦桓俯身在莫挽的红唇上啄吻，然后快步向房间外走去。

    “路上小心点……”莫挽不放心的叮嘱着。

    当裴亦桓到急救室外时，裴亦景还没有出来，而裴亦风则是坐在椅子上，沉默的望着急救室。

    听到脚步声，裴亦风抬起头，叫道：“二哥！”

    俊挺的眉依然紧皱着，裴亦桓问道：“情况怎么样了？”

    “不知道，医生还没有出来，我们正在拍摄，三哥之前都挺好的，没有什么原因的就突然倒在地上。”

    裴亦风两手交握在一起，也是一脸茫然。

    正在这时，急救室的门推开，医生走出来，一边摘着口罩，一边叫道：“裴总裁。”

    淡漠的点头，裴亦桓凝视着医生：“情况怎么样？”

    医生道：“裴总裁请随我去一趟办公室。”

    “照顾好你三哥……”话音落，裴亦桓随着医生离开。

    到了办公室，医生先是端过一杯茶水递给裴亦桓，脸色有些凝重：“三少爷的情况很不乐观。”"

