
        第1144章血雷暴击

    “古月师兄，怎么有空来这里？”石雅薇迎上了金马古月，心里暗道不妙，隐约猜到他来的目的了。

    “缉拿严鑫、韩威、沈菁、白绣。”古月高踞战马，声音洪亮铿锵，像是利剑出鞘一般，带着股迫人而锐利的气势。

    果然！还没死心！石雅薇向两边的韩威和沈菁点了点头。

    两人已经准备好了，心里无鬼，也不怕调查。

    可是，钟离飞雪坐在一棵古老而茂密的大树下冥想，似乎没听到他的声音。秦命和白小纯靠坐在不远处，低声说着什么，也似乎没注意到有这么个人。

    气氛尴尬了。

    石雅薇三人悄悄回头，这是怎么了？故意冷处理吗？

    石雅薇轻咳几声，提醒着严鑫和白绣，天子可以无视，你们有什么资格？这不是故意找事吗？古月是黑石殿副统领，落到他手里，就算弄死你，也顶多是受点责罚，没人敢把他怎么着。

    “严鑫、韩威、沈菁、白绣，跟我走。”古月雄壮英武，器宇轩昂，提着战刀威势凛然，圣武五重天的气场毫不掩饰的释放，压得石雅薇等人呼吸不畅，胸闷难受。

    韩威和沈菁立刻跟上去，可远处的秦命和白小纯还是没有理会。

    古月冷笑，这种刺头他见得多了，跟我横？你们还不够资格。他好像没注意到秦命他们的冷漠，握紧马缰：“走！”

    金马嘶鸣，载着他腾空而去，韩威和沈菁面面相觑，又看了眼远处的秦命白小纯，耸耸肩快步跟上。

    “就这么走了？”石雅薇诧异，今天的古月竟然没追究。

    然而……

    金马冲出千米之后，古月见严鑫和白绣还没起身，手中战刀一振，轮空而起，打出一道狂烈的刀芒，劈空斩去。刀芒奔袭千米，烈烈呼啸，竟在半路化作一头金色战狼，速度暴涨，光芒大张，暴增几分狂躁之气，扑向了秦命。

    “严鑫，闪开！”石雅薇惊叫，就知道古月不是那么好惹的。圣武五重天，就算随手一击，也绝不是四重天能抵抗的。

    秦命喉咙一滚，嘴巴一鼓，一股怪异的闷响在嘴里回荡，他浑身气势剧变，嘴巴里像是孕育了一片雷潮。轰，他张口一喷，一道血色雷电爆射而去，像是条血红色的舌头，更像是道血色锁链，狂野疾走，暴击恶狼。

    吼！恶狼来袭，气势滔天。可是……轰隆……无数能量尖刀所化的恶狼瞬间被洞穿，爆发出一道高山碎裂般的巨响，血色奔雷穿体而过，暴击远方古月。

    古月冷俊坚毅的表情微微一变，血色惊雷在视线里疾速放大，刹那间杀到近前，他抡刀一斩，精准阻击，但是……轰的声巨响，血色惊雷仿佛蕴含百万暴击之力，炸起无尽的威能，震得战刀乱颤，震得手臂发麻，手心皮肉生生挫裂。猝不及防之下，古月竟然要被巨大的力量带飞出去。

    千钧一发间，他双腿发力，夹住了马腹，本以为能控制身体，却在巨大的冲击力之下，连人带马整个掀了个三百六十度。

    剧烈的爆炸声动四季岛，几乎在一瞬之间，所有人都凝重惊疑的望向了爆炸的声源方向，敏感的人还以为是敌人又杀回来了。

    石雅薇红唇微张，表情非常夸张，不可思议的看着眼前一幕。严鑫把古月……打飞了？

    “我……”韩威和沈菁差点爆出粗口，看看掀飞的古月和金马，再看看气定神闲坐在那里的秦命，有种不太真实的恍惚感。刚刚，是真的吗？

    金马嘶鸣，怒不可遏，浑身肌肉紧绷，金光万丈，像是一轮骄阳般挂在半空，光耀山野，金光炽烈，隆隆巨响，里面像是有万千匹战马在奔腾。

    古月握紧战刀，眼神冷厉，右臂却在微微抖动，那是什么东西？竟然有如此巨大的力量。大意了，在一个猎杀者手里栽了跟头，还是在神圣的四季岛。他脸色越来越冷硬，心里像是有团烈火在烧，已经很少没有这么愤怒过了。“你敢在我面前耍诈？”

    秦命呵呵轻笑：“明明是你偷袭在先，我还你一招而已。吃了亏，就赖别人耍诈？就你这心态，怎么当上黑石殿副统领的？”

    “你很狂啊。”

    “就事论事而已，怎么，以前没人这么说过你吗？古月副统领，眼睛不要总是往上看，偶尔也要接接地气，正眼看人。”

    “一个猎杀者，也配教训我？”

    “不要小瞧了猎杀者，丢脸事小，别丢了命！连后悔的机会都没有了。”

    “找死！！”古月跃马，提刀杀向了秦命。金光浩荡，如万马奔腾，轰动天地，沙发之气滚滚而来。

    “住手！”一声厉喝从药山山顶传来，尖利的声波洞穿云雾，暴击金色怒潮。一触之下，金光大潮全部退散，金马痛苦嘶鸣，连连后退，古月都面露痛苦，收了战刀。

    “谁给你的胆子，敢在这里放肆！”一位守护药山的老者从半空中走下来，一步上百米，体态苍老，却威严霸道，双眼里精芒乱溅，像是有两片汪洋在汹涌，弥漫着无与伦比的浩大威势。

    大量强者从四面八方赶过来，气势汹汹，浑身杀伐之气，本以为是敌人入侵了，可过来一看，怎么只有古月？

    古月向老人抱拳告罪，但没有下马，也没有弯腰，他境界不如走下来的药山长老，可身为黑石殿的三大副统领之一，地位不必对方低。何况双方分属不同体系，他更没必要行大礼。

    老人却不给他好脸色，严厉喝问：“堂堂黑石殿副统领，规矩都不懂了？这里是药山，岂容你来撒野。给你个机会，解释刚刚所为，否则逐出四季岛，永远不得踏入。”

    古月迎上长老目光，振声大喊：“我奉黑石殿之命，缉拿天子侍卫。”

    “缉拿天子近卫？”围过来的强者们惊愕，出什么事了？等等，这个时候缉拿天子近卫，难道跟这次入侵事件有关？

    药山长老都微微皱眉：“什么原因？”

    钟离飞雪走到前面，语气冷硬：“古月师兄，说话可要负责任。凭什么拿人，谁给你的命令拿人，为什么要在这个时候拿人，你挥刀乱斩，这是杀人，还是拿人？如果不给我个解释，就算闹到大长老那里，我也绝饶不了你。”

    最后一声，强势怒斥，声音都变得很尖利。

    全场目光又齐刷刷转到钟离飞雪这里，都很惊讶。这天子够霸气啊，直接对上黑石殿副统领了。
  