    瞪了姬小山一眼，小青不敢怠慢，跟随姬如雪和姬轧身后，身体化为一道青鸿，向三头荒狼冲了过去。八＞一小说网  Ｗ＜Ｗ＜Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    几乎是同时，姜家战士，子家战士也从各自隐藏的地方飞快地冲了出来。

    齐齐冲向了中间摇摇欲坠的猎物。

    三名蛮族战士齐齐往后退了几步，让出荒狼，领头的战士高声说道：“本座，蛮力，警告你们，留下三颗蛮狼丹，要不然，不死不休。”

    各种色彩，各种光华，有剑有法术，齐齐倾泄在三头荒狼身上。

    三头荒狼哀叫声中，轰然倒地。

    姬如雪也好，姜家和子家修士也好，都没有去抢荒狼的三颗头颅，蛮狼丹虽然积分很高，但若是被三个实力高强的蛮族战士盯住，那又得不偿失了。

    飞快地，三家修士很有默契地各自割去了三头荒狼身体的一部分，然后飞快后退，打秋风能有如此收获，也算是不错。

    只是，没等他们完全退出战场。

    就听到战场之中再度大乱，蛮族战士暴怒的惊呼声传了出来：“你是谁，胆敢截取我蛮族战利品……”

    丁丁帮帮的打斗声从场中传了出来。

    一道金光出现在场中，跟三位蛮族修士斗了个旗鼓相当，滚成一个雪球一般，向远方而去。

    小青双眼放光，偷偷左右瞧瞧，轻声说道“小姐，那是边荒孤狼。”

    姬如雪点点头：“嗯，只有他才会如此大胆，艺高人胆大，我们走，走远点，小心被蛮族战士迁怒我们。”

    三人飞快地回到刚才藏身的巨石，却现姬小山已经消失不见。

    眼尖的小青看到巨石之上有小山的留字，飞快地扫了一眼，嘴里说道：“小山这家伙倒是蛮机灵，提前回去了，小姐，我们也回去吧，这次凭空得到了不少便宜，应该给小山也算上一份，如果没有他通风报信，我们不可能来得那么快。”

    两个时辰之后，三人再度返回扎营地，意外地现，先他们而回的小山居然还是没有回来。

    小青嘀咕了一句：“这家伙，该不是迷路了吧，或者是被什么东西截住了吧？”

    天空之中，又是一只通讯鸟儿飞了过来。

    随手一招，鸟儿落入手中，飞快地扫了一眼，小青的脸上顿时露出了兴奋的神色，左右看看，小声说道：“小姐，小山那家伙胆子真大，居然追着三位蛮族还有边荒孤狼而去，而且有了天大的惊人现……”

    说完，把手中的纸条递给了姬如雪。

    姬如雪一扫字条，身躯微微一震，迅把纸条转给了姬轧。

    姬轧飞快看过之后，嘴里说道：“传说之中，边荒每次大狩猎，都会出现一些神物，没想到蛮族三位战士如此快就找到了神物的线索，还好小山跟踪能力了得，事不宜迟，小姐，我们马上顺着小山的线索追上去，要是能得到一颗那东西，对我们的修炼一定有巨大帮助……”

    姬如雪点了点头。

    姬轧大声说道：“全体都有，方向正北，边荒神狼谷，全力前进。”

    风驰电掣，队伍快前进，两日之后，抵达边荒神狼谷外围，前方人影一闪，姬小山含笑出现，朗声说道：“小姐，轧叔，这边走，狼神谷大战在即，你们来得刚刚好。”

    兹事体大，小青也忘了质询仙姑的事，姬家战士紧随姬小山身后，迅来到了一个巨大而隐秘的山洞跟前。

    山洞被厚厚的藤蔓遮掩，要不是姬小山带领，大家还真的以为这儿就是一堵山崖。

    姬小山扒开藤蔓，带头钻了进去，嘴里飞快地说道：“蛮族战士跟边荒孤狼连连大战，打打停停，到了神狼谷，蛮族战士有了全新现，舍弃了边荒孤狼，我意外听到他们议论什么神狼丹，觉得很重要，这才传音让你们过来。”

    小青紧随孙豪身后钻了进来，鼻子嗅了嗅，说道：“这是什么地方，怎么气味如此难闻？”

    孙豪也就是姬小山笑笑：“这是一条因为地形变化而被遗弃的狼道，气味自然不好，大家跟我来，通过这条狼道，我们能直接抵达狼谷半空，伺机而动。”

    姬家战士紧跟其后，鱼贯而入，最后的战士还小心地重新掩上了藤蔓。

    不到半个时辰，姬小山带着四五名修士从半山腰中伸出了头颅。

    手指对对面山崖一指：“那儿应该有林家的战士，只不过，他们要想下来并不容易。”

    小青笑着说道：“小山真厉害，找到的地方真是隐蔽，位置也很好，我们倒是占到了许多先机。”

    孙豪笑了笑，手对山谷之中的三个大洞一指：“轧叔，小姐，你们看那三个大洞，根据我这两天的观察，那里应该生活着三个狼群，每个狼群都有一头狼王，当然，他们的窝里，说不定就有老狼王留下的狼神丹。”

    姬轧眼前一亮，嘴里说到：“那我们现在就杀进去？”

    姬如雪眉头微微一皱：“神狼谷荒狼不少，我们不可轻举妄动。”

    小青有点泄气地说道：“那怎么办？我们干等吗？”

    姬轧看向孙豪：“小山，你来了有几天了，你说说我们该怎么办？”

    孙豪手对谷外一指：“蛮族三位勇士正在从正面突破，姜家，子家修士应该不久也会闻讯而来，到时候，谷口压力大增，三个狼洞的狼王可能就坐不住了，我们到时候可以伺机而动。”

    小青双眼不由一亮，对孙豪竖起了大拇指：“小山不错，要是搞到狼神丹，有你一份。”

    孙豪笑笑说道：“谢了，小青姐。”

    说话这会，前方狼谷之中，徒然生变化，谷口出现巨大的爆炸声，三个不同的方向，有修士同时对狼谷动了进攻。

    山谷顶上，林家修士也飞了下来，从侧面同时对神狼谷动了冲击。

    几乎是同时，整个神狼谷杀声震天，五颜六色的焰火照亮了天空。

    姬如雪和姬轧齐齐看向孙豪。

    孙豪沉吟了一下，微微摇头：“暂时不能动，必须等狼王出去，对了，待会小姐和小青姐可以选择最靠近我们的那个狼洞，进去之后，拿了丹就走，轧叔，你可以率领队伍守住狼王的退路，为小姐争取时间，我们不能太贪，要不然会被堵在谷内……”

    姬轧大声说好，姬如雪微微点头：“我知道了。”

    小青却锤了孙豪一拳头：“好啊，小山，你居然变成小军师了。”

    孙豪笑笑：“那是小青姐培养得好。”

    小青咯咯笑了几声，就听到谷内传来嗷呜嗷呜的朗啸之声，探出头去一看，三头巨大的，足有大象一般大小的荒狼仰天长啸，从神狼谷中飞快地冲了出去。

    而姬小山，沉着地举起了右手，眼睛牢牢地盯着三只狼王，嘴里轻声说道：“小姐，请稍后，看小山手势再行动。”

    姬如雪稳稳地坐在当场，微微点头。

    小青却有点心急火燎，感觉手心冒汗。

    狼王冲入战场，跟前方敌人激战，一炷香的功夫之后，小青终于看到小山狠狠地往下挥手：“小姐，度。”

    姬如雪跟小青飞快地从距离地面并不是很高的半空冲了出去，直奔最近的狼洞。

    荒狼在前方激战正酣，她们两人没有丝毫停留，也没有受到丝毫拦截，狂冲而入。

    但是前方狼王就在她们冲进狼洞的一刻，感觉到了陌生的气息，禁不住昂长啸。

    一部荒狼潮水般地涌了回来。

    但是半路之上，一群手持飞剑的蒙面战士接阵而战，挡住了荒狼的退路。

    激战不到一盏茶功夫，后面传来姬如雪一声轻喝：“成了，大家撤……”

    战士潮水般，飞快退入狼洞之中，留下几个战士防御飞空攻来的飞狼，姬家大部则迅地从狼道之中快返回。

    扒开藤蔓站在狼道入口，清点人数的时候，意外现，姬小山居然不知什么时候走散了。

    眼尖的小青再次看到了小山留在狼道外的留言：“我继续关注狼群变化，你们可以装扮成刚刚赶来的样子，前去跟林家修士会合，小山。”

    嘀咕了一句：“装神弄鬼”，小青看向姬如雪。

    姬如雪说道：“小山说得不错，我们走，去跟林家会和。”

    小青一边跟随姬如雪前进，嘴里一边问道：“小山会不会有危险？”

    姬如雪笑着说道：“他机灵着呢。”(未完待续。)