

               一听这个在桃乃正雄面前吹牛的是华夏人。

    几十个人爆炸了。

    一个新加国商人站起来，十分愤怒的说。

    “在我们的国度，一大半都是华夏人，他们总是在城市的各处角落里吹牛。”

    “桃乃正雄，华夏人个个都是牛逼大王，难道你心里没点逼数吗？为什么要相信他们！”

    又有一个人站起来：“该死的，我原本充满信心，结果没有想到，这所谓的信心的来源，竟然是一个华夏人。”

    人群中一个人一拍脑门子：“买嘎，我已经想尽办法避开华夏人了，没有想到又被华夏人坑了一次！”

    “大家都散伙吧，没戏了，要不就去找苏启。”

    “可苏启也是华夏人啊，他才是华夏出了名的第一牛逼大王，你们确定苏启不会坑我们吗！”

    “他在华夏坑的人还少吗？”

    “以前我不理解他为什么总是偷别人的鸡，后来我特意参加了华夏文的培训。”

    “终于明白了鸡贼的意思！”

    “他才是华夏第一巨坑！”

    ……

    数十个人开始吵闹不休，那些还能平静说话的人，他们不过是身边有人被华夏人坑过，所以还能淡定。

    但那些要杀人一样表情的人，他们是自己被华夏人巨坑过。

    桃乃正心里之所以能够跑出来，一挥手臂，大家都跟他一起来了澳洲。

    其中有很大一部分原因是这个。

    他们不是不相信苏启，是骨子里的不相信华夏人，尤其是现在名声在外的苏启。

    想相信也很难啊。

    桃乃正雄的脑袋乱了，他没有想到自己的一句话竟然炸开了锅。

    站起来，黑着脸不停地拍打着桌子，试图让现场安静下来。

    但这些人太激动了。

    桃乃正雄直到手掌拍的都快要肿了，这些人才安静不少。

    呼！桃乃正雄揉了揉手掌，松了口气后说：“在我们日国会议，从来都不会吵！”

    “吵能解决问题吗？”

    “现在这情况，我们需要马上有一个正确的判断！”

    “给苏启打电话，还是给恩克华打电话妥协！”

    现场沉默了下来，每个人思想各异。

    半天后，那个新加国的钻石商站起来说：“我打死也不跟华夏人合作！”

    “我受够了他们在我们国家每个地方吹牛逼的样子！”

    “我只是一个小经销商，东印都公司已经交给了百分之一的拿货价，我无所谓。”

    “我也无力跟东印都公司抗衡，妥协，最少还能保持原样不变，能过下去。”

    “不妥协，谁能够保证苏启是不是巨大的坑！”

    另外一个人站起来反驳说：“你们总是这么狭义！”

    “我们的财富，这么多年了，总是在被东印都公司收割，他们是刽子手！”

    “我不妥协，因为我矿里的钻石很快就要被开采完，这么年了，说的难听一点，东印都给我的，仅仅只不过是一部分的劳务费罢了！”

    “我选择跟苏启重新开劈出来一个新的钻石世界，一个我们大家都能够说上话的市场！”

    又有一个人站出来：“该死的，你刚刚还在骂华夏人是牛逼大王，怎么这会就妥协了！”

    “我看你面相，就知道你是个两面三刀的人。”

    “大秃子！你说啥！再给我说一句！”

    “法克！谁是大秃子你头顶的头发比我多几根？”

    “你才是大秃子，你全家都是大秃子！”

    “啊西八！你竟然骂我全家是大秃子！是时候亮出我黑带四段的能力了！”

    “来啊！你来啊，你这个棒子国大秃子！”

    “哇哇哇！西八！”

    一时间，会场里乱的不成了个样子。

    韩国西八哥揍人擅长抓人头发，对面那南越哥们头顶原本就没有几根头发。

    一开始南越哥就被死死的压制着，但当他头顶仅剩的几根，打了摩丝的头发被西八哥一把扯掉后。

    南越哥爆发出来了惊人的战斗力，满血复活，疯狂战斗，一只到把西八哥的头发扯了后才完事。

    两个人同时也牵动了其他人的战斗。

    比如那边有个南非的兄弟，坐在角落里，和一个巴西国的兄弟，大眼瞪小眼，使用着眼神秒杀对方。

    那边，一个哈萨国的人，又跟一个泰国不知道是娘们还是哥们的人干起来了。

    ……

    桃乃正雄目瞪口呆的望着这场面，脑袋一片发懵。

    这几天，他们杯光相影，相互之间谈笑风生。

    在一起安然的共商大计，你情我浓，动情之处，还一起唱着华夏的好汉歌。

    他们是一个整体，感受到了那种报团的暖意。

    场面好不和谐，可为何，这才过去几天，画风怎么转变的这么快？

    就这么莫名其妙的打起来了。

    他望着混乱的人群不时飞起的大头皮鞋，合上了下巴说“为什么要打架。”

    “我们不是一开始就说了和气生财吗？”

    旁边同样一个日国商人叹了口气说：“我也不知道，这就是我们日国礼仪之邦跟他们的区别。”

    “商人在一起，一言不合就动手，这是最大的忌讳。”

    桃乃正雄闭上双眼，面如死灰：“完蛋了，原本我还想组织起来一批人，一起对抗华夏的苏启，在他们的夹缝当中寻求一片生存的土壤。”

    “可现在，一切都功亏一篑了！”

    “我该怎么办，给恩克华的电话是我打过去的，他肯定眼睛只会看着我了。”

    旁边日国商人非常淡定的说：“桃乃先生，无需担忧，天皇会护佑你。”

    砰！话音刚落，一只大头皮鞋飞了过来，砸砸了这日国商人的头上。

    他深吸了一口气，带着笑容说：“没事，我从来不与人动手。”

    砰，不知道哪里来的一只热水壶砸在了他头上。

    “淡定，商界，和气求……”

    “砰！”

    “砰砰砰！”

    “扫把，拖把，凳子，嗯？还有个袜子？

    一股脑的砸在了这兄弟身上。”

    这兄弟炸了，手里抓着一个东西面目狰狞：“这袜子他八嘎的是谁的！”

    瞬间就冲入了战斗当中。

    桃乃正雄闭着双眼，悲壮的深吸了一口气。

    再睁开眼狂吼。

    “刚刚怼我的那个美洲商人何在！出来与我武士道一战！”

    ……