    广宗的混乱用了一天的时间才慢慢消停下来。

    在外率领骑兵的宗员、阎柔也依次回来，斩获颇丰，尤其是宗员，带着西凉、三河等地的骑兵，将从西门突围的黄巾军追的是上天无路，下地无门，最后纷纷淹死在了漳水之中，能活着逃走的不到数千人。

    广宗县衙内，大小将校汇聚一堂，说着自己部下的战功，阎忠在边上记录。

    良久后，众人都说完了，阎忠抱拳说道“将军，此战我军大破贼军，斩首四万有余，贼军落水而死者不下五万，另有俘获贼军贼民二十七万，贼首张角、张梁皆已伏诛，缴获钱粮不计其数，真乃百年未有之大捷啊！”

    一时间众人纷纷称贺，皇甫嵩抚须大笑，当真好不得意。

    马强喝了一口酒，他知道那五万落水而死的都是不愿意投降的黄巾军，恐怕那条漳水，已经变成了恒河了吧。

    “将军，想来不要数日，郭太守那必能有捷报传来，到时冀州就算平定了！”阎忠又道“只是如今这二十余万贼俘，该如何处置呢？”

    皇甫嵩看向四周问道“尔等以为如何？”

    王允第一个说道“将军，《尚书》有云，树德务滋，除恶务本，广宗的贼军不同其他地方，这些贼军很多都是不远千里到此投奔蛾贼，其心志之坚，世间少见！

    何况自古围而后降者不赦，将军当尽斩之！”

    马强一听，好小子，搞了半天后来你杀了董卓还要除恶务尽是从这就开始了。

    “将军，如今尚有宛城等地未下，还请三思！不如上报朝廷，等朝廷判决如何？”傅燮出列说道。

    马强之前没怎么认识这人，刚刚见了，也不知道是谁，便对边上的段英问道“这是何人？”

    段英低声说道“此乃傅燮，字南容，出身于凉州北地郡的傅氏，听闻长社之战，就是他亲率兵马出城偷营的，苍亭之时，和骑都尉曹操合力进军，只是因为他一直隶属于皇甫将军之下，名声不显。”

    又是一个西凉人啊，这西凉还真的是多将才。

    但一想到这人的名声，马强又有些无奈的摇摇头，曹操因为是独立领军，所以功劳都在他自己身上，傅燮则是皇甫嵩的部下，功劳自然是在皇甫嵩的身上，这有个好出身可真好啊。

    “等朝廷判决，恐怕没有两三个月是等不到了，我军的军粮可支撑不了这么久了。”梁衍说道。

    “怎么可能？贼军自己本来就要吃饭啊，何况现在少了快十万人了，他们的粮食呢？”马强一听就觉得不对，开口问道。

    “不知道是哪里的贼军，居然烧了仓库，粮食只剩下少许，根本喂不了这么多人！”徐荣气呼呼的在边上说道，他已经知道是曹操部下曹洪干的了，但曹操的背景不是他能惹的，即使告发，曹操有曹嵩为依，也不会怎么样，反而自己会倒霉，可一想到一件大功就这样没了，自己只能忍气吞声，徐荣是越想越气。

    曹操，你给我等着，日后别落到我手里！

    徐荣出身寒门，军功又不是什么时候都能有的，从此深恨曹操。

    曹操可不知道自己的好堂弟给自己惹了多大的麻烦，他皱眉说道“如果没粮，就只能将战俘斩杀了。”

    马强忍不住了，他知道在这里除了自己，恐怕没人会对杀俘有什么负罪感，毕竟这可是一千八百年前的时代，而且杀了这些人，冀州就空了不少土地出来，说不好荒灾都要没了。

    粮食不够吃，要么增加粮食，要么减少人口，从难度上来说，后者要简单的多。

    但这些是人啊。

    马强开口说道“将军，自古杀俘不祥，何况这些战俘中还有不少是老弱妇孺，何不将这些战俘中是被裹挟之人释放安置，将其他人择精锐充军，其余老弱发配发配给有功将士为奴，或卖给大族以补充军资如何？”

    马强一直在思考这些俘虏的安置问题，思来想去，全部放了不现实，全部充为官奴也太浪费了，而且对自己没啥好处，不如分而化之，自己也能从中渔利。

    “马校尉过于年轻，不知厉害啊。”王允笑了一下说道“这些战俘精锐大都是贼军心腹，充军之后，焉能说不会出祸事？到时候追究起来，责任谁扛？

    再说发卖，说来可行，但一旦施行，必会成为摊派地方的恶法！现在的朝廷国库，可是空虚的很啊。”

    王允的话，立刻提醒了所有人。

    是啊，这卖奴说起来好像可以给士族大便宜，但一旦那些十常侍搞成摊派怎么办？

    而且士族要捡便宜是要把精壮说成老弱压价，可现在的陛下是什么人，那是一个适合当商贾胜于当陛下的人啊，别到时候不能压价，反而被抬价，逼得自己用买精壮的钱买了老弱了。

    算了算了，还是杀了痛快！

    马强一听，不由皱眉，他的确是对这个时代的了解浅薄了一些，很多他觉得不会发生的光怪陆离的事情，在这个时代的人看来，就很有可能发生。

    就地安置没地方，发卖会损害所有士族的利益，这样看来，也就只能杀了。

    皇甫嵩抚须说道“既然如此，明日坑杀，建为京观，以儆效尤！”

    刘备在后面听着，心中不忍，想起身说话，却被边上的刘正死死拽住。

    “玄德，连先生都劝不住，你可千万不能上前啊。”

    而曹洪也在和曹操嘀咕着。

    “阿瞒，这也忒狠了吧，二十多万人，说杀就杀啊？”

    曹操给自己嘴里塞了一块肉，一边嚼着一边说道“迂腐！吾等为天下事，岂能有妇人之仁？不杀，你能有啥好主意吗？

    可笑啊...我本来还觉得这马强是个人物，没想到，我高看了他。”

    马强皱眉看着四周，咬牙说道“请将军稍慢，幽州连经黄巾、张举之乱，人丁稀少，正需人口戍边，标下出幽州时，刘使君和我说希望能吸引百姓去幽州，杀了这二十多万人，太伤天和，放了又怕有祸害，不如发放到幽州辽东等郡，充为边篱！”

