    “陈森真不错，不愧是我们中海年轻一辈中的骄子。”

    “这次测试，他应该最有希望夺魁。”

    萧龙微笑指点着其中一个屏幕，满脸赞赏。

    陈森很冷静，他并没有出手。

    这一次测试不是比谁杀人多，而是吃鸡。

    早期暴露自己，并没有必要。

    但他的战术素养和身体素质确实不错，算是上乘之选。

    朱雀微微点头：“这个年轻人，确实不错，稍加磨炼，定能成为栋梁之才。”

    陈文祥喜笑颜开，谦虚道：“朱雀战神过奖了，犬子还差得远呢，需要更多磨炼。”

    “犬子的梦想，就是能加入四大军团，聆听战神教诲。”

    朱雀淡淡道：“我会在中海呆一段时间，如果他真的合适，我可以特招进预备役。”

    陈文祥激动的道：“多谢战神。”

    “不必谢我，四大军团，从不收废物。”

    朱雀冷冷道：“资格，是他自己争取的。”

    罗强道：“这个刘佳飞也不错，不愧是刘家天才。”

    萧龙道：“可惜，他爷爷刘百龙犯了大错，都被关进Q城监狱了，刘家，也就这样了。”

    政审三代，这刘佳飞就算是绝世天才，估计也没有多大机会。

    罗强又道：“还有这苏尘也不错，咦，倒是漏了个好苗子，这个白飞，是何来历？”

    陈文祥道：“白家在中海算是二流家族吧，主要在商业方面有所建树。”

    罗强笑道：“我喜欢这小子，够阴。”

    “他知道自己实力不是最强的，位置也不是最好的，所以故意搅乱局势，想要趁乱取胜。”

    没错，偷袭捣乱者，正是白飞。

    此刻白飞很是开心。

    他丢掉了AWM，捡起了762。

    苏尘怒道：“白飞，果然是你，你竟然阳奉阴违，暗中残害盟友，简直就是无耻小人。”

    白飞冷笑：“苏尘，你发动大家，针对任狂一个外人，才是真的无耻，丢尽咱们中海人的脸，我白飞，侠肝义胆，才不屑和你这样的小人为伍。”

    苏尘气得哇哇叫。

    “该死，我要淘汰你。”

    白飞挑衅道：“有种你露头，看我爆不爆你就完事了。”

    苏尘大喊：“背叛兄弟的叛徒就是白飞，大家干掉他。”

    “尘少，你打头阵，我们掩护你。”

    “对，你先将他位置摸清楚，我们包夹。”

    “辅助道具收拾他，冲啊！”

    轰轰轰！

    几个地方有人丢出烟雾弹。

    但周围却连脚步声都没有。

    苏尘脸都气绿了。

    这些家伙，没一个靠谱的。

    他讨厌任狂，但更恨白飞。

    要不是这个家伙，联盟岂会名存实亡？

    砰砰砰！

    各处响起枪声，终于有人忍不住向盟友开火。

    实在是玩这个游戏，看到敌人的人头不收，简直是一种煎熬。

    有人开头，群里顿时大乱。

    各种咆哮声，怒骂声响成一片。

    “大家别闹，是任狂干的。”

    “对对，肯定是任狂干的。”

    “还有白飞，除了他们两个，不会有别人。”

    乱了，彻底乱了。

    一时间，人人自危，真正进入到绝地吃鸡的氛围中。

    只要看到人头，不管是谁，先出手准没错。

    硝烟弥漫，场面顿时热闹起来。

    观战的各位大佬，也都开心的笑起来。

    罗强道：“这个白飞，我要定了。”

    他似乎特别喜欢这种调皮捣蛋的人。

    人数飞快减少。

    很快，硝烟消散，四周都安静下来。

    被判定死亡的人，骂骂咧咧的在工作人员引导下，退出比赛。

    苏洛和王嘉怡，本身就不强。

    在混战中，也不知道被谁给直接爆头淘汰。

    气得两人大骂任狂无耻。

    在她们想来，唯一会对她们下手的，只能是任狂。

    只是，场面太混乱，她们也没找到任狂的位置。

    而经过工作人员和撤退人员的干扰，更无法摸清敌人的位置了。

    一番血战，最终剩下五人。

    决赛圈到了！

    可只剩下一处小木房是最佳位置。

    气氛骤然紧张起来。

    陈森、刘佳飞、苏尘、白飞、任狂。

    其中，任狂已经很久没有出手了。

    他在玩。

    很多次潜伏到敌人身边，却不下手，只是借用敌人为掩护，逐渐向圈中心靠近。

    谁也想不到，刚打掉的地方，居然还有一个人。

    朱雀战神终于露出了一丝笑容。

    宛如百花盛开，让人惊艳。

    又如同冰山融化，春意暖人间。

    陈文祥也是露出激动之色。

    朱雀战神之前冷若冰霜，这一刻却是笑了，肯定是看中了自己的儿子。

    他虽然位居要职，前途无量。

    但要想达到最终梦想，却是底气不足。

    因为，陈家，缺乏军方背景。

    但，如果陈森能得到朱雀战神赏识，那就不一样了。

    不说朱雀战神本身的朱雀军团，和四大军团，八大战神关系神秘，她的家族，也是一方巨擘。

    有他们支持，自己的未来，将一片坦途。

    对于这四人能进入决赛，大家毫不意外。

    因为，这四人的综合实力确实最强。

    但，这个任狂算怎么回事？

    他一直潜伏着，也不曾出手。

    身上的装备，也极为寒酸，连个护甲都没有。

    罗强鄙夷不屑的道：“这小子也太怂了，送给我都不要。”

    萧龙道：“我反倒觉得，他能隐忍，很冷静，是个可造之材。或许不适合战场厮杀，但却很符合我们刑侦。”

    罗强耸耸肩，道：“正好，没人和你抢。”

    萧龙道：“马上刷圈，他们必须分出胜负，是龙是虫，立马见分晓，我们可说好，到时候不许抢人。”

    罗强不屑的道：“我说话算话，这样的小子送给我我都不要。”

    朱雀淡淡道：“胜负已分，罗队长，你这次好像看走眼了。”

    罗强吃惊的道：“难道战神您也认为任狂能夺魁？”

    “他若不能夺魁，谁敢夺魁？”

    朱雀嘴角微微一翘，嘀咕了一句，却只有身边的陈森听到。

    陈森顿时骇然，难以置信。

    高冷骄傲的朱雀，从不曾对任何男子假以辞色。

    为何这么看好任狂？

    警报声响起，腕表上，显示出圈的位置。

    众人不得不动了。

    否则，被毒圈触及，系统会根据伤害，减少生命值。

    陈森嘴角一翘，露出自信的冷笑。

    他是唯一知道这次测试真正目的的人。

    在朱雀战神面前，必须要好好表现一番。

    哪怕任狂是手持至尊黑卡的人，他也不有丝毫留情的想法。

    最先遭受毒圈伤害的苏尘，心中骂骂咧咧。

    他的位置很不好。

    唯一的安全点是小木房。

    那个点他已经观察了十几分钟，一直没有任何动静，应该是没人。

    陈森这边，有几棵树，倒是可以作为掩体。

    而刘佳飞那边，也有几块岩石，可以规避伤害。

    只有他和白飞，出现就要暴露。

    两人唯一的希望，就是小木屋。

    不用多想，两人就做出了一样的选择。

    那就是冲向小木屋，获取一线生机。

    苏尘抢先冲锋。

    他先丢出一颗烟雾弹，阻止了白飞视线。

    嗖！

    他动力全开，不再掩饰实力，直接飞跃而起。

    监控室，众人都是眼神一亮。

    罗强更是惊呼：“这是苏家的家传绝学，原来这小子一直在隐藏实力啊！”

    苏尘此刻简直像是猎豹，翻越障碍，如履平地。

    几秒钟时间，他便已经窜到小木屋门前。

    突突突！

    正要开门进去，身后却是来一阵扫射。

    啊……疼！

    滴，你生命耗尽，已经死亡。

    电子腕表上传出一个声音。

    不！

    苏尘发出愤怒的吼叫。

    他都已经打开木屋的门了。

    如果不是白飞，他肯定会吃鸡。

    不过，他突然间像是被人点穴一样，直接愣住。

    趴在地上，他看向木屋，正和一个人四目相对。

    这一刻，苏尘内心宛如有一千只羊驼在来回奔跑。

    那一个同样趴在地上，微笑看着他的，竟然是任狂。

    尼玛，他观察木屋都半个小时了，一直没有任何发现。

    这个混蛋任狂，居然是个老银币。

    硬是在地上趴了这么久。

