    四毛他们也坚持给冯乐发放了两个月的工资。

    看着到手的工资，冯乐心里也很开心，四人好像兄弟姐妹一般。

    倒是一顿哐哐乱砸钱，他们刚赚起来的钱包又扁了。

    “没事，继续赚钱！”冯乐挥了挥手，充满了斗志。

    “我们可以把每日坚果推起来，不仅在网店上卖，我们还可以在各种超市商场里卖，像旺旺老干妈一样，把它做成一个全国闻名的品牌！”

    “好，做大做强！”红毛挥着拳头呐喊。

    “卖往全国，让所有人都能吃到我们的干果。”黄毛眼睛闪闪发光。

    “我们要出口销售，让全球人都能吃上这个零食，并且知道我们的名字！”紫毛一腔热血沸腾起来了。

    “我们要销售出地球，让它成为地球特产！”蓝毛高喊着。

    “……”

    不停上升的斗志，仿佛泼了一桶冷水一样，顿时就熄灭了。

    “兄弟，你怎么老是格格不入？”

    红毛拍了拍蓝毛的肩膀，叹了一口气。

    “怎么，你还想把干果推销到你老家n78星云吗？”黄毛看着蓝毛反问。

    紫毛悠悠叹了一口气：“你以后还是少说话吧。”

    蓝毛那是一脸茫然又委屈的。

    不是大家都在吹牛吗？

    吹大点怎么了？

    犯法了吗？

    ……

    分完了钱，紫毛看着冯乐问道：“高考已经结束了，马上就要报志愿了，你想好要考什么大学了吗？”

    “想好了，青大。”

    冯乐声音干脆又自信，以自己的分数考上青大，这点冯乐还是很相信自己的能力的。

    冯乐这话，紫毛不知道该用什么话来回答，只能伸出了大拇指，“牛逼！”

    青大啊！

    这是多少人的梦想，多少人考虑过以后自己应该是读青大好，还是京大好，结果连个青鸟大学都费劲。

    但是对于冯乐，四毛他们都十分的相信，冯乐肯定都是可以的。

    “丫头，等到时候你的京大录取通知书，一定要拿来给哥看看, 哥还没看过京大的录取通知书是什么模样的呢！”

    黄毛连忙向冯乐请求道, 他可真是好奇死了, 要是能看上一眼京大的录取通知书，他能吹个十年！

    蓝毛有些呆呆的问道：“你其他大学录取通知书也没见过啊！”

    就他们这几个高中毕业的小混混，就那一两百分的成绩, 三流大学都看不上他们。

    所以别说京大的录取通知书了，就是普通大专录取通知书他们也没见过。

    “就你话多。”黄毛恼羞成怒的, 伸手就拿起一个花生砸向了他。

    真是的, 他不要面子的吗？

    蓝毛躲开花生, 一脸委屈，“我说的是实话啊！”

    紫毛看着开始沉默的红毛, 想了想问道，“那，以后你要留在京城了吗？”

    冯乐浑然未知, 她想了想, “或许吧, 以后的事情, 我也不知道。”

    谷葸

    冯乐想弄一个生物研究工作室，用来研究如何完全利用灵泉水, 至于在云城弄还是在京城弄，她还知道先。

    不过如果卖灵泉水培育出来的花，那肯定是京城里冤大头, 啊不是，有雅致的人多点, 她凑钱也能容易一点。

    而听林朝俞说，他爸妈早年就在京城打拼, 已经在京城里打拼出事业来了，一直都在说着把林爷爷和林朝俞接过去。

    只不过林爷爷舍不得老朋友, 林朝俞顾着云城一中，和一中有着约定，祖孙两人才呆到现在的。

    至于未来，两人应该是会留在京城的了。

    而冯乐，她不知道，不管是云城，还是京城，她都没有家，没有家人，去哪里她都无所谓。

    只不过，她也舍不得云城的朋友。

    “是和你那个对象一起吗？你们是以结婚目的为前提谈恋爱的吗？”紫毛又问。

    突然提起了林朝俞，让冯乐有些不自在的红了脸，她微微点了点头。

    嗯，两人对未来的规划，都有对方的存在，他们应该会一直在一起的。

    紫毛声音有些干哑的说道：“好，那哥祝你们百年好合，如果他敢欺负你，你找我们，我们四个替你撑腰。”

    “好，如果以后林朝俞他敢欺负我，我就让你们帮我揍他！”冯乐挥了挥拳头说道。

    “对，如果那臭小子敢欺负你，看我左勾拳右踢腿的，把他好好的打上一顿。”黄毛挥手动脚的和蓝毛比划着。

    “打他打到听话！”

    “对！”

    几人笑笑哈哈的聊着，冯乐看着坐在沙发上，一直低头沉默，像只忧伤大狗狗的红毛问道。

    “红毛哥，你怎么了，怎么一直不说话的。”

    听到声音，红毛抬起了头, 眼眸却看向了别处。

    “嗯, 没事想些东西罢了，如果那人敢欺负你，我肯定帮你打断他的腿，到时候你一定要告诉我。”

    “哈哈哈，好，虽然我觉得他不敢欺负我的。”冯乐笑着点头应道。

    冯乐没有多待，林朝俞打她电话，她便挥了挥手离开了。

    紫毛站在红毛身边两人看着冯乐离去的背影。

    “她和我们不一样，她有我们无法想象的精彩人生，和我们不是一路人。”

    “我知道。”红毛沉闷闷的，好像用鼻尖哼出来一样。

    “知道就不要自寻烦恼了，赶紧走出来，现在的相处很好，如果更近一步，所有人都会觉得为难的。”

    紫毛也不看红毛，无情的话从他嘴里说出来，让红毛心里一揪揪痛着。

    他也知道自己不该，可是他自己都不知道自己什么时候就动心了，发现时却已经陷得这么深了。

    可红毛也知道自己和冯乐就是两个世界的人，不说她身边已经有比他优秀一万倍的林朝俞，便是没有，她身边的那个人应该也不会是自己吧。

    毕竟，如果没有冯乐，他应该还是一个被人吐着口水咒骂，活在刀尖上的小混混而已。

    是冯乐将他们全部人都拉了出来的。

    “我会调理好自己的，这事你不要和黄毛他们说……”红毛仰起头看着紫毛叮嘱道。

    不然那个没脑子的东西，肯定会把这事情闹得所有人都知道的，到时候只会让所有人都陷入尴尬。

    “嗯，知道了。”

    半响，紫毛沉闷的说道。

    刚才那段话，何尝又不是说给他自己听的。

