    第140章 星陨阁

    星界，若说丹塔是全天下所有炼药师心中的圣地，那么星界便是所有强者心中的圣地，因为，星界之中，有着星陨阁，星陨阁的实力并非多么强大，但它在人们心中的地位却是无人可及。

    星界之外，一道淡青色流光呼啸而至，流光落下，显露出数道气质不凡的女子身影，为首之人乃是一名看上去年方二八的俏丽女子，身着青色衣裙，头戴凤冠，英姿勃发，正是刚刚苏醒不久的纳兰嫣然，其体内的气息不知何时达到了六转斗尊的境界，显然龙凰血不仅仅治愈了她的伤势，还让她有了一番不小的机缘。

    在她身后半步左右两侧分别站着一男一女两道身影，女子长发及腰，姿容绝色，一袭月白长裙纤尘不染，犹如高岭之花，淡雅出尘；那男子英俊的面容上始终带着淡淡的笑容，气质温和，举手投足间给人一种如沐春风的感觉。如此独特的气质，自然便是云韵与丹灵二人。

    三人身后则是几名随同而来的花宗长老，大长老并未在其中，按照她的话来说，年纪大了心也就静了，没兴趣参与打打杀杀的事，外面的纷纷扰扰就交给年轻人去操心吧。

    云韵对于这种场合本也没什么兴趣，奈何架不住爱徒的软磨硬泡，便也随之而来，丹灵则说是想来见识见识声名在外的星陨阁以及那传说中的大陆第一炼药师——药圣药尘，因而也跟着来到了此处。

    “老师，我们到了。”纳兰嫣然侧首望着云韵道。

    “嗯”

    云韵目光看向前方怔怔出神，原本平静的心思却在此时变得有些怅然起来。她不愿来此的原因，除了性格使然之外，还有一个原因就是在这心陨阁之内留下了太多关于萧炎的痕迹，对于这第一个也是唯一一个走进她心中的人，她无论如何也不能将其忘却，不然也不会冒险修炼九转逆脉诀。

    如今虽然进阶斗圣，但距离那虚无缥缈的斗帝之境仍旧有着遥远的距离，一直以来她都下意识地避免自己去想这个问题，不断地埋头修炼好让自己无暇顾及这些，将脑海中的那个削瘦的身影压制在记忆深处。

    她本以为现在的自己可以坦然面对，但真的来到这里，脑海中的记忆瞬间冲破了枷锁，往事如潮水般浮上心头，使她沉溺其中，纵使实力睥睨天下，亦敌不过心尖那一抹柔情。

    “老师.......”

    见老师目光迷离，纳兰嫣然不由得轻声呼唤，此刻她已然后悔之前任性地请求，本来只是单纯地想要多和老师待在一起，却忽略了这个地方对老师的影响，这让她很是懊恼和歉疚，伸出纤手握住了云韵的柔荑。

    手上柔软的触感将云韵从回忆中拉了回来，转首便看到纳兰嫣然一脸担忧地看着自己，师徒二人相处多年，一个眼神便知道对方在想什么，云韵露出一个柔和的笑容，反手紧了紧握住自己的那只手，示意它的主人不用担心。

    “我没事，走吧。”

    纳兰嫣然乖巧地点点头，一挥另一只手，一抹红光射出，红光闪烁间隐约可见一卷卷轴包裹其中，卷轴并未飞出多远便停了下来，随后空间一阵波动，一个奇异的空间出现在众人眼中。

    无论是云韵还是纳兰嫣然都不是第一次来到星陨阁，因此对于此处的奇异并未有任何新奇，娇躯一动便是当先踏入其中。

    丹灵在起初瞥了一眼星界之内的风景之后便不再关注，而是眉头微皱，脑海中不断回想着刚才云韵的神色，这是他第一次在云韵身上见到这样的神情，他不知道到底是什么会让这样一个坚毅的女子露出那般柔弱到让人心疼的神情，他不理解也不明白，只觉得心情有些沉重。

    “韵儿小姐，好久不见。”

    几人进入星界不久，便是遇到了一名顾盼生姿的青衣女子，女子见到人群中的云韵似乎也很高兴，美眸之中满是笑意地说道。

    “青鸾小姐，一段时日不见，青鸾小姐的境界大有提升，实在是可喜可贺。”

    看见青衣女子的模样，云韵的脸上也不由得露出来笑容，微笑着说道。

    “不过刚刚突破二转斗尊而已，比起你师徒二人根本不值一提，前些日子还被老师说呢。”

    慕青鸾幽怨地白了一眼云韵，口中嘟囔着，显然怨气颇深，云韵见状也只是笑而不语，纳兰嫣然天赋本就不低，这些年修炼越加勤奋，实力突飞猛进虽让人惊讶却也并非不能接受，至于她自己，能有今天不知经历了多少凶险。

    “这位是……”

    慕青鸾并没有在这个问题上多纠结，美目看向一旁的丹灵，疑惑道，花宗向来只收女弟子，今日却有一名男子同行，让她有些好奇对方的身份。

    “丹灵大哥是我的朋友，也是花宗的客卿长老，随我们来看一看，丹灵大哥，青鸾小姐是星陨阁少阁主，是星陨阁主风尊者的弟子。”

    云韵见她问起，变向二人介绍起了对方。

    “哦？竟是少阁主亲自迎接，看来你在这里很吃得开嘛。”丹灵轻笑道。

    “丹灵大哥说笑了，我这点实力哪里有这等待遇，只不过是和青鸾小姐私下关系不错沾了些光而已。”云韵摇摇头道。

    “你这话若是让颖儿小姐听了怕是又得跟你闹了，她可一直担心着你呢。”慕青鸾掩嘴一笑地说道。

    “她也来了？”

    “比你们早几日到的，见到我之后一直说你这人不听劝，非要去兽域找玄阴草，不过她虽然嘴上埋怨着，可那份担忧就差写在脸上了，倒是颇为有趣。”慕青鸾想了想，笑容更盛了起来。

    云韵闻言，也是想起了曹颖最后横她的那一眼以及给予她丹药的一幕，好笑之余也有些感动。

    “好了，叙旧的话以后再说吧，老师他们还在阁内等着呢。”

    慕青鸾似乎是突然想起来一般一拍手，快速地说道。

    云韵等人闻言自然没有异议，在慕青鸾的带领下向着星陨阁主阁而去。

    星陨阁主阁，数道身影或站或坐，神态各不相同，唯一的共同点是他们身上的气息皆是无比惊人，其中几道更是强大至极，远超寻常斗尊。

    首座之上坐着的却并非是星陨阁阁主风尊者，而是一名精神矍铄的老者，老虽看上去年过古稀，满头白发，然而并没有丝毫迟暮之感，脸上虽有着道道皱纹，但依稀还能够看出其年轻时定然俊朗不凡，双目深沉，闪烁着能够看透人心的智慧。

    老人的气息在场最强大之人，但所有人看向他的目光之中没有丝毫不敬之意，因为老人不仅本身是独步天下的九品炼药师，天府联盟盟主，还是那一生传奇的炎帝之师。

    药圣——药尘。

    (本章完)

