    “至于进攻卒本与丸都的左右两军，本将认为分别出动二十万战军，三十万卫军足以！”

    众将听到这个兵力安排到没有感到不妥。

    理论上讲，高句丽几十座城，数千万人口，逼急了拉出来三五百万大军也没问题。而平州方向一共出动一百七十万军队，看似有些托大。

    但战争不是数字比拼游戏，要不然历史上那些传奇战例也不会存在了。

    以战斗力换算，一百七十万军队在野战中对垒五倍的高句丽军队也丝毫不虚。就算高句丽一方有城池坚守，再加上地利因素，也是妥妥的战力碾压！

    更何况平州军将领方面处于绝对碾压状态，搜遍整个高句丽，估计都没有一位顶级历史武将。

    现在，众人最关系的问题是，左右两军的统帅是谁！

    按着众人希翼的目光，商戢微微一笑，直接点将：“子义，右路军就交给你了，带领大军拿下丸都，断绝高句丽后路！”

    “末将领命！”

    太史慈顿时激动起来，虽然他是平州军中最元老的历史武将，但独自率领五十万大军出战，这也是首次。

    “儁乂，左路军交给你，给我拿下卒本城！”

    “末将领命！”

    眼看三路大军统帅出炉，没有被选上的不由一阵泄气。

    商戢见状笑了笑，安慰道：“诸位勿忧，出师灭国，非一人一力可行。在主帅之外，本将还欲设立数位副将，协助三位主帅完成任务。”

    “主公，末将请战！”

    “主公，末将请战！”

    …………………………

    商戢话音刚落，刚才自觉没有机会争夺主帅之位的将领们纷纷开口请战。

    “稍安勿躁，稍安勿躁！”

    商戢摆摆手，环视众人一圈，直将点将道：“公孙度、徐晃，你二人任中路军副将，协助柳从事攻破国内城！”

    “是！”公孙度与徐晃两人大喜，连忙高声领命。

    尤其是徐晃，作为刚刚归附的新人，直接被任命为一军副将，让徐晃心情激动地无以复加，只恨不能立即攻破国内城，擒高延优于帐前！

    公孙度心中也是一块石头落地，虽然商戢之前多次暗示不会特殊对待公孙家，不过直到商戢真的给自己交付重任，公孙度这才真正放下心来。

    而派遣公孙度出战，也是商戢的一个小小恶趣味，历史上攻破高句丽的就是公孙度与柳毅组合，不过当时公孙度是主，柳毅是从罢了！

    “戈镇、吕匡，你二人为右路军副将，辅佐太史将军拿下丸都城！”

    “末将领命！”

    “黄忠、高襄，你二人担任左路军副将，辅佐儁乂将军拿下卒本！”

    “末将领命！”黄忠也有些热血沸腾，虽然获得了天下第一武将的名头，但真正的武将还是需要看战场上的功勋。这次虽然只是副将，但能直接参与这种大战，也足够他热血沸腾了。

    “子龙将军！”

    “末将在！”

    眼见商戢安排完了三路军将领，赵云还以为此战没有自己事情了，冷不丁听到商戢突然点了自己的名字，赵云稍微愣了一下，然后立即出列道。

    “你坐镇乐浪，统领乐浪所有卫军，作为战略支援部队，战事有变立即领兵支援！”

    “末将领命！”

    虽然只是一个战略预备队统领，但也算聊胜于无，赵云欣然领命。

    “苏桓，你带杨承、寇献二人前去玄菟，统领玄菟郡卫军，一旦战事有变，则与赵云将军分别从乐浪、玄菟出兵，支援战场！”

    “末将领命！”

    苏桓三人上前一步，高声说道。

    “虎臣！”

    “末将在！”

    “你领本部人马，北上昌黎，统帅柳城、无虑、昌黎、乐阳一线的卫军，防备大战期间鲜卑人侵扰边境！”

    虽然这种概率很低，但战略规划就是要有备无患，不能排除高句丽突然与鲜卑勾搭起来的可能。

    “秦平，你带赵慎、王舒、方悦、潘凤四人，领兵二十万，进驻卢龙塞，同时授权你在战事结束前统一管理辽西西部诸城军务，谨防丁原、公孙瓒图摸不轨！”

    “末将领命！”

    这种概率同样很低，不过也得做出适当的防备。

    紧接着，商戢将目光投向了凌操与甘宁。

    “德高，大战期间水师辛苦一些，严密监视渤海海域，谨防袁绍、孔融跨海袭城！”

    “末将领命！”

    呃……这种概率已经低到可以忽略不计了，但为了以防万一，商戢还是做出了最谨慎的布置。

    “柏首，千幻尽数出动，对内地诸侯只保留最基础的监视，将主要精力集中在高句丽身上。同时想方设法潜入李氏朝鲜内部，我需要知道朝鲜半岛对高句丽的看法，以及他们是否可能出兵支援高句丽！”

    这是商戢最担心的一点，以目前的局势看，最有可能支援高句丽的反而是另一边的李氏朝鲜。

    唇亡齿寒这么简单的道理李氏朝鲜不可能不懂，只是商戢对李氏朝鲜的情报太过缺乏，无法判断李氏朝鲜会不会派兵支援高句丽。

    不然商戢怎么会将赵云、苏桓、寇献等这么多高级将领当战略预备队？为的就是防止李氏朝鲜横插一脚，赵云等人就为了李氏朝鲜准备的！

    不过商戢想到了炎黄，商戢没有渠道去了解李氏朝鲜的内部情况，但炎黄不可能没有做准备。

    而当初平州与炎黄签订贸易同盟协议的时候，可是有部分情报共享的规定。商戢要是想进攻丁原或者公孙瓒等国内诸侯，炎黄可能会留一手甚至扯后腿。但进攻李氏朝鲜，炎黄绝对是举双手双脚欢迎！

    当然，李氏朝鲜不一定真有能力支援，南韩北韩处于同一个国家，其中的热闹可想而知，李氏朝鲜乱成什么样用脚后跟想都能知道！

    不过军事计划绝对期待对手犯蠢，该做的准备一份都不能少。

    “加封柳毅为征夷校尉，任三路大军总统帅，全权负责征伐高句丽事宜。太史慈、张郃务必听从指挥，统一配合完成任务！”

    “遵主公令！”

    三人齐声大喝，然后张郃与太史慈又向柳毅行了一礼，口称见过将军，柳毅也回礼示意。

    没错，这次大战商戢全程不打算插手！

    即使有李氏朝鲜干预，平州也处于战略压制状态。李氏朝鲜无论如何也不可能以倾国之力来支援高句丽，在这种情况下，灭亡高句丽根本不需要商戢出手。

    麾下这么多高级将领，不能拿来吃干饭，商戢打算利用这次机会，试着发动一次没有自己参与的战争，借以检验平州军对战争的综合处理能力。

    而柳毅就是商戢选定的“灭高战争”总指挥，在没有内地诸侯、鲜卑、李氏朝鲜干扰的情况下，商戢会一直等待柳毅的最终捷报传来，或者遇到重大挫折之后再出手。

    随着商戢一声令下，整个平州军开始动起来。

    算上警戒周边的军队，此次战斗共出动两百万军队，几乎占了平州军总兵力的四层，而高级将领更是抽调了八成。

    另外还有攻城器械、箭矢、武器、甲胄、粮食、帐篷、马匹、大车等海量物资调动，这么大的动静当然不可能瞒得过外人。

    幽、冀、青等数州风声鹤唳，刘备、吕布、卢植等关系不错的诸侯纷纷致信商戢，询问到底有什么打算。

    而与商戢有点小间隙的丁原更是一日三惊，疯狂扩充兵力，同时联系公孙瓒、韩馥等打算共同对抗商戢的入侵。

    最后董卓也以朝廷的名义下达诏书，询问商戢到底要做什么。

    就连炎黄这个贸易盟友也派人来询问，并劝说商戢不要贸然打乱国内诸侯间的脆弱平衡。

    至于此次的真正目标高句丽倒没什么感觉，他们还不知道高拔奇已经逃到了平州，正准备借助商戢的力量复仇。

    眼见诸侯使节一波又一波的往襄平跑，最主要的是平州的进攻准备工作已经完成，商戢大大方方的召集诸侯使节，向他们介绍了高拔奇。

    高拔奇当着众多使节的面，痛哭流涕的控诉高延优、于氏的苟且之事，将高武男之死牢牢地扣在两人身上。

    而商戢也适时的宣布将上奏朝廷，请求讨伐不忠不义的高句丽！

    看到商戢原来是为了征讨高句丽，诸侯使节松了一大口气的同时也来了好奇心，搬出小板凳看“战无不胜”的平州牧如何暴揍高句丽。

    而董卓知道了商戢这么大动静只是为了一个小小的高句丽，心中虽然暗自恼火，但还是干净利索批准了商戢的奏请，并正式下诏讨伐高句丽！

    而直到这时，高延优才发现事情有些不对劲，不过他的反应委实有些慢了，等他反应过来的时候，三路大军已经到了平州与高句丽的交界处了！

    高延优派出的支援军队还未走出国内城，边境地区的数座高句丽小城已经沦陷！

    事实上，这几座小城根本就没有抵抗，高拔奇以高句丽王位第一继承人的身份出面，直接劝降了几座城市的城主。

    直至目前为止，平州军打出的旗帜还是讨伐伪王，正本朔源！

    外有大军兵临城下，内有高拔奇旧党做内应。几座城池的城主非常直接选择了“曲线救国”，开门投降。

    平州军兵不血刃的打开了高句丽门户！

