    ‘还真有人能上这当啊……’

    房顶上江北然捂着额头一脸无奈。

    方秋瑶此时遇到的这事情算是世间比较常见的骗术了，江湖人称“夜哭婆”。

    骗子这个“行业”呢，可以说是最明白看人下菜这道理的，骗小姑娘有骗小姑娘的办法，骗老姑娘有骗老姑娘的办法。

    而在这宗派林立，豪侠盛行的玄龙大陆上，骗子还有个江北然穿越前从未听过的目标人群。

    那就是女侠。

    像方秋瑶这样初入江湖，想要行侠仗义一番的热血少女从来不在少数，而应对这个目标人群，各种骗术自然也就应运而生。

    比如“夜哭婆”就是其中一种，简单来说就是弄个老婆婆往地上一躺，然后使劲哭，哭到像方秋瑶这样的“萌新”女侠来救助为止。

    在江北然眼里，这种骗术的弱智程度简直就跟“我，秦始皇，打钱”是一个级别的，可时不时的就是会有些年轻的“女侠”被骗。

    如今江北然更是亲眼见证了一次，真不知道该说这方秋瑶天真烂漫好呢，还是真的脑子里缺根弦。

    不过还是那句话，江北然并不讨厌方秋瑶这样的女孩，因为她其实真的没什么错，错的是整个社会而已。

    紧了紧面罩，江北然在屋顶上灵活跳跃着跟上了方秋瑶她们。

    拐过几条小巷，老婆婆在方秋瑶的搀扶下来到了一个种着白菜的大院里，并走到一间小屋前用力拍门道：“开门！你这恶媳妇给我出来！”

    “敲什么敲！大半夜的要杀人啊！”

    不一会儿，屋门“砰”的一声被打开，一个凶神恶煞的妇女冲出来喊道。

    一看到这妇女面目可憎的样子，方秋瑶顿时来劲了，认准她绝对是个坏人！

    “恶妇！你休得猖狂！我今天就是来为大娘讨个公道！”

    听到方秋瑶的声音时，那妇女明显一愣，定睛看去，才发现老婆子后面站了个女的。

    ‘奇了怪了……刚出来时我竟然没注意到她，我还想着老婆子没事瞎喊暗号干嘛。’

    不过奇怪归奇怪，妇女还是很快反应过来对着方秋瑶道：“你是谁！？管闲事管到老娘头上来了！”

    看到那妇女如此凶悍，方秋瑶这小暴脾气顿时就上来了，“仓啷”一声拔出了自己的白虹宝剑。

    “呀！还敢拔剑，有本事你砍了我啊！来，往这砍。”妇女说着就毫无畏惧的就凑了上去。

    每次都能用拔剑吓住别人的方秋瑶哪里见过这种阵势，一时间反而往后退了两步。

    见情况僵住，那男主人连忙上来做和事佬道：“哎哟，有话好说，有话好说，女侠你快把剑收回去。”说完他又对那老婆婆道：“娘，您这又是怎么了呀？”

    “我怎么了？你管不了我这老婆子，我找个人来给我主持公道还不行？”

    这时旁边的小屋中突然传出一声“吵什么呢！还让不让人睡觉了！”

    男主人连忙道：“不好意思，不好意思，我们马上回屋去。”

    说完对着身边三个女人双手合十连连拜道：“几位祖宗，有话我们进去说成吗？别在外面让别人看笑话。”

    老婆婆听完先是哼了一声，然后看向方秋瑶道：“方姑娘啊，要不我们就进去谈，毕竟家丑还是不可外扬嘛。”

    正不知该拿那悍妇怎么办的方秋瑶听完顺势收起了剑，点头道：“好，我本来也就是想来好好说理的，并不想伤人。”

    “呵，你倒是敢。”那悍妇白了方秋瑶一眼道。

    不过男主人很适时的拉着悍妇回了房间，边拉边说：“进去再谈，进去再谈。”

    见悍妇被拉回了房间，方秋瑶上前一步扶住老婆婆道：“来，大娘，我扶您进去。”

    “哎。”老婆婆点点头，一脸欣慰。

    等方秋瑶把老婆婆扶进房间，男主人从里面探出头往外观察了一番，然后才关上了房门。

    ‘看起来这个据点不小啊……’

    屋顶上，江北然看着那硕大的院子在心里感慨了一句。

    “夜哭婆”这种骗术一般都是团伙作案，既然是团伙，那院子里自然不会住着什么好人。

    ‘咦？竟然还有个玄者？这落霞镇还真是卧虎藏龙啊，一个骗子团伙里竟然都能有这种强人？’

    刚开始时，对于力量、体质、敏捷这类非常直白的属性，江北然差不多都知道它们的作用是什么，但精神这个属性实在是让他有些摸不着头脑，做了好多试验都不知道它有什么用。

    不过到后来精神点越来越高后，江北然才终于渐渐知道了它的作用。

    首先一点是江北然可以朝着目标施展精神威压，让目标畏惧自己。

    二就是他能用精神力搜查一定范围内的所有修炼者，并知道他们是什么境界的。

    可以说两个功能都非常好用。

    小屋内，此刻方秋瑶已经义正言辞的和那悍妇讲了好一阵道理，但那悍妇说话总是咄咄逼人，而且言辞非常粗俗，把方秋瑶怼的是满脸通红。

    “你……！”

    又一次被说到哑口无言的方秋瑶正想站起身，却发现自己的腿有些发软。

    ‘怎么回事！？’方秋瑶眉头一皱，突然想起了下山过程中怂师兄啰啰嗦嗦交待过她们的一些事情。

    “如果感到突然腿软，别多想，赶紧用最后的力气使劲跑，因为九成九是你中迷香了，不跑就准备等死吧。”

    ‘可我没闻到什么奇怪的味道啊？’

    方秋瑶越想脑袋越沉，逐渐开始觉得上半身也快没感觉了。

    ‘不好！’

    知道自己遇上了怂师兄所说的情况，方秋瑶猛地站了起来！

