    叶辰融合秘术于一击，强势自老蛇的身前一穿而过，这让黑水蛇族的所有人发懵，这一刻他们几乎不敢相信自己的眼睛。

    “噗！”

    老蛇的身体开始飙血，如水管破裂似的不断飙射，然后砰然一声炸开，两半边身体飞射向两边，元神寂灭，彻底身死。

    黑水族的人还未反应过来，准皇后期强者竟然被这般击杀，让他们以为自己眼花了。

    “叶某说过一定会很精彩，且我要取你头颅谁也保不住你！”

    叶辰声音冷冽无比，声起间直接迈步向黑水蛇皇子，太虚步施展，有时间的气息流动。

    “轰！”

    叶辰强势出手，手掌拍落，当头盖落下来，黄金血气淹没天地。

    就在这时候，族地深处突然有一股恐怖的气息爆发出来，在一瞬间就笼罩整个小世界。

    那里有一条沉睡的老蛇苏醒了，此时眸子睁开，两束光芒无比炽盛，洞穿长空直杀叶辰。

    “准皇巅峰大圆满！”

    叶辰吃惊，先前就感应到了有股危险的气息，知道必有恐怖的人存在，结果真的是一名准皇巅峰大圆满的至强者。

    黑水蛇族族地深处有黑气的毒气快速席卷而至，淹没十方。毒气中的那种大道之毒让叶辰都心惊，他以极宙大防御术撑起光罩，独挡了毒物的侵蚀。

    轰！

    一道身影冲天而起，直接落在叶辰的前方。他从深处跳掉而起，落下之时脚踩在虚空中使得这方天地裂痕遍布，大道之痕崩飞，气浪如山洪暴发。

    此人强大至极，他一出现，那些黑水蛇族的人全都激动，表情恭敬无比，直接跪了下去。

    “老祖宗！”

    一大群黑水蛇族人跪拜，在至强者的威压下身躯在颤抖，就连黑水蛇皇子都恭敬向其问好。

    “一群没用的东西！”老蛇怒喝，威严扫视众族人，道：“太古年间我们黑水蛇皇族何等强势，纵观宇宙还没有谁敢欺负到我们头上来，今日你们竟然让一个准皇中期的人践踏，将我们黑水蛇皇族的尊严都丢尽了！”

    “老祖宗息怒！”

    “老祖宗，此人勇不可挡，本身为万古难寻的混沌体，拥有绝世体质，战力无双可逆伐强者，我们不是对手，请老祖宗出手将其镇杀，抽取其混沌真血！”

    有几名强者说道，他们颤栗着，在老蛇的威压下大气都不敢出一口。

    叶辰早已退到了远处保持一个安全的距离，混沌血气在体内翻腾，精气神处于最巅峰，随时准备展开一场血战。

    “你们退下。”老蛇说道，而后目光冷漠而凶残地看着叶辰，道：“混沌体？境界不达终究是蝼蚁，什么体质都不行。你是要自行了断还是要老朽出手？”

    闻言，叶辰笑了，见过自以为是的人，可是这老家伙的自以为是已经到了一个可笑的地步，竟然要他自行了断。

    “你是老糊涂了吗？叶某今日来此就是要取几年前围杀我属下之人的头颅，不达目的誓不罢休，即便你是至强者也不行！”

    叶辰的声音中有种绝对无敌的信念，虽然知道对方极度强大，真要战斗起来的话绝对讨不了好，可是他又岂会退缩。

    “哈哈哈！”老蛇仰天狂笑，满头白发飞扬，宛如枯败的杂草，那菱形的瞳孔迸射出幽冷的光，十分慑人。

    “你一个准皇中期的人也敢口出狂言，年少轻狂也好，狂妄自大也罢，你的混沌真血才是最重要的，传闻你的血经过特殊手段提炼后拥有奇效。”

    老蛇双手背负，表情冷漠而强势，在他的眼中根本没有将叶辰当做对手，因为叶辰的境界与他的境界相差太远了，难以接下几招。

    “想要采集叶某的混沌真血？可惜你还没有那个本事！”

    叶辰冷笑，眼神如刀直逼老蛇，对于他散发出至强者气势丝毫不惧。

    “那就试试看！”

    老蛇冷喝，骤然出手，背负的一之手伸了出去，五指成爪对着叶辰所在的天地当空抓落下去。

    那只手抓罗下来，遮拢天地，与空气摩擦竟然迸溅火花，发出铿锵之声，其上大道之痕流动，恐怖无边，像是要将真个世界都拘在手中捏爆。

    “轰！！”

    叶辰身躯一震，黄金血气冲出体表，化为真龙直啸天穹，黑发在蓬飞，血气在激荡，他的身躯在增大了一倍。

    面对一个至强者，两个境界的压制，叶辰全力以赴，无敌大道与攻杀秘术以及狂化诀都施展了出来，想要看看自己与至强者之间有多大的差距。

    二十倍攻击力的叠加，仿佛让叶辰瞬间攀升了一个境界，他像是化作了金色的战神，浑身上下每一寸肌肤都在流动宝光，璀璨无比。

    他挥动无敌拳印，上击天穹，一往无前迎向那只抓落下来的大手，无敌大道弥漫苍宇，压得万道都在颤栗。

    “竟然可以压制万道！”

    老蛇有些吃惊，眸光更是森冷了，知道叶辰未来必是大敌，一定要将其镇杀，否则后患无穷。

    “轰！”

    叶辰的拳头带着炽盛的金光与大道之痕击在那只手掌上，两者之间顿时就爆开一股席卷八荒的大道余波，淹没了方圆二十万里的天地，若非有老蛇的道痕相护，其余的人大部分都要化为血泥。

    这股波动太强了，天宇皆颤，大地四分五裂，乾坤都破碎了，像是震破了宇宙。

    叶辰倒飞很远，拳头上鲜血淋淋，有自己的血也有老蛇的血。

    老蛇的那只手掌上有一个巨大的血洞，殷红的血宛如长河倾斜而下，这让他吃惊无比，竟然被一个准皇中期的人所伤，简直不可想象。

    “竟有这等战力，你的混沌真血老朽更期待了！”

    老蛇的眸子光华炽盛，透着一股贪婪，他一步迈出杀向叶辰，大道波纹如潮浪般涌去。于此同时单手一划，一柄天刀出现，刀身雪亮，斩出一道万里刀芒，破开了乾坤世界，威势无以伦比。

    “嗡！”

    叶辰的体内颤鸣，逆命之轮飞旋而出，这些年来随着他的修为不断突破，逆命之轮上早已烙印下来准皇道痕，化为了准皇器，且极其坚固，堪称不朽。

    喀嚓一声，逆命之轮合二为一，化为一个圆轮被叶辰持在手中，挡出了万里刀芒。

    “锵！”

    铿锵声无比刺耳，震动乾坤，六合皆颤。

    叶辰手臂剧痛，一股大道之力涌入体内，鲜血狂喷而出，摇颤着身体连连退步，不过却是成功挡住了至强者的又一轮攻杀。

    “很好，竟然挡住了我两击！”

    老蛇眸光森冷而凶残，他抬手划动，一个个古篆浮现，他的道在绽放，那些道痕化为一条巨蟒嘶吼着冲向叶辰，张开大口吞没乾坤。

    “大道合一，以身化太极！”

    叶辰轻念，各种神通秘术都在演化，领域世界也浮现了出来，而后全都与他融合。他的身体变得模糊了起来，被阴阳之气所包裹，最后化为一道太极图。

    “咻！”

    太极图穿空而去，快得像是超越了时间的规则，噗的一声将那条大道化为的蟒蛇从中切割。

    “噗！”

    鲜血飞溅，叶辰自老蛇的左边身体一穿而过，将其整条臂膀都切割了下来。原本叶辰是要将老蛇的身体洞穿的，可是老蛇在关键时刻避开了，这样的伤势对于老蛇来说根本就不会有什么影响。

    老蛇的脸无比阴沉，接连被一个准皇中期的人所伤，这让他难以忍受。

    血气与大道运转，断臂重生，他的眸光更加的森冷了，一身的气息也在攀升，整个人突然消失在原地，而后出现在叶辰身前，拳头贯穿了叶辰的胸膛。

    “噗！”

    叶辰倒飞数千里，胸腔直接被打穿，大蓬黄金血液飞洒，他蹬蹬蹬稳住身形，嘴角有血液不断溢出。这一击不但伤了他的肉身，且还有老蛇的大道之力入体在疯狂腐蚀生机。

    叶辰赶紧以仙王不死秘术修复伤体，而后直接向着老蛇冲了过去，二十倍攻击力叠加之下展开狂暴的攻击。

    嗡的一声，天穹上浮现出八面巨大的天碑，真武气息弥漫天地，有镇压九天十地的威势。

    叶辰拳掌交击，身体的每一处都被他当做了攻击的武器，且施展出了真武八绝式与大崩裂手以及无敌拳印，对战一个至强者，可以说他几乎将所有的手段都施展了出来。

    “轰隆隆！”

    这片天地彻底的爆开，黑水蛇皇族的小世界崩塌，承受不住叶辰与老蛇交锋而产生的余波。

    小世界爆开，这里的建筑都裂痕遍布，摇颤不已，其上的准皇阵纹也难以承受冲击，那些万古不朽的宫殿一座座崩塌，四处尽是废墟一片。

    天碑碾压，拳掌攻杀，叶辰出手的速度达到了一个极限，已经许多年没有这般全力一战了，因为同阶之中没有人能逼得他如此，就算高出一阶都不行。

    而今面的这个至强者，他战到了疯狂，可还是无法压制对方，大多数的攻击都被化解，就算击中老蛇也不过让他飙血而已，留不下道伤，这说明难以真正的伤到老蛇。

