    尽管系统没有承认，秦峰却已经能够肯定。

    这厮确实被撸怕了！

    想想也是，

    一场屠杀下来，直接收获了上百张金卡。

    什么概念？

    整个华夏历史上能被评为金品的才多少人啊？

    三百？

    还是五百？

    这要是继续下去的话，整个大汉还有本土的将领吗？

    全特么变成召唤人才了！

    有可能都还不够！

    想到将来的那种场景，秦峰脸上闪过一丝期待。

    关公战秦琼？

    多好啊！

    儿时的梦想差不多就要实现了好不好？

    可惜，

    这抠门的系统，居然把奖励功能给关闭了。

    稍微吐槽了一番之后，秦峰满怀期待的搓了搓双手。

    “系统，快，帮我合成几个圣级谋士出来！”

    “叮～！尊敬的宿主，请选择合成数量！”

    “唔……”

    秦峰撇了眼仓库中高达五十四张的金品谋士卡。

    “全都合了吧！”

    “……”

    随着秦峰的话音落下，系统再一次沉默了下来。

    五十四张金品？

    十张圣品？

    这尼玛……华夏历史有那么多圣品谋士吗？

    要不，

    再坑点下来？

    ……

    当秦峰还在和系统斗智斗勇之际。

    夫余境内，

    带着一行人逆流而上的甘宁差点杀疯了！

    放冷箭？

    袭扰？

    不！

    这些之前就制定好的计划，通通都没用上。

    自从进入夫余境内，他就仿佛撒了欢的二哈一般，带着麾下士卒开始横冲乱撞！

    为何？

    当然是因为夫余境内的大部队都没了啊！

    三十万大军是那么好凑的？

    即便是如今的大汉，凑三十万大军出来都不轻松。

    更别提区区一个边疆小国了！

    可以说，

    三十万大军凑出来之后，夫余境内成年的男人少了一大半。

    除了王宫附近还有一支留守的军队外。

    整个夫余境内，

    再也没有一支规模能够超过千人的军队！

    就连王宫附近留守的军队，也不过两万余人而已！

    这还是把后勤都算上之后的人数！

    而甘宁呢？

    光是从蒙古部落借调的弓箭手都有两万了！

    再加上他本部的锦帆贼，以及从新兵营拐来的士卒……

    好吧！

    光一只偏军的数量，都快抵得上夫余全境的军队了。

    还打个屁啊？

    因此，

    当甘宁一路杀向王宫之际，尉仇台直接就投降了！

    嗯，

    当然，

    由于尉仇台实在是找不到甘宁的位置。

    所以，

    他连夜派人赶往高句丽境内，像黄忠递上了降书。

    “什么？”

    “尉仇台这就投降了？！”

    看了看眼前的使者，黄忠有些可惜的砸了砸嘴。

    “这家伙怎么就不再坚持坚持呢？”

    “一天！”

    “只要再给某一天的时间，大军就能杀进夫余啊！”

    “……”

    听着黄忠那毫无顾忌的话，使者面色一片惨白。

    妈的！

    人家主力都还没上，夫余都快被灭国了。

    这要是……

    “报！”

    正当黄忠考虑要不要接受夫余投降的时候。

    门外，

    忽然传来一个锦衣卫那怪异的声音。

    “启禀将军，甘、甘将军传来消息……”

    “他们已经攻破夫余王宫，生擒了尉仇台！”

    “？？？”

    黄忠手上的动作一滞，有些诧异的道：

    “什么情况？”

    “甘宁那小子到底带了多少人，打起仗来这么猛的吗？”

    “这……”

    听着黄忠的询问，锦衣卫有些讪讪的道：

    “将军，由于甘将军没有提起这个，吾等也不是太清楚！”

    “行吧！”

    无奈的撇了撇嘴后，黄忠扭头看向一脸绝望的使者。

    “刚才的话你也听见了吧？”

    “我、我……”

    夫余、哦，不，前夫余使者扑通一声跪了下来。

    “黄、黄将军，您可要为咱们做主啊！”

    “做主？”

    黄忠一脸诧异的撇了眼夫余使者。

    “咱们即没有停战协定，也没有接受你们的投降，为何要提你们做主？”

    “咱们……”

    被怼了回来的夫余张了张嘴，刚想说话。

    却见黄忠冲外面招了招手，冷漠的吩咐道：

    “把这厮压下去看管起来，他现在是咱们的俘虏了！”

    “不、不是？”

    直接被士卒按倒在地的前夫余使者哀声吼道：

    “黄、黄将军，我是使者，两军交战不斩来使……”

    “屁的使者！”

    黄忠没好气瞪了他一眼，嗤笑道：

    “连你们国王都成阶下囚了，哪来的两军交战？”

    “……”

    目送着那个失魂落魄的使者被押了出去，

    黄忠扭头，

    看向身侧的几个将领，有些无奈的问道：

    “既然夫余已经被打下来了，咱们接下来怎么办？”

    “当然是回头打三韩啊！”

    面对着黄忠的问题，岳云第一个站起来道：

    “将军，主公给咱们的命令，是尽快拿下三韩！”

    “您还在犹豫什么？”

    “……”

    黄忠有些头疼的看了眼站起身来岳云。

    “应祥，那你说说，三韩从哪个开始打？”

    “从哪个开始？”

    岳云诧异的看着黄忠，一脸理所当然的道：

    “以咱们现在的兵力，还用分个先后吗？”

    “直接兵分三路横推过去就行了！”

    “他甘宁都能单枪匹马的打下夫余！”

    “咱们在坐的谁还能比他差不成？”

    “？？？”

    随着岳云的话音落下，帅帐内顿时炸开了锅。

    有道是：文无第一，武无第二！

    谁会承认不如别人？

    于是，

    在黄忠目瞪口呆的注视下，

    包括赵云张辽在内的众将纷纷请战！

    没说的！

    不过是小小的三韩而已，挥手可灭！

    对此，

    黄忠在有些无语的同时，也忍不住有些心潮澎湃！

    “既然这样的话，那咱们就兵分三路好了！”

    “子龙将军！”

    “在！”

    “你率领两万骑兵一万步卒，负责进攻马韩！”

    “没问题！”

    赵云痛快的点了点头，转身离开了帅帐。

    “张辽！”

    “在！”

    “你率领三万步卒，跟随舰队从沿海登录，负责进攻辰韩！”

    “遵命！”

    张辽恭敬的答应一声之后，也领命出去了。

    “黄叙！”

    “啊？”

    骤然被叫到名字的黄叙，愣了半晌之后，这才慌忙道：

    “属下在！”

    “哼！”

    不满的冷哼一声之后，黄忠淡淡的道：

    “你带领三万马步卒，跟随本将一起进攻弁韩！”

    “喏！”

    随着黄叙的声音落下，一旁的岳云再也忍不住了。

    “黄将军，我呢？你们都走了我干啥啊？”

    “你？”

    黄忠撇了眼岳云，露出一脸姨妈笑。

    “应祥啊，等吾等走后，高句丽的安全就交给你了！”

    “你可不能在一个地方跌倒两次啊！”

    岳云：“℅￥#@……”

