    …

    梁中书、王太守等人往城下一看，腿差点没吓软了！

    城下竟密密麻麻的排着上万人马！

    按说，一万兵力其实也不算多，梁中书和王太守也算是见过世面的人，断然不会如此不济。

    可关键是，这一万兵力竟然全都是马军——精锐马军，不论是军士的纪律，还是人马装备，亦或是马匹的雄健程度，无一不证明他们是天下一等一的精锐！

    而且，向来没有靠马军攻城的，因此，这支马军后面必然还跟着步军——人数绝不会少的步军！

    如此一来，这次攻打大名府的最少有两三万兵马！

    梁中书和王太守同时想到：“大名府危矣！”

    李成观察了一会，断言道：“此绝不是二龙山的贼寇！”

    闻达也道：“不错，二龙山绝不可能有这等精锐，下面这一万马军，怕是连西军都比不上。”

    梁中书看向李成和闻达，问道：“你二人确定？”

    李成道：“他们胯下之马，多为北地马，此等好马，朝廷都没有这么多，那二龙山怎么可能有这么多？”

    闻达道：“据小将所知，除了辽国和金国能有这么多北地马，怕就只有一个地方能有这么多北地马。”

    梁中书其实已经猜到了李成和闻达想说什么，但他还是问道：“何地？”

    李成和闻达异口同声道：“高丽！”

    王太守忍不住道：“你们的意思是，下面的兵马，乃是大都督的？”

    此话一出口，王太守就后悔了！

    李衍的身份太特殊了。

    他是赵佶最耀眼的政绩。

    他是汉人的骄傲。

    谁敢说李衍是反贼，谁又敢将李衍逼反？

    不要命了？

    梁中书、李成、闻达全都没有说话。

    王太守见此，赶紧把嘴闭上！

    很快，城下的一万马军就一分为四，其中一支留在原地没动，另外三支全都围绕着大名府呼啸而去，不用看，梁中书等人也能猜到，那三支马军必是封锁另外三座城门去了。

    没过多久，就证实了梁中书等人的猜测——大名府被锁死了。

    梁中书恼羞成怒！

    哪有这么干的？

    到底懂不懂攻城？

    不知道围三缺一，留个缺口供敌突围？

    看过《孙子兵法》没有？

    孙子云，围师必阙！

    这“阙”，便是“缺口”之意，强调包围敌人时虚留缺口。

    你这连个缺口都不给我们留，让我们怎么跑？

    就在这时，一个长大的汉子纵马出列，朗声道：“吾乃二龙山托塔天王晁盖，今大宋滥官当道，污吏专权，殴死良民，涂炭百姓，卢俊义乃忠义豪杰之士，前番我请他上山一同替天行道，他不愿，礼送下山，如何妄徇奸贿，杀害善良？他家奷仆李固，趁机占主人家私，谋主人老婆，十恶不赦。现令汝等献出银妇奸夫，将相关贪官污吏擒下交由吾等处置，再八抬大轿礼送卢俊义出城，吾无侵扰；倘若敢有一条不依从，大兵到处，玉石俱焚，剿除奸诈，殄灭愚顽，天地咸扶，鬼神共佑，谈笑入城，并无轻恕，所有豪门贵胄皆上公审台接受公审。另，义夫节妇，孝子顺孙，好义良民，清慎官吏，切勿惊惶，各安职业，我二龙山不扰良民。”

    “晁盖？”

    “这是二龙山的人马？”

    梁中书等人面面相觑！

    梁中书小声道：“怎么办？”

    王太守乃是个善懦之人，听了晁盖之言，抢先道：“二龙山这一伙兵强马壮，咱们这一郡之力，如何能抵挡，万一将他等惹怒，朝廷救兵不迭，那时悔之晚矣！若依下官愚意，咱们不如先行个权宜之计打发他们离开，然后一面写表，申奏朝廷；二即奉书呈上蔡太师恩相知道；三者可教周围府县兵马拱卫北京，如此，才可保北京无事，军民不伤。”

    梁中书似笑非笑道：“知府打算施何权宜之计？”

    王太守硬着头皮道：“那李固乃是小人，贾氏更是银妇，他二人死不足惜，卢俊义已被他二龙山的人保护起来，我等莫不如送个顺水人情放他离去，至于他要的官吏……”

    王太守抬眼看了梁中书那笑得更灿烂的脸一眼，道：“可捉几个污吏送去充数，顺便也可还我大名府一片朗朗乾坤。”

    这回，梁中书笑得是真灿烂，道：“既然知府条理如此清晰，那就请知府代表咱们大名府与那贼寇谈一谈吧。”

    王太守听言，脸色一白，忙道：“下官……”

    梁中书根本就不给王太守推却的机会，直接就道：“来人啊，送知府前去与贼寇谈判。”

    听了梁中书的命令，立即有梁中书的心腹上来，将王太守押了下去，然后送出了城。

    王太守这个气呀，既气他自己多嘴，又气梁中书过分，他好歹也是一郡太守，梁中书竟然如此对他！

    可想想位高权的蔡京，王太守最终还是忍了！

    高举双手，来到阵前，然后被两名军士押到中军大账。

    王太守很醒目的直接跪倒在地，口称：“大王！”

    李衍也不叫王太守起来，直接问道：“城中有多少兵马？”

    王太守二话不说，就道：“九营马军，四营步军，近千衙役公差，四三千厢军，另外还有一万多民夫。”

    听王太守所说的跟时迁他们探到的差不多，李衍又问道：“你大名府有几处马场，有多少马匹，这些马场都在何处？”

    王太守迟疑了一下，道：“不算九营马军所骑的五六千好马，我大名府还有三处马监，分第一、第二监和洺州监，第一监放马四千到四千五百匹，第二监三千到三千五百匹，洺州广平马监在三千匹上下……大宋十八坊马监近九万匹官马，我大名府占了近两成……”

    李衍又问：“有多少兵甲？”

    王太守道：“本府甲仗库承担着整个河北路禁军的补给，此时储备有盔甲五万套左右，兵刃弓弩无数……”

    李衍追问：“什么甲，又是什么兵刃，弓弩又是什么样的？”

    王太守略带尴尬道：“这个……小官不知，此事不归小官所管。”

    李衍没再继续这个问题，而是又问：“有多少粮？”

    王太守道：“官仓有不到三百万石。”

    李衍问：“不到三百万石是多少，还有，你说官仓，那是否还有它仓？”

    王太守道：“官仓应该有两百六十万石左右，除了官仓以外，大名府还有不少私仓，城中大户家中也多有存粮。”

    李衍一笑，心道：“这个奸猾的家伙应该是猜出我是谁了。”

    事实的确如此。

    见李衍第一面，王太守就猜出李衍是谁了。

    再听了李衍问的这些问题。

    王太守极为果断的将出城的目的扔在脑后。

    笑话！

    李衍都亲自来了，还问大名府的储备，这如果还看不出来李衍对大名府势在必得，那他怎么可能爬到太守之位？

    所以，大家还是各安天命吧。

    ……

    