
小夕看着崩溃的沈星，都不知道该怎么安慰他了，她无语望苍天：习惯，习惯了就好，忍不住，你就打一顿。

“可是，那还是两个孩子……”沈星一脸无奈。

小夕满脸惊奇：比阿瑾还大的孩子？正是因为是孩子，不是才应该管教么？

行吧……

而崔蓉蓉靠在景焕的怀里，一脸的难过：“他明明还是个孩子……”

“好了，那么不识好歹的人，就让他去吧，他看到咱们护着的孩子多幸福，会后悔的。”景焕安慰。

舒安看到这样的两个人，一脸的失落，然后看到成娇娇正担心的看着自己，他微微笑了笑。

其实，在猴子死了的时候，他就明白了，崔蓉蓉是错的，可是他，没有脸回去，没脸回曙光，更没脸见自己的师父。

成娇娇心里也明白，所以今天她见到小夕，什么都没有说，更没有冷嘲热讽和挖苦。

这时，那两个孩子哭着跑了回来，后面还跟着胖婶儿。

“蓉蓉姐，外面那个人打我！”小孩子哭得大声。

“就是，不是说那个顾夕是咱们队伍的么，她那么多的好东西，怎么不分给我们，孩子去拿，还挨了打！”胖婶儿一脸不悦。

而刚刚和胖婶儿“科普”过小夕任性自私什么那个中年大叔，吓得缩了缩脖子：顾夕可不好惹啊！

崔蓉蓉一听，连忙赶了出去，拉住了要上车的小夕、

这时，一把木仓抵住了崔蓉蓉的额头：“放手，你要做什么？”

钟离瑾冷冷的看着崔蓉蓉，奶萌的脸上是认真和严肃。

“你在做什么，我是……”崔蓉蓉还想辩解，钟离瑾跟着开了一枪，擦着崔蓉蓉的头发，打到了商场的墙壁上，吓得跟过来看热闹的胖婶儿等人一个哆嗦。

“我管你是谁？我们救了你，没句谢谢就罢了，还这么得寸进尺？你不是最善良么，怎么，善良到拿你们的物资给小孩子扔着玩儿？”

崔蓉蓉的队伍在这个商场里面物资齐全，米面粮油，还有蔬菜和肉类，丢掉坏的，还有很多能吃。

他们日子过得很有油水，从来不知道节俭是什么。

何况还有那么多小零食，简直就是孩子们的天堂。

如今一年过去了，食物已经消耗殆尽，日子越来越差，舒安他们已经出去几次寻找物资了。

末世物资艰难，她不是不知道，只是：“他们毕竟是小孩子，你说说就罢了，打他们做什么，不过几个糖果，我们也不是没有……”

那是普通的糖果？

那些糖果，一部分钟离瑾和小夕研制的迅速补充能量的食物。

另一部分，是用各种药材炼制出来的药丸，哪怕被丧尸抓了，吃了也能防止异变。

提前吃了，只要不是被丧尸伤害的致命伤，只要死不了，能被救回来，就不用担心变成丧尸，永远免疫。

其他基地千金难求的东西，在崔蓉蓉这里就是普通的糖果？

“哪怕那就是一张纸，也是我们的东西，下次再抢，毙之。”路南一脸不耐烦的推了一把崔蓉蓉，跟着就想关上车窗。

钟离瑾也收了木仓，一眼也没看崔蓉蓉。

结果车窗没关严，崔蓉蓉就惊喜的发现，车里竟然有很多高科技和电管，然后车前的屏幕还能接收信号，屏幕里清晰的看到一辆车在靠近。

这车可真是一个宝藏……

崔蓉蓉想着，给顾夕这种自私凉薄的人用真是白瞎了，要是给自己用，能多救多少人呢！

可是，看到屏幕里移动的车辆，沈星冷了脸迅速将木仓拿了出来，上好了膛，小夕拿出一个遥控器模样的东西，点了一下，空中仿佛有一个很小的小飞机飞了出去，钟离瑾的木仓也换了方向，他要保证小夕的安全。

“顾夕你做什么，那是人类，那是车，你看不到么！”崔蓉蓉尖叫了一声。

“闭嘴！”路南也拿出了木仓，又指到了崔蓉蓉的额头：“等老大确认对方是好人还是坏人，自然会选择如何行动。”

崔蓉蓉一脸怒容“又是这样，你的疑心病怎么这么重！末世来了，大家都是人类，一定要分什么好人坏人么？好人坏人是你顾夕说的算的么？你就不能团结起来么？你真是自私又冷漠！”

真是聒噪，小夕很想给她两巴掌清醒一下，可是对方敌友不明。

钟离瑾拿着一根银针，直接就扎了过去，跟着，崔蓉蓉想说话，可是怎么也说不出来了。

那车辆越来越近，跟着，小夕就看到车后座的人，他一身运动装，面目清正，坐的笔直，这才松了一口气。

“好了，不是坏人。”

钟离瑾拿出望远镜看了看，也点了点头：“是冷寒，昭明基地的负责人。之前买过咱们的通讯设备，我在视频里见过他。”

冷寒慢悠悠的下了车，看到这边这辆改装先进的越野车，先是愣了一下，随即伸出手：“您好，昭明基地，冷寒。”

对外社交一向是路南的任务，他年纪最大，握手说道：“您好，曙光基地，路南。”

曙光基地？

冷寒的态度瞬间更加好了一些，曙光基地一向神秘，他购买了大批通讯设备，真是好用极了，可是他只在视频里见过基地总负责人顾明堂，据说基地有科技组，还有医疗组，真正说话管用的其实是顾明堂的女儿顾夕，可是这个人实在太过神秘。

“请问你们来是？”冷寒询问，如果事情一样，他们不介意让一步，卖个人情。

“救人，不过已经完成了，您是来找物资？那估计没有多少……”路南说道。

又聊了一会儿，冷寒回到车上，决定去别的地方看看。

这时崔蓉蓉忽然能动了，她跑到冷寒的车边儿：“顾夕是不是威胁你了？你不要怕，这里是我打下来的地盘，她说的不算，你们可以进商场休息。”

顾夕？

这不是曙光基地那个神秘的隐形负责人的名字么？

冷寒愣了一下，又回头看了那辆越野车一眼，可是，车子改装过，往里面看什么也看不清楚。

“好，那我们进去休息，谢谢你了。”冷寒临时改了决定。

他下了车，还特意礼貌的去和后排的路南打了个招呼：“受邀修整一下，你们一路顺风。”

路南点点头，然后关上了车窗。

而顺着车窗的缝隙，冷寒看到了一张精致的侧脸。

真的是顾夕来了么？

亲自？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68940426"  chaptername="第204章  昭明基地">加入书签</a>
</div>
