
　　倒是岳启有点愧疚的说：“对不起，我师妹毕红冒犯你们了，但她没有恶意，请你们原谅她。”

　　毕红看了看岳启，红艳的唇抿起，没有说话。

　　他们知道木眠和慕云的底细，相信木眠和慕云也知道他们了,要不然，也不会在这站半天了。

　　“眠眠，我们走吧。”

　　慕云知道木眠不会拿美杜莎之眼瞪他们的，他干脆就想离开这里。

　　他也没有理会岳启的断手断脚，他心里想，岳启那点伤，再生之后就不会有影响了，可是,如果之前还有一点想法帮他的话,现在一点都没有了，谁让毕红瞪木眠了呢？

　　他又不是慈善血库？

　　木眠：“……”

　　慕云原来是注意到岳启的伤了，只不过记仇。

　　可是，木眠说：“我还没弄清楚罗盘的事。”23sk.Com

　　岳启看向木眠，他似乎知道木眠在疑惑什么，主动解释道：“在大夏，任何法术都可能被神秘压制，因为所有修炼者都要练气，用的是灵力。

　　可是在西方的魔法中，有一种不被人喜欢的魔法，死灵魔法，神秘并不压制它，这个罗盘就是从一个死灵法师手里抢到的。”

　　木眠确实有点意外,也许是因为,万物相生相克，而死灵法师和神秘并不相克？

　　她正想着，突然看到毕红已经在给岳启包扎了。

　　她把断手接了上去,用特殊的灵药，过段时间就能长好。

　　岳启用没受伤的那只手按着罗盘，递给木眠，“这个送给你吧。”

　　虽然他们得到这个的时候也不容易，但是，救命之恩他也不想欠着，他看得出木眠对罗盘感兴趣，于是就割爱了。

　　毕红只是斜了一眼，没有发表意见，显然她知道岳启的意思。

　　木眠却摇了摇头，“我不用，我有慕云。”

　　慕云肯定比它好用。

　　懒洋洋等着的慕云一听，挑眉，目光落在木眠脸上，心田里仿佛照进了光束，暖洋洋的。

　　眠眠的小嘴真甜，想亲，他心里说。

　　木眠：“……？”

　　她顿时看了一眼慕云，见他嘴角浅浅挂着笑,并没有开口的样子，这是他心里的话……

　　慕云好久没有这么奇怪的心理活动了。

　　岳启见木眠真的不要这个罗盘，自然也不会强塞。

　　木眠默默收回视线，她拿出一个瓷瓶，直接放在了一旁的石头上，留下一句很简单的话：“这是易骨丹。”

　　随后，她拉起慕云的手腕，没有慢吞吞下山，而是直接回庭院里去了。

　　毕红却是愣了一下，然后猛地将那个瓷瓶拿起来，“真的是易骨丹？”

　　她飞快打开盖子，只觉得一股馥郁的丹香溢出，吸一口就觉得浑身舒畅。

　　“真的是易骨丹！师兄，太好了。”

　　她激动的倒出丹药，喂给岳启。

　　岳启顺势吃了，只一会他就觉得，手脚的伤口处传来一阵剧烈的痛痒之感，但他没有吭声，咬牙忍住了，他紧紧盯着，然后越来越震惊，他的手脚、竟然以肉眼可见的速度，重新长出来了！

　　他虽然不后悔，但并不代表自己断了手脚还无动于衷，现在能够再生，他当然是高兴的。

　　毕红看上去比他更高兴，她翻弄着他的手，说道：“太好了，你的手脚长好了，也不用担心以后影响你炼器了。”

　　“易骨丹虽然是初级丹药，但是世上没有丹方，我到处收集也没有找到，没想到木眠竟然有易骨丹，不知道她是从哪里弄来的丹药。”

　　易骨丹是可以再生骨肉的，她早就想尝试炼制了。

　　岳启站起来，他活动了一下手脚，没有任何不适。

　　他说：“好大的恩情。”

　　欠了就要还，欠这么大一个人情，他现在还真不知道该怎么还。

　　毕红也愣了一下，她没想到，木眠出手这么大方，而且，并没有计较他们两个没去拜访她。

　　“会还上的。”

　　她有点别扭的说完，又吃了几颗丹药，这才给自己疗伤，她伤的没有岳启严重，但也要恢复几天才能好，反倒是岳启，因为易骨丹的原因，现在就痊愈了。

　　“师父让我们给木眠当手下，以后有的是机会。”

　　岳启宽厚的脸不由的看向毕红，低着头问：“你决定听师父的话了？”

　　毕红只是撇开脸，并未说话。

　　她只是不高兴，师父才见了木眠一面，就把宝丹阁都给了她，毕竟她和师兄打理宝丹阁那么长时间了，为师父忙是天经地义，凭什么要去给听别人指挥？

　　可是刚才见到木眠，她却有点对她改观。

　　她是一个……她看不透的人，喜怒不辨，她身上有一种令人心惊的沉静的力量，仿佛再大的怨气，在她那里都能归于大海。

　　她之前如果有怨气，在看到她的时候，突然就觉得，无比小气了。

　　最关键的是，她主动拿出了易骨丹，且不计回报。

　　而且，毕红又不傻，她之前质疑木眠到底会不会炼丹，可现在，她怀疑，她会！要不然，易骨丹是从哪里来的？

　　看来，她能教叶一凡炼丹，也的确是有实力的。

　　对于这样一个人，师父把宝丹阁给她，毕红也不是不能接受。

　　岳启突然把毕红抱了起来，放在了自己肩膀上，也不再多言，师妹不跟师父作对，他最高兴。

　　……

　　法蛇都已经死了，剩下的「奴隶」，就是小喽喽了，一切都在按部就班的进行。

　　慕云坐在沙发上，靠在那里闭目养神。

　　木眠看看悬天境，又看看慕云，注意力多半都是在慕云身上。

　　蓝焰见她这样，不由的推了推她，“别勉强了，你想看他就去看。”

　　他觉得稀奇又好笑，因为他几乎没有见过木眠心不在焉的样子，她向来比谁都专注，不管是睡觉还是做事，不会轻易被分走注意力的。

　　但是现在，她明显是眼睛在这里，心在慕云那。

　　自从上次在电梯撞见那一幕，蓝焰就非常肯定，木眠已经把慕云放在心上了。

　　木眠果真不勉强了，她继续把这里交给蓝焰，走到了慕云身边。

　　“慕云，我带你回去。”

　　她找到慕云的时候，慕云破坏了法蛇的图腾，他的脸色有点苍白，怕是跟上次差不多，消耗了他很多力量。

　　慕云睁开眼睛，灯光下含笑觑着木眠，“眠眠，仙山还有很多「奴隶」，你就这么走了？”

　　木眠点了点头。

　　“是不是因为我比较重要？”慕云又问。

　　他倒是不客气，说得出口。

　　木眠想了想，又点了点头，相较之下，慕云现在当然更重要。

　　慕云：“好啊，那我们去水潭吧，眠眠，你的小狐狸精该喂奶了。”

　　这是木眠让他记住的事情，即便慕云不想理会那只小狐狸，也要告诉木眠。

　　木眠眼眸动了动，是啊，小狐狸该喂奶了，她完全把这件事给忘了。

　　“嗯。”

　　“什么小狐狸精？什么喂奶？”蓝焰听到了奇怪的词。

　　文景明表示不知道。

　　木眠拉起慕云，直接出现在了水潭。

　　当他们站在结界内的时候，木眠却瞬间皱起了眉，她连门都没有开，握住慕云的胳膊，又瞬间出现在了院子当中！

　　“嗷呜！”

　　三尾狐庞大的兽形，几乎比房子都要高了！它弓着身体，挡在西面的房子前，雪白的皮毛上沾满了鲜血，浓稠的将毛发一绺一绺的黏在一起。

　　一双红眼睛呲着，在看到木眠的时候，发出一声悲戚的哀嚎，突然间倒在了地上！

　　像是用尽了最后一丝力气一样！

　　木眠的眼中剧烈波动，震开了平静的雾气，“三尾狐……”

　　她猛的看向另一个人——于琴！

　　她站在三尾狐对面，衣服上沾了点血，但是，那不是她的血，而是三尾狐的！是她把三尾狐打成这样的！

　　“你不是于琴。”

　　木眠的声音透着一股冷意，慢慢下沉，她缓缓松开了慕云的胳膊。

　　而慕云也抬起眼帘，看着于琴，他的脸色还有点苍白，但是神色变的阴冷起来，她真不应该呀，把这么血腥的一幕摆在眠眠面前。

　　“于琴”转过身来，遗憾的说：“太可惜了，就差一点点，让你们赶回来了。”

　　她的声音沙哑，像是锯条举着干燥的树木一样，神色也很诡异，一双眼睛冒着丝丝绿光。

　　“都怪这只大狐狸，要不是它非要拦在这，我早就完事了。”

　　除了是于琴的外表，其余完全看不出于琴的影子了。

　　“你是高等意识体。”木眠缓缓的说出来。

　　于琴摇了摇头，嘶哑的声音说：“是高级哦！不是那种普通货色，否则，怎么能够瞒得过你们两个的眼睛？”

　　“你们说是吗？一个人类强者，一个故土的叛徒。”

　　她冒着绿光的眼睛从木眠和慕云身上扫过，随后发出了嘶哑难听的笑声。

　　木眠看向三尾狐，它气若游丝，已经奄奄一息了，她瞬移到它身边，暂时不理会高级，它要先医治三尾狐！

　　三尾狐把小狐狸交给她之后，这几天虽然不再送灵果了，但它肯定也悄悄来过，今天遇到了被“于琴”，它竟然舍命拦它！

　　是为了小狐狸，但也是为了她，不计代价的报恩，它这一身的伤，也不知道坚持了多久。

　　她顿时知道，法蛇的阴谋是什么了！

　　而且，他们为什么这么顺利的混进了仙山，天神会的「领主」竟然会跟高级高等意识体串通！

　　就算他们同样是血红末日的产物，高等意识体、海兽、使徒也是三种互相看不顺眼的存在，从来没有合作过！

　　但是这一次，于琴竟是早就被高级控制，和法蛇一起，导了一出大戏！

　　怪不得法蛇死的时候说好戏还在后头，就是在说“于琴”吧！

　　木眠刚想给三尾狐用治愈术，就听“于琴”阴森森的笑了起来。

　　“哈哈哈，你想救它吗？我偏不让你救。”

　　她阴险的说着，突然，本就奄奄一息的三尾狐突然痛苦的嘶吼起来，庞大的兽体剧烈抖动，它最后我看了一眼木眠，似是诀别。

　　那红红的眼睛，已经没有力气说话，但木眠听到了它的心里话。

　　“照顾好我的孩子。”

　　突然，无数黑色的荆棘从三尾狐的身体里扎了出来！开膛破肚，相互交错，鲜血像是瀑布一样喷涌而出，那雪白的皮毛瞬间面目全非。

　　“于琴”却突然狂笑起来。

　　“是不是很痛苦？很恨？低贱的人类，你们的情绪真是好玩得很！一头野兽甘愿臣服效忠，我给了它牺牲的机会，它应该会感激我吧！哈哈哈哈……”

　　她变态似的笑，回荡在空旷的院子里。

　　木眠眼睁睁看着三尾狐在自己面前不可阻挡的死去，心上逐渐蒙了一层阴霾。

　　突然，她感觉到脚边柔软的触碰，低头一看。

　　却见小狐狸不知道什么时候跑出来了，它雪白纤细的毛发，蓬松成一团，它似乎是嗅到了木眠的气息，过来跟她撒娇。

　　用小小的身体一下一下撞木眠的腿，它根本没有多少力气。

　　它没有嗅到三尾狐的气息，因为，它死后，已经被一种腐臭味笼罩了。

　　木眠的神色更加动容，她弯下腰，抱起了小狐狸。

　　它跟它爸爸长了一双一样的红眼睛，狐狸眼比任何精心够花的眼线都漂亮，它似乎饿了，奶兮兮的仰头叫唤。

　　“嗷呜~”

　　木眠突然间有种说不出的歉疚，三尾狐死在她面前，而小狐狸长大以后也会知道，曾经有这么惨烈的事情，它的的父亲就是死在此刻。

　　“对不起。”

　　木眠低声说，她用一只手抱着小狐狸，另一只手隔空取出了三尾狐的妖丹，随后突然张开了星盘！

　　蓝色星轨肆无忌惮的铺开，把周围瞬间拉进了深蓝色的宇宙。

　　小狐狸暂时忘记了饥饿，被这个场景吸引了注意力。

　　木眠牵动星辰，送三尾狐去轮回，虽然这一世修行不得善终，但是，有她护航，它能有一个好的轮回。

　　眨眼间，三尾狐那面目全非的兽体，就瞬间消失了！

　　院子里也清净了一大片。

　　“于琴”冒着绿光的眼睛看着这一幕，说道：“在高等智慧面前，你这些都是雕虫小技！”

　　它并不把木眠的星盘放在眼里，只要它想，只需要一个念头，木眠就无法施展法术。

　　但它看向了后面的屋子里，它真正的目标在那里，先不急着杀这些低等的人类。

　　木眠走进屋子里，她站在了那块「界石」旁边，看向“于琴”，面无表情的问：“你真正的目的，是这块界石吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第239章 三尾狐之死，神秘的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 