    看到其他几人的震惊中带着浓浓的不解，大师兄微微一笑，给他们解释起。

    “你们真的不会认为六扇门，就真的在大梁，是无敌的组织吧，整个大梁，除了咱们六扇门，还有着诸多组织，丝毫不逊色咱们，像是潜伏在每一个座城的神阁、丝院，还有江湖上的地位极高的江湖会，手下也是英雄众多，操控着每一座州城，所以，大梁这潭水，浑得很！”

    林九听到这话，心中一震，没想到，这大梁的地下势力也是多的惊人，大大小小，背后所有的迹象，无不与这四个组织有联系，或者，说不得，那个在背后一直操作的组织，兴许在这里面，也能够找到些什么痕迹呢！

    “你们说的这个被皇室招揽的狂血脉，我似乎应该认识！”

    林九迟疑了一小会儿，想到了在河东郡神阁的那位高叔，不就是一位狂血脉者，而且，神阁后面，似乎是皇室。

    “神阁的背后，应该是皇室吧！”

    林九抬头看向大师兄，不知道是何原因，一直以来急躁的心情，当看到那双平和的眼神后，总是回归冷静。

    “没错，神阁后面确实是皇室，这件事情，几乎稍微注意的人都能够看出来，所以说，几乎没有人敢在神阁闹事，这也就是为什么，神阁能够开在每一个郡城内，而相安无事的原因！”

    “我在河东郡遇到过一个人，姓高，同样是一位狂血脉者，实力并不算特别强盛，但是，已经完全操控了血脉，看来，应该就是情报中所说的那个人！”

    林九将知道的所有事情，尤其是对于当初怎么认识高叔的时候，一五一十讲了个清楚，甚至连一些细枝末节，不管有用没用，统统讲了出来。

    不过，他没注意到，当讲到河东郡神阁的美女负责任人的时候，纳兰焉一双眼神瞬间变得格外的幽怨，浓浓的醋味席卷了整个房间。

    甚至大师兄以及萧老都是颇有意味看了这小子一眼，但是这小子跟一块榆木疙瘩一样，始终牵挂着躺在床上的精壮饼子，丝毫没有注意到来自背后的眼神，还是李玲珑看不下去，将纳兰焉轻轻搂在怀中，安慰着。

    “这件事情，还是需要这个狂血脉者的支持，若是他不愿意说，那我只能亲自去找神阁的负责人一趟了，相信还是会给我一个面子的，不过，还是需要一定的时间，老萧，有没有办法，能够保持住这位小兄弟的伤势，不再恶化？”

    见到大师兄的询问，萧老低着头沉思了一小会儿，应是在脑海中搜索相关的药方，突然，眼神中一阵明亮，想要脱口而出，却在最后一面憋住，所有人都看出了萧老的犹豫。

    “有什么事情就说吧！”

    “有一个方子，倒是有用，需要一些比较珍贵的药材，大部分，六扇门中就有，但是，还有一味，只有那江湖会的掌门人手中只有一株，其他人，还未听说过的稳灵草！”

    “稳灵草！”

    大师兄一阵惊呼，跟随师父多年，至少也懂得些药理，对于这种草药，更是数百年，都未曾一见，别说大梁，就是其他众多的国家，相信开国以来，有过一次记载，就已经不错了，没想到，此等东西，竟然在江湖会的掌门人手中。

    “虽然说，这可以稳定个较长时间，怕床上躺着的这小兄弟，也是坚持不到那个时候，还是请你们师傅出山吧，稳固一段时间，还是可以，若是到时候，真的拿到稳灵草，老夫可以打保票！”

    一句话，宛如一盆凉水，直接将这几人心中刚刚燃起的兴奋，被浇到一点火星子都不存在，难不成，真的没有办法了嘛！

    “老萧，真的没有别的办法了吗？”

    大师兄皱着眉头，师傅已经闭关多年，一点的消息也不知道，说实话，师傅的大限将至，这个消息，除了自己以外，谁也不知，对于现在师傅是否还在，他不确定。

    “没有了，抓紧吧！”

    看着萧老消失在众人的视野中，也是快到离谱，也不知道，自己这个从未见面的便宜师傅，到底有什么样子的魔力，让这么多人都是畏惧。

    林九收回了视线，看着大师兄不太好的脸色，心中也是涌上了浓浓的担忧，自己带着饼子出来多年，本是想带着这小子走上一条吃香的、喝辣的道路，却总是因为自己屡屡受伤，这让林九心生愧疚。

    “大师兄，快去请师傅吧！”

    纳兰焉见到林九那忍不住颤抖的身子，心中就像是被一只大手掌猛然一握，呼吸都有些困难，下意识中，直接一步踏出。

    “嗯？”

    大师兄眼神一瞪，有些烦躁的心情透过眼神，重压在纳兰焉身上，像是他们此等修为，随便一点异样，都够别人喝上一壶，更何况，只不过是小十一。

    噗！

    纳兰焉忍不住一口鲜血喷出，让所有人刚是有些诧异，随即反映过，急忙扶住，看着大师兄，更是疑惑，直到纳兰焉稳住身子，摆了摆手，她自己知道，刚才不过是一个小小的惩戒，吓人的很，但是实质性的伤害，没多少。

    “大师兄，这是不是有点儿过了，快点儿请师傅出关吧，人命关天！”

    李玲珑直接站出来，一双眼睛，与之直视，带着浓浓的愤怒与不解，可是，大师兄现在也是有苦说不出，万一师傅真的出了什么事情，要是被这些人知道了，军心大散，这个六扇门检部，自己还怎么带，要是被某些心怀不安的人知道了，怕是整个大梁，都要乱了！

    看着自己的师弟师妹，虎视眈眈看着自己，嘴角忍不住扯了扯，流出一抹苦笑，看来，这件事情也是到了火烧眉毛的时候。

    “罢了，你们跟我来吧！”

    大师兄无奈的摇了摇头，若是今天真铁了心，怕在他们心中，根本就没有任何的威信力，军心同样涣散，说不得，要是师傅没事，那也算是大吉之事，一切都在朝着好的方向发展。

    现在，只能赌上一把，师傅，就看你，给不给力了！

    一行人，跟在大师兄身后，一路上，不知道穿过多少的街道，也见到过诸多六扇门的同僚，见到检部近乎大半出动，也是心生疑惑，来不及多考虑，甚至连个礼都没有行上半分，远远的，就快步离开。

    刚领完任务的兄弟，还未等到喜色露上脸，正在盘算着，下一步该如何，是找队友，还是自己一个人将这件事情承担下来时，低着头，直接撞到了这一行人。

    震惊与喜色相互对冲，让这小子还没有反应过来，下意识中恭恭敬敬行了礼。

    “检部诸位师兄师姐好！”

    “卧槽，检部大师兄......”

    见到检部的几人回过头，这兄弟瞬间意识到不对劲，急忙捂住嘴，灰溜溜逃走，也来不及考虑自己下一步该怎么办，着急忙慌，朝着自己部门的大厅冲了回去，这可是一件大事，不知道什么事情都能够把检部大师兄给惊动了。

    要是自己能够把这件事情第一个带回去，多多少少，肯定会有些奖励啊！

    想着部门大佬的奖励，这兄弟给干脆撒丫子就跑，不知道检部一行人已经出来多长时间，现在，只能靠着自己的速度，第一个，有奖励，后面人，怕是连个屁都吃不上。

    “咱们出动，会有这么大的轰动？”

    刚刚入门的林九有些惊诧，看着眼前的这么多人，都是撒丫子就跑，有些呆楞住，没想到，检部简直在六扇门中，就是万众瞩目的存在。

    “想啥呢，那是因为大师兄出动了，所以才会引起这么大的反应，要是你出来，怕是别人连眼都不会看上半分！”

    纳兰焉笑着，在林九耳边解释着，还不忘打趣上一下。

    林九悻悻笑了笑，转念一想，也是合理，自己这末位的实力，怕是很多六扇门的兄弟都还不认识自己吧。

    可是，让林九没有想到的是，早在他最初参加试炼，刚刚踏入六扇门的那一步开始，他的画像，已经被疯狂的传到了各个部门手中，毕竟检部的相关职责，让在他们眼中，任何的风吹草动都不要放过，哪怕是每一个人出门，都会着急忙慌，将自己的黑料、马脚都隐藏的干干净净。

    大师兄目不转睛，这种情形，已经见过不知道多少次了，本就可以带着几人偷偷摸摸不引人注意，但是，思考片刻后，还是选择了光明正大，却殊不知，手中紧紧攥着一个朴素的小玉瓶好久，甚至罕见的汗水挂壁。

    若真出了什么事情，怕是要依靠自己的表演将这群人骗过，至少，希望能够震慑一下宵小之辈，省的做出的事情太过于出格，师傅已经闭关的岁月中，这些人，太活跃了，甚至将手，都已经伸到了六扇门中，若是自己还不在，怕整个六扇门都已经归到他们麾下。

    今日，就要敲山震虎！

    “弟子陈景柯，恭迎师傅出关，有要事在身，还望师傅出来一现！”

