    晚些时候，侍女杏儿进来给她送宵夜。

    是贺老夫人特地交代给白拂养身子的滋补汤，这样的汤药这些日子就没断过。

    喝完汤白拂低头看一眼小馒头，莫不是这汤的功效？

    照这事态发展下去，以后装男人怕是有些困难啊。

    白拂瞬时苦了脸。

    究竟现代小说里是怎么将女扮男装描写得那般轻松的？

    她刚才偷偷瞅了眼郭六郎，那小子跟她同岁，都开始长喉结了。

    她又不会做那什么假喉结，加上迅猛发展的前胸...该长的地方不长，不该长的地方猛长，她以后到底要怎么忽悠人？

    “公子，要奴婢伺候汤浴吗？”

    长吁短叹的功夫，丫鬟杏儿眨着桃花眼甜甜问道。

    那声音，甜得白拂瞬时起了一身鸡皮疙瘩。

    这也是老夫人好意之一吧，这些古代人有时候就是这么开放。

    白拂笑着摆摆手让杏儿退下，杏儿咬咬下嘴唇一步三回头地走了。

    待人离开，白拂觉得肚子有些撑，起身在屋子里开始练瑜伽。

    一片寂静中。

    冥想中的白拂耳朵动了动，手上动作随即停住，目光下意识瞥向腕上的手环。

    屋顶有生命迹象。

    “谁？”

    她低喝一声。

    头顶传来更清晰脚步声，由近到远，不知道之前是潜伏在她屋顶，还是恰巧路过。

    打开追踪功能，白拂没有急着去追，而是回里屋换了身衣服，等那人跑到一个安全范围，这才带上黑色口罩跟了出去。

    会是谁的人？

    白拂一边追一边琢磨。

    摄政王？皇帝？金家？王家？

    这么一想，白拂心中微惊，如果真是他们，说明她已经被注意到，以后再想低调怕是有些困难。

    这可不是她想要的局面。

    她只是一个安居一隅的小小铺子老板，只想安安静静过好日子，斗争不应该是她的主旋律。

    也不知道那人听到她刚才和郭六郎的对话没有。

    生意还没起步，机密就被人听去，这可不行。

    这么想着，白拂脚上动作加快几分。

    半个时辰后，白拂根据跟踪指示，停在一座大宅子外，有两座雄武石狮坐镇的大门口赫然挂着金宅二字。

    原来是金家。

    还好还好，小罗罗，不影响大局。

    白拂不着痕迹松了口气，左右看了看，等巡逻看守走开，趁着天黑，快速越墙而入，按照手环指示直奔大宅北面的一间屋子。

    屋内。

    “贺家来的那小子，果然不简单。”

    白拂躲在窗外角落，听到一个狠厉声音说道，应该是刚才在她屋顶那人。

    悠悠叹口气，哎，果然被盯上了。

    又一个人开口：

    “一个毫无背景的小子，不足挂齿。”

    这么快就调查清楚了？

    白拂忍不住赞同地点点头，对对，不足挂齿，你们忙你们的，别惦记我。

    姐要的就是低调。

    她不疾不徐点点手环，将屋里的三个人都定了位，想着不急，再观察观察对方动作再决定，便要退出。

    “还有贺家那小子，二人都杀掉，摄政王得如此助力对我等极其不利。”另一个低沉声音说。

    脚步不自觉顿住的白拂：“......”

    说好的不足挂齿，值得下如此狠手？

    那要是值得挂齿的，不得碎尸万段？

    思忖的功夫，屋内再次传来声音，“大人的意思是？”

    大人？哪个大人？

    听刚才意思是摄政王敌人，有资格当摄政王敌人也只有皇帝了...

    白拂又退回墙边，竖起耳朵继续偷听。

    “一路上行动多次，居然没一次成功，大人很生气，令我等务必在安州将人解决掉，如有必要，可以从他儿子入手。”

    “那小儿半路带一批人跟一个女子跑了，来安州的只是一个替身。”

    “那更好办，七八岁的孩子好对付，且兵力分散，派人去捉了来威胁，就不信摄政王不束手就擒！”

    “速去”

    “是”

    谈话结束，有脚步声传来，看样子这就要去动手。

    行动力挺不错。

    只是不知道是先去杀她和郭六郎，还是那个无辜的孩子。

    白拂微微眯眼。

    这些人够卑鄙的，大人之间斗就斗吧，把她这个不足挂齿的和一小孩子牵扯进去做什么。

    郭六郎：我呢我呢我呢？

    吱呀一声，门被从里拉开。

    走到门口的男人还没来得及踏出门槛，身子一顿，突然轰的一声，瞪大眼睛直挺挺倒地。

    里面两人听到动静，对视一眼，倏地起身大步朝外走，只是还来不及看清外面情况，就觉得脖子一紧，连挣扎的机会都没有，也睁大眼睛倒了下去。

    失去意识前的最后一秒，身子一个旋转。

    他们看到对方脖颈处，血柱如泉涌般，喷射而出...

    ...

    自从秋闱结束，黄秋阳便开启了享受生活模式，那么苦的考试他都撑下来了，家里人心疼得不得了，他便有了玩乐的资格和借口。

    今日也是，三五好友齐聚在他独占一隅的奢华庭院里，欣赏歌姬美妙的舞姿和曲乐。

    “不愧是黄兄，连闲趣阁的当家花旦都能请来。”

    一位拿扇子的公子斜靠着小桌旁，手中扇子连同脑袋，轻轻和曲而动，一副风流公子模样。

    黄秋阳正在看妓子煮茶分茶，闻言笑了，“这些可不是我请来的。”

    风流公子哦了一声，想到什么哈哈一笑，“莫不是这次也是你祖母为你请来的？”

    黄家老夫人有多惯着这个嫡金孙，在白麓镇早传开了，听说黄秋阳年幼时爱看一个杂耍班子，可那个杂耍班子被元都大人物看中给请了去。

    为了让宝贝嫡孙能继续看杂耍，黄家老夫人二话不说，直接将黄秋阳送去了元都。

    同去的，还有上百婢女奴仆，以及一间屋子。

    因为黄秋阳不愿意离家，黄老夫人便在元都建了个一模一样的院子，将黄秋阳惯用的物件，包括院子里的假山和翠竹，全部原封不动送了去。

    若不是怕阵仗搞得太大逾了矩选择了低调行事，怕是要闹得大业国人尽皆知。

    不过一般民众不知道，当时饶州一众富家子弟可是真真长了见识，自那以后，但凡在家里被训斥被娇惯坏了，便有人拿黄秋阳说事。

    黄秋阳也因此得了个诨号--

    黄娇惯。

    “祖母如今被祖父看得严，可不敢这般娇惯我”黄秋阳笑笑，“这是我二叔家的妹妹为我请来的。”

    旁边立即传来一声饱含羡慕嫉妒恨的哀嚎声。

    “没天理啊，先是有祖母惯着你，现在又有妹妹惯着你，黄娇惯你真是个好福气的娇惯命啊。”一个白胖年轻公子喊道。

    黄秋阳哈哈大笑。

    “你要是不介意得个娇惯的诨名，我倒是可以让祖母和妹妹也惯着你。”

    白胖公子一挺胸。

    “来吧，娇惯我吧，有这待遇，喊我娇娇我都敢应！”

    这话引来一阵轰笑。

    “少来”

    “有本事去你爹娘面前喊一嗓子去。”

    正说笑着，有仆妇来传话，婢女过来附耳说了句什么，就见黄秋阳起身，“你们先喝着，我去让祖父训斥几句便回。”

    一众人顿时面面相觑。

    请妓子来家中玩乐，被家中长辈发现...

    是要被打半死的的吧？

    不愧是黄娇惯，遇到家里最严厉的祖父，也只是被训斥几句...

    “祖父这么晚找孙儿，可是有何要事？”

    待看到祖父正在与父亲饮酒，旁边站着一脸乖巧的黄灵儿，黄秋阳松口气。

    黄老爷子摆摆手。

    “晚上能有什么要事”说着指了指桌上瓷白酒壶，“灵儿说，这是你一好友所赠？”

    黄秋阳看一眼黄灵儿，见黄灵儿低着头不看他，不禁笑了，“是，是我一同窗所赠...祖父可还爱喝？”

    黄老爷子端起酒杯喝了一口，露出几分思忖，“这味道，和德天阁的双喜临门，味道有些相似啊。”

    闻言黄秋阳也是一楞。

    双喜临门？

    不会吧。

    这酒是罗锦作为门联谢礼送给他的，因为门联其实是妹妹借他名义送的，他便将酒送给了妹妹，也不知道妹妹是想做什么，送来祖父这里。

    “这酒确实是德天阁的人送的，但应该不是双喜临门。”黄秋阳说道，“双喜临门不是据说极其难以酿造吗？”

    黄老爷子点点头，“我上次就喝了那么一小杯，也分不太清，就觉得有些相似...你这好友是德天阁什么人？”

    “是德天阁掌柜白公子认的义兄。”

    掌柜义兄？

    黄老爷子眼睛一亮，“你去问问这义兄，这酒，还有吗？”

    从黄老爷子院子出来时，黄灵儿也跟了出来，“哥哥，白公子对朋友可真大方啊。”

    黄秋阳嘴角轻抽，斜了黄灵儿一眼。

    “你花了三万两，换一壶酒而已，瞧把你高兴的。”

    “我乐意。”

    黄灵儿笑，笑着笑着突然又有些恼火，“若不是那程家捣乱非要跟我抬价，两万两就够了。”

    黄秋阳：“......”

    不知道的还以为你说的是两千两。

    程黄两家的恩怨黄秋阳也知道一些，不过老一辈的恩怨他不掺和，他摆摆手就走，“妹妹请的戏子还在我院子等着呢，不能辜负了妹妹的好意。”

    目送黄秋阳离开，黄灵儿转身去了黄仙儿的院子。

    黄仙儿闲来无事正在院里的桂花树下抚琴，黄玉儿则在一旁捧着圆乎乎的小脑袋发呆，连黄灵儿进来都没发现。

    黄灵儿拿团扇拍她脑袋，“愁眉苦脸的，谁又惹你了？”

    黄玉儿继续发呆，毫无灵魂地将扇子扒拉开。

    黄仙儿摇摇头。

    “她呀，因为今日没吃到云旗胜的招牌吃食，心情不好没胃口，晚上都没吃饭。”

    黄灵儿哦一声。

    别人晚上不吃饭没什么，黄玉儿晚上不吃饭可是天大的事。

    “玉儿想吃什么，姐姐让人去给你弄来就是。”

    黄家小姐虽然都金贵，但是黄仙儿黄玉儿与黄灵儿不一样，黄家大房二房财务上分了家。

    黄灵儿不仅父亲有钱，母亲也有钱。

    加上她以后是要招婿的，所以花销上要宽裕许多，黄仙儿黄玉儿则要靠每个月府里的例银过活。

