    艾莉森这一觉睡的并不放松，虽然她在熊进不来帐篷里面，但之前演苦肉计的时候，圣母玛利亚的眼泪并没有抵抗安抚之吻发挥的作用，这也让艾莉森明白了那些上位者掌握的并非精神力攻击一种方式，干扰自己的也有可能是法则。

    这种不踏实的睡眠下，艾莉森做了个梦。

    梦境中她端坐在草地上，对面端坐小黑山羊，俩人身前支着小桌在玩牌。

    她们你一张我一张，飞快的打着，艾莉森把丰饶的献礼、老八的锁链、最后连放在酒馆的洋菩萨都拍在了桌子上，然后手中就没牌了。

    而对面小黑山羊的两只小蹄子里还抓着一大把牌。

    “我赢了，这玩的是跑的快。”艾莉森说。

    小黑山羊闻言回头看向一旁，艾莉森见状也看了过去，随即就看到一片尸山血海的战场，一个魔女被一只恐怖恶魔追着打。

    “跑的确实挺快。”

    艾莉森看着那景象微微错愕，然后默默的看着自己的手，那里没有卡牌。

    “可是这些恶魔除了一丝属性增长外，没有灵性的。”

    艾莉森抬头说道，然而面前早已空无一物。

    “呵，我在问谁？”

    她愣着神，光影和画面已经不见，就连眼前的小桌也开始被黑暗取代。

    躺在帐篷里的艾莉森睁开了眼睛，四周是狭小的空间，她静静的躺在那里，直到天亮了，才打开帐篷。

    外面有些凉意，四周能听到打鼾的声音，外面一点都不暖和。

    她召出一颗南瓜头，拿出K师傅的牛肉切了一块，放在火焰上烤着，然后一条一条的撕扯着吃了起来。

    牛肉的香味儿覆盖了窝棚四周，很快一群怪物就围了过来，它们看着艾莉森手中的牛肉，咽着口水问道，“那是什么？”

    “牛肉。”艾莉森回答，她抬头看向那群奇形怪状的家伙，“我记得营地里有牛头人。”

    一众怪物闻言，纷纷向某个角落看去。

    “磅当磅当～”

    就在怪物们馋了，准备在营地里做点什么的时候，女兽人的脚步声从远处传来，她走到营地的正中，随即大吼一声，“所有辅助兵到营地前集合，快！”

    怪物们闻言发出一阵骚动，但还是按照命令向营地跑去，艾莉森吃掉最后一口牛肉，也跟着怪物群向那边集合。

    ......

    营地前方，辅助军团长大哇里卡正攥着两颗药水泡过的骷髅头来回倒着，它看向身边的亲卫问道，“为什么所有坏事都要我们做，好处却没有？”

    “因为我们是辅助军团。”亲卫回答道。

    “没错！就因为我们是辅助军团，我们干最多的活，却丝毫不受待见，我受够了！”大哇里卡愤怒道。

    “那要反吗？”亲卫问。

    “反？我反谁？我已经是军团长了！”大哇里卡愤怒道。

    “但我们要听命于人，这种事情如果不做的话，他们就会有理由收拾我们。”亲卫提醒道，“论实力，我们未必比他们太差。”

    大哇里卡闻言微微皱眉，半晌才说道，“这种事情不能我们先做，先看着其他人再说。”

    亲卫闻言不再说话，一旁的拉丽莎看着四周，禀报道，“军团长大人，辅助们都过来了。”

    大哇里卡闻言点点头，它站上高台，看着自己的五十七辅助军团，“所有队长以上的人全都上前一步。”

    队伍中一顿骚乱，上前了数百人。

    “各位十夫长，从你们的队伍里挑选出一人，推送到我面前。”

    各个十夫长闻言立马立马挑人上前，大哇里卡看着那些被选出来的不由皱眉，6666人的队伍竟然挑出来666个歪瓜裂枣，果然自己是辅助军团是有原因的吗？

    它看向怪物群，目光四下扫射，突然看到了艾莉森，眼睛一亮，随即伸手一指，“你也上来。”

    艾莉森闻声上前，站在了怪物群里，大哇里卡看了点点头，“身为魔女，就算是担任大队长也绰绰有余。”

    “军团长大人，她还不是贵族，担任不了大队长啊！”身边的亲卫闻言立马吼道。

    “不，她在人类世界的身份很不错，是一位实权伯爵，放在地狱即便再缩水也是个男爵。”

    大哇里卡闻言坚决的一摆手，“这件事就这么定了！”

    “军团长大人！”亲卫一脸震惊。

    大哇里卡闻言一掏火枪，怒声吼道，“你们谁有异议就是跟我的枪过不去！”

    亲卫闻言连忙后退，下面的怪物见亲卫劝说都不行自然也不敢发声。

    一旁的拉丽莎在这个时候看准了时机，高喊一声上徽章，随即将自己的徽章摘了下来，亲自给艾莉森戴上，并拍了拍她的肩膀说，“感恩军团长大人吧，你是军团里晋级最快的大队长了。”

    艾莉森闻言什么也没说，她虽然虽然很想晋级，但这种临时提拔的事情，怎么看着都蹊跷。

    而且还是在它们看来，即便是身为魔女的自己，也回不来的那种任务。

    ‘不会是让我去刺杀双子长老吧？’

    艾莉森心里犯着嘀咕，若是那样，自己在这里也就干到头了。

    给艾莉森增加身份之后，大哇里卡又让那些大队长挑选自己队伍里实力勉强能够得上支队长和百夫长的人，最终又踢出去一些人，给艾莉森凑齐了666人的队伍。

    “艾莉森大队长，现在你是这支队伍的统领了。”大哇里卡看着艾莉森说，“这些辅助的命运全都掌握在你的手里，希望你能多加关照它们。”

    “我会的。”艾莉森微微点头，随即看向这个矮人，等它说任务。

    “很好，有队长的担当。”大哇里卡点点头，随即看向下方的怪物，“你们都要听大队长的话，听到没有！”

    “听到了！”下面的喊声参差不齐，出声的都是提拔成十夫长的怪物。

    大哇里卡见稀稀拉拉的声音也不介意，它看向艾莉森说，“一会儿你们将去赫尔里斯参加宴会，大队则跟着驻守城外，这次是正式任务，千万不能让战士们掉队。”

    “请放心军团长。”艾莉森看向地上的那些怪物，“即便它们死了，我也会拖着它们的尸体到任务开始。”

    大哇里卡闻言一愣，随即缓缓点头，“深得吾心啊。”

    “那能请军团长大人告诉我这是什么任务吗？”艾莉森问。

    “保密任务，有迦南特使亲自发布，你去了就知道了。”大哇里卡说。

    “是特使的任务，难怪要去宴会。”艾莉森闻言微微点头，随后看向大哇里卡，“所以其他军团也都会有一只大队派出。”

    “没错，不然你以为宴会是专门招待你一个人吗？”大哇里卡说。

    “哦，那我就放心了。”艾莉森点头，虽然那些人未必有用，但起码自己不是职位最高的了。

    “军团长大人，那边宴会快开始了，该让艾莉森大队长出发了。”拉丽莎提醒道。

    “哦，好。”大哇里卡闻言点头，看向艾莉森，“出发吧我的大队长，对了你知道去赫尔里斯的路吗？”

    “有所了解。”艾莉森微微点头，随后看向自己那乱糟糟的队伍娇喝道，“邪恶的恶魔们，我们向赫尔里斯出发！”

    “好诶！！”

    怪物们乱糟糟的应着，一听去城市既然提起了不少兴致，随即在支队长百夫长十夫长的催促下，队伍开始开拨。

    艾莉森看着队伍开拨，回头扫了眼大哇里卡和那些露着冷笑的大队长，抖了抖衣服，挥手召唤出修复好的南瓜马车，和纸人，拉着自己跟在队伍后面。

    “刚晋升为大队长还坐上南瓜车了，这魔女看着一点都不靠谱。”拉丽莎望着那金色南瓜车，一脸羡慕的说道。

    “阶位在那里，这一路应该能够镇住它们。”亲卫走过去说道，“恶魔都崇拜强者。”

    “嚯～雄性，你忘记自己当初被一帮一帮小怪物追着咬的时候了？”拉丽莎不屑道。

    “你...”

    “行了，都跟我进屋，我还有事情要吩咐。”大哇里卡瞪了亲卫一眼，随即扛着枪进了营房。

    第七章.1 恶魔城市的任务晚宴

    “扑棱扑棱～”

    五十七军团营地，艾莉森的怪物大队从一旁陌声绕行，近百只小恶魔监察者不时的掠过高空，替艾莉森监察着有无掉队的情况。

    它们走着走着，在即将脱离五十七军团范围的时候，一队巡逻的恶魔队伍拦住了它们。

    “你们这么多人前往那个方向是要干什么？对主城图谋不轨吗？！”骑着一个四蹄恶魔的恶魔小队长喝问道。

    “长官，我们是奉大哇里卡军团长的命令前往赫尔里斯的，还请方行。”一位兽人支队长如实回答道。

    “大哇里卡？这里是军团驻地，即便是它，通行令呢？”小队长趾高气昂道。

    “这个...”兽人闻言支支吾吾的说不出来话，它看向身边的百夫长，后者看着那些恶魔狰狞的样子，同样怂了下来。

    “没有通行令就是擅自行军，闯入军营就是图谋不轨，你们这些家伙都给我跪下！让我好好审讯审讯你们！”小队长大声呵斥道。

    对方如此严厉的说辞让刚刚晋升职位的怪物队长们很没面子，它们眯着眼睛，怒视着眼前的恶魔，那恶魔见状咧起獠牙，“怎么，还想叛乱不成？”

    它说着就要去碰胸口的骨号，兽人见状顿时慌了，而就在这时，艾莉森的马车赶了上来，并且一枪打碎了那队长的骨号。

    “唰唰唰！”

    “什么人！”

    被人袭击恶魔们立即拽出弯刀，眼神凶厉的看向这边，随后它们就看到马车上跳下一个魔女，缓慢的迈步向它们走来。

    “辅助军团前往赫尔里斯的命令，你们作为巡逻队不会不知道吧？”

    艾莉森扫过它们的命运，嘴角上扬，“就这么不待见辅助军团，特意跑到这里欺负一下？”

    “你是谁？有通行证吗！”恶魔小队长摸着胸口质问道。

    “有的，你确定要看？”艾莉森问。

    “少装模作样，拿出来！”恶魔小队长呵斥道。

    “给你。”艾莉森闻言掏出一大片白纸递了过去，那恶魔迟疑的接过，结果却发现是一大堆纸片人。

    “你...”恶魔队长一愣，正要发火，结果就见那纸片人哗啦一声，如被风吹一般呼在它和同伴的脸上，下一秒无论是四蹄恶魔还是它们全都倒在地上开始打滚，惊的兽人和怪物们连忙后退。

    “你们都看到了，我可没碰它！”兽人支队长连忙自辩道。

    “就像你敢碰似的。”身边一蜥蜴人说道。

    兽人闻言脸色一变，正要发火，就见那些恶魔不挣扎了。

    “咦？”兽人诧异，“死了？”

    “没有。”艾莉森搭话道，然后扫向地面的恶魔。

    就见它们齐齐起身，向艾莉森行礼，随即默默的退到一边。

    “你看，听话多了。”艾莉森笑了笑，随后看向那些怪物，“下次遇到自己解决不了的事情就叫我。”

    “明白。”兽人闻言连连点头，看着那些一动不动的恶魔突然感觉到一丝害怕。

    “明白就出发吧，耽误了这么长时间我们得提点速，等到了赫尔里斯城外我会分给你们一点人间带来的酒，就当做疾行的奖励怎么样？”

    艾克森笑问道，怪物群立即就激动的欢呼了起来。

    “酒！我要喝酒！”

    “我也要！”

    “踏哒踏哒～”

    队伍继续前进，被附体的恶魔们沿途一路护送到防区边界，之后艾莉森它们又经过几个恶魔营区，那里的巡逻队只是远远的看了它们一眼，随即便扭头去了别处。

    一路狂奔，艾莉森的队伍在下午时终于到了城外，那赫尔里斯好似一座大山基座修建而成，整个一体不说，城墙上更是布满了一根根石刺，犹如哥特教堂万箭穿心般的样子。

    她看了那灰暗的城市两眼，将队伍驻扎在城门口不远处，随即兑现了二十橡木桶的啤酒。

    “每个人都要喝的到，还有不许乱跑，遇到敌人原地防御等我过来。”艾莉森对那几个支队长交代着。

    “明白。”支队长们激动的点着头，随即按照艾莉森的吩咐开始分酒，看着它们哄抢的样子，艾莉森微微摇头。

    在与铁环奔行的时候，她曾问过恶魔和怪物吃什么，得知恶魔是杂食动物，什么都吃，有时候还吃土。

    而有位阶的要精细一些，会吃一些抽象的东西，比如情绪和灵魂。

    驻足一分钟，看着那些如同豺狗分尸的场面，艾莉森实在带入不了一丝怜悯，甚至有一种想弄死它们的冲动。

    不想非任务减员的艾莉森扭过身来离开队伍驻扎营地，向那座散发着阴霾的赫尔里斯城走去。

    门口没有盘查，守卫城市的恶魔如同雕像，她主动询问自己参加宴会往那走，在付出一块烂箱底的腐败灵魂晶石后，恶魔守卫指了指龟缩在角落里的绿皮哥布林。

    “去迦南特使的宴会地。”艾莉森说。

    “两块晶石。”哥布林一推自己的眼镜，“这是虚空的恶魔给克星艾克森定的官价。”

    “你认识我？”艾莉森说着拿出两颗晶石给它。

    “我是一个位面商人。”接过晶石的哥布林一甩风衣露出里面的一罐罐物品，“可乐要么？”

    “不需要谢谢，带我去宴会吧。”艾莉森说。

    哥布林闻言也不沮丧，它迈着小短腿领着艾莉森向城内走去，半个小时后，她们在一座宫殿停下。

    “这是第一军团长巴乐克的城内行宫，特使大人就在里面。”哥布林向艾莉森行礼道，“如果有什么需求，我每周三都会在城东门那里。”

    “好的，谢谢。”艾莉森点点头。

    哥布林闻言点点头，也没着急走，而是从身旁空间中拿出一套蓝色公主裙，“其实参加宴会您需要一套晚礼服，毕竟对方是从迦南来的。”

    “嘭腾～”

    哥布林话刚说完，就见艾莉森身上换了一件黑色哥特宫廷蕾丝裙，脚上也从布鞋变成了小牛皮鞋。

    “哦，好吧，你赢了。”哥布林见状垂头丧气的将蓝色裙子扔回空间，然后弓着腰走了。

    艾莉森扫了它一眼，随即在无时无刻都在飘着灰烬的街道上向第一军团长的行宫走去。

    ......

    “嘎吱～”

    当艾莉森推开镶嵌恶魔头骨的大门时，微微松了一口气，里面如同人间宴会一般富丽堂皇，吊灯、油画、花廊、以及推起的美酒和盛满各种食物，铺着精美桌布的长桌。

    戴着假发的小提琴手在拉着优美的音乐，一群人三三两两的举着酒杯...总之并没有骸骨如林发如毯的景象发生。

    “大队长吗？”离着门口很远的桌子后面，一位脸庞棱角分明的燕尾服青年朝艾莉森微笑道，“你是哪里的代表？”

    “我是五十七军团的代表，以经集结了队伍在城外。”

    艾莉森走进宴场会说道，随后盯着那青年的脖子，“你这个应该扎领结而不是领花，还有你应该站在门口，虽然你离那么远说话依然很清晰。”

    “抱歉，我之所以站在这是在处理东西，招待不周还请见谅。”青年闻言微微行礼，艾莉森走了过去，就见他脚下有着两具牛头人尸体。

    “宴会餐还没有准备好吗？”看着那两只牛头人，疑惑的问道，“你这把它们拎到这里是要做刺身吗？”

    “啊，这个...”青年有些不好意思的挠挠头，“实际上...”

    “那边的东西我能随便吃吗？”艾莉森指着远处的六排长角桌问。

    “当然可以。”青年人闻言微微错愕，随即眼中闪过一丝红光，它翘起嘴角道，“随便吃。”

    “好。”艾莉森点点头，随即走到了那边的长桌区。

    按照艾莉森的想法，特使的宴会，这里又是地狱，牌面上一定会很好，或许还会有高级食材。

    她走了过去，开启魔眼和命运之书，双项查看过去，果然被她发现了好东西。

    【地狱血提酒，每杯体力属性提升一毫】

    【魔龙小烤肉，每条耐力属性提升一毫】

    【原土麦糕点，每块灵性属性提升一丝】

    【风龙蛋羹，每勺...】

    看着属性方面的提升，艾莉森暗叹不愧是地狱，不愧是迦南。

    她拿起桌子上的刀叉，叉起一块龙肉悄悄的塞进了嘴里，微微咀嚼，味道嫩化没有膻味，又叉了口原土麦糕点咀嚼，一点都不呼嗓子，再来一口风龙蛋羹，天啊，就跟蛋挞芯一样好吃！

    这次宴会来的值了，食物非但美味，而且还能提升实力，虽然一毫一毫的提升感觉不到，但艾莉森知道积少成多。

    于是艾莉森始终保持着温文尔雅的进食状态，开始了旁若无人的恒定修炼。

    艾莉森在那里吃着，一旁站着不说话的客人们却在用意识交流，它们不时的看向艾莉森这边一眼，又看向那将牛头人踢到桌子底下，拿桌布擦手的特使。

    时间过得飞快，就在宴会厅里的座钟最长指针转了半圈的时候，门外又进来一群客人，青年见状连忙上前，微笑着看着它们进来后，眼皮微搭，好像有些失望。

    “特使大人，我是第一军团的第一大队长...”

    “特使大人...”

    人好像来齐了，正在那里互动着，艾莉森抬头看着那些全都穿着礼服的队长们举杯，做着各种僵硬的礼仪动作，她不由的停下了进食，端起酒杯走了过去。

    经过半小时的努力，她的各种属性都轻微上浮了一小节。

    “吃饱了吗？”

    艾莉森过去的时候，发现那青年正站在一群恶魔的前面，笑呵呵的看着自己。

    “饱了。”艾莉森回答，随即扫向身边的那些恶魔，见他们规规矩矩的，于是问，“你不会就是那个特使吧？”

    “我是。”青年点点头，“夜魔一族，卡洛斯·克里斯特托。”

    艾莉森闻言眉头紧蹙，收声不语。

    青年特使看了艾莉森一眼，撇了撇嘴，随后看向其他人厉声道，“事关领主选拔的重大问题，第五十八军团长竟然弄头话都不会说的牛头人来糊弄我，这是对我和迦南的不尊敬！我已经让他们回归宁静了。”

    一群军团长和他们的大队长全都不说话。

    “这次让你们进入地底迷宫，西迪先祖墓地，并不是为了我，而是为了你们自己，谁能拿回西迪先祖的尸体，就可以得到代理领主的身份！”

    然而军团长们就是不出声。

    特使看着这群沉默不语的军团长，突然笑了，“你们可能不在乎地位，荣誉，但是你们谁的队伍能够拿回尸体，成为代理领主，就能从我手里得到一滴大罪的原初血液。”

    特使此话一出，所有军团长都愣住了，它们瞪大了眼睛看向那个青年，“卡洛斯特使，您说的是真的？”

    “以撒旦的名义。”特使笑了，“那可是连我都眼馋的宝物啊。”

    “天啊！”军团长里有沉不住气的忍不住发出了惊呼，“那还等什么，我们开始吧！”

    “我要用我最精锐的空魔！”另一个军团长也说。

    “都别跟我抢，你们知道我在晋级领主上卡很久了！”

    “你是个锤子啊！”

    “要打一架吗？”

    “来啊！”

    “都别吵！”特使看着那些要打起来的军团长，揉了揉额头说道，“不管怎么说，这领主也都是在你们里面选出，至于是谁对于我来说都是一样的，只要它效忠大罪。”

    “那就凭实力说话吧，我的军团是实力最强的。”第一军团长看向周围的人群说道。

    “话别说那么满，我的角魔军团也不差的。”

    “你们把我雷魔团队放在了哪里？”

    “我魅魔...”

    “好了。”看着再次吵起来的军团长们，特使扭头向外面走去，“你们队伍厉不厉害，能取到尸体就算赢了，你们不是已经把队伍带到赫尔里斯城外了吗？去吧，我们这就开启西迪大迷宫。”

    “啊？特使，那个队伍得换一下，请容我准备...”

    “我不许！”特使闻言扭过头来，用猩红的眼睛看向一众军团长，“你们临时换大队长我已经睁一只眼闭一只眼了，还真当我没脾气？”

    “就用你们领来的队伍下大迷宫！你们谁把我的话当回事听了，谁就活该当领主！”

    军团长们闻言沉默了一会儿，半晌第一军团长开口了，“那若是那个军团长实力弱呢？”

    “弱不了，有大罪的血液，足矣它晋级成领主。”特使冷哼道，随即推开大门，“我在大迷宫等你们。”

    “咣当～”

    特使推门走了，留下了一群军团长和大队长，他们互相看着彼此，眼中都带着一丝戒备，而后还是第一军团长开口了。

    “这位特使好计谋，先是带人来当军团长，随后有用荣耀晃点我们，这次又来大罪血液，以为我们能上当？”

    “不能，指定不能啊。”

    “谁还看不出祂的那点伎俩。”

    “这就是给我们下的套！”

    几个军团长附和道，但很快就没了声音。

    第一军团长见状闭目沉思道，“我们把那大队人马都杀了，就破了祂的局了，然后从新整队，各凭实力。”

    “不要了吧，各家军团实力高低参差不齐，一眼就看出来胜负没意思，还不如就用那些炮灰，谁胜了算谁的。”

    “嗯，这个可以。”

    “没错，反正特使已经定下了规矩。”

    几个实力弱的军团长纷纷反驳道，重选，你当谁傻吗？

    这时，57军团长马蒂亚斯悄悄的靠近艾莉森问，“我们这次过来的队伍如何？”

    “你那小队巡逻兵就能拦住的水平。”

