    第154章上火

    周意欢从浴室出来，闻时已经躺在沙发上了，他身上盖了一层薄薄的被子。

    闻时将手机放下来，对周意欢说：“床头柜上有热水。”

    周意欢走过来，在床边坐下。

    她穿着粉色的睡衣，上衣后面还垂着两个长长的兔子耳朵，睡裤很长，到脚踝。

    闻时目光情不自禁的落在她的脸上。

    真好看。

    “我跟导演说过了，明天的项目推迟到后天，明天我们想做什么都可以，带上摄像师随时直播就行。”闻时道。

    周意欢“嗯”一声，她知道是因为自己出了意外，闻时担心自己心态还没有转变过来。

    她喝了口水，然后躺在床上。

    “我关灯了。”

    “嗯，留一盏吧。”闻时道。

    他担心周意欢晚上做噩梦，他不能及时过去。

    明明就在一个房间里，距离都不到两米。

    周意欢确实是累了，她头一碰到枕头，就沉沉睡过去了。

    闻时等了一会，听见了周意欢小小的呼噜声。

    声音很小，像是累坏了。

    他震惊了一瞬，想不到周意欢也会打呼噜。

    但是一想到这是周意欢，就连呼噜声他都觉得很可爱。

    他克制不住内心的欲望，从沙发上下来。

    他轻手轻脚的走到了床边，周意欢已经睡熟了，被子盖到了下巴，浓密的睫毛在眼窝投下一片阴影，像把小小的扇子。

    但是她的脸却很白，奶白奶白的，很干净，乌黑柔软的头发散落在白色枕头上，整个人乖的不像话。

    闻时心都软了。

    他弯下腰，轻轻的在周意欢的额头落下一个吻。

    “晚安。”

    心中翻滚的火燎一样的刺激得到了暂时的缓解。

    第二天一大早。

    周意欢迷蒙着眼睛被敲门声喊醒。

    她坐起来，房间内已经没有人了。

    沙发上收拾的干干净净的，压根就看不出有人在这里睡过。

    周意欢踩着拖鞋去开门。

    门外是昨天一起共患难的摄像师和几个工作人员。

    “哎哟，周医生，还没起呢！”

    硕大的摄像机对准了周意欢的脸。

    周意欢伸手推开：“干嘛呀，我还没洗脸呢。”

    经过昨天一遭，摄像师已经拿她当自己人了，也不客气，招呼着工作人员呼啦啦进来。

    “你去洗漱，我们拍点素材。”

    一边驾机器一边还吐槽：“隔壁闻时早上五点就起来跑步，刚刚还给你们买了早点回来，你还没有起，这幸好是还没有开始直播，不然你粉丝……”

    “你说……闻时住隔壁？”周意欢忽然愣住。

    闻时昨天晚上不是和她睡一屋？

    摄像师诧异的看着她：“对啊，你俩cp炒的火热，导演就把你俩安排在隔壁了。”

    所以大家都不知道闻时昨天睡她这了？

    不对！闻时这个大骗子还告诉她节目组把房间给退了！

    周意欢猛地反应过来，这个大骗子！

    她洗漱好，节目组的人也全都来了，毕竟她昨天出了意外，大家都过来看望看望她。

    “昨天接到电话，我们都吓死了，要去赎你，导演不让。”

    莫离亲密的和周意欢坐在一起，神情是掩不住的关切。

    周意欢看到其他人脸上的表情如出一辙，心中微暖。

    “没什么大事，不用担心，我这不是好好的回来了吗？”

    闻时这时候从外面走了进来。

    他手中拿着一个托盘，上面放着豆浆和热乎乎的小笼包，菜叶蛋。

    周意欢眼睛亮了。

    “哟！闻哥这么贤惠啊！”裴小峰朝着闻时挤挤眼睛，笑容古怪。

    闻时扫了他一眼，径直走到周意欢身边，将早餐放在她面前的桌子上。

    “先吃点，他们都已经吃过了。”

    周意欢点了点头，注意到他嘴角长了个小水泡。

    “你上火了？”

    闻时摸了摸嘴角，眼神微暗。

    心里头火气宣泄不出去，憋了一晚上，早上起来就长泡了。

    “没事，明天就好了。”他说。

    也不是什么大事，周意欢就没多想。

    王导目光古怪的看了闻时一眼。

    工作人员不知道，他这个当导演的还不清楚，闻时今天早上五点是从周意欢的房间里出去的！得亏当时太早没人瞧见，不然周意欢的名声都没了。

    虽然这俩人可能压根不在意。

    “好了！人都在这，那咱们谈谈接下来的行程问题。”

    王导找了个高一点的位置，说道：“鉴于周医生昨天的特殊情况，所以今天给大家放一天假，大家可以随意行动，组队或者单独都可以，但是每个人都要带摄像机，白天两个小时，晚上一个小时的直播不能停。明天呢，咱们就正式开始拍摄节目，大家好好调整状态，咱们既然已经开始拍了节目，就认真拍完，好不好？”

    周意欢很给面子的鼓掌。

    掌声稀稀拉拉的，王导也不在意，在场都是他惹不起的大佬。

    周意欢吃完饭，大家就商量着去哪里玩。难得来一趟京都，不出去转转好像都对不起来回的时间似的。

    “去京大看看吧！想当年，我也是差一点就上京大的人啊！”裴小峰提议。

    莫离打趣他：“是差个小数点吧！”

    “去去去！别拆台啊！”

    插科打诨之间，大家就决定好了，一起去京大转转。

    不仅因为京大是花国最权威的学府，也因为那边风景绝佳，很多知名景点都在那里。

    因为《朋友》现在很火，再加上他们都是公众人物，节目组就只一个派了一个摄像，带着手持摄像机，并且不提供节目组的专车。

    闻时开了自己的车子，带着周意欢裴小峰和莫离，顾湘夫妻两个要先去看看老朋友，再过来和他们汇合。

    下车的时候，周意欢把口罩戴上了，闻时还给她准备了和自己同款的帽子，两个人全副武装，远远看过去，像是一对情侣。

    街上的人很多，熙熙攘攘的，一些小摊子上卖着小吃，香气四溢，人间烟火气十足。

    周意欢看到了有个小摊子卖水果，就过去买两个梨。

    老板给她称好了，装塑料袋里。

    她一边扫码付钱，一边对身后的闻时讲：“回头给你炖梨汤喝，这样能消火，你嘴上的泡很快就会好的。”

    闻时眉眼温柔下来，说：“梨汤降不了我这个火的。”

    周意欢一怔，忽然觉得不对劲。

    什么火降不了？

    欲火呗。

    (本章完)

