    不过结果非常出乎李盛的意料，杭州这里的钢厂，出产品令人意外的快。

    不过几天的功夫过去，李盛居然就收到了第一台座钟的全部零部件……

    这让李盛大感意外。

    和钢厂方面交流之后，李盛才知道……

    事情原来是这样。

    一开始呢，本来钢厂的主官也是头大，圣侯的差事……能接到，尽管是个荣幸，但另一方面也就意味着，这任务定然不好做。

    之前整那名刀名剑，除了做旧工艺人造古董让整个钢厂上上下下直呼逆天，其他的什么花纹之类，反而没有那么难。

    这里的钢厂之中，许多匠人师傅都是江东一代资深的铁匠师傅招募来的。而江东一代本就富庶，喜好收藏名刀名剑的大族豪绅也不少，再加上还有各种打制首饰的业务，经验自然没少积累。

    带着这些经验到了钢厂之中，打制刀剑自然简单。

    而座钟零件就不同了，其中有大量的几何形状，如果做的不规范，那是很容易就翻车的，最后根本拿不出合格品。

    关于合格品这方面，李盛没有含糊，钟表这种东西也不可能含糊，直接交给了钢厂方面一批木质的阴、阳模具，比着必须分毫不差。

    不然走时不准那岂不还是白搭？

    即便现在这钢厂里的匠人师傅都是老师傅，但李盛还真不怎么乐观。

    因此才猜测，需要不短的时间。

    不过意外的是……

    这一番交流之后，才知道钢厂里最近调来了几个长安那边的匠人师傅。

    长安方面的钢厂，其中的匠人师傅也未必就比江东的铁匠师傅厉害多少。

    但却因为有了精密加工的不少经验，还有最关键的……

    具有基础的几何学底子，比如三角函数，圆形面积公式，锥形体积公式……等等一系列看似粗浅，但却非常重要的数理基础。

    实际上，这正是当初李盛告诉长孙冲关于基础教育重要性的原因。

    大唐的孩童有了全科目的底子，将来无论走哪一行，都能有转行的底气！

    当然，这是最大的原因，但也是原因之一。

    另一个原因是，这钢厂之中除了长安来的师傅以外，还有几名前首饰匠人。

    手艺，那叫一个巧。

    根本就不用什么精密数控机床，就能手工打制出完美的渐开线齿轮！

    这天李盛带着徒弟马周、助理武媚娘过来验收，看到了货，简直是瞠目结舌，这手工简直是绝了。

    李盛不由得看向这名老匠人，“老先生，请问您贵姓？”

    李盛惊愕的睁大眼，突然一提问。面对这来自长安、名动天下的朝中新贵，老人很明显紧张了一下，不过心理素质显然不错，直接就恢复平静，拱手一礼。

    “回圣侯，老朽姓齐。”

    “这……圣侯，可是东西不好么？”

    老者很明显早就耳闻过李盛造出手榴弹、神臂弓的事迹。

    尽管不知这圣侯手上的功夫如何，但能设计出这等神物，明显就已经是匠人之中出神入化的水平了。

    说白了，他这次，可是慕名来见李盛的。

    因此见李盛发呆这么一问，顿时就有些紧张。

    不过……显然，他的紧张其实是多余的。

    李盛问候了对方，算是行礼之后，紧接着就低头再次看向了手头的货。

    一个个齿轮，做的极为标准。

    治好强迫症系列！

    令人难以置信。

    李盛脸上很快露出惊喜之色，“不……老先生，你这手艺太强了。我靠……”

    “这手艺要是去导弹之类的军工，不分个几套房都说不过去啊……”

    李盛还记得前世，曾经看过一档节目。

    就是军功企业的手工工人有多厉害？能打磨两个金属平面，然后……

    两个金属平面贴在一起，竟然会粘连。

    ——因为极度的平整，金属原子之间甚至出现了融合迹象，就牛逼到这种地步。

    而现在……这些齿轮，一颗颗就让李盛隐隐有这样的感觉。

    最终……

    李盛眉开眼笑，抬起头，转头看向一旁的主官。

    “嗯……东西非常完美。”

    “而且这个手艺，以后我大唐绝对是不可或缺的，给朝廷上一份奏疏，为老先生申请一份官身和俸禄吧。”

    “如果能教出同样水平，或者更加厉害的徒弟……”

    李盛转头看向老者，笑道，“到时候我再亲自上奏疏，为老先生请功！”

    被李盛这一说，老者直接吓坏了。

    “这……圣侯，这怎么使得？我一个匠役，本就是贱役，怎么能……”

    “呵呵，老先生说的不错，在过去，匠役都是贱役。”

    “但在以后……如果老先生希望匠役恢复成贱役，可以去找陛下告御状。但这奏疏，本侯上定了！”

    李盛也是感慨万千啊。

    都说神州古代，手工业文明曾经极为发达。

    在宋代，甚至出现了大型货船开往海外，满载着铁锅等手工业品出去贸易的盛况，几乎与现代无异。

    但因为种种原因，这些手艺大量失落。

    现在……

    既然被自己碰到。

    而且还是这种，既是传统手艺，又对新的工业有重大作用的手艺人。

    李盛自然要尽力保护起来。

    这天……

    满载而归，李盛心情简直好到爆，好久没有办事这么顺利过了。

    马车行驶在回归之路上。

    李盛想想当初为了给蒸汽机整大型零件，可是很费了好几个月的功夫。

    这回居然几天就搞定了，让他只能感叹，劳动人民果然是卧虎藏龙……

    李盛满脸激动，马周和武媚娘也是兴奋不已。

    不过这两人关注点不同，武媚娘是为下一步能够赚钱开心，马周则是知道，这造船的进度又能快一大截了。

    乘风破浪，这才是男儿汉的浪漫……

    “公子，这座钟……我们大概什么时候能看到成品？”

    武媚娘会看各种奢侈品的成色、质量，并且十分精通。不过这些钢铁一类的工艺，她就不太了解了。

    而她这么一说，马周也顿时看了过来，对这个问题十分关心。

    因为……两人这天也十分开心，但却不完全开心。

    因为组装！

    才是一切的关键。

