    第19章 盗版的太极拳   

    徐来这边吃的差不多了，路书慧去前台结了账。

    

    因为今天吕轻烟住路书慧那里，所以几人都是同路。

    

    “还好今天有徐来你在，那个三哥的样子真吓人。”

    

    喝了点啤酒，路书慧也慢慢放开了，随便聊起来。

    

    “就是，那个人不像是好人。”

    

    吕轻烟也开口道。

    

    正在这时，前面黑暗中走出来几个人。

    

    三哥嘿嘿一笑道：“两位美女，你们在说的是我吗？”

    

    徐来目光一凝，没想到这个三哥居然在这里等着他们。

    

    不过他们怎么知道自己走这条路的？

    

    疑惑中，他看到远处一道熟悉的身影。

    

    陈静静！   

    陈静静和沈明智站在远处，正看着这一幕。

    

    “哈哈，静静，这些人果然走这条路。”

    

    沈明智笑了起来，这些人遇到三哥下场肯定会很惨。

    

    而他，跟三哥有了这层关系，承包的事情基本上就稳了。

    

    “陈静静，是你告诉他们的？”

    

    徐来看向陈静静的方向，大声问道。

    

    没想到陈静静冷漠的开口：“是又如何？”

    

    徐来摇摇头，叹口气：“没想到你变成了这样。”

    

    “呵呵，我成怎样了你不用管，你还是管好你自己再说！”

    

    徐来转头，看向三哥一群人。

    

    “美女们，今晚上跟我走吧，我保证让你们爽个够？”

    

    “对，跟着我们三哥混，绝对让你们爽上天！”

    

    三哥几个手下也连连坏笑起来，目光在吕轻烟几女身上游走。

    

    “给你们最后一个机会，十秒之内，全部滚！”

    

    徐来挡在前面，冷冷的道。

    

    “呵呵，你小子说啥？

    你脑子坏掉了吧？

    我们这么多人，你让我们滚？”

    

    三哥嗤笑一声。

    

    刚才在店里他被徐来的气势上吓了一跳，心里就不爽，现在这么多人，这小子还敢狂？

    

    沈明智在一旁嘿嘿的笑着：“静静，你看，你前男友果然是个傻蛋，到现在还不跑。”

    

    陈静静冷冰冰的道：“他一直都很蠢。”

    

    “嘿嘿，这个蠢货到现在还不跑，还敢在三哥面前狂，这小子死定了，三哥手上可是有人命的！”

    

    “一……二……”   

    徐来看着三哥，一秒一秒的数着。

    

    三哥扭头走到徐来面前，几乎贴着他的脸道：“你小子再数一个字？”

    

    “五……”   

    徐来刚数完五，三哥手中拿起一柄短刀就刺向徐来肚子。

    

    这一下又快又狠，要是一般的人，被刺中肯定基本上就死定了。

    

    三哥脸上狞笑起来，刺中之后，他还要向下一拉，把这家伙开膛破肚，肠子都拉出来，这样才能解心头之恨！   

    可是，意想中刺破皮肉的感觉并没有，反而他整只手都被另外一只手给死死地捏住！   

    徐来抓起三哥的手臂慢慢向上抬，然后顺手一扭，只听‘咔嚓’一声，就把三哥整个手腕卸了下来！   

    “啊！”

    

    三哥痛苦的惨叫传来，身后几个手下顿时朝徐来冲过去。

    

    徐来冷哼一声，挥手一拳砸在一个人胸口，当场打飞。

    

    脚抬起，踢在另外一个人下巴上，那人也砰地一声，仰天倒地。

    

    另外一个冲上来的家伙，被他抓住衣服，像丢垃圾一样丢出去老远。

    

    最后还有两个吓得直接不敢动了，不过徐来也没有放过他们，一人一脚，踢飞出去。

    

    转眼间，几个人就躺在地上，哀嚎一片。

    

    徐来这才慢慢走到三哥面前，一脚踩在三哥手上！   

    只听噗嗤一声，三哥整只手掌，都被踩烂，变得一片血肉模糊，彻底废了。

    

    “啊！啊！”

    

    剧痛让三哥躺在地上发出撕心裂肺的嚎叫。

    

    “记住，不要用手去随便摸女人，下次再让我看到，报废的就是你的脑袋！”

    

    徐来随手一脚，又把三哥之前的钢刀踩弯，这才离开。

    

    踩弯的钢刀，算是给三哥最后一个警告。

    

    几人离开后，好一阵，路书慧才颤抖的开口道：“徐来，你……你怎么这么厉害？”

    

    徐来半开玩笑的道：“曾经我遇到一个白胡子老头，他说我骨骼惊奇，传授了我无上神功，还有一个甲子的功力，所以，我现在是一个绝世高手了。”

    

    路书慧和吕轻烟同时白了他一眼道：“你就吹吧！”

    

    刘婧婧姐妹也不相信，捂着小嘴轻笑起来。

    

    沈明智这边，好一阵才从震惊里回过神来。

    

    看着在地上哀嚎的三哥，他心里甚至有些茫然。

    

    刚才发生了什么？

    

    为什么三哥和他的手下都被那小子打倒了？

    

    陈静静也是满脸惊容，他同样没想到徐来会这么厉害！   

    沈明智赶紧过去把三哥扶起来。

    

    三哥已经是鼻青脸肿了，含糊不清的问道：“那……那小子住哪里？”

    

    ……   

    回到住处，路书慧内心才慢慢平静下来。

    

    今晚上的一幕幕对她们女生来说，还是太可怕了。

    

    要是没有徐来，她们不敢想象会是怎样的结果。

    

    吕轻烟也长出一口气的道：“你这个邻居真是非同凡响啊，不过好有安全感。”

    

    “怎么？

    我们大美女春心动了？”

    

    路书慧娇笑道。

    

    “去死！”

    

    吕轻烟和路书慧顿时扭打起来。

    

    徐来这边，刘梦雪开口道：“徐大哥你真的好厉害？”

    

    “将来，如果有合适的机会，我教你。”

    徐来想了想道。

    

    “那太好了！”

    

    刘梦雪一喜。

    

    入夜，徐来思索了一下今天晚上打三哥的事情。

    

    打三哥他并不后悔。

    

    只是不知道那个三哥会不会收手，如果收手还好，如果不收手，那就怪他别客气了！   

    接下来两天，徐来都没有走太远，就在房子周围。

    

    他担心三哥不死心再来报复，毕竟陈静静是知道自己的住处的。

    

    上次陈静静会告诉三哥自己回家的路，这次未必不会告诉三哥自己的住处。

    

    徐来没事就在周围的公园逛逛，也没有走太远。

    

    他发现公园里有很多人在打太极拳，特别是早上的时候。

    

    不过在他眼里，这个太极拳实在是差太多了。

    

    根据张三丰的记忆来看，这个太极拳已经完全变了形。

    

    本来的太极拳不仅仅能够强身健体，其实还是一门呼吸法！   

    哪怕是在张三丰那个年代，也是比较好的呼吸法门，因此当年张三丰所在的武当山，诞生了不知道多少位宗师！   

    张三丰本人更是突破了宗师，踏入到另外一个境界！   

    

