    这时两侧的山坡上，仍然不断地洒下一片片弹雨。

    小鬼子虽然拼命的杀出了一条缺口，但是想要逃出去，也没那么容易。

    两侧不断飞来一片片弹雨，不断地有小鬼子中枪倒地。

    很多小鬼子根本没来得及逃走，就全都死在了突围的路上了。

    不过此刻，藤田勇夫已经顾不上这些了，能够逃出一批算一批吧。

    不过李云龙看到大批的小鬼子趁乱突围了，却是气的破口大骂。

    “这帮废物，是干什么吃的。”

    “竟然让他们给逃了？”

    “传令下去，调集一切可调动的兵力，给我全力阻击他们。”

    “不惜一切代价，尽量留住这股小鬼子。”

    “多杀一个是一个。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    李云龙忍不住骂道：“他娘的，没想到这帮小鬼子还真是难缠。”

    激战正酣之际，邢志国带着部队及时赶到，也随即投入到了战斗当中。

    李云龙兴奋不已，大声喊道：“哈哈~！小鬼子的死期到了。”

    “给老子传令下去，我们的援军到了，全线发动反攻，争取尽快将小鬼子全部消灭。”

    “是！”

    旁边一名参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    随着李云龙一声令下，各处阵地上先后响起了嘹亮的冲锋号角。

    接着震天的喊杀声响起，大批八路战士们争先恐后的冲出了阵地，如同一群下山猛虎一般，恶狠狠的冲向了山下的小鬼子。

    藤田勇夫在几名卫兵的拼死保护下，此刻也已经成功的冲了出去。

    可是小鬼子损失惨重，现在冲出去的大约不足一千人了。

    后面还有一些小鬼子，正奋力的向着这边冲杀了过来，但是很多小鬼子，都倒在了突围的路上。

    藤田勇夫皱着眉头说道：“传令下去，通知后面的人，尽快给我冲出来。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    藤田勇夫心里也非常的清楚，现在八路发起了全面的反攻，还没有突围出来的人，恐怕坚持不了多久了。

    这次部队遭受了如此重大的损失，藤田勇夫也是欲哭无泪。

    不过事情已经这样了，藤田勇夫也是无可奈何，现在他唯一能做的就是尽量的减少一些伤亡了。

    所以他在心里只能默默的祈祷着，后面能够多冲出一些人来。

    在他看来，只要能够冲出包围圈，后面也就安全了。

    他哪里知道，前面的路也是翻山越岭，崎岖难行，而且更是危险重重。

    “杀呀！”

    震天的喊杀声中，英勇的国防军战士们，争先恐后的冲了下去。

    此刻还没冲出去的小鬼子，也是拼死顽抗。

    但是在八路军的猛攻下，这些残存的小鬼子被分割开来，很快便被各个击破，消灭干净了。

    后续又逃出了大约几百名小鬼子，这样一来，藤田勇夫手底下只剩下大约一千多点人了。

    虽然损失大了点，但是好歹还冲出来了一批人。

    藤田勇夫也只能这么安慰自己了。

    眼看着包围圈的小鬼子被全歼了，他们也就没有继续留在这里的必要了。

    之前他们先突围出来的，也没敢直接离开，而是留在这里接应落在后面的小鬼子。

    若不是这样，他们根本跑不出来这么多得人。

    藤田勇夫也顾不上伤感了，连忙带着这些残兵败将，顺着那条崎岖的山间小路狼狈逃窜。

    不错就是逃窜。

    现在他们只想尽快的逃离八路的追杀。

    而李云龙也没打算就这么轻易的放过这些小鬼子。

    现在正是痛打落水狗的好机会，李云龙自然不会轻易的放过这样的机会的。

    这边的小鬼子消灭了之后，李云龙立刻下达了命令，要各部队抽调精锐部队，全力追击。

    趁着这个机会争取多消灭一些小鬼子。

    藤田勇夫带着部队一路逃亡，翻过了一座山，进入了一座山谷。

    前面的道路逐渐变得狭窄，崎岖的道路上，挤满了小鬼子。

    逐渐的前面的路，只有一米多宽了，两侧都是陡峭的山壁，接近九十度的样子。

    大批的小鬼子滞留在了外面的山谷里，此处地势狭窄。

    这样的道路，乃是兵家所谓的死地。

    但是为了活命，藤田勇夫也就顾不上这些了。

    藤田勇夫说道：“快速通过，尽快离开这个危险之地。”

    后面的追兵马上就要追上来了，他们哪里还会考虑这么多呀。

    前面只有这么一条路了，他们只能硬着头皮往前闯了。

    “哒哒哒~！”

    一串密集的枪声响起。

    只见走在前面的几个小鬼子瞬间被打成了筛子，惨叫着倒在了地上。

    后面的小鬼子，吓得纷纷趴在在地，或者干脆退到了安全的地方。

    眼前的这条路，宽只有一米多，两侧都是山壁，抬头望去，只能看到一线天。

    因此这样的地方，被称为一线天。

    “联队长阁下，前面道路狭窄，而且有敌军地埋伏，我们恐怕无法通过了。”

    这么狭窄的地形，可谓是一夫当关万夫莫开，小鬼子确实很难通过了。

    藤田勇夫也是一脸的绝望，咬牙切齿的骂道：“八嘎雅鹿，这些可恶的土八路，实在是太狡猾了。”

    到了这一刻，藤田勇夫意识到，这也许就是一个阴谋。

    也许八路是故意放开了这道口子，让他们跑到这里来的。

    这时旁边一名鬼子军官说道：“后面的追兵追上来了，大不了我们和他们拼了。”

    藤田勇夫咬着牙说道：“事已至此，也只能拼死一战了。”

    “就算是死，我们也要用我们的生命捍卫皇军的尊严。”

    “立刻传令下去，抽调一部分精兵，继续向前进攻，争取打开一条通道突围出去。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬地应了一声，转身去传达命令去了。

    藤田勇夫接着说道：“另外，立刻传令下去，后续部队，准备阻击后面的敌军追兵，无论如何，一定要挡住他们的进攻。”

    “哈依~！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    藤田勇夫接着说道：“另外，立刻将这边的情况，如实上报给师团长阁下。”

