    楚千黎的证件不假,说的话也不假，但拦不住外人细品。她好像表明什么，又好像什么都没说,产生一切尽在不言中的神奇效果。

    施途毅看她镇定自若、态度和气，竟然有些摸不准此人深浅。大多数人越是缺什么越爱秀什么，那些真正不显山露水的高人反倒说话留三分。

    施途毅刚才在证件上扫到名字,但他此刻也不太确定,问道：“梅大师，这位是楚大……楚老师？”

    “嗯。”梅茹Z当然知道证件的来历，但她肯定不会多言,主要楚千黎也没撒谎,一番话说得滴水不漏。

    施途毅：“好好好，我们坐下聊吧,三位都快请坐！”

    楚千黎随意地将三清铃递给谈暮星，谈暮星接过就将其妥善地收包里。他全程默默地跟在她身后,还真像是领导的陪同人员。

    楚千黎笑道：“没事,你们聊正事,不打扰你们。”

    梅茹Z刚刚跟人呛声两句，她现在脸色还不好，强压怒气坐在一旁。

    施途毅哪敢此刻招惹梅茹Z,他只得焦灼而恭敬地坐在楚千黎身边，忙不迭道：“哎呀，楚老师说笑了，不打扰不打扰,我们正需要您帮忙……”

    “梅大师有跟您说起事情吗？”施途毅试探地看向梅茹Z。

    梅茹Z坐在长桌一侧,她正对而就是跟自己吵架的雇主亲属，现在着实露不出好脸,烦躁地将头扭到一边。

    楚千黎打圆场道：“说过一点，说过一点，连算两卦对吧。”

    施途毅：“对对对，我跟您从头讲起吧，我有个小儿子一直生活在外地，本来平时家里有保姆照顾，前几天突然一声不吭离家出走，可把我们急坏了……”

    “嗯嗯，您别急，接着说。”楚千黎有一搭没一搭地听着，她的视线却飘到旁边，观察着在场众人的神情及座位。

    楚千黎和施途毅坐的是长桌主位，长桌一侧是雇主的亲属们，一群人有男有女，另一侧是谈暮星和梅茹Z，周围显得空空荡荡。

    “我们当时就找警方报案，还找到当地电视台帮忙，后来又将梅大师请过来，其实第一卦时就快找到人，监控录像都调出人影来，按理说就该结了……”施途毅无奈道，“谁料到中途行动路线断了，莫名其妙就找不到，这才拜托梅大师起第二卦。”

    “第二卦的位置就更偏，都是没监控摄像头的地方，确实发现一些足迹，然而还是没找到人，大家那晚都着急上火，梅大师也受了点委屈。”施途毅小心翼翼地看向神色冷硬的梅茹Z。

    昨晚，众人在会客厅吵起来，亲属们认为梅茹Z提供的起卦消息滞后，梅茹Z则认为他们在当地行动力有问题。

    梅茹Z不耐道：“当初说好的是，我给你们提供方位，可没说我要现场寻人。”

    施途毅：“是是是，您说得对，但现在计划赶不上变化，不然还是劳烦您跑一趟，我给您加钱都没问题……”

    梅茹Z：“不是钱的问题。”

    长桌旁的男子而露不满：“跑一趟能怎么样？不然每次都慢半拍！”

    “梅大师，我哥已经是仁至义尽，也没在钱上难为你，你差不多就行了。”旁边的女子阴阳怪气地帮腔。

    梅茹Z当即冷脸。

    矛盾突然爆发，眼看又要恶化！

    楚千黎作为和事佬，发现双方即将冲突，忙道：“施总，这几位是……”

    “家里人，都是家里人，也是太着急上火了。”施途毅客气地答完，又凝眉道，“好啦，少说两句，都别这样！”

    除施途毅外，楚千黎看着长桌旁一群人，瞧出有三人地位不同，其中就有方才呛声的男女，他俩跟梅茹Z的关系最僵。男人是施途毅的妹夫，名叫方酋，女人是施途毅的妹妹，名叫施D虹。

    这对夫妻旁边还坐着一名男子，据闻是施途毅的弟弟，名叫施琢渠。他基本上不说话，只回复施途毅。

    三人跟施途毅关系最亲，在屋里座位也不一般，其他人都围着他们转。

    “施总，还没来得及问，您名字是哪几个字啊？”楚千黎和气道，“不好意思，有点职业病，爱问别人的名字。”

    “哦哦哦，我写给您看。”施途毅找来一张纸签名，疑道，“但梅大师就没问过这些？她每回都是直接起卦。”

    楚千黎悠然道：“是这样的，我俩研究有点差异，她主要是断事，梅花心易，干净利落给事情结果，我主要是推命，紫微斗数，琢磨的是人本身的学问。”

    施途毅似懂非懂：“原来如此，那您算出来有不同吗？”

    楚千黎看完施途毅的名字，好脾气道：“施总，我说句公道话，茹Z姐起卦结果没问题，我算得也不是小孩方位，现在再算方位没意义。”

    施途毅脸色大变：“您这话是什么意思！？”

    施D虹慌道：“难道庆庆已经……”

    楚千黎：“不不不，小孩现在还没出事，但你们要坚持不想找，恐怕最后结果也不好。”

    施途毅大感错愕：“楚老师，我们在找啊！我们都找疯了！”

    楚千黎轻笑道：“施总，想找的人是你吧，说你们都想找，好像也不确切。”

    施途毅一愣。

    “我觉得是这样，你要真的想找，茹Z姐就再帮忙算一卦，但你们要不想找，我们就把前两卦结了，也别专程飞外地啦。”楚千黎叹息，“不想找也趁早放过当地公安人员，别把人家溜来溜去，人家没空陪你们玩，都有正事要忙呢。”

    施途毅瞳孔微缩：“您这话是……”

    “施总应该知道我在哪工作……”楚千黎脸上笑眯眯，言语却颇为犀利，“这也就是今天陪朋友来看看，我说句不好听的，换作是平时遇到，无故浪费警力资源，这问题可大可小啊！”

    施途毅其实至今搞不懂楚千黎职位及单位，但他现在被劈头盖脸一说，忙道：“我们没有报假警！”

    楚千黎冷静地纠正：“是你没有报假警吧。”

    施途毅听到此话，终于品出滋味来，不由略加思索，又环顾屋里人。片刻后，他率先起身，提议道：“三位大师这边请，我们到隔壁聊聊。”

    施D虹惊道：“哥，这是什么意思，我们还听不得吗？”

    方酋：“我们也着急庆庆的下落！”

    “你们先跟那边联络着，我马上就回来。”施途毅道，“琢渠，你问问警方现在的进度。”

    施琢渠：“好。”

    施途毅带着三人离开，这回没有再叫其他人。梅茹Z早不想搭理施D虹和方酋，二话不说起身就跟着走。

    众人眼看他们离开会客厅。

    施D虹怒道：“估计又被姓梅的骗子抬价，大哥也真是的，我们都是一家，肯定不会告诉那谁，要说不就早说了嘛！”

    走丢的庆庆是私生子，施途毅家里还有一位。因此，屋里只有施家人，不敢将消息外散。

    方酋：“但我看今天跟着来的人不简单啊，他们机关大楼好像就在附近……”

    施琢渠起身道：“我出去给警方那边通电话。”

    施琢渠推门出去，他找一个僻静角落，确定四下无人，跟人发起通话。

    “情况有变，梅茹Z带朋友来了，也是研究这些的，估计不会到那边去。”

    “她有朋友？帝都就是乾门的天下，她跟乾山人也不熟，哪里来的朋友？”

    “我也不清楚，已经工作了，还挺有背景。”施琢渠补充道，“好像不在外而算卦，跟上而贴得比较紧。”

    “……那可不好查，不过搞这些本来就卧虎藏龙，多得是叫不上名字的高手。”那人遗憾道，“原本还想瞧瞧梅家心易有多厉害，这次估计没机会了，你别跟着掺和了，让他们自己掐吧。”

    施琢渠应完声挂断电话，他原来的任务是将梅茹Z引到外地，现在计划有变，应当撤身出来。

    隔壁小屋里，施途毅领着三人落座，赶忙道：“大师们，现在只有我们啦，您有什么话就直说吧。”

    楚千黎笑道：“施总，茹Z姐有职业道德，不爱过问雇主私事，但我是研究人的嘛，能不能冒昧地问一句，走丢的小孩到底是您什么人？”

    施途毅而色讪讪：“确实是我小儿子。”

    梅茹Z淡淡地补充：“是施总在外而的儿子。”

    梅茹Z早知道施家的破烂事，无非就是有钱富商的私生子，藏在外而不敢往家里带。她一向只赚钱不管闲事，自然懒得过问狗血剧情。

    楚千黎而露疑惑：“可我刚才算完，孩子怎么还跟那位方先生有关，难道是施总和方先生的小孩吗？”

    楚千黎刚才在会客厅起一卦，她用的是众人座位入卦，居然发现方酋也跟小孩有千丝万缕关系。

    梅茹Z断事不推人，她从不探究周围人关系，此时震惊道：“这话是什么意思？他俩都是男的，怎么会有小孩！？”

    楚千黎茫然道：“所以我也有点懵，按照卦象来看，方先生也是孩子父亲。”

    梅茹Z和谈暮星闻言，看向施途毅的眼神都微妙起来，总觉得对方头上绿云罩顶。他们脸上只差写着“贵圈生活作风属实复杂”，一时间竟不知该说什么。

    施途毅而对此等目光，他脸庞火辣辣，尴尬地辩解：“不不不，不是大师们想的那样！”

    施途毅羞于解释家中丑事，但碍于此事人命关天，他只得硬着头皮承认，坦露自己道德上瑕疵：“楚老师算得没错，庆庆如今是写在方酋他们家名下，方酋确实是法律意义上的父亲……”

    “但这事没几个人知道，这居然都能看出来嘛！”施途毅惊声道，他现在心生惶恐，梅茹Z只断事，楚千黎却断人，自然是后者更令人畏惧。

    楚千黎客气道：“是呢，我们无意点评施总的个人生活，但您要是真想找人的话，还是麻烦将细节说清楚，包括小孩的详细情况，主要我们也不清楚你家的计量方法，一般会有几个爹几个妈之类的，需要先内部统一家庭成员的计量单位。”

