
锦儿放下手里的活计，满面惧色，“老爷，这也太吓人了吧？这是死人穿的衣服掉下来的？这么说那个置崔家家丁死地的竟是个死人？？？哎呀，真是有鬼啊！我得赶紧洗洗手去，刚才我还摸了呢！”

“爹，这里面到底是什么情况呢？”海宁百思不得其解。

海大人沉思了一会，“孩子，爹目前也不确定，但这个事情你或许可以这么做.......”

纠结了这么久的事情在海大人的点拨下终于有个方案了，一早起来的海宁神清气爽，是时候去应天府报道了。

当头戴乌纱帽、身穿盘补官服，白领青衣，全身上下焕然一新的海宁站在铜镜前的时候，锦儿差点没认出来，一边替海宁整理着官服，一边喜滋滋道，“小姐，你可真有官相啊，这青色特别衬你的肤色，真是太美了！”

“你就是个官迷。”海宁笑道。

虽然身材单薄了点，但是那股子英气还是让海瑞连连点头，直说“好”。

待海宁走后，海大人拿出一封书信和一个小包袱递给锦儿，“锦儿，今日我得回去了，这个书信和小包袱你现在保存好，本来我是打算等小姐回去的时候给的，现在看来她一时半会回不去，你切记收好，现在不能让小姐知道。”

“老爷，这是什么啊？”锦儿奇怪地瞧着这个小包袱，捏了捏，里面软软的好像是衣服。

海大人目光停留在小包袱上，神色复杂，“别问了，以后就知道了。现在小姐刚上任，心要静，这个时候不要给她。”

“那——那什么时候给小姐啊？”

海大人心底苦涩，他不是诸葛孔明，哪里能未卜先知，当下苦笑道，“小姐若是有难处的时候.......”

“.......”

见老爷难受的模样，锦儿挠挠头，老爷回去几天发生什么事了？怎么愁眉苦脸？莫非崔家有什么为难老爷的地方？

不可能啊，老爷都要出山了，谁敢欺负他啊！

再次站到应天府的大门口，海宁深深吸了口气。

兜兜转转，她的愿望在这个时代居然也实现了。

刘知府不在，只有一个叫孟珏的小书吏迎接她，见礼后直接将她领到之前王通判办公的屋内。

“宁大人，您就将就点吧。刘知府家唯一的孙子丢了，一直都没个消息，这些日子家里面闹腾不休，刘知府都急病了，这几天一直告假没有来.......”

孟珏瞧着一身簇新的海宁，心说这个通判这么年轻，还这么好看，细皮嫩肉的，也不知道是哪位大人的后代，就算有点能耐怎么会挑这么个出力不讨好的风险位置上，真是有意思。

海宁点点头，她当然知道。

先是瓜田埋尸案震惊了应天府全城，接着刘知府家的孙子不翼而飞。

刘知府家的孙子一案更是一点线索都没有，就在家人眼皮子底下凭空蒸发了般。

本来刘知府的意思是自家的事私下查案即可，堂堂知府，家里发生这种事就怕被别有用心的人拿来做文章，散布流言，有损他的官誉。

可知府夫人实在闹得厉害，官府不得已发了悬赏布告。

这下整个应天府都惊动了。

全城百姓都在议论纷纷，有说是被坏人拐走的，有说是被仇家绑架的，还有说法是这孩子有毛病被刘知府家丢弃的......

各种传言真是脑洞大开，海宁成天在外面跑，免不了街头巷尾听到这些传言。

流言猛于虎，越传越离谱！

更甚者，说是有个专门的团伙作案抓孩子献祭的......

一时间应天府家里有孩子的人家都人心惶惶，天一黑，家门一关，静悄悄的，就连昔日热闹的秦淮河人都少了，老百姓都争相打听什么时候能够破案......

难怪刘知府压力大，应天府这几年还没有发生性质如此恶劣的案子，尤其是对知府大人的家人动手。

巡抚大人闻听震怒，“连朝廷命官家的孩子都能在闹市丢了，可见这贼人胆子之大！倘若不尽快破案，这朝廷威严何在？”

御史大人更是隔三岔五过问此案。

海宁收回思绪，打量了一下屋里面，空空如也，“办公的地方什么都没有吗？”

孟珏忙道，“大人稍等，我马上去领笔墨纸砚。”

“回来，我是说之前审案的卷宗在哪儿？”

孟珏有些诧异，这新来的官员一上任哪个不先去各衙门转转拜访客套一下，好相互之间有个照应？

虽然你是正六品，论官职是大，但论资历、论年龄还是年轻啊，难道还等别人来拜访他不成？

见这个小书吏发愣，海宁微拧眉头，“愣着干吗啊？”

“啊？”孟珏回过神来，支支吾吾道，“卷宗在、在后面的屋子吧。”

心说这个王通判真不是个东西，离任了什么东西都给堆到后院去，原先整整齐齐在这间屋子里，这倒好，回头还不得他去收拾？

海宁瞬间明白怎么回事，“得了，我和你一起去吧，先找到那个瓜田案的卷宗来。”

孟珏心里暗暗咂舌，这个新上任的通判大人莫非是个干实事的？

当下很配合地带领海宁来到后院的屋子里，满屋的卷宗倒是很整齐，只一样，卷宗的顺序打乱了，费了半天劲才找到她要找的卷宗。

看着海宁对着卷宗里的细节一一研读，孟珏只觉得来了个奇葩，来了就投入工作，一点不懂人情世故，还是年轻啊。

有心提醒一下，再一想，他只不过是个小书吏，原本在这里就是个被忽略的角色，轮得着他提醒吗？万一没提醒好惹着了这个新官，上任三把火第一把先拿他烧起来他不倒霉吗？

所以他闭着嘴巴在一旁，海宁要什么他找什么，再顺便给这个新官添点水，其它的事一概不问不说。

海宁看完合上卷宗，“现在这边干活的有多少人？”

孟珏怔了怔，“这应天府里的人都能干活。”

“我是说，归我管的——我能支配的——”

“哦，这样啊，衙役、捕快、仵作还有我都行啊，”孟珏心里好笑，这个新官什么都不懂，这哪里是正六品官员说的话啊，连装腔作势都不会？他都怀疑这人当过官没有，听起来明显是官场素人啊！

他微笑，“其实，宁大人，您这官阶来说，比您官小的都可以的......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240474"  chaptername="第四十九章  官场素人">加入书签</a>
</div>
