    

    “全体警戒！他们很可能趁着烟雾摸上来，重机枪，瞄准烟雾方向无差别射击！”贝利亚看到烟雾弹后立刻下达攻击命令，一时间本来安静的战场再次响起了枪声。

    可是贝利亚的这波操作必定是无用功，孟魂可没打算从烟雾里跟他来个正面遭遇，在打了一会之后，贝利亚发现并没有什么用，叫停了射击。

    “贝利亚大人，这些人是华夏正规部队吗？怎么感觉他们不像是普通军人。”贝利亚身边也穿着机械外骨骼的人问道。

    “看样子应该是的，他们的军事素养以及战术动作可不是普通人应该有的。”贝利亚脸上的没有表情，看起来很平静，但是心里却咯噔一下。

    他自己是保镖出身，以前干过最正规的事情也就是在叙利亚的战场上当雇佣军，在灾难爆发之后，他成为了新人类，他开始看不起以前的一些军人之类的团体。

    并且各国的正规军他都见过，在他们的攻击之下根本就是摧枯拉朽一样，甚至美国的海军陆战队他也有过合作，在他看来也不过尔尔，长期这样之后，他养成了用鼻孔看人的毛病。

    可是在副手提醒之后，他突然发觉自己好像错过了什么，眼前这群人根本不是海军陆战队这种人可以比的，要说的话，这群人给他的感觉更像是安隆博士的亲卫。

    “你说的没错，他们绝对不是普通的部队，我们一定要小心，不过我们已经占据了有利地形，而且他们没有任何装甲和重炮部队，在山区的地形里面，只要我们守住上来的地方，他们这些人估计死完也上不来。”

    贝利亚的副手想了想说道：“我们现在都不知道他们到底是来干什么的，而且他们和X市有没有关系也不知道，这场战斗打的有点儿莫名其妙，是不是有可能谈一谈，然后个干个的事情？”

    “不需要搞清楚他们的目的，因为我们对于他们来说，就是入侵者，我知道一些华夏的历史，他们不喜欢侵略别人，在很多朝代哪怕是国力强盛时期也只是经常性地炫耀一下武力，然后让那些小国成为自己的藩属国，并不会直接出兵占领殖民。

    但是他们痛恨入侵者，只要遇到了就基本是不死不休的局面，所以我们没有谈判的可能。”贝利亚虽然文化程度不是很高，但是见多识广，知道很多各个国家的历史，对华夏的历史也是所知甚广，不然路西法也不会带着他来到华夏出任务。

    “山下的那支部队进入了迫击炮的射击死角，他们有爬上来的意图。”

    正在贝利亚和副手讨论的时候，一名士兵跑过来说道。

    “准备战斗！让榴弹发射器做好准备，只要发现他们露头就把他们都给我炸下去，我们要把他们打疼，打怕！”贝利亚一边给手里的高斯步枪充能，一边喊道。

    他刚喊完，枪声如爆豆般响起，无数的子弹在空气中穿梭，将一个个人击中，两边都有人瞬间倒下。

    相比贝利亚的手下，凌教官带着的这批人都是按照特种兵的模式进行训练的，这群士兵百分之百都是百战余生的老兵，又全部都是新人类，所以他们的作战方式比贝利亚这边要高效。

    “轰！”

    榴弹发射器的操作员在看到敌人之后就打算扣动扳机，可是凌教官根本不给他时间，一枪打爆了他的脑袋，然后影跟着一枪打爆了旁边的榴弹箱，连带着榴弹箱和旁边的几枚炮弹时间爆炸，贝利亚被突如其来爆炸带起的冲击波差点掀个跟头。

    但是贝利亚这边也不是酒囊饭袋，在经历了最初的混乱之后，贝利亚稳住了战线，借助他们这边已经构建好的工事开始反击。

    凌教官这边也依托地形快速构建了工事，在重机枪被架起来之后，贝利亚这边的伤亡开始增加。

    贝利亚这边早有准备，在重机枪没有继续发挥的时候，几颗迫击炮弹飞了过来，直接把刚刚架起来的重机枪给炸飞了出去。

    迫击炮的阵地在刚才贝利亚听到无法发挥作用的时候就给转移了，原先的射击死角已经没有了，可以继续对下面的部队进行轰炸。

    “烟雾弹…快！”

    话音刚落，几枚烟雾弹在空中炸开，形成了一个巨大的烟幕墙，阻碍了迫击炮兵的视线。

    但是他们又不会瞬间转移，在烟幕弹炸开的时候，贝利亚就下令继续向敌人方向开枪射击，迫击炮也跟着发射了几颗炮弹。

    这一阵攻击让十几名来不及躲避的士兵当场死亡，惨叫声不绝于耳。

    “快躲开！”

    凌教官话音未落，影在炮弹飞过来的间隙，已经躲了出去，凌教官还顺手拉了一把旁边的一名士兵。

    可是其他人虽然听到了凌教官的警告，可是反应速度实在有点跟不上，几名就在炮弹落点上的士兵被直接炸成了碎块，鲜血混着泥土喷了距离比较近的士兵一头一脸。

    眼看着自己手下的遭遇，凌教官双目欲裂，一把抓起狙击步枪大声喊道：

    “C你祖宗的黑水公司！烟雾弹分批发射！”

    凌教官喊完之后，几枚烟幕弹被分批发射了出去，在前面形成了一道又一道的烟幕墙，把敌人的视野完全阻断。

    凌教官猫着腰向旁边的山壁跑了过去，这块山壁和其他的山体不挨着，是一块独立出来的山体，没有路，必须借助工具才能上去，以凌教官的身手，用绳枪可以轻松地爬上去。

    山壁顶端本来是尖的，并没有落脚的地方，可是刚才被迫击炮给炸了几下，顶上被炸平了，有个一平米左右的小平台，虽然人趴上去不是很舒服，但胜在这里足够高，凌教官可以看到迫击炮的阵地。

    迫击炮接连开火，把这边的阵地炸的七零八碎，甚至有一颗炮弹是从凌教官头顶飞过去的，要是稍微偏一点，这会凌教官已经被炸碎了。

    顾不得擦汗，凌教官瞄准迫击炮阵地上的一个炮弹箱，他只有一次开枪的机会，要是没有打中，自己就必须离开这里，不然跟随而来的炮弹绝对会把这炸成平地…        

