    “您点的这些，您够吃的吗？”胖男人问高牧。

    高牧淡淡的一笑，随后摇头道：“不一定够。”

    “不够吃的话，我是不是还可以加菜啊？”

    胖男人的眼神，又开始发生了变化。

    他点了点头，随后道：“确实可以加菜，但如果您加菜的话，您会加什么菜呢？”

    “葱爆涂山羊肉，白菜炖猪肉，还有最好吃的天林番茄炖田鸡。”

    听完高牧的话后，胖男人已经可以确定高牧的身份了。

    “你是谁？”胖男人轻声的问高牧。

    高牧没有马上回答，略一思考后大声问道：“老板，你们这有没有洗手间啊，我想上个洗手间。”

    胖男人心领神会，随后便带着高牧朝后面走去。

    “这里安全吗？”来到后面高牧问胖男人。

    胖男人环顾四周，点头：“这是我专门制作的暗室，非常的安全。”

    “我是高牧，极道武馆巡察使。”高牧自报家门。

    胖男人则有些怀疑。

    高牧非常有名，只要是武者就几乎没有不认识他的。

    胖男人也不例外。

    可眼前这人，和自己‘见过’的高牧好像有那么一些不一样。

    高牧见胖男人的眼中闪过一抹怀疑之色，笑着一挥手。

    随后他的真容，直接出现在了胖男人的眼前。

    “高巡察使，真的是您。”

    胖男人在看到高牧真容的时候，非常的惊讶。

    “辛苦您了。”

    高牧则一把扶住胖男人。

    胖男人名叫刘天赐，是极道武馆的成员。

    但在极道武馆的公开资料中，刘天赐已经死了。

    “不辛苦，不辛苦。”刘天赐一边抹泪，一边说道。“我只是有些想加，有些想老婆孩子。”

    “不知，我老婆孩子现在怎么样了？”

    刘天赐满心期待的看着高牧。

    高牧拍了拍他的肩膀，安慰道：“你老婆孩子，现在都在极道城内。极道城内的高手，由极道城的高手全天保护。”

    “他们可能没有那么的自由，但是却非常的安全。”

    刘天赐一听，顿时放下心来。

    随后他又着急的问道：“我还要在这里潜伏多久？”

    一般的潜伏任务，是没有时间的期限的。

    运气好，大概也就几年。但如果运气不好的话，可能需要十几年，甚至几十年。

    能被选为潜伏者的人，除了要非常的忠于极道武馆。还要有非常强的心理素质和耐得住寂寞的心。

    “最多超不过一年。”

    刘天赐的任务，是负责监控陆家。

    那天陆家消失了，他的任务也就结束。

    听到不超过一年，刘天赐没有说话。

    高牧本认为，他听到这个消息会放声大笑。

    可没想到的是，他的眼角竟出现了泪水。

    “高巡察使，你给我说实话，我到底还要潜伏多久。”刘天赐的眼角已经有泪水在流出了。

    显然他对高牧说的一年，有些不太相信。

    “长的话，是一年。短的话也就这几个月的。”高牧说的是实话。

    刘天赐回过神来，瞪大双眼看向高牧：“我们极道武馆，要对陆家动手了？”

    高牧神秘一笑道：“不用我们动手。”

    刘天赐不解。

    高牧没有再继续说什么，而是拍着他的肩膀说道：“相信我，一切都会过去的，一切都会好起来的。”

    随后他看了一眼时间，又对刘天赐说道：“我们在里面的时间太长了，还是抓紧时间出去吧。”

    刘天赐点头。

    高牧走回前厅，刘天赐则在厨房里忙碌。

    高牧刚回到前厅，就见一个贼头贼脑的人走了进来。

    他在前厅看了一圈之后，随后一脸坏笑的问高牧：“这里的老板呢？”

    高牧指了指后厨，对来人说道：“在后面做饭呢。”

    “*既然老板不在的话，那就算你倒霉了。”

    这人走到高凡近前，昂起头挺起胸，一改之前的猥琐。

    “自我介绍一下。”他拍了拍自己的胸脯，发出响声。“我叫张小三，是这里的地头蛇。”

    “既然你在我的地盘吃饭，那你是不是也应该交点钱啊？”

    高牧用奇怪的眼光看向张小三。

    他这还是第一次听说，吃饭还要交钱的。

    “我说哥们，你是不是穷疯了？”高牧用看疯子一样的眼神看着张小三。“如果你真的吃不上饭了，我可以给你点吃的。”

    “啪！”

    张小三听到高牧的话，非常不满意的拍了一下桌子。

    “你知道我张小三是什么身份吗？敢这么和我说话，你是不想活了吗？”

    别看张小三长的非常猥琐，但说起话来却是非常的掷地有声。

    “张小三，你最好不要在这里捣乱。”这是刘天赐的声音从后厨传来。

    “好家伙，刘田你敢这么和我说话，看来你这个店，也是不想开下去了。”

    张小三一边说着，竟要抄起家伙动手。

    “哥们，别动手啊。”高牧似笑非笑的看着张小三，道。“说清楚再动手也不迟。”

    “老哥。”高牧说完之后，看向刘天赐询问道。“这张小三，到底是什么身份？怎么会如此的猖狂呢？”

    “哎。”刘天赐叹了口气后说道。“他仗着自己的姐夫，是稽查队的队长。所以，他才这么猖狂的。”

    “稽查队？”

    高牧还是第一次听说这个名字。

    “如果我没记错的话，陆家好像没有稽查队吧？”

    高牧看向张小三。

    “陆家确实没有稽查队，*可我们有啊。”张小三得意的一笑，随后又道。“我也不和你们这两个泥腿子废话了，抓紧时间给钱吧。我的时间，可是非常宝贵的。我可不想和你们这种人，多浪费口舌。”

    “你要多少钱？”高牧好奇的问张小三。

    “如果你刚才给的话，也就要个几千块。”张小三掰着手指头算了一会后，说道。“但如果现在给的话，那可就要大几万了。”

    刘天赐刚想说话，但是却被高牧给一个眼神制止住了。

    “大几万的够吗？”高牧问。

    “不够。”张小三眉头一跳，随后又说道。“怎么也要十几万吧！要不然，我这腿也没办法治疗啊。”

