    清明市。

    店铺。

    陆鸣看看他们的讨论，有些汗颜，都是好孩子啊。

    嗯……

    最主要的是……

    有钱。

    他刚才翻到一个帖子，是赵云山开的，上面写着：关于剑卡师协会选址……是的，这货在推动剑卡师协会的实体化！

    有钱真棒。

    “我要是跟着这样的主人就好了。”

    小小剑充满羡慕。

    你瞅瞅人家赵云山！

    刚才它可是看到了赵云山的帖子，人家培养灵体，用的都是最好的东西！几乎是要什么有什么！

    它呢？

    唉。

    真是同灵不同命啊！

    陆鸣：“……”

    他默默在网购的小皮鞭上加了个备注#加急#。

    ……

    剑卡师协会的事情，陆鸣没有干涉，这些弟子都有了自己的道路和研究方向，或许会有更好的未来。

    “大家都在努力啊。”

    陆鸣感慨万千。

    “是啊。”

    小小剑附和。

    除了你，其他人的确都在努力。

    ……

    忽然。

    轰！

    一声巨响。

    远处能量波动逸散，又恢复平静。

    陆鸣瞅了一眼，连头都没有抬起来，这样的情况，今天已经出现很多次了，那些修炼者在打架……

    是的。

    这一批等待机缘的人，跟之前完全不同。

    之前留在清明市的都是灵体猎人，几乎都是散修，一个个低调的很，也认识陆鸣，压根不过来凑热闹。

    而现在这批……

    呵。

    几乎都是家里有矿的大佬。

    因为家里有关系，所以他们才来这里争夺什么‘千年机缘’，有些人更是被溺爱的长大，脾气暴躁的一批……

    总之。

    对于清明市而言，这些就是最大的不稳定因素。

    轰！

    轰！

    偶尔会有一些人争斗，过一会又停下来。

    轰！

    轰！

    轰鸣声不断。

    ……

    “陆鸣。”

    张威的电话打过来了，求助道：“这些家伙，你能管管么？”

    他是真没办法了。

    真的。

    这些家伙跟之前的人不太一样，一个执法者黑名单就让他们老实了，这些家伙根本不鸟执法者！

    尤其是张威他们。

    “让他们安静点就行。”

    张威头疼，“他们这五分钟一小架，十分钟一大架，能量波动四处逸散，一般人真扛不住啊……投诉信箱都爆满了。”

    “？？？”

    陆鸣惊了，“为什么你觉得我能管得了？”

    “这些人大部分都来自大城市。”

    张威很诚恳的说道，“根据不完全统计，这些人家里比较知名的六星，可能都被你姐姐打过。”

    “……”

    陆鸣狂翻白眼。

    姐姐打过什么鬼？！

    再说。

    真这样的话……

    他过去不是送死么？！

    开玩笑。

    你姐姐打了人家，人家不从你身上打回来？

    不干！

    绝对不干！

    “我就一个普通四星啊。”

    陆鸣严词拒绝，“这些大佬可都是五星，还都有背景，我真惹不起。”

    “好吧。”

    张威很遗憾的挂了电话。

    ……

    轰！

    轰！

    又是两声轰鸣。

    陆鸣目光扫过，忽然有些怀念那些灵体猎人了。

    你们也不学学人家，低调、乖巧，最关键的是，这些灵体猎人都认识陆鸣，见了他都绕着走……

    现在这群？

    根本就是瓜娃子。

    陆鸣毫不怀疑，如果让这些人跟那些灵体猎人丢到遗迹中……

    呵呵。

    虽然这些家伙背景显赫，资源丰富，实力也颇为不俗，但是最终活下来的，可能是那群灵体猎人！

    太烦人！

    “算了。”

    陆鸣懒得理会他们。

    眼下。

    他还是安安心心的研究卡牌吧，毕竟徒弟们都在努力，他也不能落下不是？他还是有很多事情要做的。

    比如……

    轰！

    又是一声轰鸣。

    一道气势凛然的能量波动在身上扫过。

    刷！

    陆鸣的思考顿时中断。

    “呀！”

    正在制卡的小白手一抖，一个刚准备完成的卡牌，就这么毁了。

    “讨厌呢！”

    小白很生气。

    “没事。”

    “乖。”

    陆鸣摸摸她的小脑袋，“一张卡而已。”

    “浪费好多能量呢。”

    小白心疼。

    她很认真的绘制了一个小时，眼看就要收尾了，被这些能量波动干扰到了，一下子全部毁掉了！

    光消耗的能量就值很多钱呢！

    真的超生气的呢。

    “没事。”

    “乖。”

    陆鸣揉揉她的小脸蛋，安慰道，“先看书吧，不要制卡了，等这些家伙折腾够了，也就安静了。”

    “好的呢。”

    小白乖巧的去看书。

    陆鸣微笑着，将目光慢慢移到店铺之外，看向波动传来的方向，脸上的表情逐渐变得冰冷。

    这群家伙，真是找死！

    ……

    轰！

    一道光波炸开。

    隔壁街区，一个店铺的门面无意中被打掉，店主吓得当场就跑。

    “什么情况？”

    “这几位又打起来了……”

    “哎，听说是有旧怨，每次见面都打……”

    “没人管？”

    “谁能管啊，这些可都是五星！”

    “不光如此，听说他哥哥是……那个对手也了不起，他父亲可是天都市的一位大佬级人物……”

    人们有些惊恐。

    ……

    陆鸣没插手。

    他找了一个位置，静静的看着。

    这些人虽然混账，但是并不伤人，毕竟是经受过良好教育的修炼者，只是行为有些肆无忌惮而言。

    陆鸣很仔细的看了一下这些人的作风，从他们的眼神中……

    看到的只有无视。

    是的。

    只有无视！

    他们看向那些本地人的眼神，像是在看NPC。

    “呵。”

    陆鸣有些明白了。

    对于这些人而言，来到这种五六线的边缘城市，一个平均实力只有二星、三星的地方，那就真的只是来下副本。

    下完副本，他们就回去了。

    其他呢？

    需要在乎？

    所以他们才会如此肆无忌惮！

    只是。

    陆鸣微微一笑，小家伙们，你们要知道，NPC也会坑人啊！

    ……

    某处。

    一位剑修追杀对头，一剑横飞，剑光涌动，眼看就要把死对头打残的时候，忽然，一抹幽光闪过。

    然后……

    没有然后了。

    “？？？”

    那位剑修懵了，剑呢？！

    老子的剑呢？！

    “怎么可能……”

    他充满惊恐。

    他感受体内力量，发现剑胎竟真的毫无征兆的消失，不仅仅如此，无论如何感知、催动，剑胎也没有反应！

    这、这怎么可能？！

    “你用什么的底牌？”

    他死死盯着被追杀的人。

    “？？？”

    那位先是莫名其妙的看了他一眼，忽然兴奋起来，老子管你剑哪里去了？哈哈，你的剑胎没了，那我……

    咻！

    他同样施展剑胎攻击！

    嗡——

    一抹幽光闪过。

    然后……

    他的剑胎也没了。

    “？？？”

    他一脸惊恐。

    两个剑修的战斗就这样停下来了，两人对视一眼，只觉得浑身发凉，该死，到底发生了什么？！

    ……

    某处。

    一位能量战士正在战斗。

    咻！

    右拳骤然脱离手臂，将敌人击中。

    “哈哈！”

    “想不到吧？”

    那位得意。

    虽然能量战士经历了一场风波，但是好处就是，现在他们也可以一定程度上，拥有远程能力了！

    虽然效果不强，但是偷袭的话……

    哈哈。

    轰！

    他右拳犹如炮弹一样轰出。

    然而。

    刷！

    一抹幽光闪过。

    他的右拳毫无征兆的消失！

    ……

    类似的情况，不断出现。

    人们惊恐的发现，只要出手打架，那些人就会出事，而且是毫无征兆的消失，像极了曾经出现的卡牌！

    “又是那张卡？”

    “不，不一样，那张卡我见过……只能对能量战士使用，而且，只是单纯的转移，没有什么效果，而这个……”

    “就是直接消失，太可怕了！”

    “我的剑胎……”

    “我的左肾……”

    “这是诅咒的能力！！！”

    诅咒……

    那些修炼者更是惊恐不已。

    难道。

    有一位主修诅咒的大佬，出现在了清明市？

    如果这样的话……

    他们心寒。

    诅咒，这是一个可怕的能力！

    虽然咒术师们身体都很弱，战斗力也一般，可是一个无视距离的诅咒，足以让所有人胆寒！

    如果真是这样的人……

    “我要回家！”

    “我让我爸来看看。”

    很多人下意识的就想联系家人。

    他们职业核心丢失，如果不能解决，只能重修，从此被同届的所有人踩在脚下，这如何甘心？！

    然而。

    就在这时。

    有人将目前清明市唯一的一个牧师抓了过来。

    “你！”

    “对，就你！”

    “你就是四星牧师对吧？”

    一个没有右手的粗狂汉子说道。

    “是。”

    吴鸿飞战战兢兢。

    “你看看这是什么诅咒？”

    那人说道。

    “我，我看看。”

    吴鸿飞小心翼翼过去，给大汉咨询片刻，露出凝重的神色，“奇怪……我竟然看到了重启大阵的影子……”

    “什么？！”

    所有人心神一震。

    重启大阵？

    “是的。”

    吴鸿飞神色凝重，“重启大阵覆盖整个清明市，你们也都知道，这种情况下，如果出手，就会影响大阵……”

    “为了让大阵如期开启，当感受到阵法出动的时候……”

    “重启诅咒会直接降临！”

    “目的……”

    “就是灭掉一切阻碍者！”

    嘶——

    众人倒吸一口冷气，竟然如此严重？！

    该死！

    若早知如此，他们谁还敢乱来？

    “不过。”

    “我看了一下。”

    “你们还好，没有杀人，没有引起重启大阵的反击，只是单纯的被诅咒屏蔽了力量，倒是有办法解决。”

    吴鸿飞沉吟。

    “有办法？”

    众人狂喜。

    “不过……”

    吴鸿飞叹息，“想要移除重启大阵的影响，需要无数材料准备，怕是一笔不菲的消耗，我根本支付不起！”

    “没关系。”

    那大汉拍拍胸膛，“老子最不缺的就是钱，多少？！”

    “大约耗资一百万。”

    吴鸿飞计算片刻，“当然，如果可以，大佬们多给我一万辛苦费最好……”

    “倒也不贵。”

    那大汉想了想，“一百万的话，我们一人出……”

    “是一人一百万。”

    吴鸿飞弱弱的说道。

    刷！

    众人骤然沉寂下来。

    一百万……

    一人……

    他们甚至怀疑吴鸿飞是骗子，可是，人是他们抓来的，也是他们逼着这家伙帮助他们解决问题！

    再说，一百万，他们好像也不是支付不起。

    这个价格，正好卡在他们的最大限度上。

    主要是的是，他们没得选！

    仅仅这一会的功夫，他们已经感觉到能量的流失，如果继续下去……或者等他们家人赶到清明市……

    可能就凉了！

    “我给！”

    “现在就帮我弄！”

    那没手的大汉紧张道。

    “好。”

    “钱先给我。”

    吴鸿飞擦擦汗，“我需要准备下，还需要几个帮手，你们稍等一下，我去找个店铺采购一些东西。”

    “好。”

    那大汉跟着吴鸿飞。

    许久。

    吴鸿飞采购完毕，在一家店铺门口，将东西弄好，带着一群年轻人，弄了一个阵法出来，准备消除。

    “来！”

    吴鸿飞让他走到中心。

    刷！

    他有感觉到一股风吹过，忽然，一道刺眼的光辉闪过，他下意识的闭上眼睛，就在这时，熟悉的感觉回来了！

    右手！！！

    刷！

    光影消逝。

    他睁开眼睛，欣喜的发现，自己右手竟然真的回归了！

    “好样的。”

    他拍拍脸色惨白的吴鸿飞，“不错！”

    “没关系。”

    吴鸿飞擦擦汗，“记得多给我一万，还有，千万不要再乱闹了，如果再沾染重启大阵的东西，我不见得能解决诅咒。”

    “明白。”

    大汉神色肃然。

    果然。

    千年阵法，名不虚传！

    而此刻。

    其余人见状，也纷纷凑过来。

    于是。

    那些失去核心的修炼者们一个个上去进行阵法恢复，最终竟然全部恢复过来了！只是，不知道为啥……

    他们总感觉那里怪怪的？

    ……

    某处。

    一位刚刚找回自己肾脏的年轻人眼中闪过寒光。

    虽然这个牧师和阵法都没什么问题，可是他总感觉哪里不太对劲，于是他特意询问了一位阵法大师。

    结果大师告诉他，根本没有这种阵法！

    这么说……

    被人耍了？！

    他跟那几个人一说，大家都是很愤怒。

    “居然敢耍我们？”

    “呵呵，你说会不会是六星修炼者搞事情？”

    “六星算个球，我叫我爹弄死他！”

    “这件事，必须有个交代！”

    “对！那位大师说，他弟子也来到了清明市，我刚才已经联系好了，一会他就过来，帮我们检查阵法。”

    “记住！”

    “一会都给我准备好了！”

    “只要拆穿了……”

    “弄死他们！”

    几个人杀意凛然。

    他们长到这么大，还从来没被人这么耍过！

    一百万的损失都是小事儿，主要是那种被人糊弄的感觉，让他们感觉到自己的智商受到了侮辱！

    于是。

    等那位顶级阵法大师的弟子过来的时候，他们又找了回去。

    “就这个阵法！”

    他们愤怒的指着还没有移除的所谓“阵法”。

    “哎？”

    那大师的弟子先是茫然的看了一眼，仔细研究了片刻，“咦，这、这难道是传说中的诅咒驱逐阵法？”

    刷！

    那些叫嚣的修炼者骤然安静下来。

    ？？？

    什么叫诅咒驱逐阵法？

    真有这个？

    不对啊！

    你师父没说过啊！

    “有的。”

    阵法大师的弟子说道，“这是一本古籍上看到的，师父古籍也不知道，我可是把藏经阁的阵法书全部看完了。”

    “原来如此。”

    几人恍然。

    他们没想到，竟真的有这种阵法。

    哎……

    “差点误会了吴鸿飞兄弟！”

    “小兄弟，以后有事儿，随时联系我！”

    “我也是。”

    “没想到大师自己都不知道的阵法，小晴姑娘竟然一眼看穿，果然是阵法天才！”

    “就是，小晴姑娘果然博学……”

    人们惊叹不已。

    “……”

    小晴脸蛋红扑扑的。

    她心脏也跳的很厉害，绝对不是因为又看到了陆鸣，她只是在想，这样做，是不是有些不太好……

    可是。

    这是陆鸣第一次发给她的请求哎……

    再说。

    她、她也没说谎。

    阵法协会那边好像和师父合作编写新版本的《阵法大全》教科书，干脆悄悄的把这个阵法也一起编进去就对了！

    嗯……

    可以！

    这样就不算说谎了！

    毕竟教科书都有了！

    解决了！

    小晴姑娘默默的为自己的机智点个赞。

    ……

    PS：有点小感冒，迷迷糊糊的，状态不太好，删删减减，到现在才写完，今天可能就这一更了，见谅。

