    （本书下周依旧每日五更，急需收藏和推荐票，也需要章节说，不然显得怪冷清的。大家多多支持一下吧，帮忙跟同样爱好看历史小说的朋友宣传下，成绩好，五更基础上加更也不是问题。我这个农家作者，愿拿勤劳和汗水换认可。给大家鞠躬了。）

    ******

    “我从易弟那里着急赶回来，有吐蕃人前去买酱油。我与易弟说，许是吐蕃献盟书宰相尚钦藏的队伍。”

    “易弟说，吐蕃结盟为假，又言朝中已有人猜测出，那人名叫解琬，当值左散骑常侍，姚相，然否？”

    李成器盯着姚崇问。

    姚崇一激灵，颔首：“有此人，有此事。”

    “易弟说，吐蕃八月叛。若如此，眼下吐蕃是哄骗我等，欲出其不意，攻其不备。”李成器说出具体月份。

    “易弟真这般说？”李隆基觉得口干，问的时候声音颤抖。

    “正是。”李成器保证。

    “召解琬。”李隆基说道。

    片刻后，一满头华发之人入殿，拱手作礼：“臣解琬。”

    “吐蕃必叛？”李隆基根本不废话。

    “臣守边关多年，于十姓族接触繁繁，前时吐蕃寇边，未有所得，此番和盟，定是欲麻痹我朝。”

    老头一脸沧桑，却声音浑厚。

    接着他又道：“臣已上书姚相，请兵十万，以镇秦州、渭州等地。”

    “好，解卿劳苦，赏。”李隆基信了，这位可是常年守在吐蕃那一带，而且多有建树。

    后来致仕，那边遇到事情，又给找回来了，古稀之年的老臣啊。

    待解琬离开，李隆基叫人给他换装，根本没提宋王闯殿的事情。

    因为用不着闯殿刺杀，李隆基有时间就去跟兄弟们一起住，想刺杀什么时候没机会？

    “陛下，臣欲同往。”姚崇知道李隆基要干什么，找李易。

    “臣等请同。”卢怀慎和张说一起开口。

    “你等看护朝堂，我与皇后前去，有许多时日不曾见到易弟。”李隆基拒绝。

    宰相们面面相觑，什么叫许多时日？分明才几日而已。

    王皇后很开心，换上一套衣服。

    到外面，李成器等着了。

    “大哥还去？”李隆基问。

    “易弟今天下水徒手捉一大黑鱼，三十多斤，说一鱼十吃。我那边麻辣烫还未吃完，就急匆匆跑回来报信。”

    李成器要去，谁拦都不行。

    于是三个人带着队伍一起去庄子。

    没过灞水桥呢，一群吐蕃人从桥那边赶车过来。

    车上是罐子，不用问就知道里面装了酱油。

    前面的几辆车过去，后面的车上还是罐子，更小，有贴红纸的，有贴青色纸的。

    这两种几个人也清楚，腐乳和臭豆腐。

    再后面是大缸，缸里上盖了布，味道透出来了，好熟悉，五香茶叶蛋。

    等两支队伍错身而过后，李成器笑着说：“瞧情形，易弟没少卖。”

    “一必叛之地，不应该卖他们好东西。”李隆基骑马走在桥上时说。

    “易弟说赚钱，本钱低，赚吐蕃的钱心情好。”李成器笑着说道，他理解了。

    王皇后开口：“叔叔又有许多钱财入账。”

    她当然高兴，五香茶叶蛋她有七成的纯利润。

    等他们的队伍抵达对岸庄子，好大一群人在围观。

    庄子里的军户拿着横刀，还有几个持弩。

    保护李隆基的人紧张起来，尤其是那个弩。

    “无妨。”李隆基挥挥手，他知道原因

    吐蕃来一群人交易，易弟怕对方强抢，所以庄子上的退伍兵出来。

    弩在民间不可以拥有，在易弟庄子，是单独给的。

    “把弩松了。”李易看到熟悉的人，连忙吩咐，皇亲国戚，伤了怎么说？

    持弩的人把箭取下，拿横刀的把刀放地上。

    “大哥怎么又回来了？”李易笑着问。

    “为兄去报信，你说的，得传到宫中。”李成器打量着一地东西，说。

    本庄子的人和外来的人都在看，只不过庄户对外来人的围观持警惕之色。

    地上一块块不规则形状的黄金、一捆捆的牦牛皮、一颗颗漂亮的云珠、麻袋装着的乌天麻、藏红花、一块块带毛的麝香、华丽花纹的羊毛巾，就是氆氇。

    没有其他的绢帛和铜钱。

    旁边有三十多匹马，显然也是留下来抵钱用。

    “叔叔，你究竟卖了多少钱？”王皇后看到哪个都知道是好东西。

    马她也懂，她出身武将世家，很能打的。

    李易摇摇头：“不到两千万，吐蕃人还是有钱啊。收起来吧，财不露白。”

    周围的人听了，好无奈，我们都知道了，你还不露？

    管事宋德招呼人运进去。

    “李东主放心，没有歹人能从我张家村子到庄上。”张家村子的村正张肖喊。

    “对，只要有人从我们村子过，我们一定问清楚。”

    “李东主教我们做蛙，一村子的人日子好过，我们不会忘。”

    “有钱了，我们也买刀和弓，自己造甲。”

    “李东主那做菜的方子，我们谁都不说。”

    张家村的村民纷纷嚷着，蛙卖那么贵，一直到没有蛙的时节，村子能攒许多钱。

    好日子来了，要记住是谁给的。

    生病了都能去找李东主看，可得把下面给守好了。

    老谁家的那个谁，胸口人面疮，脸上的小嘴都张开了，眼见着要睁眼。

    请来的郎中都直摇头。

    结果到李东主手上，几下子给切开，挤出脓血，又留了一个小条在口子里面，说是叫油条，再换几次，好了。

    哪怕是白眼郎不感恩李东主给了日子好过，有个神医在左近，也得看护住了。

    李易抱拳行一圈礼，感谢张家村的村民。

    其他来脱粒的人也保证，只要自己到这边，遇到事情跟着冲。

    东西用平板车一车车运走。

    李成器摸摸肚子：“易弟那鱼……”

    “晌午吃还是晚上吃？”李易询问两个大哥和嫂嫂。

    李隆基想了下，说道：“晚上吃，今晚我们住下。”

    他有许多话要问，晚上时间多，边吃边问。

    “是呢叔叔，晌午随便吃两口。”王皇后支持。

    李成器无可无不可，他还琢磨着以后也带个王妃过来呢。

    “嫂嫂是要钱，还是拿东西？此番卖茶叶蛋，加之之前的，利润合计七百二十一万七千五百钱。”

    李易问王皇后，正好人来了，给钱。

    王皇后两只手抬起来，她要数数，七成是多少？

    “嫂嫂七成是五百零五万两千二百五十钱。”李易直接说出来。

    “怎……太多了。”王皇后又是高兴，又是吃惊。

    上次才二百八十万，这回多出一大截。

    “我把方子卖给吐蕃人了。”李易解释。

    “啊？方子卖了？”王皇后心中一痛。

    “嫂嫂莫急，我那方子只有如何煮、敲、泡，最后一个是要放酱油，他们只能买酱油回去泡。”

    李易赶紧说清楚，卖完方子卖酱油，酱油才是最关键的一环，但酱油方子没有。

    “咯咯咯咯……”王皇后掩嘴笑，满意极了：“我就说叔叔不会把好东西给出去。”

