    适才有两个选择摆在关左面前。

    两个选择对应奖励分别是生死符和化功大法。

    他没有多考虑，舍弃化功大法，选择了生死符。

    化功大法，金书逍遥派叛徒丁春秋自创的一门武功，邪门诡异善消人内力，可令人毕生武功一朝尽废，令江湖人闻风丧胆。

    但此门武功其实是一门毒功，且有巨大弊端，需经常将蛇虫剧毒涂抹在掌上吸入体内，若七日不涂，不单功力减退，体内旧毒不得新毒克制，猛烈爆发叫人受尽痛苦而死。

    当然这个弊端，对关左来说不碍事。

    “可我身体百毒不侵，不知能不能练成这门毒功，怕不是毒一进入我体内就消解了。

    何况丁春秋有能吸引毒物的神木王鼎才能练成此功，我上哪去寻那么多的毒物！”

    关左想起刚才的化功大法，暗暗摇头。

    得到化功大法，对自己也可能是一门废功，与之相比，生死符没有那么多限制。

    “生死符这门武功，我正好需要。”

    关左望着鹰煞二人脸上露出冷笑，他一边走去，一边进入顿悟状态，灵智大涨分心二用，翻阅脑中生死符的秘籍，力求将之快速学会。

    金书中，资质一般的虚竹都能在极短时间中学会生死符，他开着顿悟状态，估计最多都用不了一日工夫就能学会。

    等他学会就是正式出手炮制鹰煞二人的时候！

    呼！

    沈幽雪和鹰煞等人，见秦陆死在关左剑下，都各自程度不一的松了口气。

    秦陆带给他们压力巨大，本就不是对手，还是内力消耗严重时遇上，倘若不是关左，他们今日只怕都要死在这里。

    和秦陆交战过程中，关左显露出另外的两门武功，不论凌空虚点的强劲指劲，亦或能黏住对方兵刃的古怪剑法，鹰煞二人从未见过。

    但关左走来时，两人都未说什么，而且目光有些闪躲，不敢和他对视，好像先前什么都未看到。

    “书生，我传你的凌空指和缠丝剑法，你倒练得似模似样，竟杀掉了西北江湖上赫赫有名的疾云剑秦陆。”

    沈幽雪轻迈莲步迎上来，略微扬声道。

    在编造出一门凌空指后，她又把关左的玉箫剑法也煞有其事的取了另外一个名字，假装也是她传授，想尽可能骗过鹰煞二人。

    她背对鹰煞二人，面冲关左一边说话一边暗暗使着眼色，希望他能领会她的意思，顺着她话说下去。

    “凌空指和缠丝剑法？”

    关左望着平时高冷端庄的沈幽雪，此时偷偷给他使着眼色的模样，暗暗好笑。

    他故作恍然，仿佛后知后觉，凝视鹰煞二人，缓缓笑道。

    “是啊，自打沈小姐传我两门武功后，我昼夜苦练不停，今日终是派上用场，化解这场生死危机。”

    眼见关左反应，沈幽雪神情一愣，心中疑惑着急。

    关左反应十分假，明眼的人都能一眼看出在演戏，两门武功明显不是沈幽雪传授，他在说谎。

    可鹰煞和熊煞二人像全然没有看出，咳嗽两声，向秦陆尸体走去。

    “秦陆死了，我等二人去看看尸体身上有没有剑法秘籍。

    他的剑法因门主才得到，理该收回。”

    “关左，你在做什么？”

    两人走出数步后，沈幽雪凝视关左俊朗的脸庞，压低声音急切道。

    不明白关左为何如此，她确定凭关左过往的机敏，定能不动声色接上她的话，不露出半点破绽。

    可关左没有，仿佛故意为之，还带着一种玩味的目光看着鹰煞二人。

    “无妨！

    你看他们二人，不是一句话都没敢说。”

    关左扫了一眼两人向秦陆尸体走去的背影，语气幽幽。

    什么去搜秘籍，真以为是话本小说，行走江湖之人会随身带着自己看家武功的秘籍，等着自己被杀死好被敌人搜尸得到。

    尤其已练成了的秘籍，更不可能。

    鹰煞和熊煞是想借着这个由头装傻充愣，把这件事糊弄过去，避免一切刺激他的可能。

    “今时已不同往日，现在该怕的不是我，而是他们！”

    关左收回目光，声音虽淡却有一股难言的威势。

    方才他其实可以和沈幽雪配合无间，保证没有半点瑕疵。

    但以前他实力不足，须和鹰煞二人虚与委蛇，现在武功加当下的情况，自己已随意能拿捏鹰煞二人的性命，难道还要继续演戏周旋？

    那他武功不是白练了吗？何必继续委屈自己？

    “是，你现在武功已非同凡响！

    尤其他们受了不轻的伤，必然忌惮你。”

    沈幽雪忧虑的看了眼鹰煞二人，转回螓首冲关左略带焦急劝说道。

    “可……可是你难道忘了腐肠丹了么？”

    她冰雪聪明，明白鹰煞二人这个反应，是因为内力耗尽身受伤势，当下在忌惮甚至害怕展现出惊人武功杀掉秦陆的关左，所以不敢提关左那两门武功的事。

    但关左身中腐肠丹，始终受制于人，二人也迟早有恢复之时。

    她怕关左因为武功大进，心中得意，而忘了这一点。

    “腐肠丹？”

    听了到沈幽雪提及腐肠丹，关左轻笑一声，摇了摇头缓缓道。

    “你不用为我担忧。”

    沈幽雪一直以为他受腐肠丹的控制，实际腐肠丹从未有一日威胁到他过。

    “难道你已解了腐肠丹的毒？”

    沈幽雪神情惊疑，不敢相信。

    可腐肠丹的独门解药，唯有沈飞宇才有。

    “不错，你想知道我怎么解的毒么？

    还有我另外两门武功从何而来？”

    关左眼神深邃，看着眼前绝色佳人，声音带着一丝磁性。

    “自然想知道。”

    沈幽雪黛眉微蹙，眼中泛起一丝好奇和疑惑。

    关左在没有被鹰煞掳来前，是一个全然未接触过武功的人。

    而他的武功又一直是按照她提供的秘籍练出来的，怎么就忽然冒出了两门其他的武功，并且两门武功都不是常见的一般武功，一门强大一门精妙。

    她对此万分疑惑。

    “和我上车，我与你慢慢说。”

    关左轻笑。

    旋即，对远处摸尸的鹰煞二人，带着些命令的意味，扬声缓缓喊了一句。

    “两位！莫忘了那柄秦陆的宝剑，一会记得取回来！”

    说罢，关左和沈幽雪转身上了马车。

    “该死，那个小子居然敢命令我们，对我们发号施令！”

    熊煞恼怒之极，声音气得发抖。

    他的性格暴躁易怒，最受不得气。

    关左刚刚的举动和方才的话，明显都是故意的，在挑衅和折辱他们。

    “忍一忍，等过两天且再看他！”

