    卢卡斯虽然没有得到答案，却也没什么失望。威廉怀特对于犹太裔的态度，并没有明显的变化，这才是别人托他打探的。

    这群家伙其实也挺憋屈的，只要经济形势不好，马上会有人跳出来说，都是你们这群混蛋不好。

    好吧，这其实真没什么道理。如果会赚钱也是一种过错，别说什么犹太裔了，他威廉怀特同样罪不可赦。

    最为重要的是，犹太裔赚钱，还真的是人家的本事。反正你在垄断行业，很少看到他们的身影。

    威廉怀特没兴趣跟这部电影过不去，卢卡斯知道这个就可以了。其实吧，他确实想多了，威廉怀特没想和谁不死不休，他也没有这个胆量。

    那群家伙不放心，也只是被一些表面现象所迷惑。真正凶猛的野兽，根本不屑于龇牙咧嘴，他们更喜欢突然袭击。

    至于威廉怀特，与其说他如何跋扈，不如说他胆怯。

    “少爷，世贸大厦的事情有眉目了。那个叫拉灯的家伙嫌疑最大？”

    当威廉怀特再一次听到这个名字的时候，虽然尽量克制，却依旧有些动容。

    “咳咳，小虎，这货是什么地干活。”好吧，哪怕是最亲近的人，该掩饰的地方，同样需要掩饰。

    “少爷，这个家伙本来是沙漠土豪，家族也很有些实力。毛子占领阿富汗的时候，他选择了帮助阿富汗。这种帮助是全面的，他甚至需要亲自参加战斗。

    然后，CIA找到了他，帮助和培训了他……”

    小虎接下来说的话，威廉怀特也是听的目瞪口呆。尼玛，这货原来是CIA培养出来的怪胎。

    “小虎，你是说，我们帮助了他们赶走毛子。现在，他们打算翻脸了？”

    “毛子完蛋了，他们的那块地方，失去了意义。切断了援助的情况下，拉灯和他的小伙伴们，过的并不怎么愉快。

    最重要的是，花生顿希望他们搞皿煮，只有这样，才会得到援助。很显然，他们谈崩了。”

    “靠，因为这事就去搞袭击，这群家伙的脑子里，到底长的都是些什么。”

    “具体细节就不得而知了，至于说手段，这些应该都是CIA教的。他们当时的想法是，让这群人去祸害毛子。

    咳咳，少爷，怀特中心也是目标之一。由于我们的安保级别较高，他们选择世贸。”

    “卧槽，我这是是招他惹他了，尼玛，这群混蛋还真是肆无忌惮呢？知道缘故吗？总不会无缘无故的。”

    “咳咳，那啥，少爷，他们反对任何现代化的东西。电视，游戏这些通通都被禁止，他们是疯的。”

    砰，一支漂亮的水晶烟灰缸碎了一地。小虎虽然被吓了一跳，却也没有太过在意。事实上，他现在的火气也很大。尼玛，你这无缘无故的，有本事的你去找花生顿的麻烦。

    “找人带话给他，如果我的产业遭到袭击，和他有血缘关系的都会受到牵连。对了，搞清楚他的家庭情况，把这些详细资料一起送过去。

    艹，我又不是花生顿的政客，日内瓦神马的我也不认识。”

    “好的，少爷，我马上安排人去。少爷，直接把他干掉不就好了。”

    “唉，没有这么简单的，信仰这种东西，你真的很难说。我们把这货干掉，或者直接一锅端，却没办法把所有人都解决掉。

    要不了几年时间，拉灯或许没了，可能多了一个关灯。这个家伙有牵挂，估计不会乱来，要是来一匹孤狼，你报仇都找不到人。”

    “好的，少爷，我马上去查。”

    小虎不知道这货有多难缠，威廉怀特又怎么可能不知道。你把这货干掉，真就解决不了问题。

    威廉怀特现在的办法，其实是和已瑟列学的。甭管你出于什么动机，只要敢跟我龇牙，马上就要你好看。

    啥，你说会误伤。

    咳咳，对不起了，虽然非常不幸，却和我没关系。

    啥，这很流氓。

    其实吧，对付流氓最好的办法，就是你要比他更流氓。你在意无辜民众，他们不在意，你怎么打都是赢不了的。

    千万别以为威廉怀特只是随便说说，那群混蛋要是不给一个明确说法，他是不在意满手血腥的。说穿了，他完全可以掩耳盗铃。

    那啥，你们随意，我就当不知道这事。每次去教堂都要忏悔，其实也挺丢人的。

    当然，威廉怀特现在最痛恨的，还是CIA的那群混蛋。

    如果他们都是白痴，那还真就无可奈何。事实上，他们很多时候都是知情的。即便是后来的911，他们也是很早就知道的。

    个人英雄主义的电影看多了，有的时候就会犯病。提前采取行动，那里能体现出他们拯救世界的伟大。

    至于后来搞砸了，咳咳，不是还能报仇吗，报仇也能体现个人英雄主义的。

    角度不一样，看待事情的方式就不同。

    威廉怀特现在的生活很不错，谁要是打算试图破坏，那就会成为不死不休的敌人，这可没什么好说的。

    至于是不是有人无辜？

    这就只能说抱歉了，很虔诚的道歉。然并卵，并不会改变什么，如果下次再遇到，他依然会这么干。

    威廉怀特的心情非常糟糕，CIA的这群混蛋太坑了。最为离谱的就是，他们光挖坑，从来也不知道填的。

    眼下不就是这个情况吗，他们抓到了一个小喽喽，然后洋洋得意的去表功。有了他们这群白痴的保护，米国似乎安全的一塌糊涂。

    扯淡能扯到自己都信以为真，这难道就是传说中的骗术大师。当然了，和威廉怀特有相同想法的人，其实还有很多。出于各种各样的目的，没人出来说就是了。

    老布舒为毛靠边站了？

    原因或许有很多，沙漠风暴结束的太快，才是最重要的一个缘故。

    石油变成了白菜价，军费预算也上不去了。那个星球大战计划，真的就成了半拉子工程。

    当务之急，给美帝找一个对手，就成为了很多人的执念。世界和平神马的，真的比不上他们的钱包重要。

    “本.阿弗莱克？你决定了？”娜塔莎一脸好奇，这个家伙除了在高校风云里晃了一圈，再也没有什么表现。

    “怎么？有问题吗？这个家伙难道不香吗？至少，给他配戏的女主角比较好找。”

    “知名度差了不少，要知道，阿汤哥可是很多女孩的梦中情人呢。”

    “哈，我知道的，你的梦里应该只有我。至于那些傻妹子，我管她们去死。”

    “咯咯咯，你还真是一个小心眼的，那啥，他也没真的撬你墙角吧？”

    “切，我真的在意这些吗，黛米摩尔结婚的时候，我还随礼了。”

    娜塔莎白了这货一眼，心说，那是你的新鲜劲过了，土澳这个大白羊，显然不在此列。

