    见母亲情绪已经稳定，周秉昆也就放下心来，回到屋里给小肥啾折腾它的食槽。

    成果虽说有些丑陋，但也勉强能用。

    起码食槽的使用者，不会嫌它丑。

    相反，小家伙似乎对这个食槽非常满意，站在站杆上，疯狂的啃咬起来。

    往食槽里面加了些小米，周秉昆便上炕睡觉了。

    第二天早上醒来，天还没有亮。

    周秉昆借着微弱的亮光，打量了一下小肥啾。

    它果然如自己设计的一样，老老实实站在杆子上，一个晚上都没有动。

    周秉昆轻轻挼了一下它的小脑袋，便穿衣起床。

    走到堂屋，正准备洗漱一番，却听到了母亲里屋，传来了轻微的啜泣声。

    周秉昆一听，也就明白过来。

    原本他以为昨天晚上，自己已经把母亲哄好了。

    他没想到的是，自己回去睡觉后，母亲独自一人在屋里。

    她的思绪，便又不由自主的，飘到了周蓉那里。

    她忍不住去想，自己养大的女儿，为什么突然变得这么残忍。

    她是怎么忍心的，就这么丢下自己，跑到大老远去插队？

    那里究竟有什么魔力，让自己的女儿，连妈都不要了，连家都不要了，连兄弟的前程，家门的尊严也都通通不要了。

    她怎么……

    她一个人过去，吃什么啊？

    平日里，自己宠爱他们，什么都不让他们做，让他们专心学习。

    除了老三喜欢主动来帮忙，其他两个，自己从来没让他们做过家务。

    就周蓉那笨手笨脚的样子，连家务都做不好，她一个人，可怎么生活啊？

    她去的地方很远，不会是穷乡僻壤吧？

    那里不会有野生动物吧？不会有狼吧？

    而且，哪怕光字片在城市里面，都还时不时发生些恶性事件。

    她要是去了穷乡僻壤，那里天高皇帝远的，她长得又那么漂亮……

    李素华越想越觉得担忧，越想越觉得心疼，越想越觉得惊恐，难以入睡，竟是哭了一夜。

    周秉昆猜到了母亲的情况后，急忙推门进了屋子，出声劝慰起来。

    然而这次，纵使他使出了浑身解数，依旧是没能稳住母亲的情绪。

    好在是李素华还惦记着街道上的工作，慢慢也就自己控制住了，不再哭泣，但情绪依旧十分低落。

    看着没精打采地出门工作的母亲，周秉昆决定把蔡晓光叫来，早日解决这个问题。

    这时候了，哪里还管得了周蓉的安排。

    还说什么三天后，蔡晓光自然会来解释。

    管你什么三天不三天的，自己的母亲都已经哭了一晚上了，难道还要自己再看她哭上三天？

    这自私的周蓉，只顾着她自己的事情，把母亲坑成这个样子还不够，还要再坑她三天？

    我绝不答应！

    做出了决定之后，周秉昆给小肥啾留足了食物和水，便出门去蔡晓光家。

    来到大院门口，又遇到了上次拦截自己的那个保安。

    周秉昆正要上前去解释，那保安便先行一步，走了过来，抽了根烟，满脸堆笑地递了过来：

    “小兄弟，又来找蔡晓光啊？来，抽根烟。”

    看见这保安谄媚的样子，周秉昆摆手拒绝，说自己不会抽烟。

    那保安连忙把烟收了起来，不但如此，还把嘴里正抽着的也掐灭了。

    周秉昆看他讨好的模样，暗暗发笑，表面上却只是客套的回以微笑，登记了一下，便进入了大院。

    来到蔡晓光家，按过门铃后，出来的依旧是保姆。

    问过之后才知道，蔡晓光已经进了拖拉机厂，开始上班了。

    周秉昆听了，不由咋舌。这老爹有权势的，就是不一样啊。

    前两天还是知识青年，无业游民的，这一眨眼，就进了拖拉机厂。

    要知道，这拖拉机厂，可是大型的企业，职工有好几千号。

    在全市范围内，也是排的上第一梯队的。

    市里面的工厂，按综合情况分成了五个等级，这拖拉机厂，可是分到了第一级。

    而且这个工厂，离光字片也不算太远，光字片的年轻人们，做梦都想进这个厂。

    然而，光字片那群苦哈哈，费尽心力，四处努力，也进不去的厂子，对蔡晓光来说，却根本不算个事儿。

    不再去想这些，周秉昆只得起身，前往拖拉机厂。

    走在半路上的时候，却是碰上了一位熟人。

    “唉？秉昆儿？你咋搁着呢？”

    周秉昆听到有人招呼，便转头寻找。

    看到说话的是乔春燕，他便细细打量起来。

    她长得还算秀丽，长长的头发，扎成了两股麻花辫，垂在身前。

    脖子上缠着一条酒红色的围巾，上身穿着一件红色的大花袄，下身配的，则是一条军绿色的长裤。

    脖子上挂着一条绳，上面系着一副蓝色的手套。

    腰间还斜斜挂着一个花布挎包。

    他们两家人虽然住在一条街上，但是一家在街头，一家在街尾，一直没什么交集。

    之前他们两个还是同学，却也没什么交情。

    在中学的时候，乔春燕可以说是膘肥体壮。

    性格也是大大咧咧的，十分跳脱，所有男孩子都对他敬而远之，还给她起了个外号，叫做“袋鼠”。

    虽说两年不见，女大十八变。

    但乔春燕这变化，也实在太大了。

    可能也就是这变化，膨胀了她的信心。

    她开口便说道：“你瞅着我这会儿还像袋鼠吗？”

    周秉昆听了，暗暗吐槽：你被叫成袋鼠，就是因为你思维太跳脱。

    咱们两个又不熟，你上来就问我这问题，不正说明你还是像袋鼠吗？

    不过直接这么回，也太不礼貌了，他只好虚情假意的客套道：

    “那哪能啊，你可比上学那会儿漂亮多了。

    我这儿还有点事儿，就先走了，咱回头再聊吧。”

    乔春燕一听周秉昆要走，连忙挡在他的前面，继续开口：

    “你觉得我咋样？我瞅着你挺好的，咱俩处处呗？”

    周秉昆听了一阵无语，这姑娘是真虎啊。

    看电视剧的时候，他对乔春燕的观感，是比较复杂的。

    年轻时候的她，性情直爽，敢爱敢恨，赢得了不少人的好感。

    然而终究还是败给了生活。

    到了后面，她就变得左右逢源，精于算计，自私自利，败坏了所有人的好感。

    虽然现在的她还正年轻，性格也算讨喜。

    但是，跟郑娟一比……她配吗？

    于是，周秉昆干净利落的拒绝道：

    “不好意思，我有对象了。”

