    医生戴着口罩，看不清他脸上的表情，不过目光当中到是云淡风轻，把苏柒柒的情况简单跟他说了说，听上去并不像是有什么太大的问题。

    可是在沈默看来，苏柒柒都已经晕倒了，还急救了那么长时间，怎么可能是他这么两句话就能够说得清的？

    这事儿，沈默还是将责任揽在了自己身上，苏柒柒的身子这么虚弱，肯定就是和自己有关，是自己没照顾好她。

    他和医生护士一起将苏柒柒推到了病房里，既然医生的意思是让苏柒柒先卧床调养几次，那沈默便直接帮她办了住院手续，再怎么样在医院里的医疗条件也会好一些。

    可是苏柒柒却并不想住在这医院当中，这浓重的消毒水味道，她很不喜欢，每次闻到就会莫名的心烦意乱……

    病房当中，苏柒柒躺在床上，手上打着点滴，嘴上带着呼吸机，她只能这老老实实躺着，根本没办法做什么太大的动作，要不是因为身体虚弱没什么力气，苏柒柒哪里能躺得住。

    医生叮嘱完沈默一切注意事项之后便离开了病房，沈默坐在床边守着她，轻轻牵起了苏柒柒的手，将手抵在自己的嘴边，满眼透着担忧之光。

    “对不起，都是我不好，没有好好照顾你，才会让你晕倒的。”他还在不断的向苏柒柒道歉，一遍又一遍的在心中自责着，怎么想怎么觉得这件事儿责任都在自己。

    苏柒柒的眉心轻轻皱了皱，对他摇了摇头，晕倒这事有点偶然，也不至于怪到沈默头上。

    “医生说你现在身体虚弱，需要卧床调养几日，这几天就委屈你先在这儿待着，你放心，我会一直在这陪着你的。”沈默再次开口轻声安慰着。

    一听这话，苏柒柒的眉心直接拢紧了。

    什么？竟要在医院里待几天？要不是嘴上戴着呼吸机，这话她一定会对着沈默喊出声来。

    沈默看得出她的表情里全都是拒绝，可这也是出于对她的安全考虑。

    “我知道你不喜欢在医院里，不过这也是无奈之举，乖，有我在，别怕。”沈默抚了抚苏柒柒的头发。

    这动作对苏柒柒来说似乎有点太过暧昧，她下意识的往旁边躲了躲，但也做不出太大的动作，也只能就这样任由着沈默在自己头上抚摸。

    在病房里待了没多久，兆樱和宋启白两人便匆匆忙忙的赶到了。

    兆樱得知到苏柒柒晕倒住院之后，实在心急如焚，着急忙慌的就赶到了医院，一路走的比宋启白都要快，怕是插上个翅膀都能飞起来了。

    “哎哟，我的小姑奶奶，你慢点儿，慢点儿啊，你还怀着孕呢，别跑那么快？！”宋启白一直在后边追，要不是一路小跑还真赶不上她。

    兆樱哪还有什么心情顾及自己，她不知道苏柒柒为什么会突然晕倒，心里担忧的很，直到跑到了苏柒柒的病房，看着床上躺着的人已经苏醒。

    她立刻一个箭步冲到了病床边，几乎是把担忧两个字儿都写在脸上了，就差直接对着苏柒柒哭出来了。

    “哎哟，我的大小姐，你这是怎么了吗？怎么好好的还晕倒了？你可把我吓死了，现在怎么样？好点了吗？大夫怎么说的？”

    兆樱一股脑的抛出了许多问题，苏柒柒真是不知该如何回复她，不过现在自己嘴上带着呼吸机，根本就不便说话，只是尴尬的笑了笑。

    “大夫说她现在的情况还算稳定，没什么大碍，只是怀孕身体虚弱，需要卧床静养，然后加强一些营养。”沈默把之前医生叮嘱的话向兆樱交代了一下，也是为了打消她心中的顾虑。

    兆樱看了看沈默，有点不高兴。

    “要我说沈默啊，这可就是你的不对了，你明知道柒柒现在怀孕了，就不能少让她生点气？你瞧人现在都晕倒了，这要是万一有个什么三长两短可怎么办呀？”

    兆樱了解苏柒柒，也知道她心中所想，所以就借着这个机会，大着胆子数落了沈默两句。

    反正不管因为什么，苏柒柒晕倒的时候都是跟沈默在一起的，就算不是他气的，那也跟他脱不开关系。

