    他现在可没有多少钱的。

    很贵的话，买不起。

    那摊主笑了笑，比划了一下，

    “二十个铜板便可。”

    说完，狂战不可置信，还以为自己听错了

    “二十个铜板？”

    那摊主笑的神神秘秘的

    “虽然比其他的书贵了些，但是大人，值得有用！”

    终于在那摊主好一阵的忽悠下，狂战摸了摸自己囊中羞涩的钱袋。

    掏出了铜板，仔细着一枚一枚数清楚，等付了钱，这才将那书跟得了个宝贝一样，双手慎重的接了过来。

    当狂战翻开第一叶。

    摊主忍不住多看了狂战一眼，犹豫一瞬

    “大人，您还真是不拘小节。”

    狂战看的一脸懵的样子，抬头左右看看，随后又看向那个摊主。

    跟着，又往后翻了翻，他的表情瞬间从一脸懵转化成了爆红紧张无措。

    旁边，染尘似乎知道他看了什么了，浅笑一声

    “狂战大人反应还真大。”

    话音一落，狂战便一下把书合上，随意一塞，压根都没看到给了谁，连忙往后退了好几步。

    跟着摇头

    “我什么都没看到，我什么都不知道。”

    苏叶看了一眼塞到她怀里的书。

    打开翻了一页之后，啪，合上了。

    她还纳闷这卖话本的地方怎么会卖秘籍。

    感情是小黄话本。

    还全都是插画，不认字都能看得懂。

    呵，这摊主还挺贴心的。

    夙倾疑惑

    “恩人？”

    苏叶面上没有任何浮动，

    “这书一般，不如话本好看。”

    夙倾瞧着苏叶的神情，似乎并不是那么简单。

    他还想问些什么，她的手更快一些，转眼便丢进了空间里。

    她拉着夙倾的手，快速转移话题

    “走吧，咱们找个换个地方去看。”

    她拉着夙倾便要走。

    结果走着走着，被一伙儿人围了上来。

    这些人都是人族。

    一个个的打扮都很统一，像是常年做任务的佣兵。

    为首之人横扛着一把大刀，来到苏叶的面前，跟着抬了抬下巴示意苏叶拉着的夙倾

    “都是做任务的佣兵，看你是个小姑娘家，初来乍到的我也不为难你，把人交出来就好。”

    苏叶看了夙倾一眼，再看那佣兵团的老大，像是要确定一般，再次询问了一遍

    “你要他？”

    为首之人，口气豪横

    “不要跟我装了，我都盯了你们好几天了。

    炎魔城城主府一夜之间被烧成了灰烬，那天便是你们这伙人在那儿，趁着混乱将染尘公子偷了出来。”

    说着的时候，为首之人摸了摸下巴，笑了笑

    “虽然本事没多少，但是这弯弯绕绕的小心思倒是不少。

    竟然还能浑水摸鱼，把人给弄出来。”

    他们佣兵团的人早早的就到了炎魔城了。

    一直守在炎魔城城主府附近等待机会。

    直至那天，突然看到城主府大火烧了起来，里面混乱哀嚎声一片。

    便打算在外面守着，看看到底发生了什么。

    谁知道，这女子与跟她一起的人胆子倒是大，直接闯了进去，跟着便坐着马车运走了人。

    等到他们进去的时候，尸骨一片，死的死伤的伤。

