    第89章 上架感言

    明天就要上架了，想要照例卖波惨，但感觉似乎也没什么可卖的。

    想来波UC震惊部，说因为家里超生了七个弟弟，压力太大，父母忙于奔波，爷爷在家还要种葫芦为生，穷困潦倒，为了养家，作者菌拼尽全力，也只能流落街头，没饭吃。

    但感觉万一有搬砖的小伙伴真信了，要给作者菌介绍工作，去搬砖，那就有些尴尬了。

    虽然写书也赚不到几个钱，但是作业菌在老家，一个小县城，花销不高，也没有女盆友，倒也无所谓。

    反正就是自由。

    作者菌就喜欢自由，不喜欢跟人打交道。

    不过写书好几年了，一直扑街，最好的首订也就三百多，也怪难受的！

    哎，希望这本书能有突破吧。

    大家如果可以，麻烦多多支持！

    能订阅自然最好，不能订阅，给个首订也行啊！

    然后还是希望大家能来QQ阅读订阅，不能的话，去起点也可以。

    起点可以看广告拿起点币，看书也不花钱。

    大家看广告养作者菌哇！

    (*/w＼*)

    反正本书成绩越好，作者君更新就越快。

    另外公布一下上架的安排，明天上架应该是中午，保底十更。

    如果首订破五百，每多一百加一更！

    然后这个月和下个月，从上架开始，月票每多十张加一更（QQ阅读月票）。

    另外，上架是保底四更，希望大家多多支持！

    (本章完)

