    第52章不敢对视

    刚刚想着容兮回来估计就知道惹事，容声就惆怅的不行，也没有仔细看怎么个冒犯圣驾了。

    两人对视一眼，对这个问题倒也没有多纠结。

    而长恒皇宫旁边的望星楼之中，穿着白底青松衣袍的男人膝上放着一把琴，修长的指尖在琴弦上跳动着。

    伺候的人匆匆忙忙进来，站在不远处等着他停手。

    清隽的男人听见声音抬眼扫过去，手上动作停下了，声音温和清雅，“怎么了？”

    “国师大人，陛下今个下午就要回宫了。”

    郁肖闻言惊讶。

    容兮那身体众人皆知，从知道她要回来的日期开始，基本上就能确定对方到达长恒的时间了，今年倒是快了不少。

    “行，我知道了。”

    郁肖点了点头，让人下去，想了想那个只会暴躁跳脚的小皇帝，眼底露出些许轻蔑。

    容兮什么时候回来不关他的事，只是容兮在路上折腾出来个好歹，倒有点麻烦。

    毕竟不管是容声、容狄或者是楼星散，哪一个都不像是容兮这么好掌控。

    郁肖站起身来，整理了一下衣服，准备去迎接容兮。

    ***

    等到下午，众大臣站在长恒城门口，最前面站着容声容狄还有郁肖。

    三个人明显分成两个派别。

    帝皇马车已经到了城外不远处。

    郁肖弯着唇角，看着站在旁边两位亲王。

    笑了一声开口，“听说陛下在路上将游大人还有薛家的那小子给拿下了，薛家好像还派人到靖亲王府上去了，靖亲王知道是什么原因了吗？”

    因为靖亲王府刚刚有了小公子，对于各种事情都比较敏感。

    下人也不敢让王妃操劳，所有送上来的东西，别管是谁送的，都是要统一检查之后才会上报，再决定要留还是要退回。

    这也是能够筛查出一些不怀好意送礼的人，检查出来问题，也能知道对方打着什么心思，将东西退回去还能敲打对方。

    而且也只有一些身份地位比较高的人送的东西，下面人才会直接跟容声禀报，所以对于薛家来人送礼，容声倒是一点不知道。

    没想到郁肖倒是知道的一清二楚。

    容声弯出一个嘲讽的笑意。

    “你管别人送不送礼呢，还是觉得没给你送礼，心里不平衡？”

    站在旁边的容狄忍不住，冷着一张脸回怼。

    郁肖一点不跟对方计较，远远的看着那马车前来。

    众臣行过礼，转身都打算跟着帝皇马车后面进长恒城。

    郁肖才开口：“就是不知道，陛下怎么想了。”

    这话一出口，容声容狄的脸色都变了变。

    容兮的脾气哪有人不知道的？

    任性妄为，阴郁暴戾，一点不顺心就动辄喊打喊杀，对于他们这两个兄长也没有什么尊敬的意思，甚至因为先帝的关系堤防的很。

    她那头刚刚将人抓起来，他们这头就收了人家的礼。

    这事情说出来，就算是他们自己，恐怕也会想多。

    更别说容兮了。

    车马一路进城。

    身后大臣的车队一个个的在各道口散开，最后到了皇城正门瑞门，只剩下了前后的御前侍卫，还有一些禁卫军。

    容声容狄加上一个郁肖也紧随其后下马。

    郁肖皱着眉头左右看了一圈，也没看见楼星散的人影，正奇怪着呢。

    马车的帘幕被掀起来，一个高大的身影从里面走出，好似有点不自在的活动了一下手腕，然后站在马车上，居高临下看着他们，带出一个不羁的笑容来。

    楼星散！

    他怎么从帝皇的马车里出来的？

    还不等他们思考。

    楼星散扭头往里面看了一眼，他一只手还掀着帘子，刚刚出来的时候顺便就将徐公公给挤到了一边，像是一只大狼狗，盯着里面。

    打定了主意要给容兮掀帘子。

    容兮还坐在马车里，仰头就能看见着狗东西的脸，扯了下唇角。

    怎么？给人掀帘子这么高兴？是不是脑子有病？

    容兮站起身，走出来。

    根据自己的记忆，在马车下行礼的几人看了一圈，“都起来吧。”

    自然而然的伸手将楼星散给推开，容兮笑着骂他，“多大的个自己心里没数？边上去。”

    挡着朕下马车了。

    楼星散冷不丁被推了一下，这劲用的还不小，他呵了一声，挑剔的打量了一圈容兮的小身子骨。

    自己长不高就长不高吧，还看不惯长得高的人，你有本事就男子气概一点，把他撞下去啊。

    带着这样的想法——楼星散乖乖的让了道。

    看的下首的几人眼底惊异。

    虽然说容兮语气的确不好，但动作的随意还有语气，加上楼星散的表情。

    很显然，这两人很习惯这样的相处模式，已经这么相处了一段时间了。

    看着容兮对楼星散好像脾气很差，但要知道，没有人能在容兮这里这么说话后，只被推了一下，被骂一声滚一边去这么简单的。

    这楼星散去了一趟锦荣行宫，到底是发生了什么？

    容声心中困惑，他当初看着楼星散非要去锦荣行宫找容兮复命，一副老子拼死拼活，凭啥容兮在后面逍遥享受的张狂样子，就有点怕容兮在锦荣行宫非要给楼星散来上一个以下犯上的罪名将人给砍了。

    更别说两人小时候还有那样的交集。

    这过去能不打起来吗？

    偏偏大魏律法还就要在战争之后，主将亲自去找帝皇复命。

    哪能想到看见这么一幕。

    郁肖也皱起眉头。

    看着楼星散先跳下马车，还抬手想要扶容兮一把，然后被容兮一巴掌给拍开也不生气的样子。

    总觉得有什么事情脱离了自己的掌控。

    楼星散是个混不吝的，你跟他讲道理讲不通。

    对上这样的不羁恣意，除非让他对你彻底信服，不然你根本就拿对方没辙。

    所以郁肖也尽量避免跟楼星散打交道。

    这人武艺厉害，边关五年都没有受过什么大伤，还屡屡重挫敌军。

    把他惹得烦了，直接上手揍你一顿，他觉得都有可能。

    这样一个难搞的人，怎么感觉有点被容兮搞定了？

    是错觉吗？

    郁肖皱着眉头还待再看，就对上了下了马车的容兮的眼睛。

    那双凤眸情绪淡淡的，小脸漂亮精致，还带着点病弱的苍白。

    明明还是那个人。

    但郁肖这个时候却下意识的想要回避她的视线。

    ?  ?容兮【眯眼】：谁惹事？朕？

    ?      楼星散：不是我说的哈！

    ?      ——

    ?      投票票留言，今天的四千！

    ?      容兮兮最后是二十万字，三十万字，还是五十万字，八十万字，就看宝宝们这两周的啦~

    ?      我们一起加油，笔芯

    ?  

    ????  

    (本章完)

