    斩苍、寂风和烛焱感觉到温度降下来，都忍不住缩了缩身体。

    即便是知道，这不是对着他们，但心里还是有点……怯意。

    兽王也真是的，明知道不能违背契约者的命令，干嘛还这么大惊小怪。

    它不知道剑都城和萧萧的关系没关系，好歹你也问一句啊。

    如果不是剑都城，萧萧也不会不告诉他。

    契约的关系，萧萧知道他不可能背叛，只要他问，萧萧不会不告诉他。

    感觉到四周寒霜，兽王看了看萧沐凌，随即扭头看向另外一边，轻咳一声。

    他就是……

    他干嘛害怕？

    就算是契约者，也没有必要害怕吧！

    叹了口气，他在心里懊恼。

    再一次对上萧沐凌的视线，那种畏惧再次从心里涌出，他不敢吭声。

    这个人类，还是……有点让兽畏惧的。

    她身上肯定有秘密！

    不然怎么会让它害怕，不然怎么会恢复它的身体！

    “你说，你说。”

    兽王的语气终于放软了下来，神情也不再像刚才那般强硬。

    招惹不得。

    他即便是兽王，也招惹不得自己的契约者，况且他这个契约者还不一般。

    “让传信的鸟族留在那，等剑都城的消息，到时候让它传信回来。”

    萧沐凌耐着心，继续说道。

    剑都城，她……

    兽王终于嗅到了不对劲，她跟剑都城之间是有关系的。

    所以她才会在意这次的事，要调查清楚是谁要对付剑都城。

    这次这件事，明显就是对方冲着剑都城而来。

    原来是护短。

    都说人类自私，只顾自己，这个人类倒是还有点义气。

    “知道了，我会按照你说的去做。”不就是要知道这些事，那多简单。

    “尽快。”

    “明白，你还要知道什么吗？”

    既然人都在这里，在它的地盘上，要知道一点事情多就简单。

    “随便，你看看能知道什么。”她现在也没有特别感兴趣的事。

    不过这些事情，若是跟召唤域有关系，她倒是会有一点兴趣。

    “行。”兽王点了点头，迈步离开，走了几步，他停下来，指向萧沐凌，“虽然我答应了，但并不代表我服气。”

    答应她的命令，那是他们之间契约，没办法的事。

    “你觉得我会在意这些？”萧沐凌冷淡反问。

    兽王顿时语塞，看着萧沐凌他无奈点了点头，“你可以。”

    第一次遇到这种人类，都不知道她有什么弱点的。

    往烛焱和寂风他们那看去，目光在他们之间扫视。

    “有什么好看的，再怎么看，也是你前辈。”烛焱扬了扬脖子，语气强硬。

    可不要小看它，它现在这个样子，长大以后就不是这样了。

    “哼。”兽王冷哼一声走远。

    前辈，见鬼的前辈。

    就没见过魔兽契约人类，还这么自豪的。

    区区一个人类，同时契约三头魔兽，除了那头狼王，它还真看不出来那头可以开口说话的小灵兽是什么。

    萧沐凌看着兽王走远，突然，眼前一阵晕眩。

    她抬手扶住旁边树干，晕眩感随即消失。

    “主人。”

    寂风走过来，看着萧沐凌的样子，神情有些担心。

    “没什么事，你别老是一惊一乍。”萧沐凌含笑看了他一眼，往旁边坐下。

    契约了兽王后，她感觉身体似乎沉了一些。

    仔细去感触，那种沉重感又会消失。

    “墨小姐，不如让我去看看那个后面一直跟着我们的人？”

    尽管后面甩掉了，但他们的气息就在这附近。

    说来也巧，这都能遇到。

    “去吧。”萧沐凌懒得起身。

    “我也去。”寂风跳了过去，看了一眼斩苍，飞身一跃。

    火翼在它身后展开，双翅扇动，它已经走远。

    斩苍看着那走远的身影，回头看了一眼萧沐凌，他摊开双手，一脸无奈。

    “谁让你招惹它。”

    寂风坐下，幸灾乐祸说道。

    斩苍无奈看向寂风，轻啧一声，“谁招惹它了？”

    “你说呢？”寂风含笑反问。

    斩苍啐了一声，听烛焱走远，转身跟了上去。

    它可别去捣乱。

    以它魔兽的心性，只要它想，肯定能会杀了那个人。

    再说，它有这个能力。

    “主人，我们离开了断元山脉，是要去召唤域的分殿吗？”寂风看过来，疑惑问道。

    主人这次出来，完全是冲着报仇去，有仇的人她都不会放过。

    召唤域中，她就有一个一定会杀的人。

    而萧家这次的事，估计也跟召唤域有关。

    “目前是这么想。”萧沐凌回答的淡漠。

    她现在没什么别的目标，唯一想的，就是报仇。

    她心里仇恨的火焰已经熊熊燃烧，无法熄灭，除非将该报的仇报完。

    等报完了仇，她再去找母亲。

    为了父亲，她会找到母亲。

    “明白。”寂风应道。

    他知道主人现在满心怒火，这滔滔怒意需要鲜血才能熄灭。

    萧沐凌看着远处，目光变得深邃，“寂风，当年你留下是还有别的原因，是要找什么人？”

    她还记得，当时寂风是这么说的。

    “不是人。”寂风注视着一个点，瞳孔焦点变得模糊。

    不是人？

    萧沐凌看了过来，挑了挑眉梢。

    “魔兽？”知道它不是为了人留下。

    “嗯，是一个……人类世界应该被称之为传奇。”那是兽族的传奇，他想要见见。

    “那个传奇在人类世界？”

    “听说是在，具体我也不知道，主人，你不会是想要……”

    契约？

    萧沐凌听到他的话，轻笑摇头，“你想多了。”

    “哗~”

    一声剧烈动静突然在后面响起，寂风立即起身，往动静传来的方向看去。

    四周平静，连晃动都没有，刚才的动静就像是一场错觉。

    寂风眼中露出警惕，迈步往那边走了过去。

    萧沐凌看着寂风走去的方向，神情依旧慵懒。

    远处匆忙追逐的两道身影看到走过来的寂风，他们立即停步，身影转动，紧接着，他们就那么消失在了原地。

    而这边，寂风在周围寻找了一圈，也没找到什么，他心里泛起疑惑。

    刚刚的确是听到了动静，怎么会没什么？

    “小姐？”

    萧沐凌已经站起身，看着刚才传来动静的方向，眼眸中划过冷意。

    “先离开这。”

