    “小北，妈是有苦衷的。”

    听到江小北的话，吴洛妃的眼神微微一暗，低声道。

    “苦衷？”江小北冷笑一声。

    “是因为我的出生，给你们蒙羞了？”

    “不要以为我不知道，江俊德把一切都已经招了，我一出生，你们就打算要弄死我的。”

    “上次，门外那个老东西，来找我，也说过，我是死是活没关系。”

    “小北，不是这样的。”吴洛妃赶紧解释道。

    “那是怎样？”

    江小北逼视着吴洛妃，冷冷的问道。

    “抛弃我二十多年，不闻不问，现在突然出现，就要我离开这么多年一直对我不离不弃的人，你可真是我的好母亲。”

    江小北冷笑连连。

    “我锒铛入狱时，你在哪里？”

    “相反，正是你要我离开的人，她受尽屈辱，等我五年。”

    “我从监狱出来，一无所有，被所有人都看不起的时候，她还愿意跟我在一起，哪怕冒着跟父母断绝关系的风险，都要带我回家。”

    “而你这个自称是我母亲的人，又在做什么？”

    “现在你一句话，就要我离开她，你可真是好大的面子啊。”

    “小北。”吴洛妃一脸痛苦。

    “好了，我不想跟你废话，暮雪在哪里？”

    江小北冷冷的道，“要是暮雪有任何事情，我绝对不会放过你，也绝不会放过你背后的家族。”

    就在这时，萧天策的电话打了过来。

    江小北接通电话。

    “喂，尊主。您岳父秦昊已经找到了，但是夫人和您岳母，还没有……”

    萧天策那边欲言又止的道。

    “再找，就算是把整个江北给我掘地三尺也要找到暮雪。”

    江小北寒声道。

    “是。”萧天策打了一个寒战，赶紧说道。

    吴洛妃看着江小北，一脸痛苦的道：“小北，妈当年是真的有苦衷。”

    “我不想听你有什么苦衷，你到底把暮雪藏在哪里去了？”

    “如果，你还认我是你儿子的话。就把暮雪交出来，我们之间还有缓和的余地。”

    “否则……”

    江小北脸色一沉，淡淡的吐出几个字来：“我们之间，就是不死不休。”

    吴洛妃脸色变得惨白了起来。

    “为了一个女人，你……”

    “暮雪是我此生最重要的人，任何人都无法与之媲美。”

    “谁敢动暮雪，就是跟我江小北过不去。”

    吴洛妃叹出一口气来，道：“那个女人，对你，真的就那么重要。”

    “我好不容易跟家里面争取的机会，让你回去。那个女人身份地位太低，要是你执意和那个女人在一起，家里面是不会承认你的。”

    “这么多年了，你以为我还在乎能不能回的去？”

    江小北冷笑一声。

    “秦暮雪才是我的家，有暮雪的地方，才是家。”

    “那是你的家，不是我的家。”

    吴洛妃看着江小北道：“可是，你若能回到那个家，你的前途将无可限量。”

    江小北淡淡的道：“我不在乎什么前途，我只在乎暮雪。”

    “难道你连父亲也不要了吗？”

    “你父亲活不了几天了，他临死前最大的愿望，就是希望你能回去。就是希望能见你一面。”

    听到吴洛妃的话，江小北心里一个咯噔。

    但他表面上冷笑一声，道：“当初他让江俊德要弄死我的时候，可没这么想我。”

    “你父亲他也是迫不得已啊。”吴洛妃叹气道。

    “迫不得已，就舍得弄死自己的儿子？”

    “好吧。”

    吴洛妃叹气道，“我知道你对我和你父亲执念太深。”

    “既然，那个女人对你如此重要。我就放了她。”

    说完，吴洛妃就是拨出去一个电话。

    但，紧接着，吴洛妃的脸色就是一变，手中的手机，无声的跌落在地。

    “怎么？”江小北心头猛地一跳。

    “我派去的人，根本就没见到秦暮雪。她们已经被人给接走了。”

    “被人给接走了？”

    江小北脸色猛地一沉。

    “应该是天庭组织。”

    楚听心突然开口道。

    这话一出，江小北神色猛地一紧。

    “咱们去监狱的这几天，天庭组织一直都没出手。可能就是因为有萧天策的存在，所以才一直按捺着没出手。”

    “但是今天，加上我们出狱，还有吴夫人的这么一弄，就给了天庭组织可趁之机。”

    “我猜的没错的话，秦暮雪和秦夫人，应该就是被天庭组织给带走的。”

    江小北脸色变了又变。

    天庭组织心狠手辣，杀伐果断，秦暮雪和徐梅落在天庭组织手中，估计是凶多吉少。

    “萧天策。”

    当下，江小北就是拨通萧天策的电话。

    “尊主。”

    “立即召集人手，给老子集合。直升机，坦克，装甲车，重型武器，步兵连，都给老子调动起来。”

    “另外通知周京，直接封锁江北，对于出入江北的每个人，给老子严查。”

    “还有，通知龙三，给我调取江北全城监控。”

    江小北挂了电话，身上顿时就是杀气腾腾。

    天庭组织，这次老子，要让你们彻底覆灭。

    “走，我们去极乐宫。”

    江小北厉喝一声，便是转身大步而去。

    这次他在监狱打听关于一个月前监狱暴动的起因，找到了那几个始作俑者，他们都是在极乐宫打架斗殴被抓进去的。

    而且也正是他们听了极乐宫的怂恿，才鼓动人员，发起暴动的。

    而现在，江小北已经查清，极乐宫就是那个神秘天庭组织的一个分坛。

    极乐宫真正的幕后主人，骆极乐，就是这个分坛的坛主。

    江小北大步而去，杀气腾腾。

    所过之处，每一个人，都是心惊肉跳。

    张天放跟在后面，冷汗涔涔而下。

    吴洛妃看着江小北的背影，微微有些失神。

