    魔女听到这话后，整个人都怔住了——这劫力还能截取？关键是，怎么去截取？

    这时，只见神王分身气势爆发，那股至高无上的威压即便是有着一方小世界，并且小世界之外还有一重地势大阵相隔，但外界的天地似乎都要震动起来。

    神王分身朝着上空伸手，像是要从外界的天地中截取什么，一道道玄妙的法则呈现，外界天地中却没有太大的波动，似乎被一股无形的力量给镇压了下来。

    不过，即便是魔女也能够感应得到，外界的这一方天地似乎有些抗拒，冥冥中像是有股意志在对抗神王分身。

    “哼！”

    这时，神王分身冷哼了声，说道：“即便这并非我本体，但你这区区天意也敢阻我？不过是截取一些天地劫力罢了！天意敢阻，便镇压天意！”

    神王分身威势弥漫，那是一股无敌于世的神威，即便这只是一缕本源分身也好，那股神威气势仍旧是震撼人心，仍旧是强势无比，连天意都要镇压。

    神王分身显化出的大道法则更加炽盛强大，如此一来，对他这一缕本源分身的消耗肯定无比巨大，不过神王分身已经不在乎了。

    最终，天意消散，神王分身已经从外界天地中截取到了一团浓缩着的天劫之力。

    并且，这天劫之力与渡劫时候呈现出来的劫力不同，神王分身直接从孕育天劫的大道本源中截取，内蕴着天劫本源的气息。

    “你催动自身的天劫命格，吸收天劫本源之力，能够为你淬炼天劫之体，也可壮大你的天劫命格！”

    神王分身说道。

    “多谢神王前辈！”

    魔女开口，她心知机会难得，也沉下心来，全力催动自身的天劫命格。

    ……

    澹台明月所在的空间。

    “你修的是无情杀戮之道。在这之前，你需要明确自己的武道之心，杀戮是为何？为杀而杀还是为道而杀？”

    神王分身开口，继续说道：“为道而杀的道，蕴含很多曾以，这个道可以理解为正道、人道、仁道、霸道等等。”

    “世间多有不平事。我为不平事而杀，还天地一个朗朗正道。因此，我为正道而杀。”澹台明月说道。

    神王分身点了点头，说道：“你能明确自己的武道之心即可。杀戮之道，变化无穷，但与身法也息息相关。因此，我传授你《神虚破空诀》，你好好感悟修炼，结合你选择的武道之路，自身也会有一个蜕变。”

    澹台明月心中一喜，连忙说道：“多谢神王。”

    ……

    龙女所在空间。

    “龙族也是上古时期存在的一个古族，能够在人界延续下来挺好。”

    神王分身开口，就跟面对黑凤凰的那道神王分身一样，也看出了龙女所具备的血脉。

    不过，这道神王分身也说，龙女所在龙族也不是上古时期龙族的主脉，也属于分支，黑暗古族的主脉上古末期应该都是参与了大战，唯有分支一脉保存了下来。

    “接下来，我为你完善自身血脉。不过，后续更多的还是要依靠你自身去进行修炼！”

    神王分身说道。

    “谨记神王教诲，多谢神王前辈！”

    龙女说道。

    这道神王分身也神威爆发，内蕴着一股独尊天下般的威势，他从天地间截取精纯的天地法则之力，给人的感觉就像是天地间法则尽在其手，那是一种极为从容与自信的绝世风姿。

    随后，这道神王分身将截取来的天地法则之力汇入龙女体内，顷刻间，龙女血脉深处的龙族血脉全面激发，一道道血脉气息弥漫而出，笼罩其身，隐隐弥漫着一股龙威气势。

    龙女的血脉气息汇聚在一起，隐隐形成了一头龙形之状，这龙形背生双翼，也内蕴着丝丝缕缕的龙威气息。

    “这是异龙虚影。你血脉中的异龙虚影激发之后，你修炼起来也会更加事半功倍，血脉等于得到了更进一步的激发。”

    神王分身说道。

    龙女自身也已经感应得到了，她的血脉瞬间强大了许多，那种感觉就像是血脉深处的封印被破开，更深层次的血脉之力觉醒了一般。

    这让龙女惊喜无比。

    一道道神王分身正在指导人界天骄的武道。

    这些神王分身都是在因材施教，针对人界天骄不同的命格跟血脉，或者所修炼的武道，神王分身都能够根据不同的特点来进行教导。

    他并未给人界天骄灌输他自身的武道理念，也没有将他自身所修的本源武道传授出来，只是他太博学了，不同命格、不同血脉所涉及到的武道，他都有所涉猎，或者都有相应的办法去帮忙提升。

    从而能够针对人界天骄的武道特点去指导，将人界天骄自身的武道特点加强或者提升更高的潜力，这样的指导对于人界天骄来说，绝对是珍贵无比，也比任何的修炼资源、宝物都来得重要。

    ……

    叶军浪这边，神王分身并未开始指点叶军浪什么。

    神王分身只是让叶军浪演化自身最强的手段，动用最强战技来向他攻杀。

    叶军浪心知神王分身这是在检验他现阶段的战力，因此叶军浪也没有任何的隐藏，九阳气血爆发，青龙命格彰显，自身的青龙金身也催动到一个极致。

    轰！

    叶军浪祭出青龙圣印，直接朝着神王分身镇压了过来。

    看到青龙圣印，神王分身眼中都闪过一丝异色，暗自点了点头，他一眼看出青龙圣印不简单，有成为帝兵潜质。

    叶军浪拳势爆发，演化九霄山河拳，将自身的拳道之意施展到了极致。

    接着演化人王拳，撑开皇道开天领域，自身九阳气血激荡，气血之力与本源之力融合在了一起，轰向了神王。

    期间，叶军浪也施展出了青龙天道拳，勾动天道之力，拳势中呈现出了天道法则，轰向神王分身。

    “很不错，继续！”

    神王分身开口。

    叶军浪攻势至强，这足以跟造化境巅峰强者一战的战力，在神王分身面前却宛如毛毛雨般，就连神王分身的衣角都掀动不起来。

    叶军浪心中有些不服，这只是神王一缕本源分身，要说能够击败这道神王分身，这是不可能的事情。

    但至少也要能够逼得神王分身有些反应吧？

    这时，叶军浪催动九字真言拳，他猛地发觉，这一刻前字诀的运转极为流畅，他暴喝了声：“前字诀，爆发！”

    轰！

    叶军浪一拳轰出，人体宇宙虚影中，五根丝线凝实，五倍战力增幅爆发，一拳轰向了神王分身。

    这一刻，神王分身脸色微微一怔，他抬手化掌，挡住了叶军浪前字诀爆发的这一拳。

    轰隆！

    一声巨响，神王分身还是纹丝不动，额前的几缕发丝如同被清风佛动般，还是吹动了一下。

    叶军浪见状后心中一喜，这也算是一种成功了。

    要知道此前神王分身浑身上下都稳如磐石，动也不动，这一拳之威能够佛动神王分身的几缕发梢，在叶军浪看来已经算是成功。

    “你会九字真言拳？从哪里学来的？”

    这时，神王分身略显好奇的声音传来。

    ……

    三更

