    “承让了。”

    钱龙面无表情地点点头，拿出母球重新击杆，一杆清台。汪宇峰躲在墙角，望着钱龙的背影，一句话都不敢说。

    花珠珠赶紧跑了过来，双眼发亮地拉着钱龙的胳膊，“你不是说你是打拳的吗？怎么连桌球都会？”

    “呃……”钱龙有些不好意思地摸了摸后脑勺，“我真的是第一次打桌球，我也没想到这东西这么简单。”

    啪！

    汪宇峰一脚踢断了手里的球杆，嘴里骂骂咧咧的。顾毅从他的身后走了过来，没好气地踹了一脚汪宇峰的屁股。

    “你到我家来拆迁的吗？”

    “对不起，会长。”

    顾毅翻了个白眼，重新拿了一个球杆站在台前。钱龙收起笑脸，一脸严肃地看着顾毅。

    “老板。”

    “唉，别那么严肃。”顾毅拿着巧克粉擦了擦杆头，“你会打桌球？”

    “不会，今天第一次玩儿。”

    “不会玩儿是吗？我来教你。”

    “我很笨的。”

    “没关系，再笨的人我也教得会。打桌球嘛，其实很简单，瞄准然后开捣。像我们这种高手，一开球，至少就能进两个球。”

    顾毅摆摆手，招呼阿蒙重新摆好桌球。

    汪宇峰跑到阿杰边上，低声问道：“阿杰，我赌十块，小龙赢。”

    “我也是。”

    整场球赛，顾毅除了开球的时候摸过一杆，其他的时候他都是坐在场边一个人看钱龙表演。

    其他客人为了看热闹，全都围在了台球桌前。每当钱龙进一球，大伙儿都要热烈鼓掌。

    顾毅埋怨地看了一眼汪宇峰，气急败坏地撇断了球杆。

    钱龙吓了一跳，尴尬地挥挥手道：“会长，不好意思，今天真的是我人生第二次摸球杆。”

    “行了，你闭嘴吧。”顾毅摆摆手道，“以后我再和你玩儿体育，我就是狗。饭菜好了，一起过来吃吧。”

    顾毅和姚玲摆好了一桌子好菜，安然和宁静两人紧贴对方坐在桌子上，手里拿着筷子一副谁也不让的样子。

    “来，兄弟们，干了这杯酒，祝我们来年行大运！”

    “干了！”

    大伙儿举杯庆贺，等到顾毅动了第一个筷子，安然和宁静便迅速地动起手来。

    两人如同在手上加了个马达，飞也似地往嘴里灌菜。

    姚玲倒吸一口凉气，她凑到顾毅身边，低声说道：“我就和你说的吧？千万别给你的手下看七龙珠，你瞧他们。”

    “没关系。”顾毅摇摇头，一副司空见惯的样子，“家里有健胃消食片。”

    汪宇峰坐在钱龙隔壁，乐呵呵地给钱龙倒酒，“龙哥，你可太厉害了。以后教我台球好吗？”

    “呃……我不会喝酒的。”

    郝运这才想起自己的本职工作，赶紧伸手让汪宇峰放下酒杯，“唉，你可是病人，不能喝酒。”

    “没事儿的，郝医生。反正你在这里，大不了喝醉了你再出手救他就是了！”

    阿杰乐呵呵地推开郝运，坐在了钱龙隔壁。

    钱龙摸了摸头，笑道：“既然如此，那我就喝一杯吧？”

    “嘿嘿嘿……”

    汪宇峰和阿杰闻听此言，赶紧这人劝一杯，那人劝一杯。顾毅一脸淡定地看着对面，眼睁睁地看着汪宇峰和阿杰喝到了桌子底下。

    钱龙脸不红心不跳，嘴里还不停说着：“唉，不能喝了，醉了醉了……”

    紧接着，除了顾毅，所有人都被钱龙喝趴在了地上——不过，宁静和安然应该是吃撑了，而不是喝醉了。

    钱龙心满意足地靠在椅背上，他开怀地大笑着，似乎第一次融入了一个集体。

    顾毅似乎有着奇怪的气质，他总能无时无刻给人以安全感。钱龙缓缓闭上了眼睛，这可能是他这辈子以来，睡得最香甜的一觉。

    “晚安了，弟兄们。”顾毅对空举杯，“顺便，新年快乐。”

    顾毅话音刚落，屋外响起了鞭炮声，五彩斑斓的烟火划过夜空，在两轮明月的照耀下化成了无数奋斗者的梦想。

    ……

    第二天。

    金陵国际机场内。

    “阿杰，为什么咱们要这么急？”

    “会长，想要在春季赛之前帮助小龙成为猎魔人，我们必须留出二十天的空档。我们来去冰城，拿到晋升魔药，还需要大概十天的时间。所以，我们必须提前一个月出门。”

    “行，你是老板。”

    “不不，您才是老板。”

    顾毅翻了个白眼，没好气地提着行李箱走进了候机大厅。阿杰宿醉刚醒，尽管喝了一些魔药，但还是感到有些头疼。

    因为自己的魔药和武器都没办法过安检，阿杰全都提前托运到了冰城。

    冰城，是猎魔人的发源地，可以让普通人成为猎魔人的晋升魔药，也只有在冰城才可以弄到。

    本来，阿杰是想让徐明和自己一起去的。谁知道这小子在昨天晚上喝得太多，到今天早晨没醒，阿杰只能临时拉了顾毅的壮丁。

    顾毅坐在大厅的椅子上，神情严肃地看着阿杰，“我和你说一个事情。”

    “会长，您说。”阿杰陪着笑脸。

    “以后你要是再敢在我们家喝酒，我就把你丢到马桶里淹死。”

    “呃……”

    “昨天晚上你在我家厕所里吐成什么样了你知道吗？整个马桶都堵了，最后我都得拿出脸盆来帮你装。”

    “对不起，会长，下次我不会了。”

    “不，你是不会有下次了。以后再让你到我家喝酒，我就是狗。”

    顾毅冲着阿杰翻了个白眼。

    阿杰委屈地撇了撇嘴，昨天晚上喝吐了的人不单单就他一个，要说吐的最多的还数安然和宁静。

    这两个妮子，哪怕呕吐都要比个高低上下，谁吐的声音大，谁才算赢。

    登机开始了。

    顾毅带着阿蒙走了VIP通道，阿杰微微一愣，赶紧走过去拉住了顾毅，“会长，这边是往头等舱走的，我买的是两张经济舱的票。”

    “我刚刚升舱，买了两张头等舱的票。”

    “会长，你可真大方啊！”阿杰双眼一亮，赶紧伸手要抢顾毅手里的票。顾毅赶紧收回手臂，一脸嫌弃地看着阿杰。

    “会长？”

    “这个票不是给你预备的。”

    “那是给谁预备的？”

    “你管得着吗？我一个座儿给自己坐，一个座儿给自己看，行不行？”顾毅翻了个白眼，指了指隔壁的通道，“自己坐经济舱去吧，想去头等舱？那你把升舱的钱给我就行。”

    阿杰尴尬一笑，拿着登机牌灰溜溜地离开了。

    ——唉，以前就听说会长是小心眼，我还不相信。这次可算是见识到了！以后我再也不能贪杯了。

    阿杰心里感叹着，转身排在了登机队伍的最后面。

