    “就你们这样，还好意思出来混？”

    “我要是混成你们这样，我都不好意思出门。”

    听到林浩的话，这几个小混混羞愧的低下了头。

    “晦气。”

    林浩掂了掂手里的五文钱，没想到自己开门的第一单，居然只有五文钱。

    五个人身上就五文钱，就这？

    混成这样还好意思出门？

    也不怕丢人现眼。

    “听哥一句劝, 你们几个不适合这行。”

    “趁现在年轻，还不如找个行当呢，就算去卖煎饼果子都比你们这有出息。”

    林浩说完之后，就打算离开。

    看这几个家伙混得这么惨，估计也就平时仗着人多，占点人家的小便宜罢了。

    不是什么大混混，就留他们一条命。

    林浩刚走没有两步。

    “大哥。”

    林浩转过身去。

    “怎么你们还有意见？”

    几个小混混赶紧摇了摇头。

    “大哥，我们想跟你请教一下这个煎饼果子是什么, 怎么做？”

    几个小混混, 他们都听过煎饼，但是从来都没有听过还有煎饼果子这一回事儿。

    他们瞬间都有了兴趣，说不定这煎饼果子真的能拿去卖一卖呢。

    连他们这种整日在街上溜达的人，都没有听过这煎饼果子。

    其他人肯定更感兴趣。

    林浩听到他们的话，顿时觉得无语。

    “你们几个是觉得我很好说话是吧？”

    这几个小混混赶紧摇了摇头。

    好不好说话他们不知道，但是他们觉得林浩的嘴倒是挺毒的。

    不过为了小钱钱，被再损两句也没有关系。

    他要是高兴，再打一顿都行。

    林浩看了眼手里的五文钱，算了算了。

    “你们过来。”

    小混混听到林浩的话之后，赶紧从地上爬了起来，围在林浩的身边。

    “这煎饼果子就是……”

    林浩向几人说了一下，煎饼果子的做法。

    “懂了嘛？”

    “懂了，懂了。”

    “懂了就赶紧滚，还有，以后不要让我在街上碰到你们继续吃东西。”

    “不敢了，不敢了。”

    “大哥，那我们先走了，我们先回去就开始学做, 等会了就出来赚钱。”

    “对的，对的，有了钱，我们就不用混吃混喝了，有钱我们也会给的。”

    林浩点了点头。

    “滚吧。”

    “回来。”

    几个小混混本来听到林浩让他们滚，已经打算离开了，听到林浩又叫他们回来，又叫了回来。

    “大哥，什么事？”

    “卖煎饼果子，你们知道怎么卖吗，要喊什么口号？”

    “算了算了，既然收了你们五文钱，记住啊，这五文钱可不是我抢你们的事，我给你们的口号费。”

    “以后你们卖煎饼果子就这么喊。”

    “呦呦，切克闹，煎饼来一套。”

    “记住了没有？”

    “记住。”

    几个小混混离开之后, 林浩拿着五文钱走进了赌场。

    凭借着他现在灵敏的身手, 想要凭着五文钱赢钱再简单不过了。

    没有一会儿的功夫, 林浩的身前就多了几百两银子。

    赌场的管事, 都被林浩惊动了。

    这只是一个小镇，赢了几百两，对于这个赌场来说，已经是一笔不少钱了。

    “不知道，这位大爷是哪座山头的大爷，我们小赌场怎么能让大爷您有如此雅兴光临。”

    “怎么不是山头不能来嘛？”

    管家听到林浩的话，愣了一下。

    他刚才这话的意思其实是在问林浩是哪一方人，怎么今天跑来他们这儿闹事儿？

    在赌场管事的看来，能凭借这几文钱赢到几百两，这已经是非常厉害的高手。

    可能是他们最近是在哪里不小心招惹了什么人。

    做生意讲究的是和气生财。

    江湖不是打打杀杀。

    江湖是人情世故。

    几百两也不是他们输不起。

    主要是照这个速度这么输下去，他们也经不住。

    敢开赌场就不怕被人赢，只要你是正经赌徒。

    我就不怕你赢，你赢了这回，下回肯定也能输回来。

    但是像这种专门来赢钱的。

    要么是哪一方的对手派来的人？

    要么就是江湖大哥又是路过此地，手中无银了。

    第一种也很好处理，问清楚是哪个山头，了解一下是什么事情，如果是自己的错，那就去拜个山头，如果是对方的错，那再另外想办法处理。

    第二种，那当然更简单。

    像这种过路大哥大侠，只要你给他面子，他也不会多为难你。

    人家只是来赚点路费而已，如果你想要刁难他的话，既然人家敢来赌场，肯定有点本事。

    不要把他们开赌场的都认为是傻子。

    对待各种客人，他们有不同的应对方式。

    不可能人家赢钱就做出那种翻桌子的事情。

    那名声还要不要了？开赌场是长久的生意，要的就是个名声。

    名声这回错了，那下回人家还敢来吗？

    “大爷，您说笑。”

    “只要大爷您想来，什么山不山，头不头。”

    林浩点了点头。

    “既然这样那你还在这干嘛，我还没有玩够呢。”

    林浩也是第一次赢钱赢的这么爽。

    正所谓十赌九骗，在现代的时候，他就不敢怎么碰赌这个玩意儿。

    最多也就是逢年过节，大家朋友亲戚偶尔玩玩，但是大多的时候还是输多赢少。

    像今天这样应该这么痛快的，还是第一回。

    从刚才进门的五文钱，现在已经变成了八百多两了。

    一两一千文。

    整整赢了本钱的十六万倍。

    他算是知道了为什么那么多赌徒会沉迷于赌博。

    就这赢钱的感觉实在是太爽了。

    可惜，他们大多都是靠运气来赌博。

    赌这个玩意儿怎么可能一直赢呢？

    你可以赢他十次、百次、千次，但是只要输了一次，你就倾家荡产。

    听到林浩的话之后，管事的从手袖中掏出了一张银票，递给了林浩。

    林浩接了过去，看了看。

    “一千两。”

    “什么意思？”

    “大爷，小的们养家糊口不容易，小本买卖，经不起大爷的雅兴。”

    “大爷大人有大量，体谅体谅小的们。”

    林浩颇有兴趣的点了头。

    “你这家伙挺会来事儿的嘛，既然你给我面子，我也给你里子。”

    “帮我把桌子上的银子换成银票。”

    “没问题大爷，您稍等片刻。”

    管家的让人捧着林浩的银子亲自去给林浩点数了。

    没有一会儿的功夫。

    他就回来了，递给了林浩一小叠银票，还有一小袋碎银子。

    “大爷，您点了点。”

    这行讲究离场两清，自然是要点数。

    林浩数了一下，十张一百两的银票。

    林浩拍了拍管家的肩膀。

    “你干赌场屈才了。”

    “哪里有没有屈不屈才的，都是混口饭吃，全凭各位大爷照顾。”

    林浩点了点头，离开了。

    林浩离开之后，赌场就照常开始了。

    也没有人在林浩离开后，提议什么去拿回来的之类的话。

    对方一个人来，就证明对方不怕他们。

    这样还不懂，那不是找死嘛？

    当然也有可能是装的，但都是出来混口饭吃，至于玩命嘛？

