    船身摇晃的厉害，阿莎利娜把白幼薇扶起来，“你没事吧？”

    白幼薇摇头，“只是摔了一下，没什么事，大家先确认环境吧。”

    几人闻言散开，分别到船头船尾查看情况。

    白幼薇坐回到轮椅上，抓住扶栏，观察四周环境。

    ——这是一艘陈旧的小型捕鱼船，甲板上的木头湿滑腐朽，船身的外层铁皮锈迹斑斑，她抓着扶栏，沾了满手的锈土渣滓。

    没有船帆，也没有发动机的噪鸣，捕鱼船在海浪中起起伏伏，被浪潮驱动着前行。

    天色暗沉压抑，翻滚的乌云遮蔽了整片天空，昏暗中能看见前方有一个庞大黑影，那是一座岛屿，想必就是这次迷宫的地点了。

    阿莎利娜从船室里走出来，立即灌了一口冷风，她赶紧往上拉了拉外套拉链，叹道：“有点冷啊……”

    “先进去吧。”白幼薇调转轮椅方向，“一时半会靠不了岸，这艘船好像要去前面那座小岛。”

    阿莎利娜点点头：“八成是了。刚才在驾驶室里转了一圈，什么按键都不管用，这艘船完全是在自动航行。”

    她的一个小弟从甲板下面爬上来，喊道：“大哥，甲板下面好多鱼！”

    “叫大姐头！”阿莎利娜没好气的吼道，“下次再喊错，信不信我削掉你的耳朵？！”

    那小弟赶紧点头哈腰：“大姐头、大姐头！”

    潘小新抱着一堆救生衣跑过来：“薇薇姐，这船上有救生衣，刚好五件。”

    白幼薇看到他手里的救生衣，微不可闻的皱了下眉。

    潘小新不明所以，低头看救生衣，又看向白幼薇：“……有什么问题吗，薇薇姐？”

    “一会儿再说这个，先进船室吧。”白幼薇蹙眉道，“外面风浪太大，大家去里面穿上救生衣。”

    船室里地方不大，摆着两排长凳，挤一挤大约能坐下六个人，最前面是驾驶室，位置更窄小，只能坐下一个人。

    海上风浪太大，他们坐在船室里面摇摇晃晃，外面的天色愈来愈暗，昏黄的船灯发出吱呀呀的声响，仿佛随时会受不住颠簸而猝然熄灭。

    阿莎利娜低头嗅身上救生衣的气味，十分嫌弃：“全是鱼腥味。这一船的鱼不会是迷宫留给我们的储备粮吧。”

    “咱们自己带的食物应该能撑两天……”她的小弟小声道。

    阿莎利娜的两个小弟身高身形差不多，长得都很结实，皮肤黝黑，短短的寸头，白幼薇总是分不清他们俩谁是谁，只知道一个叫阿隆，一个叫阿庆。

    白幼薇问他们：“你们水性好吗？”

    阿莎利娜微愣：“怎么，你担心船会出事？”

    白幼薇点了点头，“我以前遇到的迷宫，系统不会特意提供工具，如果这次的迷宫真的在那座岛上，我想系统没必要给我们准备救生衣，一会儿可能会面临不得不下水的情况。”

    大家愣了愣，下意识扭头，透过斑驳的玻璃窗看向船外。

    天色很暗，视野模糊，但依旧能够看出这艘捕鱼船在朝着岛屿方向行进，并且距离越来越近了。

    “难道，我们在途中会出事？或者这艘船有问题？”阿莎利娜疑惑的望着外面，“这算哪门子迷宫……”

    