
钟画在邹家看到了方义，见方义依旧如往日一样神采奕奕，这才终于放心了。

“你打算以后怎么办？该不会是一直住在……这里吧？”钟画四处打量了一下邹家简陋的石头房子后，认真地问方义。

方义的脸上却不知不觉中拂过片片迷茫，他皱着眉头看向大门外碧波荡漾的太仓湖，一时间沉默了起来。

章尧猜测此刻的方义一定是还没有想清楚这个问题，因此便笑着对钟画说：“方义刚刚经历了一场人生的劫难，你就多给他一些时间好好思考一下吧。”

“这件事还需要思考吗？”钟画冷笑了一声，“与其住在这样简陋的石头房子里，那还不如住进我们钟家大院呢。”不过，紧接着，她的语气又忽然软和了下来，将目光投向了方义，“重要的是，你的姑姑和姑夫整天都在家里为你担心呢，你就这样一直躲避下去都不想再见他们了吗？”

一听到钟画提起姑姑和姑夫，方义的心就猛地震颤了一下。他的确感觉很久都没有见到他们了，尤其是这次经历了这样的牢狱之灾后，更感觉与姑姑姑夫之间似乎隔了很远很远的距离……

钟画见方义迟迟不回答她，却只一个劲地独自对着湖面发呆，便又说：“你要是担心公安局会找你麻烦的话，那就不必要了！只要让我爸爸出面，替你跑一趟公安局就行了。况且，真正的杀人凶手已经找到了，按理说，公安局那边反倒应该向你道歉呢。连曹局长那么精明的神探长居然都抓错了人……”

章尧在一旁看着，心里莫名有了一些不舒服，他对钟画说：“想让公安局向方义道歉？那怎么可能！你以为公安局是你们钟家开的呀？他们想随便抓人倒是可以，但是你想随便让他们道歉，那就是绝对不可能的了！”

钟画见章尧抢白她，心情愈加不好了，“章尧，你今天是站在我这边呢，还是站在方义那边？我可不想跟你进行无谓的争辩！”

章尧将双手从裤子口袋里掏出来，向外一摊，“你问我站哪边？我怎么知道！你们都是我的好朋友，我恐怕只能选择站在……你们中间了吧？”

方义听出了章尧和钟画对话中的火药味儿，于是连忙站起身来劝阻：“好了，你们俩别为我伤了和气！难得今天在一起好好聚聚，那我们都开心一点岂不好？”

钟画知道方义这是在引开话题，同时也是在逃避回答她的问题，于是赌气不理他们，一个人走出了大门外，站在湖边对着湖面上往来的船只发呆。

方义白了一眼章尧，悄悄地责怪：“都怪你多嘴！明明知道她已经在较真了，还跟她争论。”

章尧本来心里就不爽，现在见方义不但不替他说话，反而责怪他，也赌气了，独自坐在石桌旁狂喝茶，喝了一杯又一杯。

方义似乎意识到自己说错话了，忙对章尧说：“算是我错了，行不？我们三个很久很久都没有像今天这样聚在一起了，别的都先别说了，一起开开心心地过一天吧。”

屋子里的空气渐渐地凝固了起来，像墙壁上的一块块石头一样，那么硬，那么凉。

钟画正站在岸边生气时，忽然感觉头上被什么东西给砸了一下。抬头一看，只见树上蹲着一只小猴子，正摘树上的一种红色浆果往她头上丢。

“啊？哪里来的野猴子！”可把钟画给吓坏了，一边叫喊一边转身往屋里奔跑。

屋里的方义和章尧听见钟画在外面大呼小叫，慌忙从跑了出来。方义和钟画正好对面撞了个满怀。钟画忽然张开双臂紧紧地抱住了方义，叫着喊着：“那儿有只野猴子！它还拿果子砸我……”

一旁的章尧见到钟画扑在方义肩头半天也不撒手，便径直走过来将钟画给拉开了，“看看你这样子！连天舟路都无所畏惧地独来独往，怎么忽然怕起一只猴子来了？别怕，那是方义的……另一个好朋友，就像翔哥一样。”

方义当然对刚才的情景感觉有些尴尬，正觉得没台阶下时，忽然听见从章尧嘴里蹦出“翔哥”两个字来，他连忙接过话茬说：“对了，我正想要告诉你们俩，翔哥它已经恢复飞行能力了，它又能飞了！”

这一招还真管用，钟画和章尧立刻看向方义，异口同声地问：“真的吗？”

方义欣喜地说：“当然是真的了！这话还能有假吗？我现在就带你们去找它。”

于是，钟画和章尧跟着方义一起去外面找翔哥。

可是，不论方义怎样吹口哨，就是不见翔哥出来。正当三个人都很着急的时候，忽然听见湖面上传来邹小清的声音：“翔哥在这里！”

方义，钟画和章尧连忙循声朝湖面上望去，果然见翔哥飞在空中，跟着邹小清正一起往家中赶。那画面很美，很美！

章尧不自觉地又开始快速在脑海中构图，他想将眼前的这个画面给永远地保存下来：一个身穿花布褂子、赤脚撑竹排的大眼睛姑娘和一只在她头顶展翅飞翔的小灰鸽子，近处的湖水那么绿，远处的山色那样青……

同样擅长作画的钟画，此刻头脑中自然也有这样的一幅绝妙画面，可是她却没有像章尧一样的心情想把它给画下来，而是很想立刻将它给破坏掉。一想到方义这么多天都和邹小清待在一起，她便感觉心里十分不舒服。她甚至想立刻将方义带走，带回她的钟家大院去，立刻！马上！

邹小清在湖面上后来碰到了爷爷的乌篷船，爷爷告诉她说，家里今天来客人了，让她赶快先回家去，陪客人好好聊聊，正好都是同龄相仿的人，可以讲很多的话。

邹小清一开始自然是吃了一惊，家里怎么会好端端地来了客人？后来见爷爷倒是很开心的样子，便猜想很可能是章尧来了。可是当她撑着竹排渐渐靠近西岸时，却发现家门口居然站着一个既熟悉又陌生的女孩。

再后来，她想起来了，那个女孩她见过，是来自另一个世界的钟家二小姐钟画。钟画来这里做什么？看望方义哥哥还是……

邹小清带着翔哥回到了岸边。现在的翔哥除了和方义亲近外，另一个喜欢依赖的人便是邹小清。它常常跟着邹小清飞到湖面上去游玩，甚至飞到更远的地方去游玩。在太仓湖，它就是一只自由自在的鸟儿。

邹小清上了岸后，非常礼貌地跟章尧和钟画打招呼，章尧倒是喜不自禁，有段时间没和邹小清见面了，再次相见时，似乎又多了一些亲切和想念。

可是钟画却没有给予邹小清同样的微笑和礼貌。聪明的邹小清自然感觉到了，但依然保持脸上的微笑。她能感觉到，眼前这个同样长着一双美丽大眼睛的姑娘，今天很可能是要把方义哥哥从她身边带走……

小宝在方义的调教下，很快解除了对钟画的警惕，主动伸出手来要同钟画握手，不过却被钟画给委婉拒绝了。这让小宝显得很没有面子，它只好又伸手去跟章尧握手。

邹老爷子从湖上回到家中后，中午做了一顿十分美味可口的饭菜款待钟画和章尧，还特地仿照叫花鸡的做法，烤制出了一只“叫花鹅”。当诱人的香味从打开的荷叶中扑面而来时，终于，钟画笑了。

“原来钟画姐姐喜欢吃爷爷烤的鹅呀，那以后有空就常来我们家做客吧。正好方义哥哥也会一直在这里。”邹小清甜甜笑着对钟画说。

钟画脸上的笑容一下子就僵住了，随即，她也笑着说：“方义不可能就这样一直躲在这里，他必须得尽快回到我们家，去跟他的姑姑和姑夫生活在一起。”

章尧和方义似乎从她们俩的话中听出了一些端倪，一时间有些不知所措。

这时，邹老爷子哈哈大笑着说：“方义到哪里都一样，都是回家！我们不都是他的亲人嘛。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924448"  chaptername="第一百七十五章  翻了醋坛">加入书签</a>
</div>
