    想来，也只能是这个可能了。

    朱大师肯定是接触过舜皇墓，或者舜皇墓其中的东西，所以才沾染了那种特殊的灵气。

    独属于，上古时期存活至今的那些存在，所具备的灵气！

    不管是朱兆龙朱大师，还是赣南城朱家，都是盯着九嶷山舜皇墓的。而这两者之间，似乎另有矛盾，那么……这便是自己的机会了。

    到时候，还是得见机行事。想明白这些，陈阳便闭眼休息。

    几个小时很快过去，天色微亮，外面便响起了敲门声。陈阳开门一看，正是朱大师。

    “叫他们起来吧，准备出发。”朱大师淡淡的道：“昨夜已经有人来试探了，我那位好大哥，恐怕马上就会派人过来了。”

    陈阳点了点头，随即又有些疑惑：“既然如此着急，为何不昨夜就进山呢？”

    朱大师瞥了陈阳一眼，道：“你以为，九嶷山是那么好进的吗？夜里进去，连我都无法自保，更何况是你们这些人？”

    陈阳更疑惑了：“可是，朱大师您法力高深，比起我们厉害多了。为啥还需要我们这些普通人来保护啊？”

    朱大师这一次却是含糊道：“呵呵，朱家派来的人，也不光是高手，还有一些小杂鱼，那些我可耐不得烦去对付！好了，别磨磨唧唧了，抓紧时间进山！给你十分钟，所有人都准备妥当！”

    陈阳答应了一声，便去叫那些兄弟们起床。但他的心中，却是逐渐的阴沉下去。

    不管这个朱大师去九嶷山想要干什么，他都不需要这三十人的帮助，因为很简单，一个宗师境的高手，哪怕是他这般垂垂老矣的宗师级强者，也远比三十个普通人更强！

    但是，他却偏偏要求陈阳他们安排三十个身强体壮的年轻人，护送他来九嶷山。

    虽然他说了，是需要这三十人的护卫，但是目前看来，根本不是这样！他并不需要这些人的护卫，那么……这三十人，只怕是另有用途。

    可他却并不明说，那就只能是，不怎么好的用途了……

    “我只能劝你善良了，不然的话，你若是算计我这三十个兄弟，那我就只能让你借助阵法续的十年寿命，今天就终结！”陈阳心中冷哼一声。

    不到十分钟，陈阳就把所有人都集结了起来，对于这些瓦刀会的兄弟们来说，他们一觉睡的特别安稳，包括白红柳，她也有些纳闷：“我昨晚上临睡前，还有些不踏实，这里的环境太差了。可没想到，这一觉居然直接睡到了天亮……”

    “能吃能睡是福啊，除了猪，很多人都羡慕不来的。”陈阳揶揄道。

    “要死吧你！”白红柳哼了一声，然后压低声音问道：“进山去做什么，你打听到了吗？陈阳，你可是答应过我的啊，这个老家伙我三天之内，必须要带回警局去！”

    “明白明白，绝对出不了岔子！”陈阳笑了笑，拍着胸脯打包票。

    都准备妥当之后，便开着车前去九嶷山。九嶷山如今是国家级风景区，但他们去的方向，并非是在景区内，而是在无人的山区。

    朱大师指挥着方向，走到无路可走后，便下车带领众人前行。

    陈阳一边走，一边观察四周，渐渐地，他的神色有了几分异样。这里……地势好奇特啊，九峰环绕，但却没有一个是主峰，因为这九座山峰看起来简直是太像了！

    也就是说，这里并没有一处地方，谈得上是主位。那这就很奇怪了，若是这里存在了舜皇的墓穴，就显得非常诡异反常。

    毕竟，尧舜尧舜，这可是花夏史上最为著名的两位明君，乃是人皇典范。舜皇的墓穴再如何不济，也不可能选在这种地方。

    难道是朱家的人，搞错了？

    他想起来自己查阅的关于九嶷山的资料，其实，九嶷山的“嶷”字，通疑。意思就是说，这九座山峰很是想象，让人疑惑。

    传说，舜帝南巡的时候，在九嶷山因病驾崩，就埋葬于此处。而舜帝的两位妻子娥皇和女英来寻找夫君的墓穴，在九座山峰之中穿梭寻觅，居然没能找到，终未相见……

    九嶷山，便因此而得名。

    只不过，这毕竟只是传说啊，能当真吗？

    心中一边疑惑着，一边跟随朱大师往山里进发，他们出发的时候天色才蒙蒙亮，这会儿已经是日头上升，但山间云雾缭绕，依旧是一派朦胧的气象。

    走了不多时，前面出现了一条小河，这条小河显然是蜿蜒在九嶷山几座山峰之间的。

    九嶷山乃是湘江源头，这里有小河并不稀奇，但稀奇的是，这小河却是有三道支流，在这个地方交汇，而交汇的地方，并没有形成湖泊或者急流，反而是在中间的位置，有一座小岛。

    小岛上郁郁葱葱，看起来并未开发的样子，朱大师停住了脚步，指了指那座小岛：“就是那了，找点东西，准备过河。”

    陈阳打量了一眼，面露难色：“朱大师，这河水有差不多百米宽，看水流也有些湍急，没船怎么过去？”

    朱大师回头看向陈阳，语气阴沉的道：“老夫帮你们解决工地上的麻烦时，可没有找这些乱七八糟的借口。你带的这些人，大多都有些武术的底子，差不多也快周天境界了。区区河水，能拦得住他们？若是再和我废话，老夫可以解决你工地上的麻烦，就能够让你们的工地，永远无法开工！”

    这是明摆着的恐吓，陈阳虽然心中不屑，但表面上还是装出一副诚惶诚恐的模样，连忙点头：“好好好，我这就去安排，马上渡河！”

    说着，就让瓦刀会的兄弟们，就地取材，砍点树当做简易的木筏，以大家的身手，渡过河去并不算困难。

    就在众人热火朝天的准备渡河时，忽的，一阵长笑传来：“诸位这是要渡河吗？需不需要，我们帮帮忙啊？”

    却见一艘十多米长的渡船，自上游而下，船头站着一人，虽然是在笑着说话，但眼神之中，却尽是冷酷之色。

    船行到了众人面前，便减缓了速度，站着船头的那人看向朱大师：“二哥，好久不见，你怎么还没死啊？”

