    叶陵其实是有些后悔的。

    他就不应该一时脑子发热，在魔兽四布的森林里生出吃火锅这样罪恶的念头来。要知道火锅的味道虽然没有烤肉那样逼人，但如果要说传得远打得深，那还得是火锅，而且一定得是红油火锅。

    叶陵是无论如何也想不到，自己在穿越进游戏成为NPC以后所吃的第一顿小火锅，居然是跟一头熊一起吃的。

    兰德爱吃肉，艾莉西娅爱吃素，叶陵自己则是荤素不忌。可他们三个加起来，甚至还要再算上芬利尔，都抢不过一头暴暴熊王。

    暴暴熊王不愧是拥有巨大体型优势的物种，嘴巴也张得特别大。它用爪子一捞，面前三个装满肉的大碗都得被它抓起来，然后一把就倒进了嘴巴里，只咀嚼了两下就咽了下去。幸亏，就像叶陵所预料的那样，从来没有吃过辣的暴暴熊王在吃完了辣锅煮的肉以后，顿时就开始了手舞足蹈地跳了起来。

    【系统提示：你让暴暴熊王敦克陷入了“热血”状态，你让暴暴熊王敦克陷入了“麻痹”状态，你让暴暴熊王陷入了“持续疼痛”状态。】

    【系统提示：暴暴熊王敦克对你的好感度+1。】

    叶陵：？？？就离谱？？？这也能加好感？这熊怕不是个抖M吧？

    叶陵赶紧给暴暴熊王送上了一些清水蔬菜与冰凉的饮料。叶陵甚至没有把自己准备的那些精致的饮料拿出来，只是当场用蔬菜与胡萝卜之类的东西打出蔬果汁，按照兰德的说法就是特别的充满野趣。

    这些蔬果汁甚至不需要放冰块，只要添加一些蜂蜜然后让艾莉西娅握一会儿，就是一瓶十足的冰镇饮料了。要是她再握得更久一些，那就成了……饮料冰坨。

    【系统提示：你解除了暴暴熊王敦克的“麻痹”状态，你解除了暴暴熊王敦克的“持续疼痛”状态。】

    叶陵又等了半晌，居然没看见增加好感度的系统提示。

    ……不科学，真的M。

    除了叶陵自己以外，剩下的不管是人还是魔兽都对麻辣汤底的火锅比较感兴趣。叶陵能看得出来，除了艾莉西娅以外，兰德、芬利尔和暴暴熊王都是不怎么能吃辣的。可他们却偏偏热爱挑战，一边吃得手舞足蹈汗流浃背，一边却又不肯放下碗勺，就着冰凉的蔬果汁，飞快地消灭着火锅里的各种食物。

    蛋饺、芦笋肉卷、腌兔肉丁、肥牛、肥羊、鹿胶丸、蟹肉……叶陵看着种种食材飞速消失，不免有些担心自己准备的食材不够暴暴熊王吃。

    结果，就在叶陵担心的时候，他突然看见暴暴熊王向天抬头，发出了一声震耳欲聋的长吼。它的吼声与狼嚎不同，声音低沉却极具穿透力，让听见的人都为之心颤。

    叶陵顿时就生出了不好的预感。

    【系统提示：暴暴熊王使出了“野性的呼唤”，四周的暴暴熊感应到了召唤，正在向着这边赶来。】

    叶陵：“？？？卧槽，还来？！”

    兰德：？

    艾莉西娅：？

    两个NPC自然不可能收到系统提示，他们都有些诧异地看着叶陵。

    叶陵只能无力地向他们解释：“暴暴熊王刚才呼唤了附近的暴暴熊。有可能……很有可能……马上就会有更多暴暴熊出现，来抢着吃火锅。”

    兰德和艾莉西娅听了一愣，突然就就转头扑向火锅，突然加快了进食的速度。如果说刚才是暴暴熊王在抢他们的火锅吃，那么，现在就是他们二人在暴暴熊王的巨爪之下抢食物了。在暴暴熊王的巨爪伸向火锅的同时，兰德的叉子与艾莉西娅的勺子同时在熊爪底下掠过，夹出几片肉片来。

    叶陵：？？？你们这反应有些不太对劲吧？？？

    兰德在飞快进食的时候看见叶陵用一种很诧异的眼神看着他，顿时就有些不好意思。他将嘴里的肉咽下去以后，趁着下一波肉还没煮熟，便跟叶陵解释：“这不是……有更多暴暴熊要来抢吃的了嘛。我就想着在它们到达以前，先尽可能吃饱。”

    叶陵：……

    怕是艾莉西娅也是这么想的吧。这两人，年纪看着相差不少，实际上心理年龄却好像就差不多。

    幸亏叶陵自己独占椰子鸡汤底，除了要在椰子鸡汤底里贡献出去一些煮蔬菜以外，他自己倒是很快就吃饱了，然后赶紧就开始准备更多的食材。

    果然，不等叶陵有多少动作，附近已经陆陆续续地出现了暴暴熊的身影。

    这些被暴暴熊王召唤而来的暴暴熊全都只是些普通魔兽，等级比较低，身型也没有暴暴熊王那么巨大，看上去只不过是比兰德稍微高上一些罢了。有些年纪小的暴暴熊甚至都不如兰德，只是比芬利尔大上一圈。

    暴暴熊王直接呼唤来了十八只暴暴熊，结果加起来吃得都没有它们的王多。

    一直到那十八只被王呼唤而来的暴暴熊都吃饱了，抱着肚子躺到在地上打滚，暴暴熊王都还没有停下进食的动作。

    更不要提兰德和艾莉西娅还有芬利尔，他们是早就已经结束战斗，此时都在帮着叶陵处理食物。

    叶陵真是很怀疑暴暴熊王吃进去的那些食物是不是已经比它的体型还庞大。

    就在叶陵储藏的食物产生告罄危机的时候，暴暴熊王终于停止了它进食的动作。巨大的爪子缓缓垂下，挠了挠自己的肚子，然后打出了一个相当满足的饱嗝，也学着其他暴暴熊一样，原地滚倒。

    叶陵看着那个已经不知道添了多少次汤的火锅，心里充满了感慨。

    幸亏他从中途开始，就一直在肉食中夹杂了大量诸如土豆、红薯一类饱腹感极强的食物，否则他收藏的那些高级魔兽肉肯定是要保不住的。

    到时候可就心疼死了。

    【系统提示：恭喜你完成了任务“无尽食欲”，经验值+500，暴暴熊王好感度+10。】

    【系统提示：由于你向暴暴熊提供了超出预期的食物，你获得了“暴暴熊喂食者”的称号！】

