    慎司看着阿飞，阿飞看着慎司。

    突然间气氛有些凝滞。

    “你是不是写了个假名字？没用的，只有写上真名这张契约才会生效。”

    飞段没有什么眼色的打破了这个沉默氛围。

    阿飞没说话，气氛越发不对劲了。

    慎司知道要是再不想点什么办法，阿飞就不是阿飞，要变成‘宇智波带斑’了。

    猜一猜在剧本无法继续进行下去的情况下，会发生什么结果？

    “飞段，你跟我出来一下。阿飞是吧，你签完直接出来找我们。”

    说完，慎司就把飞段给拖走了。

    阿飞也没拦着，而是惊疑不定的看着手上的这份契约。

    可不论他怎么看都不觉得这东西到底有什么用。

    “假名无效？那怎么才算是有效？依据又是什么？”

    带土无法理解，他想了想将‘阿飞’勾掉，写上了宇智波斑。

    静静等了数秒钟后，还是什么都没有发生。

    “难道说对方刚才的举动只是在诈我不成？”带土又想到了一种可能。

    但他不能用宇智波斑这个名字去试探外面的人，于是他又给涂抹掉，准备重新写上阿飞了事。

    可当他把‘斑’字抹掉后，他忽然犹豫了一下，带着‘我一定是疯了’的念头皱着眉在上面写下了‘带土’。

    写完他就后悔了，担心自己的身份暴露，立刻就想将这个名字给抹掉，或者干脆就把这张纸烧毁。

    可就在这个时候，让他有些措手不及的事情发生了。

    那张契约忽然破碎，化作一道白光钻入了他的体内，即便是他本能用出了虚化也没能阻止那道白光落在他身上。

    “糟糕，中计了！”

    这是他脑袋里当时闪过的第一个念头。

    万花筒写轮眼瞬间开启！

    这时候任何风吹草动都会迎来他的无情痛击！

    但是预想之中的情况并没有出现，也没有人袭击他。

    仿佛他刚才是在和空气斗智斗勇一样。

    随后带土皱着眉迅速检查了一番身体，除了在左手手背上发现了一处原本没有的印记之外，并没有任何的其他不同。

    “看来所谓的契约就是指的这个印记，只有亲手写下自己的真正名字才能激活里面的术式。可是我很确定，刚才那张契约之中并不存在隐藏的术式...那么究竟是对方隐藏的太深，还是我眼力不够，没有看出来？”

    带土轻轻抚摸了手背上那道和邪神教项链图案一模一样的印记，想了想没有尝试将其抹去。

    一是他不确定这东西到底有什么作用，擅自抹去会不会有什么后果。

    二是既然都已经到了这一步，那么不如就干脆将错就错，利用阿飞这个身份将潜伏进行到底。

    于是他忽然笑了一声，模仿着真正阿飞的行为模式和语气走了出去。

    “慎司前辈，我刚才好像不小心把契约给弄坏了。它突然piu的一下变成了一道白光，然后嗖的一下钻进了我的身体里，接着我的手上就多了一个这个。”

    带土一边很是夸张的手舞足蹈的形容着，一边露出了自己手背上的邪神教印记。

    慎司都有些惊了，连忙感知了一下，颈后印记微微发烫，证明是真的！

    他刚才都已经做好了最坏的打算，没想到居然还成了。

    这可真是天上掉馅饼，不要白不要！

    “那不是坏了，有了这个印记，从今往后你就是我们邪神教的一员了。”

    说完慎司还特别转过身去撩起了头发，露出了自己颈后的印记。

    飞段也嘿嘿一笑，伸出了舌头。

    这货的印记在舌头上，就很骚。

    “原来是这样，那我就放心了。过了这么久，我终于成功加入了邪神教，真是太好了！”

    “飞段前辈还有慎司前辈，以后就请大家多多指教~”

    带土的演技不错，要不是早知道这家伙的身份，说不定还真让他给骗过去了。

    任务顺利完成，相当于白嫖了五千咒魂值和二十羁绊值（带土）。

    目前咒魂值已经达到了19900，差一百就两万。

    慎司很满意。

    别看小小的邪神教现在才4个人，但说出去个顶个的都不好惹。

    缺点就是没什么人相信，外加根本指挥不动。

    不过无所谓，先把人凑齐了，将奖励拿到手才是真的。

    等了半天后，慎司三人换了一艘船，继续前往波之国。

    至于原本那艘船上的情况会怎么处理，就不关他们的事了，也没人敢让他们留下。

    这一次总算没在发生什么幺蛾子，一路顺畅的抵达波之国。

    就是途中飞段+阿飞这两个话唠聊起来实在是令人头大。

    每回飞段总想利用自己教主的身份欺压阿飞，但最后总是会被阿飞拐偏到月球去，以至于忘了自己一开始的目的。

    就这个智商，可不是被带土给玩的死死的嘛！

    “慎司前辈，我们现在去哪？”

    慎司想了一下，觉得没有必要再去见米拉·彭一面，他现在又不缺钱。

    提起钱，他总觉得自己似乎好像忘记了什么事。

    但是又想不起来，大概不重要吧。

    “跟我来。”

    他这次专门要来波之国一趟，就是想看看再不斩还在不在。

    谁能想到当初他随手下的一步闲棋，居然能在这个时候派上用场。

    不管怎么说，再不斩也是上忍实力，完全符合任务要求。

    至于白的话，不好说，所以暂时不考虑。

    在慎司的带领下，三人一直深入，直到来到一个偏僻的小村子。

    慎司从波之国走之前，白和再不斩就在这个小村子里养伤。

    但是很显然人已经不在这里了，那间房屋也住进去了其他人。

    询问一圈，大多都说不知道。

    极个别回答含糊的，慎司也没有多问，主要是没必要为难几个普通人，不愿意说就算了。

    “你要找的那两个人怎么听上去好像见过似的？”飞段到现在都不知道再不斩还活着。

    “你当然见过。曾经，就在这里，还有这把刀。想起来没有？”

    “啊，我想起来了！那个雾隐鬼人！等会儿，不对，他不是已经死了吗？被我亲手干掉的！”飞段忽然瞪大了眼睛。

    “你确定？想想最后那个少年做了什么，你不觉得奇怪吗？”

