
　　有人说，感情上的苦恼都来源于人的幼稚和不理性。

　　其实不是这样的。

　　因为哪怕是成熟的、理性的情感，也一样会有苦恼。

　　最现实的例子，就是远嫁海外的米晓冉。

　　毫无疑问，与不太把她当回事的宁卫民相比，深爱着她的赵汉宇才是真正的良配。

　　更何况，赵汉宇优秀的家世还能为她在海外求学创造便利的条件。

　　那么既然发现自己的单相思的恋爱是错误的，米晓冉能够毅然决然的转身离去，与另一个更珍惜自己的人携手共度一生，这绝对是一个非常明智的决定。

　　但不得不说，这世上的许多事情都是看着很美好的。

　　遥远的异国，终究不会是尽善尽美的天堂。

　　当米晓冉怀揣着对幸福生活的期待，提着好几箱子的行李，踏上飞去异国的航班，来到了美国最发达的城市——纽约。

　　并且成为一个小有资产的华人家族新成员，把自己的一切托付给那些相当陌生的婆家人。

　　这其中的苦与乐，以及所经历的文化差异和观念冲撞，恐怕也只有她自己才能体会到，才能说得清楚。

　　米晓冉绝不会否认她初到此地时，对美国的第一印象极好。

　　事实上，从她坐上飞机靠近舷窗的那一刻起就兴奋得不行。

　　十几个小时的漫漫长途，她一点也没敢睡，而且她的手始终与赵汉宇搅缠一处。

　　因为她怕这是一个梦。

　　尤其是当飞机最终降落在肯尼迪机场的一瞬间。

　　仅从舷窗上往下望了一眼，她就感受到自己心“砰砰”直跳。

　　要知道，那正是夜幕降临的时候，她的眼前是一片五光十色的灯海。

　　真是像文学作品里的描述完全一样，宛如大海一般的那种宽广，宛如璀璨的星空一样的辉煌。

　　和国内顶多就一线灯火情况大不相同。

　　想想看吧，对于一个第一次见到这样差异的人，还能不震撼吗？

　　米晓冉看到的这一幕，简直成了她一生中难忘的情景。

　　就如同当年坐船来到纽约的意大利人和爱尔兰人，都会情不自禁的对自由女神像肃然起敬、顶礼膜拜。

　　她也把在空中看到的一片灯海，视为自己美国梦开始的象征。

　　这天，是赵汉宇的大哥赵汉章亲自开车来接的他们。

　　当米晓冉坐上豪华的卡迪拉克轿车，她首先就惊讶于汽车设备的高级，座位的舒适程度。

　　在京城她坐过几次小汽车，可比起“凯迪拉克”感觉就完全不同。

　　京城的大多数汽车，没有空调，只能收听广播，甚至连腿都放得不舒服。

　　而这种真正的高级汽车给人的感觉是，宽大、平稳、舒适、流畅，不时还冒出一般香气。

　　等到汽车开始平稳的高速公路，纽约的长岛像一座海市蜃楼，灯光闪烁，通体秀明般地展现在米晓冉眼前，她更感到眼界大开。

　　不用说，80年代初期的美国，经济水平当然和我们改革开放初期的共和国窘然不同。

　　这一年，我们国人年平均收入为七百四十二元人民币，而同时期的美国人均年收入是一万八千美元。

　　这一年，美国99.5%的家庭至少拥有一台电视机，超过90%的家庭拥有彩色电视机，超过50%的家庭拥有两台或以上的电视机。

　　平均每三个人就拥有一辆小汽车。

　　实事求是的说，以美国为代表的西方世界，早已经进入后工业社会。

　　反过来看，我们的共和国，还处于工业化进程的艰难跋涉中。

　　所以无论是高速运转的城市、忙碌的美国市民、林立的摩天大楼，满大街的好车、名车。

　　还是上下四五层的立体交叉公路，拥堵的公路上望不尽的车灯。

　　那都是米晓冉连想象都想象不出的，自然看得眼花缭乱，无比惊奇。

　　再之后，当来到赵家位于长岛的别墅，身处在方方正正的红砖绿瓦下。

　　赵家的广阔的花园、全自动的车房、巨大的带壁炉的客厅、侍候家务的佣人、带浴缸的卫生间，以及十六道山珍海味的酒席，又让米晓冉感受到了一种全新的精神冲击波。

　　在她的心里，或许只有大地主刘文彩才有可能拥有这样的住宅。

　　这样一来，当她欣喜地发现赵汉宇的父母，竟然是以非常和蔼的态度的对待她，似乎对她颇有好感时。

　　尽管生活还充满许多未知性，但她已经十分确信幸福就是从天上掉下来的。

　　自己的美好生活即将从这里开始，从这一刻开始。

　　只可惜随着时间一天天的过去，她的想法很快就发生了转变。

　　因为这是毕竟客乡，她住得又是婆家。

　　仰人鼻息的处境里，方方面面有着太多让她不适应、难融入，却又不得不委屈自己的障碍和限制了。

　　首先就是生活上的诸多不便。

　　人所共知，在美国，公共汽车往往只在市区行驶，离开市区稍远一点，就没有公共汽车了。

　　即使有，也是一两个小时才来一班车。

　　所以如果再美国没有汽车，又或是不会开车，那就等于人缺了一条腿，极为不方便。

　　然而想考驾照，除了学开车以外，还必须先有一个合法的身份才行。

　　以米晓冉的处境，填过婚姻注册表交给赵家的律师。

　　那还得过三个月才可以拿到临时绿卡，过一年后，才会有正式居留权。

　　当然了，同样因为身份的问题，没有工卡，想打工挣钱也是不可能的。

　　这样一来，米晓冉唯一能干的事儿，也就是去上语言学校学语言，强化一下英语水平了。

　　但可惜的是，由于赵家是在长岛的富人区，她去上学的地方也很远。

　　不但一去一回不方便，需要让赵汉宇接送，要浪费他大量的时间。

　　关键是美国的华人大部分还都讲潮汕话和粤语。

　　本来语言学校里懂汉语的老师就不多，即使有，人家也不会讲普通话，写的也都是繁体字。

　　甚至就连赵家人的情况都是这样的。

　　所以米晓冉简直成了两头不靠了。

　　她不但得补英文，还得狂学粤语，进展还缓慢，学的吃力极了。那还能不难受啊？

　　但更让人难受的还是身份上的低人一等。

　　这话一点不夸张。

　　尽管所有美国人对“社会等级”这个词深恶痛绝，张口闭口都宣称他们的国家不存在等级差异，他们这里是民主平等的天堂。

　　但金钱主导一切和白人至上的优越感其实是一直是并存的。

　　所以无论从经济方面，还是肤色的角度出发，从共和国来这儿的人全都是垫底儿的，最不受尊重。

　　米晓冉才初到语言学校，就感受到了这其中的滋味。

　　因为她所到之处，但凡见其为东方人模样，长毛洋人便总要问她。

　　“日本人？还是新加坡人？”一旦答“NO！”。

　　对方还会锲而不舍地继续猜，“那是从港城来的吗？哈哈……从宝岛来……”

　　“NO！CHINA!”，

　　对方顿时大惊失色“怎么可能？你的国家不是非常贫穷，文明素质不高吗？你怎么可能来自华夏内地？”

　　更让米晓冉伤心和感到无力的，是看人下菜碟儿哪儿都如是。

　　这种情况即使是在赵家也是一样。

　　就因为米晓冉的家里没有任何给予她经济帮助的可能，永远需要赵家反哺。

　　而大嫂林玉珍的娘家是搞塑料玩具的小老板。

　　米晓冉哪怕再拼命去讨公婆的喜欢，也比不了大嫂的地位。

　　像家里每逢重要的事儿，公婆都只会跟长媳商量，米晓冉连知情都没份。

　　甚至就连家里的佣人也只把林玉珍当成说话算的主家。

　　米晓冉在他们的眼里不过是个走了运，嫁进赵家的大陆妹而已。

　　佣人们表面的客气下，内心的敷衍和轻视都是掩盖不住的，时时会流露出来。

　　所以米晓冉的唯一能做的就是等，什么也干不了的干等，等着拿到合法的身份。

　　只有到那时，她这些叫人头疼的处境，才会迎刃而解，一切都可以重新打鼓另开张。

　　可惜她又算错了。

　　很快，身份是拿到了，她也去考下了驾照，公婆甚至给她买了一辆旧的二手车。

　　但这个时候公婆又催促她和赵汉宇要孩子了。

　　认为她上学没有什么实际意义，不如今后就在家帮大嫂管管家事，专心相夫教子。

　　这才是真正让米晓冉恐惧的地方。

　　她可不想千里迢迢来美国，就安心做一个不拿钱的保姆，给赵家生许多的孩子。

　　今后自己一切自由皆无，一举一动都要看赵家人的眼色。

　　更大的危险还在几年之后，女人都会老的，不老男人也会腻烦的。

　　一旦失去赵汉宇的感情，她不知道自己还有什么资本可以追求幸福。

　　可她白吃白喝白拿白用人家的，又有什么权力去反对呢？

　　于是只能是先答应下来微笑敷衍着，慢慢等待改变生活状态的机会。

　　为此，她心里难以避免的产生了一种自己作价把自己给卖了，退无可退的哀伤。

　　在1982年最后的三个月里，她在赵家的生活彻底失去了乐趣，好像这里是一个陌生的星球。

　　她特别想家，渴望回到京城家中我那安全、温暖的小床上。

　　而此时，她来美国才三个月的时间。

　　她非常清楚，摆在她面前的可不是几个月，几年来计算的时间。

　　于是她害怕了——面对着残忍的距离，和比距离更残忍的时间。

　　总算时间一天天地过去，语言水平有了些长进，交往的朋友也多了。

　　这让米晓冉在美国的生活方便了一些，也习惯了一些，但思乡之苦却丝毫不见好转。

　　因为在这段时间里，她收看三大台的早晨新闻和晚间新闻，却只看到两条有关祖国大陆的消息。

　　而她所思念的不仅仅是家庭的爱抚，朋友们的友情，而是整个文化——与她有关的一切。文化上的隔绝远远超出语言上的障碍。

　　她想去了解、接受和适应，然而又本能地拒绝和抵制。

　　这种感受，没有亲身体验的人也许是很难理解的。

　　甚至由于国际长途必须得用电话大楼的专门电话才能接通。

　　米晓冉唯一的排解思念家人的方式，也只有写那些报喜不报忧的家信。

　　然后就是发呆、胡思乱想。

　　渐渐地，思念和渴望转成了一种潜意识。

　　她常常梦见亲人、朋友，早上醒来便觉得心里空荡荡的。

　　也许这就使她养成了一起床便冲进淋浴房的习惯，似乎要把所有的空虚、困惑用水洗掉，然后拿起书包就去教室上课。23sK.com

　　但好在深爱她的丈夫赵汉宇，又给她带来了一个迎接新生活的契机。

　　在她不断的有意诱导下，赵汉宇收了玩儿心，也不打算帮家里管理生意，他开始找工作了。

　　终于在除夕前一天，他凭着自己出色的学历，得到了一家金融贷款公司的聘用通知，年薪两万美金。

　　于是在大年三十这一天，在京城除夕晚八点，也是纽约除夕的早七点的时候，

　　与米师傅、米婶儿和米晓卉一家三口守着彩电，吃着年夜饭大不相同。

　　身在纽约的米晓冉，根本顾不上对家人的思念，正用尽解数在床上痴缠着丈夫赵汉宇，索要她的新年礼物。

　　“求你了，亲爱的，过了今天，你就跟家里说好不好？无论如何，你可一定得坚持咱们的决定，好不好……”

　　“好的好的，你放心，无论如何，我去曼哈顿上班一定会带上你的。我也希望尽快变成二人世界。不骗你，房子我都已经开始让经纪人去找了……”

　　赵汉宇的回答让米晓冉多少安了心。

　　可说实话，这个春节对她而言，恐怕是最艰难的一个春节。

　　因为赵家人绝对不会轻易就让他们按自己的心意去生活的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百一十六章 海市蜃楼免费阅读。https://xs.23sk.com 