    “我要是有你这样的本事就好了，可是每次和你比起来，总感觉自己太笨了……”程清妍有些感慨的说道。

    “其实电脑的东西说难很难，说简单也挺简单，如果只是想入门的话，还是比较容易的。”段云说话间，来到那台电脑面前，插上电源后，按下了启动的按键。

    程清妍见状，也将写字台上的书本收了起来，走到了段云的身后。

    “这是电脑的启动键，接通电源后，过5秒左右电脑会显示一个光标，进入DOS系统，然后你输入这个指令……”段云开始给妻子讲解起电脑的基本使用方法。

    如同打开了探索的一道门，眼见电脑屏幕上很快就出现了 CAD软件的界面，程清妍顿时眼前一亮。

    “这是 CAD软件，是专门用来处理图形设计产品用的，要比咱们以前绘图效率提高很多，而且输入参数后，很快就能看到产品的实际效果……”段云讲解道。

    “咱们厂里的那些设备就是用这种软件设计的？”听到这里，程清妍惊讶的说道。

    “最早都是我手工绘图设计的，真正使用电脑也就是最近一年的事情，有了电脑和这种软件，以后你不用绘图就可以直接设计机械电子类的产品了，另外这种软件还有很多其他的用途和功能，这个要靠你自己挖掘和发现了。”段云顿了顿，接着说道：“除了CAD设计软件，我这里还有其他的应用软件，包括文件和表格处理，像是咱们厂统计工资和记账就会很方便，敲几下键盘，很快就能统计出全厂的工资，要比手工计算快多了，而且连接上打印机后，直接可以打印出报表和工资表，非常的方便……”

    “原来这台电脑有这么多用处啊？”程清妍惊喜的说道。

    “这可是我花了2万多块买的东西，贵有贵的道理，如果他没这么多的好处，我怎么可能花这么大的价钱？”段云笑了笑，接着说道：“以后我可能要经常在外面谈生意，所以家里的这台电脑就归你使用，另外有时间我会再给你购置一些进口复印机之类的办公设备，这样你以后无论是设计产品还是管理财务都会非常的方便，不用一张一张画图纸那么费力了。”

    一直以来段云都是自己设计产品，但实际上程清妍也有的很强的技术功底，虽然她不可能像段云那样能设计出超越这个年代的前卫产品，但是设计一般的电器和机械产品还是没有问题的。

    搬了张椅子，程清妍坐在了段云的身边，仔细的听段云的教学。

    “想学会操作电脑，一定要先熟练操作键盘，我之前去北京买了很多汉化软件，不过这些软件都不太成熟，好在你英文不错，有些外国软件不需要汉化，你也可以使用……”段云从抽屉里掏出了自己这一年多来买来的各种软件产品，总共有50多张软盘，都是当前国际上最热门的软件。

    这年头的很多软件都是处于一个雏形阶段，远没有后世成熟软件那么强大，但是对段云来说已经足够了，毕竟这年头的电子机械类产品相比后世要简单很多，学习起来也要容易一些。

    昨天晚上，夫妻俩人变身成了夜猫子，对着电脑一直学习到了很晚，这才回到房间睡觉。

    接下来的几天，俩人白天去电子厂那边转一圈，没什么事情后就直接回到家中，段云继续教妻子如何使用电脑。

    程清妍的进步很快，只用了短短几天时间，就已经能够熟练的使用键盘鼠标以及财务报表软件，而且也掌握了CAD的入门使用方法，看着自己在电脑上设计出了图形很快就被打印成了图纸，这让程清妍非常的有成就感。

    如同一个顽童找到了自己喜欢的玩具，程清妍对电脑越发痴迷起来，几乎全天都对着电脑，有时候连吃饭都顾不上。

    其实现在段云和程清妍俩人的日子过得相当清闲富足，自打结婚后，程清妍很少下厨房做饭，平时都是段云的母亲高秀芝买菜做饭，晚上有时候也会住在段云家的1楼，那里有一间卧室是专门给她准备的的。

    母亲高秀芝本身就是个闲不住的人，自从离开缝纫社之后，就全职伺候儿子和女儿，而谁的女儿段芳上大学，儿子也结婚成家，高秀芝一个人在家里根本待不住，所以现如今干脆搬到了儿子这里住，负责儿子和儿媳的一日三餐。

    段云并不想让母亲当自己的保姆，可实际的情况是母亲孤身一人日子过得也确实枯燥乏味，而和儿住在一起，起码还能一家三口吃饭聊天，这也是老年人的一种乐趣。

    估计以后段云出差在外的话，母亲就会和程清妍在一起生活，相互能有个照顾，对段云来说他也会很放心，家里情况如此，所以即便母亲长期住在这里，段云夫妻俩也不会有什么意见的。

    之前段云还一直担心，婚后会有什么婆媳关系上的问题，但后来他才发现这完全是多虑了，程清妍性格和家教都非常好，而且情商也高，高秀芝本人也非常满意自己这个儿媳，所以俩人相处还是很融洽的，段云结婚到现在，母亲和妻子没有发生过半点的矛盾和不愉快。

    大兴的天气一天比一天冷，转眼间就已经到了1985年的元旦。

    元旦这一天整个厂区张灯结彩，段云所在的电子厂也一早挂上了“元旦快乐”的红色横幅，10多面红旗整齐的插在厂区传达室的屋顶上，清风吹过，旌旗招展。

    元旦期间齿轮厂这边已经是全厂放假，而段云的电子厂这边工人则一如既往的上班工作。

    其实段云本来也给这些工人放了假，但没人舍得元旦期间三倍的工资，所以到最后没有一个人愿意休假，全部按时来到了城里上班。

    而段云一家则早早买好了米面蔬菜和猪肉，段云还开车把自己的岳父岳母接了过来，几家人团聚在一起，包起了饺子。

    窗外寒风凛冽，屋内却充满了暖意，段云一家围坐在客厅的桌子上擀皮儿包饺子有说有笑，气氛非常的温馨欢愉……

