    徐仁一边跑一边向那戴着面具的男子套话儿。那人虽然谨慎，却还是被徐仁东一榔头西一杠子的问题弄得有些头晕。而徐仁那些看似无厘头的问题，也似乎总有一两个能问道点子上，让那戴面具之人只能否定。可是他越是否定，疑点就越大。

    到最后，这个戴着面具的男子干脆不说话了，只是不断挥剑向徐仁发动进攻。

    徐仁看起来并不轻松，身形摇摇欲坠，似乎只要那个戴着面具的男子再稍微加把劲儿，他就得重伤甚至是直接被击杀。

    可实际情况却是那戴着面具的男子接连几次发力，最终都无功而返，根本就打不着徐仁。

    渐渐的，那戴着面具的男子终于意识到情况不对了，对方似乎一直在激怒他，套他的话，甚至眼前这种东倒西歪站不稳的架势也是装出来的，目的就是要将他引到这里来。

    蹭蹭蹭——

    似乎是为了印证戴着面具之人心中的猜想，几条人影破空而至，在一瞬间将那戴着面具的男子包围在了中间。

    “各位师兄师姐，就是这个小子，他亲口承认是他杀了玉衡峰的孟旗师兄，而且还想杀我和周天海师兄。别小看他，这家伙虽然藏头露尾，实力却不差，而且还有两头高阶妖兽保驾，现在周师兄正与那两头高阶妖兽对决，这家伙却阴魂不散追了我一路。”徐仁脸上露出了笑容，手舞足蹈地向新出现的几个人大概介绍了一下之前的经历。

    “你究竟是谁，为何要杀死我玉衡峰弟子？”龙榜弟子周天海不在，那么天榜第一位的卢江川就最有说话的权力了。

    “你管我是谁，别以为你们人多，我就怕了你们了，今日我也懒得与你们计较，咱们后会有期。”戴着面具的男子说罢飞身就向外冲。

    戴面具的男子也很精明，后来出现的那些人实力明显都不弱，唯独徐仁这里是一个突破口。而此刻徐仁刚刚等来援兵，心态上似乎也有些松懈，所以这个戴着面具的男子觉得此刻从徐仁这里突破是最好的选择。

    “别让他跑了！”眼见着那个戴着面具的男子扑向实力最弱的徐仁，排在天榜首位的卢江川急了。

    其实不光是卢江川急，除了陈玄风和李灵，其他几个人也着急，甚至有人心里已经开始埋怨，为何要让一个凝窍境一重的徐仁单独封堵一个方位。

    眼见着那戴着面具的男子向自己扑来，徐仁似乎也有些慌乱，不过这慌乱在那戴着面具的男子接近到一定的距离后便消失不见了，取而代之的是一抹古怪的笑容。

    初时那个戴着面具的男子见到徐仁脸上的慌乱之色已经断定徐仁对自己的攻击没有防备，这让他心生得意，可随着距离徐仁越来越近，他发现对方脸上的慌乱反而变成了笑容，这又立刻让他心里生出了不妙的感觉。

    就在那戴着面具的男子心里生出不妙感觉的同时，徐仁的身形突然朝着他冲了过去。

    与此同时，徐仁也将自己手中的星海长剑轮圆了朝着戴着面具的男子劈砍了过去。

    那个戴着面具的男子明显没有想到徐仁会选择与他硬碰硬，实在是之前徐仁的表现太过离谱了，别说战斗了，连跑都跑不利索。而且加上徐仁言语就像是一个泼皮无赖，根本就不似能与人正面交锋的对手。

    面对徐仁的突然袭击，戴着面具的男子有些措手不及。不过这家伙也不是一般人，既然徐仁朝着他攻了过来，他也刚好与之硬拼一击，反正自己的修为要比对当高出一大截，如果这样都败了，那他也没脸在这个世上苟活了。

    唰——

    戴着面具的男子出手，他手中的剑已经达到了仙器级别，只不过这一剑仓促而发，威力自然比他平时的攻击稍微弱了几分。

    轰——

    一声巨响传来，徐仁的身形急速后退，直退出五六丈远才重新稳住身形。

    再看那戴着面具的男子，情况也跟徐仁差不多，同样倒着飞出五六丈远，胸口起伏不定，嘴角还渗出了一抹殷红。

    “好大的力气，真是好大的力气，可把本少爷震得头昏脑涨了。”徐仁落地之后，身体摇摇晃晃，好像随时都有可能会摔倒一样。

    徐仁的举动直接把那戴着面具的男子给气得不轻，本来他觉得以徐仁的修为，根本算不上什么威胁，只要一出手就能将其解决了，没想到这次交锋倒是他吃了亏，而作为他对手的徐仁却在那装腔作势。

    戴着面具的男子虽然一开始没将徐仁方在眼里，可是他却不傻，如果此刻还觉得徐仁那种状态是真的，那他就真该一头撞死在这里了。

    陈玄风一捂额头，自家小师弟这副得了便宜还卖乖的样子确实有些招揍，枉他一开始还为这个小师弟担心来着。

    李灵只是微微有些惊讶，她与徐仁一起对敌的次数更多，所以对徐仁的手段也了解得更多，而且女子天生感觉灵敏，她始终觉得徐仁不简单，如果论战斗力，还要在她之上。虽然这种感觉她自己都理解不了，可是却真实存在。

    剩下的几个人，来自玉衡峰的天榜第一陆江川满脸不可思议，他一开始就看不上徐仁，认为徐仁一个地榜弟子却来掺和天榜和龙榜的任务就是一个累赘，现在这个场面让他不知道该说些什么，即便是他与那戴着面具的男子硬抗，也不会比徐仁表现得更好了。

    来自天璇峰天榜第二的蔡旭筠表情更夸张，张着嘴，瞪着眼，也不知道在想些什么。

    天榜第四位的张一阳也是面色古怪，之前他也没怎么留意过徐仁，没想到此人的实力居然如此之强，可反观修为境界，又怎么会那么弱呢。

    “你少在那装腔作势，真没想到你居然有如此实力，之前倒是我小看你了，不过你也别得意，胜负还未分呢。”戴着面具的男子咬牙切齿，如果之前徐仁稍微表现出一点实力来，他也不至于被阴得这么惨。

    “这话怎么说的，你的对手又不是只有我一个，我只负责你不在我这边逃走就行了，至于其他的，别的师兄会解决的。”徐仁伸了个懒腰，脸上露出了懒洋洋的笑容。

    “你觉得我会相信你吗？今日我还就一定要从你这里冲出去。”戴着面具的男子在说话的时候，已经再度朝着徐仁冲了过去。

    徐仁将星海长剑一横，严阵以待，似是准备好好与那戴着面具的男子较量一番。

    唰——

    那带着面具的男子在冲到距离徐仁三丈左右突然一个转身，竟是朝着李灵所在的方向冲了过去。

    在这个戴面具的男子看来，他突然转换了攻击目标，对方一定会猝不及防，到时候他就算无法击杀李灵，也能将围困的阵型撕开一个口子，到时候他就可以大摇大摆地逃走了。

    只可惜这个戴着面具的男子想得挺好，李灵却没有给他机会。就在他的身形接近到李灵大概一丈左右的时候，李灵蓄力已久的一件终于斩了出来。

    唰——

    一道璀璨的剑罡以极快的速度斩向了带着面具的男子。

    那戴着面具的男子完全没想到李灵居然也跟他玩这一手，匆忙之中只能挥剑抵挡。

    轰隆隆——

    一阵巨响传来，戴面具的男子重现回到了原来的位置。

    啪——

    下一刻，一声脆响传出，紧接着那个男子所戴着的面具碎裂，落在了地上，那男子也终于露出了真容。

    “莫殇？居然真的是你！”

    待那人的真容显现出来之后，在场的人，除了徐仁之外都露出了惊愕的神情。

    “你为什么要杀死孟旗？”卢江川等着眼睛看着已经显露出真容的莫殇沉声说道。

    “刚才我与他套话，感觉这家伙可能是云海仙门派到我们璇玑仙门的奸细，当然这家伙不承认，不过今日他已经露出了真容，想来三位峰主也都看到了，最后会怎么样可能还得玉衡峰主来决断。”徐仁又抖落出一条信息，只不过那卢江川听不听得进去就是另外一回事了。

    “莫殇，不管是因为什么，你杀死孟旗都得向师尊解释清楚，所以我劝你还是乖乖束手就擒，跟我回去见师尊吧。”卢江川不好擅自做决断，再者那莫殇是玉衡峰弟子，如果就这么被击杀了，对玉衡峰又是一个不小的损失，所以最好的结果就是像徐仁说的那样，将莫殇带到自家师尊面前，让师尊却做决断。

    “回去？回去就算不死也得脱层皮，与之相比，我宁愿待在这秘境之中，说不定下一次开启时，这处璇玑秘境就已经易主了，到那时我还有活命的机会。”莫殇的面具掉了，他反而不紧张了，因为此刻的他已经完全没有退路了。

    “莫殇，师尊他老人家最看重人才，你的修为天赋都不算差，以后也有机会冲击璇玑龙榜，只要你跟我回去诚心认错，师尊也不一定会为难你。”卢江川仍然不死心。

    “你不用说了，今日你们带不走我的，别以为现在你们占尽上风就能对我指指点点了，我的手段你们还没见识过呢。”莫殇咬着牙，今日无论如何他必须逃走。

