
　　刷！！

　　短暂的思绪之时，那道月牙状的刀芒已经袭到了眼前。

　　周元觉深处手掌，手掌迅速星辰化，闪烁着银色的星光，抵挡在了刀芒斩击的路线之上。

　　刀芒与他的手掌撞击，居然没有崩散，仿佛有形体实质一般，居然还在不停的想要前进，试图突破他手掌的阻碍，破坏他的身体磁场。

　　但就凝实程度而言，此人的磁场能力，似乎比之张洞微的真武法剑还要强上一筹······

　　呼！！

　　周元觉的手掌轻微用力，手臂上扬，对向天空。

　　刀芒在他的手掌发力之下，改变了袭击的轨道，遥遥的斩向了天空。

　　周元觉微微抬头，仰望天穹。

　　一百米······

　　两百米······

　　······

　　那道刀芒一路朝着天空之中斩击飞驰，已经飞出了上千米的距离，居然还是没有停滞与崩溃的迹象！！

　　要知道，对于一般的圣觉强者而言，磁场的作用范围是有限的，超出了范围，磁场能力就会失控，进而崩溃成为散乱的自然磁场而消失。

　　但很显然，这条常识并不能用在北川玄心的身上。

　　那道刀芒不断飞奔，部分无人机被斩中，庞大的磁场直接破坏了无人机的控制系统，让其坠落而下，刀芒最终居然将天空之中那因为两人磁场意志交缠而产生的洁白云团斩成了两半，才最终崩溃不见。

　　一刀斩出，云层分割，这幅场景，亲眼目睹之人，必然会觉得无比壮观！

　　“他刚刚做了什么？那是刀芒吗？看上去好像很炫酷，但是好像根本没有什么杀伤力啊？”

　　“就是，就连地面的沙层也没有任何的变化？”

　　“·······”

　　直播间内的观众疑惑。

　　然而下一刻，直播间无人机的操纵团队就满足了他们的求知欲，将镜头转向了天空。

　　天空中那被刀芒整齐切割的云层在镜头之前，显得无比的壮观。

　　所有人都说不出话来，只有天和国武道界的众人在欢呼。

　　刚才，拉里的能力和强大还在他们的理解之中，而如今，这个新出现的挑战者的能力，已经在他们的理解之外。

　　“目标身份确定，天和国传奇剑圣北川玄心。”

　　“天和国武道界历史以来最强者，曾参加过第二次世界战争，被称为天和国最强兵器，五十年前宣告离世，生前曾被称为‘远东最强’。”

　　“·······”

　　关于北川玄心的情报被送到了世界各国高层的面前，情报之中那一连串恐怖的战绩和能力评估，让所有人都陷入了沉默。

　　这一次，周元觉似乎迎来了足够棘手的对手。

　　“你的名字？”

　　周元觉将目光从天空之中收回问道。

　　“北川玄心，能够如此轻易的接下我的一击，你确实是我寻找的对手。”

　　对方淡淡的说道。

　　“北川玄心······”

　　身为东华武道界众人，周元觉自然听说过这个传奇般的名字，此时也微微有些失神。

　　“没想到你这样的存在，居然也会放弃人类的身份和自由，成为天魔的一部分。”

　　周元觉平静的说道，但眼中却有着一种不知是惋惜还是不屑的神色。

　　身为敌人，北川玄心与东华之间血债累累，但身为武者，北川玄心在武之一途的建树，同样让人敬佩。

　　“虽然事实如此，但这并非我的本愿，有的人将我视为兵刃，但我并不仅是兵刃而已。”

　　“这个身份，同样让我感到不齿，所以今天我来到这里，还有另外的目的。”

　　“那就是希望你赐予我浪漫的死亡，终结我这丑陋的生命。”

　　“不要让我失望啊·······”

　　北川玄心年轻的脸上露出了灿烂的笑容，在磁场的纠缠之下，他对于对手的认知也正在变得越来越清晰。

　　那是一种，他前所未见的高大啊······

　　在这等强敌面前，他不仅没有任何的恐惧，反而有一种发自内心的欣喜和快乐，甚至有那么一刻，他认为就这么以这种的形态存活着，似乎并不是什么坏事。

　　至少，能与这个人相见。

　　下一刻。

　　滋滋滋！！！

　　北川玄心的体表似乎覆盖了一层雷电，他浑身的汗毛倒立了起来，毛孔极具收缩，头发根根竖起。

　　他的身体似乎被雷电所激活，隐约之间，周元觉在他的身后，居然看到了奇特的图形。

　　那是一柄十分古朴的天和国的古式长剑。

　　北川玄心的意志和气势，变得极其的锋锐与可怕，几欲刺破苍穹。

　　在那股气势的刺激之下，周元觉浑身的肌肉也不自觉的紧绷了起来。

　　渴望死亡么？

　　他倒想看看，这位传说中曾经的远东最强，到底有怎样的实力。

　　北川玄心的身体缓缓下蹲，身体重心极度压低，摆出了一个奇特的姿势。

　　身形微拧，右手立掌为刀，左手握住了右手手掌，两只手蜷缩在左身腰侧。

　　这是天和国剑道最基本的对敌架势。

　　拔刀势，居合。

　　到了北川玄心这样的境界，手中无剑，但他的身体，就是世上最强的利剑，他的意志与磁场，就是世上最锋锐的刀刃。M.23sk.com

　　“小心了，我可是能够，斩断‘时间’！！！”

　　北川玄心脸上的笑意演化到了最强，露出了一口细密雪白的牙齿。

　　就在他的话音刚刚落下的那一刻，周元觉看到他的身体有了都做。

　　腿部肌肉轻微颤抖，身体猛地发力蹬出同时缩在左手手掌中的右手，似乎就要抽出。

　　这就是最简单的拔刀势，甚至没有任何的技巧可言。

　　没有刻意隐藏肌肉的动向，也没有可以隐藏自身磅礴的杀意，这似乎和传说中的拔刀势一点都不相符。

　　这种攻击，一眼就能够看出攻击的目标与落点·····

　　周元觉的大脑之中电光火石的闪过这样的念头。

　　然而，下一刻。

　　刷！！

　　他的脑海似乎有了轻微的迟滞，眼前出现了朦胧的残影，一瞬之间，北川玄心的身体居然跨越了数十米的距离，以一种无法理解的姿态出现了他的面前。

　　随之而来的，还有他抽出腰间的“利剑”。

　　就仿佛，那一瞬间，时间被他斩去了。

　　断灭流秘技。

　　瞬剑，时岚！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百一十章 瞬剑免费阅读。https://www.23sk.com 