    “这魔道的凡人城市是真的拉胯，和正道的凡人城市一比，简直是天差地别。”陈希夷和周正走在天魔教统治下的城市里，忍不住吐槽。

    也幸亏这是修仙世界，靠着武力能够镇压，但凡要是换成没有任何超凡元素的世界，这天魔教的所有成员都得挨个拉出去宰了。

    所有的普通人神情麻木，看见修仙者则是避之唯恐不及，生怕一个不小心就被对方给抽了生魂或者是练成精血之类的。

    整个城市里，秩序是完全不存在的，基本上是乱哄哄的，驻守城市的天魔教弟子是完全没有任何的管理能力，只知道一味的索取和压榨，完全不顾任何的可持续发展。

    想想也对，大部分都是自私自利，任职期间自然是以自身修炼为主，怎么可能会去考虑凡人，自己命都快保不住了，管其他人做什么。

    “唉，确实，我都不知道偌大的天魔教是如何维持下来的。”周正也是叹了一口气，他对天魔教的印象只局限于是一个魔道宗门，至于再多的，他也就不知道了，毕竟他失忆了。

    “这里已经临近天魔教总坛了吧，这么近的距离，都是如此，其他地方的恐怖更甚。”陈希夷看着天空之中飘荡的阴云，这并非是单纯的阴云，而是一件魔道法宝，魔魂阴云。

    这魔魂阴云飘荡在城市上空，不断的汲取着城市之中所有凡人的精气神以及凡人死后的生魂等等。

    看似是一朵阴云，但实际上是由密密麻麻的魂魄炼制而成，那些魂魄被磨灭了灵智，成为了傀儡，以供这个城市统治修仙者驱使。

    看似很守规矩，但实际上一个人的精气神被汲取走了，能有多少的活头？

    老人会暴毙，幼童婴儿会夭折，成年人则会百病缠身。

    如此一来，死亡率大大的提升了，有可能一个小病都能死人。

    除了这魔魂阴云，街上还有大量的阴魂厉鬼巡视，只要发觉有人死了，立刻冲上去报餐一顿，魂魄被吸走了，连尸体都不给留。

    这些阴魂厉鬼之后会被榨取出吞噬尸体得来的好处，形成阴魔丹。

    一半上缴给天魔教总坛，另一半则是留下来给驻守弟子作为俸禄，每个月都有定数，多了无事，少了的话，这驻守弟子是少不了一顿折磨。

    上行下效，上层压榨下层这种事是司空见惯了。

    “我有些搞不明白，天魔教如此压榨，人口崩塌肯定会很快，为什么城市里还有这么多人？”陈希夷有些疑惑。

    就这种压榨方法，别说是一百万人了，就是一千万人折腾个一年都得全没了。

    这根本就是将这些凡人看做一次性消耗品，没有想过大规模的繁衍。

    “从正道宗门的领地里掳掠人口过来补充不足，就是危险有点大，不一定每次会成功。”

    “天魔教不管这些人口不人口的，只管每月上缴的资源是否足额，不足额的话就惩戒驻守弟子。”

    周正似乎回忆起了什么，而后开口解释了一下。

    “好嘛，你以前是够缺德的，怪不得是人人喊打，但凡用心经营，也不至于落到如此下场。”陈希夷回了一句。

    怎么说呢，在长远目光这一项上，魔道是真的比不过正道，他们只想着不劳而获和一夜暴富。

    好好的一张手牌给打成这样子了。

    想要生魂、尸体等等还不简单，只要人口够多，每天都能够出产。

    鼓励提高生育率，大力发展民生，再制定个尸体回收补偿政策，到时候还怕没有尸体。

    至于生魂，凡人又看不见，自然是想怎么拿捏就怎么拿捏了。

    不过陈希夷知道，这事说起来简单做起来难，更何况还不大符合魔道的利益。

    要知道魔道修炼魔功，不是他们想不想停的事，而是魔功逼着他们走，要么成要么死。

    长期的利益根本就没有机会去构建。

    没有一个魔道愿意为他人做嫁衣裳，自己把命送掉。

    特别是底层的魔道修仙者，高层魔道修仙者基本上是已经降服了魔功，虽然依旧有反噬，但却没有那么要命了，底层的就不行了，一刻都不能松懈，一旦松懈命可就没了。

    “确实，以前的我是真的缺德。”周正点点头表示附和。

    以前的他和现在的他有什么关系，他骂的是天魔道主幽魔天，又不是正道中人周正。

    所以周正是一点心理负担都没有。

    “不过，我们为什么要在这里停留，不是说直接去天魔教总坛后头的魔渊吗？”陈希夷有些疑惑的问道，

    “你之前不是想要元始天魔体的那个真传嘛，我打听到了今天他会来这边巡查，这不就顺路过来蹲守一下。”周正远远的瞧了眼后，这才说道。

    “...”

    陈希夷很想说，咱马上就要有天魔秘藏了，要一个元始天魔体干什么。

    不过转念一想，反正都是白得的，又不差这么点时间，正好研究一下现成的元始天魔体是个什么样子的。

    相对于星宿魔劫的难修炼，元始天魔体只要按部就班的修炼到合体期，都能够获得，当然，前提是得能修炼到合体期，以天魔教这嫡传功法的难度，可不是什么人都能够修炼到的，也不知道是死了多少个人，才出了这么一个元始天魔体的真传。

    “你这打听的范围够广的啊，这都能被你打听到。”陈希夷表示你很勇啊。

    “还成，小事而已了，人来了，你躲好。”周正表示他超勇的好不好。

    远方，一艘由无数白骨铸建而成的飞舟由无数的阴魔拉拽而来，魔气滚滚犹如一尊大魔降世。

    合体期虽然在大乘期眼里只是一群随手可以捏死的蝼蚁，但抛去大乘和渡劫，已经算是修仙者顶尖金字塔上的一部分了。

    哪怕说这还只是一个真传弟子，但放在中原的边缘地区，都能够轻松覆灭无数宗门的存在。

    “好大的排场啊，大乘都没有这架势。”陈希夷不由得好奇，是什么给了他这么大的脸。

    “这是巡视，不仅仅是排场架势的问题，更是下马威的问题。”周正看着那白骨飞舟，跟陈希夷解释着情况。

    虽然陈希夷听不大懂，但他觉得都是巡视了，不是应该微服私访探查真相嘛，怎么就跟下马威搭上了关系。

    要是换做陈希夷，不得悄咪咪的调查出真相来。

    “魔道无利不早起，巡视是真传弟子的职责，但明眼人都知道，这压根就不是什么职责，而是给予真传弟子搜刮资粮的机会，能搜刮多少，那是他们的本事，所以需要下马威让各个城市的驻守弟子老实的上供。”

    “否则的话真传们就能够随便找个理由宰了驻守弟子，顺便把一城的凡人练为血食。”

    陈希夷听着周正的话，不由得愈发无语了：“就这么个压榨法，天魔教居然没亡，简直是奇迹。”

    宗门压榨一波，真传弟子压榨一波，最后亏的是谁？

    肯定不会是驻守弟子，因为驻守弟子只会更加疯狂的压榨凡人，真要交不出供奉，屠城补数额都是小事了。

    “这件事我也很疑惑，就这种压榨方式，掳掠人口都不一定能够填的了这么大的窟窿。”周正表示魔道就是一群傻叉。

    “我准备动手了，抓完咱们就走。”周正看着降落的白骨飞舟，开口说道。

    还没等陈希夷反应过来，就突然发现这周正手上提着一个人，身上的法力被强行压制了，连动弹都无法动弹的那一种。

    “这么快？”陈希夷他连眼睛都没有眨一下，事情就结束了。

    想想也是，一个大乘期抓一个合体期，总不能说得打上个几天几夜最后险胜了吧，这不科学的。

    碾压才是常态，一手下去，别说是合体期了，就是渡劫期都不一定能够反应的过来。

    这名真传长相很英俊，有一种邪魅狷狂的感觉了，不过额头上一片青黑，还肿了个大包昏迷过去了，很显然是周正往他头上敲的闷棍。

    这元始天魔体都扛不住周正的一闷棍，这一棍子属实是下死力气了。

    陈希夷上手就把人塞进了马车里然后放进了物品栏，而后看着白骨飞舟摇摇晃晃两下子，直接就一个失控朝着城里头下坠而去，

    可不废话嘛，没了操控者，自然是失控了。

    这白骨飞舟是这位真传弟子的法宝之一，以合体期的实力和财力，区区一艘白骨飞舟不算什么，真要想炼制，元婴期都能炼制。

    别看这白骨飞舟听起来很唬人，但实际上无非就是人骨和生魂，获取材料的难度远比炼制的难度低，随便屠上一座数万人口的城市，就能够炼制一艘出来，只不过取决于材料的多寡，炼制出来的白骨飞舟也是有着差别的。

    这一艘白骨飞舟，起码是得按亿级的人骨和生魂才能炼制出来的，威势自然是不同凡响，再加上是由合体期修仙者所炼制的，化神期之下怕是都没办法对其造成任何的伤害，堪称是一件魔道杀伐法宝。

    所以这一失控要是掉在了城中，整座城都得遭殃。

    届时阴魔食魂，白骨吞尸，整座城都不够这白骨飞舟吃的。

    白骨飞舟可不是单纯的受害者，在经历过一番血腥的炼制之后，虽然没有灵智，但却也是本能的渴求血食血祭，以此来进一步的淬炼自身。

    更何况还没了主人的束缚，自然是更加的肆无忌惮了。

    落入城中的那一刻，整个白骨飞舟开始化作为狰狞的魔物，疯狂的蚕食着整个城市。

    甚至连驻守的天魔教弟子都没能够逃脱对方的捕食，只是一个照面便被大量的阴魔给分食了。

    驻守弟子也不过是金丹期，根本就没有任何抵抗的能力，甚至连逃离都没有办法。

    当然，这些跟陈希夷没有关系，他和周正已经前往了天魔教总坛后头的魔渊了，就算知道了，也就那样子，总不可能说去救这一城人吧。

    救了之后依然也逃不过天魔教的地盘。

    至于送出去？

    他本身就举世皆敌，就为了一群不认识的NPC而让自己和周正陷入险境？

    陈希夷又不是圣人，才没有那种济世安民的想法，为了这点名声可不划算，他又没有名声系统。

