    彩莲也是个干脆利落的，做事风风火火，所以林玉竹的直接深得她心，只不过她们家最近有点紧张，才花了一笔钱送孩子去私塾，为难道：“我想跟着你做这个生意，只是我家最近没银子了，银子都拿去给孩子念书了，你也知道沐川一心只想念书中秀才，我这个当娘的能怎么办只能随了他，所以送他去县城私塾了，家里拿不出多少银钱来。”

    家家有本难念的经，她们家比村里人日子好过点，仅仅是因为家里有匹马，可以随时赶马车赚点银子，但一家大小的开支不是小数目，家中老人又常生病抓药，想到家中老人她又叹息一声，都没钱治病了，这一次送孩子念书，更是掏空了家底，想做生意都没本钱。

    林玉竹记得彩莲家的小儿子秦沐川，今年十岁，是个很孝顺懂事的孩子，含笑道：“念书是好事，他想要学更是要支持，没有本本钱没关系，我赊给你啊！”

    反正她也没有想过要赚彩莲什么钱，这样做完全是为了报恩。

    彩莲更不好意思了，摆手道：“可不行，我哪里好意思啊。”

    林玉竹表情严肃了许多道：“没有婶子估计千与和千寻已经没了，当初帮我几个婶子我都记得，今天叫婶子来也是为了想让婶子赚点钱，府城和县城我们家在卖，估计你们不能再去了，不过隔壁县城你们可以去试一试，村长家是计划去安阳城，和我们占据的位置不冲突，咱们几家可以商量一下各自去什么地。”

    彩莲心动了，去隔壁县城也花不了多少时间，而且隔壁县城比她们县城富裕。

    只是赊账这个，她怎么都觉得欠林玉竹人情。

    想到一家老小需要花钱，一咬牙道：“那就听你的，第一天你说我拿多少卖合适？”

    林玉竹想了想道：“三十斤吧，我觉得三十斤比较合适，这样算下来应该能赚至少九十文钱，当然卖这个走家串户，你得学会吆喝。”

    两人又商量了一下细节后，约定彩莲回去通知另外几个婶子，愿意卖的都可以来找她买。

    按照彩莲对大家的了解，觉得那几家不会来。

    这些都不是林玉竹想的事了，明早彩莲只管来拿猪下水就好。

    和林玉竹预想的一样，半下午的时候林玉树和林老实他们都回来了，特别是林玉树赶着一辆马车兴高采烈，极其兴奋。

    李荷儿坐在马车上也特别开心，洋溢着笑容。

    马车停在门口，李荷儿跳下马车笑着进了院子。

    “玉竹你快来看看咱家的马，这匹马是那一群马里最精神的呢。”家里现在又有马车又有牛车，简直太幸福了。

    这是以前想都不敢想的事情，而一切都因为林玉竹的回来，所有的梦想都实现了。

    一路回来她和林玉树说了很多，两人都决定以后全听林玉竹的。

    反正她看明白了，林玉竹从来没有把她们夫妻当成外人，一直也是想帮助这个家，以后不管外面的人说什么，她都不要和林玉竹分开。

    谁要再说林玉竹坏话她跟他们急。

    林玉竹包好头巾出了大门，马已经被牵到院子里，围着马转了一圈，看着马精神十足的模样，赞赏道：“这毛色油亮，一看就知道是好马，这匹马多少银子？”

    李荷儿拉着林玉竹进了屋子，神秘兮兮道：“别和爹娘说，他们都舍不得银子，知道真实价钱肯定会心疼，这匹马一共花了十两银子，这匹马是在卖牛那家人买的，那老板特意挑选了一匹最好的马给我们，这匹马本来要卖十一两银子，我们买的时候就有人出价十一两银子，但老板还是卖给我们了，又欠他一个人情。”

    都懂得感恩，上一次那头牛就便宜了，可以说半卖半送，这一次又这样。

    她当时就不好意思说不要，但老板强行只收十两银子。

    停顿了一下继续道：“你在爹娘面前都别说实话，就说这匹马花了我们八两银子，我把我压箱底的银子拿出来了，等会我把娘的银子还给她，她身上没银子心里是慌的。”

    林玉竹给李荷儿竖了一个大拇指，这的确是个好主意。

    李荷儿坐下烤火，声音也大了很多：“今个卖了不少银子，昨个玉树走那一趟还是有效果，今个就有酒楼特意找到我们买猪下水，最后八文钱一斤卖了二十斤。”

    想到今天赚的银子心里就舒坦。

    林玉竹深信，只要味道好以后生意会越来越好，买她们东西的人也会越来越多。

    很坦然道：“以后会更好的，我去帮忙提猪下水。”

    马车上的木桶已经被林玉树提下来一半多了，李荷儿一把拉住了林玉竹，责备道：“你去凑什么热闹，这些体力活让你哥哥做，他五大三粗的不做重活干嘛，以后你可别去提重的东西。”

    她现在是真心疼林玉竹，自然什么都为林玉竹想。

    林玉竹乐呵呵的：“你这么说哥哥会难受的哈哈。”

    李荷儿噙满笑意：“他难受什么，巴不得多做一些事情，回来的路上都还在跟我说，以后啊你当家，咱们都听你的指挥。”

    让林玉竹当家她心服口服。

    张碧秀从灶房里出来，擦了擦手上的水道：“今天家里没什么事吧。”

    刚才进村口的时候见到唐芙蓉了，唐芙蓉说韩桂香来了村子，只是被她们赶走了。

    她是害怕林玉竹一个人在家吃亏。

    林玉竹摇头道：“没什么事，韩桂香想来找我麻烦，被唐芙蓉她们拦着没进到村子来。”

    她真没想到村里人这么热情，看来今天卤好了菜得挨家挨户送一点。

    张碧秀恶狠狠道：“如果下一次她还来，你别客气只管骂。”

    林玉竹本就不是爱吃亏的主，赶紧答应下来。

    随后把村长家的意思说了一遍，又说了她想让彩莲跟着卖的事，张碧秀沉默了一下道：“这也可以，只是你想过没，村里别的人家如果找上门该怎么办？”

