    长安城，御园。
    沈冷和二皇子李长烨两个人，一人一把锄头正在肆茅斋外边的菜地里翻地，之前种下的菜已经收获，虽然产值一如既往的低，可毕竟是皇帝自己种的，所以皇帝依然开心。
    种出来的萝卜个头有些可怜，皇帝让赖成想办法拍拍自己的马屁，赖成想了半天才想出来一句。
    “恭喜陛下培育出新型萝卜品种，珍珠萝卜，珠圆玉润。”
    皇帝看了看那萝卜的大小，无奈的摇了摇头：“行吧，勉强还是一句马屁。”
    “陛下。”
    赖成一边把刚刚刨出来的萝卜捡到竹筐里一边说道：“各部对于东海战事的支援都已经安排好，其中户部的粮草物资也都起运完毕，最迟的一批已经出城有几天，预计着一个多月就能到东疆，水路畅通直达东海。”
    皇帝点了点头：“兵部呢？”
    “兵部所准备的物资器械已经全都运过去了，另外，兵部，户部，工部，三部联合招募民勇十余万人，这些民勇将随军出征，若水师在海上将桑国水师击败，大军登陆桑国，他们就能为大军提供保障。”
    皇帝嗯了一声，回头看了看沈冷：“这个傻小子也该离开长安城了，他和孟长安陪着老院长这两个多月来，看着老院长竟然年轻了一些，身体好了不少，精神更是好了不少。”
    赖成道：“他们回来的对了。”
    可能别人不太理解老院长对于皇帝的重要，寻常人的理解，老院长是陛下的恩师，对陛下有启蒙教导之恩，可是赖成知道，陛下始终是把老院长当父亲一样看待，在最需要父亲陪伴的年纪，是老院长陪伴在陛下身边。
    之前老院长的身体已经明显一天比一天差，陛下的忧心虽然没有对任何人说过，可那份煎熬赖成看在眼里。
    他很清楚，如果能为老院长延寿，陛下做什么都愿意，哪怕是调回来两位大将军陪着老院长吃喝玩乐。
    也许在未来，当人们看到史书上记载的这件事会不理解，会对这位浑身上下散发着光芒的大宁皇帝有些批判，觉得这件事是昏君之举。
    可是皇帝不管那么多，只要老院长的身子骨能好一些，他调回来两位大将军又如何？
    方拾遗在看到皇帝住在肆茅斋里的时候曾经有过一些想法，他觉得皇帝是一个向往自由的人，可他是皇帝，肩膀上扛着整个大宁江山，所以他没有自由，不得自由。
    然而皇帝又是一个任性的皇帝，他不甘屈服，所以总是会有一些别人不理解的举动，他也不求别人理解，哪怕是后世之人，任由评说吧。
    想到这，赖成在心里长长的松了口气。
    无论如何，两位大将军总算是要回东疆去了，其实他心里一直捏着一把汗，桑人狡猾多端，天知道他们会不会提前发动战争，作为内阁首辅，他的职责就是将所有的可能都提前想到。
    事实上，在半年之前，他就曾以内阁首辅的名义下发通告，告诫在东疆的辛疾功小心应对。
    可是辛疾功的判断是，桑人绝对不敢先发动进攻。
    另一个事实上，陛下的判断也是桑人绝对不敢先发动进攻，当然陛下的判断是有时限的，陛下认为桑人的水师在没有彻底成型之前不敢随便率先发动进攻，可是谁又能想到桑人居然也研制出了火药。
    火器给了桑人无限度的勇气，让他们看到了希望。
    沈冷从京畿道石城回来也已经快一个月，每天除了陪着老院长之外就是往兵部武工坊跑，能顺走什么东西就顺走什么东西，他在武工坊发现了一件好东西，好说歹说人家也不同意给他，又软磨硬泡了十来天，总算是花大价钱买了回来。
    那是一把可以伸缩的铁枪，构造很奇特，这把铁枪比寻常的铁枪分量沉重一倍，表面上看起来和一般的枪长度一样，可是扭动机括，枪头可以伸出去，展开最长，这铁枪有一丈左右。
    孟长安看到这铁枪的时候笑了笑说：“我又不擅长用枪，你看你，何必破费。”
    沈冷：“呸，又不是给你的。”
    孟长安道：“我手下六枪将六个人，你只买一把，我也不好送出去。”
    沈冷：“脸呢？”
    他对这把铁枪极为喜爱，笑了笑道：“我手下有个文人出身的将军，你知道，叫辛疾功，虽然性子有些自负，可是能力确实出众，他最喜欢用枪，这是给他的。”
    沈冷道：“他骨子里有一股桀骜，有能力的人多半都会有些桀骜，这不是坏事，毕竟还年轻，再过几年心性沉稳我就向陛下请旨，让他执掌东海水师。”
    孟长安问：“你不是把王根栋调过去了吗？”
    “我有私心。”
    沈冷有些狡猾的说道：“老王年纪大了，五十多了，他虽然已经是正三品将军，但还没有封侯，我把他调过来是纯粹的私心作怪，打完了桑国之后我给他请功，封侯之后就能卸甲回家了......”
    他沉默了一会儿后说道：“我总觉得辛疾功有些像我，我很喜欢这个人，他欠缺的只是大战经验，若是有过多次大战之后就会更加沉稳一些。”
    孟长安道：“你就沉稳了？”
    沈冷瞥了他一眼：“闭嘴。”
    那个时候，沈冷看着手里的铁枪笑的合不拢嘴：“那家伙看到这把铁枪，一定会开心的不得了。”
    肆茅斋。
    沈冷和二皇子把地翻了一遍，二皇子李长烨压低声音问：“亲师父，你是不是要回东疆了？”
    “是啊。”
    沈冷道：“如果不出意外的话明天就走，不过你姐姐她们会留在长安。”
    二皇子嗯了一声：“也不知道若我去求父皇，父皇会不会答应让我跟你去东疆打仗。”
    “你不许去说。”
    沈冷瞪了他一眼：“老老实实的在长安，你觉得现在很平淡无聊，可是陛下要的就是你修心养性，将来你会有更久更久的这种平淡。”
    后边的话沈冷也不好多说什么，陛下让二皇子学习治国，不仅仅是治国，还学习沉稳心性，做皇帝如果耐不住寂寞，那一定不是一个好皇帝。
    “陛下！”
    大内侍卫统领卫蓝从外边大步跑回来，手里拿着一件东西，他的脚步很急。
    “东疆千里加急军报！”
    一瞬间，整个肆茅斋外边的人全都停了下来，每个人的表情都在那一刻有了变化，这时候东疆送来千里加急的军报，也许不是什么好事。
    皇帝把军报接过来看了看，脸色一寒。
    他把军报递给沈冷：“你看看吧。”
    沈冷接过来，脸色从白到发青。
    “陛下。”
    沈冷俯身一拜。
    “去吧，回你的军中。”
    皇帝一摆手：“给朕打狠一些。”
    “是！”
    沈冷转身大步离开。
    大将军府，沈冷收拾着东西，茶爷将他的衣服和随身物品都整理好，看了看沈冷的脸色，缓步走到沈冷身边抱着他的腰：“我陪你一起去吧。”
    沈冷摇头：“你留在长安吧，总不能咱们俩都不在孩子身边。”
    “可我想去。”
    茶爷能感受到沈冷的愤怒，悲伤。
    已经很久很久沈冷的身上没有这种情绪，这情绪让茶爷害怕，也让茶爷心疼，第一次在沈冷身上感受到这种情绪是很多年前。
    那时候沈冷刚刚进入水师没多久，有一天傻冷子回到家里，像往常一样给水缸里挑满了水，打扫了院子，然后坐在台阶上发呆，他什么都没有说，也没有任何表现，可是茶爷感觉得出来他身上那种透彻心扉的悲伤，一种钻进骨髓里的疼。
    那天，她挨着沈冷坐下来问出了什么事，沈冷看着她笑了笑，摇头说没事。
    然后沈冷就哭了，她抱着沈冷，紧紧的抱着。
    “土命没了。”
    沈冷说。
    多年之后的今天，她抱着沈冷的腰，紧紧的抱着。
    “辛疾功没了。”
    沈冷低下头，这次他没有哭，可是茶爷知道，冷子不哭出来，比哭出来更难受，他只是已经不再少年，不再如少年那样肆意的哭。
    “我跟着你，孩子们交给皇后娘娘带着。”
    茶爷松开手，回头看了看挂在墙上的破甲剑。
    两刻之后，茶爷拉着小沈继的手认真的说道：“爹和娘要去东疆打仗，你留在长安照顾妹妹，皇后娘娘会把你们接进宫里住，你能保护好妹妹吗？”
    小沈继问：“为什么爹和娘会同去？”
    “因为......敌人杀害了你爹的兄弟。”
    “嗯！”
    小沈继点了点头：“爹和娘去吧，我会照顾好妹妹，我去找爹说句话。”
    他跑到屋子里，沈冷已经把东西都装好正要往外拿，小沈继跑过来，站在沈冷面前沉默了一会儿后，深吸一口气，然后往前一步抱着沈冷。
    抱了好一会儿，他松开手，抬起头看着沈冷认真的说道：“爹，你保护好娘，我保护好妹妹。”
    沈冷使劲点头：“好！”
    一个月后，东海水师大营。
    海面上，船帆连成了一片，那场面如此的让人震撼，如此的壮观，数不清的战舰在海上停着，巨大的船帆像是起伏不定的山峦。
    盛云帆。
    沈冷站在他的神威战舰上，回头看了一眼那把用白布白裹着的铁枪，他伸手把铁枪拿起来一圈一圈的解开白布，握住，紧紧的握住。
    他背上挂着一把重刀，腰间斜挂着一把玄铁黑线刀，手里有一杆长枪。
    看着万帆同在，沈冷把小猎刀取出来，在枪杆上刻下辛疾功三个字。
    他抬起头看向东边，沉默片刻后吩咐了一声：“吹角！”
    呜！
    号角声响起，大军出征。
    三十万白甲东渡，仇寇隔山海，山海亦可平。
    ......
    ......
    【这一卷结束了，下一章开始新的一卷，求月票。】
