    知道了黑是什么样的脾气和性格。

    当初无论在磨盘镇，还是在那被控制住的三级深渊次元裂缝，黑对于自己所做的成就都十分淡然。

    从来没有进行过炒作，或让自己发布赞美性质极高的报道。

    这说明一直以来黑都没变，依旧保持着原本的脚步和品质不断前行。

    作为黑的专属记者，从黑的淡泊和热忱中田宁宁依旧能看到当初自己成为黑的专属星网记者时惊鸿一瞥的辉耀色光点。

    并且这辉耀色光点随着少年的成长还在不断变亮。

    田宁宁看到干练短发中年女子眼中的同情眉头微皱，开口说道。

    “这种事情发生了，黑如果知道了一定会主动联系我的。”

    “王姐我先去找主编了。”

    说完，田宁宁就朝着主编办公室走去。

    到了主编办公室，田宁宁发现主编孔琦正在办公室的门口站着。

    主编孔琦见到田宁宁立马开口说道。

    “田宁宁，我正等着你呢，你现在能不能联系上黑？”

    田宁宁闻言摇了摇头说道。

    “主编，现在我还联系不上黑。”

    “不过我接下来打算找关系问一问那么多顶尖实力和老牌势力的年轻一辈为什么会针对黑。”

    星网主编孔琦听到田宁宁的话脸色猛然一沉，说道。

    “你作为黑的专属记者，在这种时候连黑都联系不上就是你的失职。”

    “那么多老牌势力和顶尖势力的年轻一辈在星网上集体对黑施压，已经不是一件能被忽视的小事了。”

    “你现在立刻去拟一篇能将这件事情平息下来的报道发到星网上，做暂时的公关处理。”

    “然后等能联系上黑的时候在就这件事好好对黑进行一次采访。”

    “在采访中让黑谈一谈这件事情到底是怎么回事。”

    说话间星网主编孔琦不禁在心中寻思了起来。

    那个在全明星赛上仅仅只是露了一手便将孟虚击败的少年林远，只怕不仅仅是实力强劲那么简单。

    背后定然有着什么通着天的关系。

    今天发生的事情可大可小，往小了说就是星网上对两个天才实力的日常争论。

    但是往这件事往大了说就是老牌势力和顶尖势力的年轻一辈在联合起来为林远站台。

    既然选择了公开站台，这件事如果没有一个定论，那些顶尖势力和老牌势力的年轻一辈又如何肯善罢甘休。

    而且刚刚星网主编孔琦发现，不少新兴势力的年轻一辈也开始后知后觉的大规模加入到了讨伐黑的阵营中。

    好像这些出身于势力的子弟每个人都想上来用打击黑的方式为林远几句话。

    这种情况甚至已经开始隐隐演变成了一种趋势。

    真不知道林远和黑之间到底有着什么样的过节。

    田宁宁听到孔琦的话，立刻出声反问道。

    “这种时候发一个能让这件事情停息下来的声明，好像只有我以黑的身份公开表示自己不如林远才能够平息。”

    “对吗？”

    孔琦正要说话，就听田宁宁继续反驳到。

    “我作为黑的星网专属记者，从和黑达成约定开始就绝对不会在黑不知情的情况下以黑的身份和口吻去发布任何一篇报道。”

    “更何况这份报道会对黑造成负面的影响。”

    “主编，这世界上从来没有牛不喝水强按头的道理。”

    “而且我也没觉得黑有什么比不上林远的地方。”

    “林远实力强大，难道黑就不优秀吗？”

    “黑在三级深渊次元裂缝和磨盘镇下高高挺起的脊梁，又怎能是我笔下几个字给压下去的？”

    “黑和龙涛，史绪，方多多，赵小纯他们都并肩战斗过，龙涛出身于顶尖势力盘龙之谷。”

    “这件事情的具体情况我想去找龙涛的专属记者问问，看能不能让龙涛的专属记者联系上龙涛本人。”

    孔琦被田宁宁义愤填膺的话弄得一愣。

    在孔琦印象中，田宁宁平日说话素来温和。

    虽然有着自己倔强的坚持，但自己和同事从来没有大声说过话。

    而现在的田宁宁眼眶发红，话也是近乎吼出来的。

    这让孔琦看出了田宁宁内心的坚定与决心。

    孔琦知道在联系上黑之前，这平息风波的报道田宁宁是无论如何都不会写的。

    不过好在田宁宁也给出了解决的方案。

    想去通过联系龙涛的专属记者了解一下这场风波的来龙去脉。

    孔琦也没再勉强，只是对着田宁宁说了一句。

    “我刚刚的建议也是为了黑好。”

    “这件事的风波在越闹越大，等风波大到一定程度后就算黑出现接受采访也不一定能够完美解决。”

    “所以你要做好心理准备。”

    孔琦能做到星网主编这个位置，自然有着其他人无法比拟的能力。

    孔琦看事情向来极远。

    如果这件事刚刚发生的时候就能得到解决，最对也不过被当做是一个普通的舆论消息。

    甚至还会有人觉得黑承认不如林远，只是不想让更多的人拿自己去和林远进行比较。

    但等这件事扩大到一定程度之后，黑再去承认不如林远。

    就等于在所有人心中为黑打上了一个弱的标签。

    到那时，这件事会成为永远伴随着黑的话题。

    只要一有人提起黑，就会联想到这件事。

    无论以后黑做出了什么值得骄傲或尊敬的事。

    在被人提起的时候都会被打上“弱”，“不如林远”这样的标签。

    这并不是孔琦想要看到的。

    对于黑这样的少年英雄，孔琦是发自内心的喜欢。

    因此孔琦也打算看看能不能帮得上黑和田宁宁一点忙。

    “如果这件事实在无法解决，我会向星网塔方面反映。”

    “看能不能由星网塔出面促成一场黑和林远之间的1V1对决。”

    田宁宁听到孔琦的话眼睛一亮，说道。

    “多谢主编！”

    孔琦闻言，白了田宁宁一眼说道。

    “这件事你也别太乐观，星网塔方面不一定会通过我的提议。”

    “或者星网塔就算通过了我的提议，也不一定能够邀请到黑或者是林远本人。”

    “但这场对决要是真能促成，只要黑或是林远在对决中打的漂亮，展现出自己全部的实力。”

    “无论哪一方输了，都不会受到太大舆论的影响。”

