    “楚然！！”

    眼看着手持能量爆弹冲向自己的楚然，杜院首心中也猛的一颤。

    此子手中，竟还有一枚！

    周遭天穹的能量爆弹余威尚存，现在又拿一枚冲他而来。

    其中的意思，不言而喻。

    哪怕杜院首有着七重境的修为，可在这能量爆弹之下，也不禁心神狂颤不已。

    再无心他顾，瞬间收起拍向左天的一掌，身形于虚空中狂退不止。

    直退出千米开外，方才止住身形，满眼骇然的看着少年手里的东西。

    “杜白老狗，有种别跑！”

    楚然冷漠的看着杜白。

    通天梯上的那两剑，他还记得！

    他说过，早晚有一天，会报那两剑之仇！

    当日的丁芷柔和丁炎，已去一剑。

    今日，杜白便是那另一剑！

    “楚然小儿，休狂！你莫非真的以为，我会怕了你这区区一枚能量爆弹？”

    杜白的声音传回。

    可是，他的话，在这一刻，却没有任何说服力。

    哪怕是下方那成千上万对他极其尊崇的北院学员，在听到这句话后，也只觉得有些可笑。

    如果不怕，为何要跑？

    如果不怕，为什么不杀楚然？

    不杀楚然，反倒要去杀左副院长，这是什么作为？

    在杜白对左副院长拍出杀掌的那一刻，杜白在无数北院学子心目中的伟岸地位，便已经崩塌。

    这一跑，更是将人群心中最后一丝尊崇，也彻底击得粉碎。

    不少人心中，甚至都对这杜白的等做法感到羞耻。

    荣誉峰的守护者杜青，都以死而捍卫荣誉峰。

    现在你杜白身为北院院首，竟然跑了？

    还说出“不怕”这两个字。

    “外强中干”四个字，都不足以形容。

    简直就是欺软怕硬！

    让人不齿！

    “安院首！”

    楚然没有再看杜白，而是缓缓的踏到色老头面前，对色老头躬身一礼。

    他心中明白，若无色老头守护，他走不到这一步。

    仅凭手中的两枚能量爆弹，也根本没有可能让偌大的北院，落入如此境地。

    要知道，北院之中，还有不少强者未曾露面。

    这些人，也都是因为色老头在这的缘故。

    “不必如此。”

    色老头摇了摇头，道：“有老夫在，想做什么，安心去做便是！”

    “谢过安院首！”

    楚然躬身再施一礼。

    随后深吸了一口气，目光这才缓缓的转向杜白方向，手握能量爆弹，隔空喝道：“宣布，北院解散！”

    解散北院！

    这四个字一出，让整个天月院，一片震动。

    可是出奇的是，却没有一人站出来提出反对。

    南院峰下，近万名北院学员，皆低着脑袋，神态低沉，似乎，已经默许了这个答案。

    连院首，都如此。

    还要这北院，何用！

    他们，也还有什么理由去坚持！

    “你在做梦！！”

    杜白牙关紧咬，神态狰狞。

    他几十年的心血，岂能在一个少年的一言之中，土崩瓦解！

    这绝无可能！

    “这不是在跟你商量，这是告诉你结果。”

    楚然晃着手中的能量爆弹，目光平静又淡然，就连话语之中，也没有丝毫波动。

    正如他所说，这不是商量是通知！

    今天，无论是杜白同意不同意，结局都已注定。

    天月院，也将再无北院之名！

    “你！！”

    杜白闻言，身体狂颤，整张脸瞬间充血，充血之后就是一片惨白。

    多年来的一幕幕，在脑海中闪过，又一幕幕的瓦解。

    杜白只觉得一股气血，在体内翻滚。

    “噗……”

    最终，再也忍不住，一大口鲜血喷吐而出。

    而伴随着这口鲜血的喷出，杜白的面孔，也变得越来越狰狞，那双瞳孔，也逐渐被血色灌注。

    股股疯狂的气息，从体内蔓延。

    “我！必！杀！你！”

    四个仿佛来自九幽的冷翳寒声，一字一顿的以杜白为中心，朝着四面八方席卷。

    他的身体，也轰然冲向了楚然。

    楚然没有说话，更没有动，依然平静的看着陷入狰狞发狂状态的杜白。

    他淡淡的自语道：“一枚杀不了你，两枚呢？三枚呢？”

    他的声音不大。

    可在这一刻，却仿佛被赋予了一股无上之能，清晰的传入在场的所有人耳中。

    让无数人心间狂颤不已。

    就连北院荣誉峰顶，正在取着山峰孔洞间，嵌着的一颗颗曾经南院子弟头骨的酒蒙子等人，也不由得停下了手中的动作。

    抬头望天，目光微颤。

    不过很快，就再度开始取这些头骨。

    见得多了，也就没那么震惊了。

    “你！不可能有这么多！绝不可能！！”

    杜白怒吼着。

    炼魂境九重巅峰的能量爆弹，一枚就已经极其罕见了，楚然却拿出了两枚！

    他绝不信楚然手里还有第三枚！

    死都不信！

    “信不信，是你的事。”

    楚然轻轻的摇了摇头，嘴角撇出一抹淡笑：“尽可一试！”

    “嗡……”

    话语落入脑海，瞬间就仿佛一盆惊雷，让杜白的灵魂，都狠狠的颤了颤，身上的狂戾，也顷刻间烟消云散。

    哪怕心中几百个不信，可最终，还是止住了脚步。

    他，不敢赌！

    准确的说，是不敢拿命去赌。

    因为他，输不起。

    同时，他也更明白，不论楚然的手里有几颗灵力爆弹，他都不可能有机会杀了楚然的。

    色老头就在楚然身旁。

    杜白沉默良久，才缓缓的抬起头，这一刻，眼中再无一丝傲气，只有无尽的悲凉。

    看着少年，沙哑的声音传出：“我，可以宣布南院解散，但我有一个条件。”

    “现在的你，有资格谈条件吗？”

    楚然淡淡的看着杜白。

    杜白并没有理会，而是自顾自的说道：“第一，善待我北院学员！第二，北院解散之后，天月院也不该有南院之名，从今以后，天月院就是天月院，再无南北之说！”

    楚然并没有说话，而是缓缓的看向了一旁的色老头。

    他，毕竟还只是一个学员。

    有些话，也不该由他来说。

    “你可全权代表老夫，不需有任何犹疑！”

    色老头只是轻轻的说了一句话。

    对于这些事情，他并不在意。

    在许多年前，他就已经不在乎这些外物了。

    所谓的南院北院之争，对他来说，也早已经变得无所谓了。

    若非楚然的出现，或许他都不会再出现在世人面前。

    之所以站出来，不过就是为了给南院这些年来，死去的英魂一个交代。

    北院解散之后，也算是解开了他最后的一个心结。

    仅此，而已。

    对于色老头的想法，楚然虽并不是看得透彻，却也能看出一些来。

    色老头绝对能算得上是一个合格的强者、高人，也能当一个合格的师父、长辈，但决不是一个合格的领导者。

    这一点，从南院的经历，就能窥探出一丝端倪。

