    “怎么了，天赐兄，这可都是好的肉。吃了绝对不会有什么不良反应的。”

    看着天机阁阁主这般模样，萧长天说道。

    “啊，萧兄，哈哈，你误会了，我只是惊讶，这么好的肉，价格却这么亲民。”

    被萧长天的声音唤回神来后，天机阁阁主干笑了两声说道。

    “毕竟这些百姓也不容易啊，作为一个凡人，也能感受到百姓的不容易啊。”萧长天看着天机阁阁主叹了口气说道。

    这个天赐虽然是做生意的，但是看样子从来都没有吃过什么苦，对于百姓也不太了解。

    “哈哈哈，是啊，怪不得萧兄的生意这么火爆呢。”看着萧长天，天机阁阁主又恭维了一把。

    “对了，萧兄，现在时间也不早了，我们就先回去了。”逛了一会儿后，天机阁阁主看着面前的萧长天笑了笑说道。

    这次的观察，虽然不能确定这个萧长天的实力，但是也感觉到了这个萧长天的不一般。

    “哎呀，这才来多长时间啊？吃顿饭再走啊。”萧长天本来还想留着两人吃顿饭呢，没想到两人这么着急。

    “哈哈，萧兄，下次有空一定来跟你一叙。”

    站在星华楼的门口，天机阁阁主对着萧长天笑着摆了摆手。

    “咦!不好!有魔族的气息!”然而，就咋天机阁阁主刚刚转身，突然就感觉到一股魔气擦肩而过。

    因为他是天机阁阁主，所以也遗传了天机阁特有的体质，对于魔族的气息非常的敏感，就算是那个魔族夺舍了别人，天机阁阁主依旧能清晰的感受到他就是一个魔族。

    “再见，有机会再来玩啊！”

    而就当天机阁阁主再一次转身的时候，只见萧长天对着他笑着挥了挥手。

    “噗——”

    就在萧长天刚刚挥了挥手的时候，那个刚刚走过去的魔族狠狠的被轰击到了远处。

    而萧长天在挥了挥手后，并没有太在意，而是笑着回到了星华楼内。

    “这....这，这是怎么回事？”天机阁阁主不敢置信的看着刚刚从自己身边走过去的魔族就这样的被击倒了在了远处。

    “阁...阁主!那个魔族，那个魔族好像死了！”天机阁大长老看着被萧长天一掌轰到远处的魔族，脸上充满了不可置信。

    “那个萧长天到底是什么人!那个魔族的实力我能感觉到，并不弱，他就这样挥挥手，那个魔族就死了！”

    天机阁阁主跟天机阁大长老此刻处在巨大的震惊之中久久不能回神，他们俩个甚至都不敢想象自己的眼睛。

    “阁....阁主，那现在我们该怎么办？”看着此刻那个魔族已经从秦寿的体内彻底的消失，天机阁大长老喃喃的问道。

    本来他不相信万兽真人的话，就算是自己见了也不相信这个萧长天是什么厉害的人，但是，这一下算是让两人彻底的见识到了什么是真正的实力。

    而天机阁阁主更是震惊，因为刚才那股气势不仅仅让魔族的那个杀死了，就连自己的灵魂也跟着一震，要不是自己离的远，恐怕已经跟那个魔族的下场一样没了性命。

    “我们都眼拙了！那个真是高人，怪不得档案中找不到关于他的一切，原来他的实力早就超过了我们的认知了！”

    看着远处的星华楼，天机阁阁主喃喃的说道。

    这个萧长天肯定是厌倦了高人的生活，想要试试普通人的生活，所以才把自己当成凡人，这难道就是传说中的化繁为简?简直就是恐怖如斯。

    “大长老，我想，你应该知道我们该怎么做了吧。”最终缓过神来的天机阁阁主看着天机阁大长老严肃的说道。

    “回去召集天机阁的长老，我要开个紧急会议，这个高人，说不定真的就是我们的救星呢。”

    天机阁阁主一开始并没有把希望寄托在外人的身上，但是现在看到萧长天的实力后，却又燃起了希望。

    “是。”此刻，天机阁大长老再也不敢再对萧长天不敬了，人家高人一开始就没把自己放在眼里，而自己还这么的对人家不屑。简直就是在找死。

    彼时，萧长天走进星华楼后，看着站在自己面前的烈京，则是一脸的懵逼。

    “这是什么意思？”看着自己面前烈京一脸的诚恳，萧长天挑了挑眉问道。

    “前辈，真是谢谢你了！”看着萧长天，烈京恭敬的鞠了个躬。

    “不是，这什么情况？”萧长天依旧是不知道什么情况，怎么就这么突然的道谢。

    “前辈，刚才小京子的家人来....”看着萧长天，一旁的若兰忍不住提醒道。

    “哦哦，原来如此啊！哈哈哈，你就放心在这里待着吧。”

    听了洛兰的话，萧长天瞬间明白了过来，原来是这个烈京的家人来了，看着自己儿子这般焕然一新的模样，忍不住夸赞了吧。

    哈哈哈，看来自己将这个烈京留下来的决定是正确的。希望到时候这个小富二代的家里能照顾照顾自己的生意。

    “不用这么感谢我，就当这里是自己家了。哈哈。”萧长天高兴的拍了拍烈京的肩膀，随后就朝着自己的小院返回了。

    “都说了，前辈根本就没有生气，小京子，你就不要担心了。”看着烈京一副心有余悸的样子，洛兰安慰道。

    “是啊，当你来到这的时候，前辈就没有把你当外人，你就安心吧，有前辈在，没人敢欺负你的。”白兽也在一旁说道。

    “前辈真是好人啊！”烈京看着萧长天的背影，也发出了无限的感慨。

    而此刻，烈阳宗内。

    “宗主，您可要好好的管管大公子啊！”只见烈阳宗大长老看着烈阳宗宗主委屈的说道。

    “大长老，那个逆子我早就抛弃他了，就算是他干了什么也不要找我了。”

    看着大长老一脸委屈的说着烈京，烈阳宗宗主不耐烦的说道。

    对于他这个大儿子，他早就想把他逐出宗门了。

    “可是，宗主，大公子得到了高人的帮助，实力突破了圣尊的境界了。”

    看着烈阳宗宗主这般，烈阳宗大长老上前两步说道。

