    中森明菜的厨房工作正值关键时刻，冈田有希子来了，她探出半个身子，动作夸张的向她挥手，“有希子酱——”

    这副模样，再配合一个都没闲着的炉灶，热火朝天的气氛满点。

    冈田有希子不假思索，也笑着向她挥手，“打扰了~明菜桑！”

    如此互动，如果换两个人这么做，也许看上去会显得浮夸。但由中森明菜和冈田有希子这两个人之间互动，就自然而然。从这点来说的话，也难怪这两个人尽管是相识于塑料业界，但却能够成为朋友，并且一直保持友谊到现在。

    精心布置装饰过的客厅，立刻就被冈田有希子发现是为了她而准备的。她神情雀跃，看着“恭喜！”的纸板，看字迹，是出自明菜桑的手笔无误。

    ……那么，把它们装饰起来的，肯定是岩桥桑没错了。。

    最喜欢的明菜桑和最喜欢的岩桥桑，两个人一起为了她布置房间，庆祝她的第一本小说出版。

    在她全新的人生道路上，这两个人一直都在旁边支持着她。这样的联想，让冈田有希子的心中，淌过一道暖流。

    去年，岩桥慎一和中森明菜向她正式汇报了他们两个在交往的事。虽说冈田有希子早就猜到过，还跟岩桥慎一心照不宣过，但亲耳听到以后，还是为他们感到高兴。

    中森明菜与冈田有希子打招呼时，岩桥慎一在旁边看着，忍不住微笑。不过，虽说是在中森明菜的家里，但毕竟是他和中森明菜合伙招待冈田有希子——正如此刻吸引冈田有希子注意力的装饰，是他们两个共同完成的那样。

    这种时候，他也不能只在一边看着，开口问道：“有希子酱喝点什么？”

    冈田有希子的目光离开房间的装饰，扭过头，面带笑容看着他，“……什么都可以。”模棱两可的回答，再配上笑成一团的脸，像是因为见到了什么奇妙的事物，因而才如此的放肆。

    “什么都可以吗？”岩桥慎一也让她的回答逗笑了，“就是这样才最难办。”虽说如此, 还是进了厨房, 尽量避开中森明菜的活动范围, 不要影响她发挥的去找茶叶。

    “喝点什么呢？”岩桥慎一对着茶叶罐自言自语给中森明菜听。

    结果，收获了中森明菜一记无语的目光攻击。——当厨艺达人的女朋友在厨房里忙碌时，没用的男朋友随时都有可能成为她的绊脚石。

    岩桥慎一吃了瘪, 放弃茶叶，去给冈田有希子准备果汁。喜欢喝点甜的, 像个小孩子一样。岩桥慎一不清楚, 中森明菜却知道她的喜好。

    ……果然, 冰凉的果汁是深得冈田有希子之心。

    就这一会儿功夫，自来熟小狗健太就乖乖趴下, 被冈田有希子摸摸头。岩桥慎一忙着摆餐具，中森明菜则负责着厨房最后的收尾工作，一家三口分工明确。

    餐桌上摆得十分丰盛, 有一半是因为要招待冈田有希子, 另一半是因为吃饭的人多了就让中森明菜干劲儿更足, 忍不住大展身手。当然了, 丰盛归丰盛，但分量却都控制的很好。

    岩桥慎一拿餐具时, 随口跟中森明菜开玩笑，“你最适合给十几人的大家庭做饭了。”

    她理所应当，“本来就是大家族出身的孩子嘛。”

    得到这么个理直气壮的回答, 令岩桥慎一无话可说，老老实实去完成自己的那份工作。

    ……

    庆祝冈田有希子的第一本小说出版, 开饭之前，三个人先碰杯庆祝——

    “恭喜！”

    冈田有希子的脸庞因为激动和害羞, 微微泛红，“谢谢。”她不胜酒力, 一沾酒精，不一会儿，连眼圈都跟着发红，只浅尝辄止而已。

    比起庆祝的酒，倒是面前丰盛的晚餐，更吸引冈田有希子。料理达人中森明菜的厨艺，令她赞不绝口, 每一样试过，每一样都是“好吃！”

    这个吃东西的模样，可以跟中森明菜搭档去拍食物的广告。当然，这个吃东西的模样, 也让精心准备的中森明菜，因为得到了肯定而心满意足。

    两个人如今，一个在大学毕业的同时作为推理小说家出道，另一个则仍是艺能界的桃浦斯达，可以说过着完全不同的生活。

    尽管如此，年纪相近，个性也投契的两个人，也许平时结伴出去玩的机会不像从前那么多了，但面对面坐着的时候，倒也不愁找不到话题。

    冈田有希子和中森明菜聊得热火朝天，岩桥慎一置身事外似的，听着她们两个说话。不过，他刚在心里冒出这么个想法，下一秒，就被卷入了话题之中。

    “说起来, 岩桥桑也是位料理达人吧？”冈田有希子被中森明菜的厨艺款待，忽然想起，明菜桑旁边的岩桥桑, 也是位深藏不露的料理高手。

    岩桥慎一“嗯？”了一声, 露出个有些莫名其妙的表情。

    “之前, 岩桥桑不是拜托寺田桑从大阪带了一大包干货到录音室去吗？”冈田有希子提醒他。她一脸佩服, “之后，寺田桑有悄悄说，岩桥桑要的干货种类很齐全，是个行家来着。”

    “行家？”岩桥慎一总算在脑海里，把这事对上号。想到那几次的干货最后流向的去处，他不由得神情微妙，自嘲道，“要说送干货当礼物，这倒是个行家。”

    坐在旁边的中森明菜，下意识想起他三番两次直白到令人无语的“你要不要干货？”

    到这一会儿，冈田有希子再后知后觉，也知道是自己想得太多、而不是岩桥桑在谦虚了。她眨了眨眼睛，看向岩桥桑旁边的明菜桑。

    “该不会？”

    冈田有希子看着中森明菜，像看着一个正确答案。得到了肯定的回答之后，她哭笑不得，想来想去，只说出一句：“把干货当成礼物送给喜欢的人，这种做法真的好过分。”

    两个人立刻统一阵线，将目光一齐投向送干货行家岩桥慎一。

    什么“和中森明菜一起保守秘密”，又或者“和冈田有希子联合起来捉弄中森明菜”，最终过去都会一笔勾销，变成现在的“冈田有希子和中森明菜一致对岩桥慎一”。

    ……

    岩桥桑送她和明菜桑回家的时候，以顺路的程度来决定送人的顺序。所以，在岩桥桑心里，她和明菜桑两个人，跟他熟悉的程度差不多。

    是从那时候，她在心里猜到岩桥桑和明菜桑私下大概有所往来。

    冈田有希子的解谜，听得岩桥慎一心生佩服，“真不愧是推理小说家。”

    即使早在被周刊杂志曝光之前，岩桥慎一就已经知道冈田有希子猜到了他和中森明菜在交往，但也没有想到，能从她这里听到这样连他自己都不记得的小细节。

    “料理达人岩桥桑”的误会解开之后，三个人的话题不知不觉，就变成了对过去的解谜。虽然早就已经把事情说开，但像现在这样，围绕过去大聊特聊，还是头一回。

    除了岩桥慎一和中森明菜说明他们两个是怎么认识之外，还有冈田有希子的推理解谜。可以说，如果不是被这两个人勾起了对解谜的兴趣，冈田有希子就不会对推理小说产生兴趣。现在，也许就没有推理小说家佐藤佳代了。

    岩桥慎一对冈田有希子的观察力大加赞赏，中森明菜却若有所思似的，回道，“那时，是已经受过他一些关照。”她说到这儿，忍不住笑了，“但其实，我心里觉得，两个人还不是很熟悉。”

    冈田有希子“诶”了一声，“那时其实还不是很熟悉吗？”

    这反应，真说不好是因为听到了不为自己所知的新情报而惊讶，还是因为自己引以为豪的敏锐观察力其实不太准而意外。她想到什么，目光落到岩桥慎一脸上。

    ——所以，那个时候，其实是岩桥桑在心里，单方面认为她和明菜桑两个人，跟他熟悉的程度差不多吗？

    ——该不会，当时是岩桥桑自作多情、想得太多了吧？

    岩桥慎一看着睁大眼睛的冈田有希子，有些无语。这个新人推理小说家，书里设置的悬念挺有一手，但自己的想法却根本就是写在脸上，任人查看。

    当然，在藏不住事这一点上，旁边那个说什么“其实我们那时不熟”的中森明菜，跟冈田有希子也是半斤八两。这一会儿，当岩桥慎一独自面对冈田有希子的惊讶和意外，只有这个中森明菜满脸的开心得意。这副模样，怎么看刚才都是故意的。

    岩桥慎一跟中森明菜约定要保守秘密的时候，她也曾为了那个恶作剧的点子而兴奋。一朝谜底揭开，照样还是她们两个二对一。

    甚至，某种程度上来说，正因为有过跟岩桥慎一合伙的经历，反倒让此刻的中森明菜和冈田有希子，两个女孩子的阵线更加牢固了。

    他起身去拿酒，耳朵里听着她们两个毫无顾忌的叽叽喳喳——冈田有希子不胜酒力，中森明菜也跟着早早放下酒杯。

    “有点吓了一跳，没想到岩桥桑看上去不动声色的，其实也有这样的一面。”冈田有希子语气天真，似乎是到今天才知道了一个新发现似的。

    被编排的岩桥慎一只能权当什么都没听到，而冈田有希子这副模样，倒看得中森明菜温柔大姐姐的心意泛滥。她笑眯眯的点头，微微拖长声调，回了一句：“没~错~”——和朋友一起编排岩桥慎一这件事，是挺有趣的。

    不过，在心里，却被冈田有希子这段解谜，勾起对刚和岩桥慎一变得熟悉起来时的回忆。

    中森明菜看着冈田有希子，忽然一句“谢谢”脱口而出。

    冈田有希子流露些许的不解。中森明菜却有感而发，“想向你道谢。觉得，多亏了有有希子酱的存在。”

    冈田有希子为她的话，露出个害羞的表情，“我什么都没有做。”她认认真真，“正相反，还有各种各样想要向明菜桑、还有岩桥桑道谢的事。”

    当她决定走上推理小说家这条压力重重、或许不输给艺能界的道路时，内心的勇气，就来自于岩桥慎一。

    而当她感受到切实的压力时，也从中森明菜这里得到鼓励。

    冈田有希子支起胳膊肘儿，托着下巴，看着为了她而精心装饰的房间，她盯着写有“恭喜！”的纸板，和中森明菜确认，“是明菜桑写的，对吧？”

    中森明菜点点头，想了想，“把它挂上去的是慎一。”

    冈田有希子笑了，继续推理道，“吹气球的人是岩桥桑。”

    中森明菜轻轻鼓掌，“答对了！顺便，挂彩带的人也是他。”

    “下一个发现是……”

    冈田有希子看着在厨房里轻车熟路，一副做惯了的样子的岩桥慎一，坏笑了一下。她稍微从椅子上起身，往中森明菜那边凑近了一些，“明菜桑和岩桥桑，在同居，对吧？”

    她一副胸有成竹的样子。

    可惜，回答她的是中森明菜夸张的笑容。

    这副动静，连岩桥慎一也忍不住抬高声音，问她，“你们两个，在说什么呢？”

    中森明菜笑着回他一句，“什~么~也~没~有~”回完这一句有点任性的话，她重新看向冈田有希子，眨了眨眼睛，“虽然冈田侦探刚才的推理很精彩……”

    “但只有这一个发现错了哦。”中森明菜笑道。

    冈田有希子有点失望，“猜错了吗？”她微微叹气，“果然，对恋爱的事没什么了解。”

    这时，岩桥慎一走过来，坐下了。

    中森明菜看了一眼这个置身事外的男人，冈田有希子也看了他一眼。被两道目光同时注视，岩桥慎一问了句，“怎么了吗？”

    冈田有希子连连摇头，中森明菜笑得厉害。

    行吧。早就已经对这两个人说悄悄话的本领有所领教的岩桥慎一，趁早放弃自己的好奇心，端起酒杯，自斟自饮。

    ……

    冈田有希子道别离去之后，岩桥慎一和中森明菜又各司其职，整理房间。要是岩桥慎一自己的话，肯定要把工作拖到第二天再做。

    但有个在整理房间这上面“今日事今日毕”的女朋友，那就大不一样了。

