    蒋亚卿有些愕然地看了侯君集一眼，下意识地想要反驳。

    可是，侯君集那句运道奇佳这话，亦让他的心悬了起来。

    那小子，简直就像是魏王殿下的克星一般，几乎每一次，魏王殿下的大事被坏。

    或多或少，都有这小子在背后作妖，而魏王殿下无数次想要用明面上的手段对付于他。

    结果呢？这小子除了名声臭不可闻之外，对他几乎可以说是毫发无伤。

    这种不走寻常路的程家人，名声再臭又如何？何况这小子越来越被陛下看重。

    莫要以为陛下将他罢官去职，是因为恼怒，在蒋亚卿看来，这分明就是为了修建行宫，避开朝争而提前筹谋。

    魏王殿下已然从长孙皇后那里探听到了消息，那就是，只待那洛阳行宫一成。

    那便是他程三郎迎娶陛下掌上明珠晋阳公主殿下之日。

    太子殿下能有今日，正是他程三郎各种手段上下其手而得来的。

    太子殿下对他的信任，更是令人无语到极点，甚至在官宦圈子里边隐隐有一种议论。

    拿程三郎与太子殿下，来与陛下和长孙无忌这两对搭档进行类比。

    “既然陈公有此打算，蒋某没有意见，只是不知道陈公如何打算？还请明示。”

    “五日……不，两日后，老夫会请太子殿下往北衙抚军，观留下的北衙飞骑军演。

    老夫会先赶往留在长安的北衙飞骑营中，率飞骑恭迎太子殿下……”

    眼前侯君集铺开了一张地图，那正在长安的详细布防图。

    #####

    北衙飞骑营原本是紧靠着玄武门这边，但是，侯君集会以军演之名，引往西苑之北。

    那边位于东安水畔，地势开阔而平缓，的确很适合进行骑兵军演。

    而且有一个重要的原因就是，太子只是储君，仍居东宫，而非皇宫，自然不可能往玄武门出入。

    所以，太子需要经由玄德门出，然后从西内苑的东偏门出城再径直向北。

    “这一带，原本是陛下意欲为上皇陛下修建行宫而划出来的一大片广袤之地。”

    “这里的百姓已然都已经迁离，人烟稀少，古木参天，最是适宜设伏。”

    “老夫会命府中死士，在此地，伏杀太子。”

    “至于皇孙李象，还有那位怀有双胞胎的太子妃，那就需要看蒋先生你的手段了。”

    “我们……陈公，这不合适吧，城外应该由魏王殿下的死士出手，毕竟那东宫戒备森严……”

    侯君集目光轻蔑地扫了一眼身边这位脸色发急的蒋亚卿，论及这些勾心斗角，自己兴许不如这位蒋亚卿。

    但是若论及行军作战，一百个蒋亚卿捏在一块，怕都不够自己两根手指头捏的。

    “你且宽心，老夫会遣人回东宫请求援兵，那尉迟宝庆这等有勇无谋之辈，定然会率精锐尽出，以救太子。”

    “如此一来，东宫空虚，老夫不相信，魏王殿下在东宫没有任何布置。”

    “若是连一个空虚的东宫都拿不下，那就留下怀有身孕的太子妃与那位太子嫡长子李象，也无不可。”

    蒋亚卿深吸了一口气抬起了头来，看向这位胸有成竹，老神在在的侯大将军。

    这个老东西，分明就是在向自己炫耀，但同时，也是在让自己亮出实力。

    蒋亚卿手指头轻轻地在膝上敲击半天，最终重重地点了点头。

    “既然如此，那东宫，就交给蒋某人处置，还请侯大将军，万万要致那李承乾于死地，不然……”

    “放心吧，老夫的身家性命，也尽系于太子殿下一身，老夫焉能容他活下来，害我身家性命？”

    “倒是蒋先生你这边，我观蒋先生文弱之身，若是蒋先生需要，老夫倒可以支援你几个护卫。”

    “有劳，也好，不过蒋某也会遣几位亲随，以瞻陈公击敌之英姿。”

    说到了这里，两个各怀鬼胎又相互忌惮的合作者都不约而同地轻笑出声来。

    #####

    程处弼正是借口要给那些年轻的，尚未成亲的弟兄们科普那啥啥，这才旁敲侧击地打探出来。

    终于确定了几个目标，又从中选择了一翻之后，最终确定了三个目标。

    嗯，这三位就是典型的真性包皮过长，而且都即将要娶亲的那种年轻人。

    而程三郎通过跟他们进行了秘密的交流，并且动用三寸不烂之舌，终于说服了这三位同意进行手术。

    毕竟，程三郎的医术是众所周知的，皇家的几位大佬，太上皇、长孙皇后、魏王殿下，还有那位在洛阳重伤垂死的吴王殿下，也都是他给救回来的。

    自然不会有谁去质疑他的医术，再加上小鸟包皮过长，这种男性的隐私之疾。

    让那三位年轻人也十分痛苦，而且即将成亲，听到了程三郎弹动着他那三寸不烂之舌述说了包皮过长所导致的可怕后遗症之后。

    再加上出于对程三郎神奇医术的信心，三人自然也就成为了大唐王朝包皮环切手术的前三号试验品。

    大家伙也不可能广而告之自己的小鸟包皮过长，毕竟谁特娘的有脸去宣扬这玩意比别人长？

    所以，程三郎与那些左内率的弟兄们的鬼鬼祟祟，当然不可能告之旁人。

    终于搞定了大事，程处弼终于长出了一口大气，接下来就是悄悄地准备手术，悄悄的干活。

    当然不可能现在就把人给提溜过去让对方掏出来一刀就割掉，毕竟这是为了给太子殿下的亲儿子打样。

    所以先得禀报太子殿下，跟太子殿下商量好，怎么割，在哪割，太子殿下是亲自欣赏割，还是事后欣然赏割。

    嗯不过太子殿下似乎正有政务要忙，程处弼自然也就不进去讨人嫌。

    左右也无事，程处弼看了一下，附近也没什么外人，就几位弟兄在此吹牛打屁。

    既然如此，无聊得蛋疼的程处弼伸手在腰畔摸了半天，不由得面露喜色。

    掏出了一副竹牌，朝着不远处频频朝着这边张望的贺兰楚石招了招手。

    “楚石老哥，来来来……还有那谁，过来过来，闲着也是闲着，过来搞几把。”

    “……”

