    哥谭班，绝境教室。

    一共一百名学生呈扇形席地而坐。

    罗炎被学生们围在中间。

    他右手拿着一根筷子似的短棍，左手拿着书本道：“今天是我们开学以来的第一堂课，上课前的自我介绍，已经不必了——通过大礼堂的一战，想必你们都已经相互熟络了。”

    罗炎扫视着所有的学生道：“至于班组织干部的选拔，我觉得也没有那个必要。

    这是一所以实力为尊的学校, 你们在竞逐出四皇和七武王后，四皇和七武王便是你们的统领，也就相当于班组织干部的职位。”

    围坐着的学生们面无表情，没有一个反对的声音。

    “很好，看来你们也是这么默认的。”罗炎满意的笑了：“那么我就进入正题，先介绍下你们这个学期要学的课程吧！”

    “在这所打架学校，你们不必学数理化，不必学地理生，也不用学英文和国语……你们要学的只有如何变强……如何战斗。”

    学生们的表情生动了起来，看来是听到了感兴趣的地方。

    特别是幽助那样的学渣，听到不用学英文和数学，简直要兴奋的跳了起来。

    “啊，某些人，不要高兴过头了。”罗炎道：“不用上文化课，就意味着你们的课程将全部和体能课有关啊！那可不是一件轻松的事。”

    幽助拍着胸口道：“老师，我可是对自己的体能很有信心的，无论什么样的体能课，我都能坚持下去。”

    罗炎又看了其他人，发现所有人眼中都是一副信心十足的样子。

    “很好，那我就对你们讲讲体能课的内容。”

    “首先是晨练二十分钟，你们需要在二十分钟内完成三千米长跑，这对你们来说很简单吧！”

    罗炎抬起头，看向大家。

    没人露出为难的神色，二十分钟三千米对所有人来说的确都很简单。

    “嗯，看来三千米只能算是热身。”

    罗炎继续道：“晨练之后是基础体能课，你们需要在一小时内完成负重三十公斤, 蛙跳一公里，俯卧撑五百个、引体向上五百个、深蹲五百个的训练。

    怎么样，这种训练量有问题吗？”

    说完，罗炎再次看向学生们。

    学生当中已经有些人的脸色微微变化了。

    但是为了面子，某些人还是咬牙没有反驳。

    于是罗炎继续说道：“完成继续体能训练后，第二阶段就是徒手格斗的训练，你们需要挨个和我进行拳脚战斗，由我来为你们矫正战斗姿势，累积搏斗经验。”

    刃牙和十鬼蛇王马等格斗家的眼睛亮了起来，十分满意这个徒手格斗的环节。

    “晨练、基础体能训练，加徒手格斗，就是上午的课程。”

    “中午你们有吃饭和午休两个小时的时间，接着下午就是器械使用的教学。”

    “下午的器械使用，分为冷兵器和热兵器的使用教学，分别由鑢（lǜ）七实老师和T-800老师为你们上课。”

    这次轮到使用刀剑的学生们兴奋了，学校里竟然还可以学到武器的运用，这就有些超出他们的期待了。

    但鑢七实是谁，实力怎么样, 他们却心中抱着几分怀疑。

    这些擅长使用刀剑的学生, 家中无不是霓虹知名的武术流派。

    武术圈并不大, 各家基本都知道各家的情况, 谁的流派强弱也早有较量过，这个叫鑢七实的家伙是谁，却谁也不知道，大家也不免对她的实力产生了几丝怀疑。

    鑢七实，《刀语》中的角色，一个生活在尾张时代的女生，拥有着能够看穿世上所有森罗万象的「见稽古」之眼。

    「见稽古」之眼又称「观武」之技能，为《刀语》中的一种能力。

    是无论什么东西，书面文字，武器的使用，还是各种奇异的武术、甚至是体质，或其他种族的遗传能力，只要是世界上有的东西，只要亲眼看过一遍，便可完全了然于心并且熟练使用的一种近似怪物的技术。

    也就是说有着这样眼睛的鑢七实，只要体力和能量跟的上，甚至可以复制罗炎的血统和法术，变得和罗炎一样强大。

    看一眼就可以掌握对方一切能力的瞳术，其可怕程度远超火影世界的轮回眼等各种眼睛。

    轮回眼都做不到复制罗炎的血脉，「见稽古」却可以，两种眼睛的高下，便立判了。

    可如此厉害的「见稽古」，事实上也不过是鑢七实用来弱化自己的手段。

    她本身的才能要更加高于「见稽古」，使用「见稽古」的能力去复制其他人的能力，只是为了弱化自身，从而让自己续命的手段。

    浦饭幽助以为灵界是为了篠崎幸子的丢失，才派他转入石矢魔调查的。

    但篠崎幸子不过只是个B级的恶灵，灵界其实根本就不将这件事放在心上。

    B级的恶灵，靠着人类自己解决就好了，人类社会中有妖怪，自然也有阴阳师。

    花开院家、土御门家、芦屋家都是赫赫有名的阴阳师家族，他们完全由能力对付篠崎幸子。

    在篠崎幸子这件事上，灵界完全没必要派出灵界侦探，没必要让小阎王都大为紧张。

    灵界的紧张，是因为丢失了鑢七实的灵体！

    鑢七实那种被上天诅咒的天才，简直恐怖到了极点，若是被心怀歹意的人滥用她的天赋，那对人间来说才是巨大的灾难。

    在场的学生们，没有人意识到鑢七实的强大，继续听着罗炎对他们课程的安排。

    “晚上七点上选修课，由我来为大家科普一些这个世界的构成、怪物分布、世界密辛、武道感悟，所有学生必须参加。”

    霓虹是没有晚自习的，一般的学校，在下午上完课后，就可以自由选择进行社团活动或者回家。

    只是社团活动也不会太晚，七八点钟就得停止，然后全校熄灯。

    七八点就放学回家？这怎么行，没有晚自习的高中，人生是不完美的，就让罗炎来为他们补完这个完美的童年，让霓虹的高中生们都感受下晚自习的痛苦。

    将课程表公布后，罗炎发现这些学生们的反应并不大。

    看来他们都觉得以自身的实力，应付这些课程会很轻松啊！

    天真、真的是太天真的，他们难道以为上午的徒手格斗，罗炎会和他们过家家？

    还有晨练与基础体能课，这也都并非是一成不变的，要是罗炎觉得这样的体能训练起不到效果，他也是会增加训练量的。

    不让这些学生们称呼他为魔鬼校长，罗炎就会觉得失败啊！

    他将手中的书‘啪’的一声合拢，然后大声道：“现在，晨练三公里长跑，马上开始！”

    随着罗炎话音落下，空旷的教室瞬间扩大了好几倍，磁流体机器人迅速塑造出一个环形跑道。

    一百名学生各就各位，活动着手腕脚腕，神色十分轻松。

    “预备！跑！”

    罗炎一声发令，一百名学生纷纷行动起来。

    性格热血的家伙们，你追我赶，很快脱离大部队，十几个人在跑道上比赛冲刺。

    沉稳点的人，就按照自己的节奏匀速跑着，不和任何人比试。

    性格温吞的家伙，就懒洋洋的动着，像是三桥贵志和泷谷源治就显得毫无干劲，晃晃悠悠落在大部队的最后面。

    三桥贵志是《我是大哥大》这部剧的主角之一，实力方面嘛，比普通人也强不了多少。

    他之所能进入哥谭班，还获得了百鬼众的第九十位，只是因为这个家伙足够阴险，靠着打闷棍，才在大礼堂的战斗中解决了不少的对手。

    像三桥贵志这样懒洋洋的跑法，二十分钟是绝对跑不完三千米的。

    于是罗炎轻弹响指，地面跑道上的磁流体顿时变化出如枪般的针林，从三桥贵志的背后刺向他。

    这样三桥贵志为了不被扎成刺猬，就不得不拼了老命，像狗一样狂奔。

    三桥贵志和泷谷源治嗷嗷叫着，所有学生们都充满了干劲奔跑着，罗炎的笑容变得愉悦。

