    “君叔！”叶千羽微微拱手，笑着说道:“来的刚刚好。”

    “等等！”令狐冲震惊的说道:“您是剑仙君别离？”

    “什么？他就是剑仙？”

    “嘶！”

    听到剑仙的名头，众人倒吸一口凉气，随即也放下心来。

    江湖中大名鼎鼎的剑仙亲自出手，白莲教和青城派的人应该是跑不掉了。

    “你是风兄的徒弟，令狐冲吧？”君别离笑着说道:“你师父身体还好么？”

    “晚辈令狐冲拜见君前辈！”令狐冲微微抱拳道:“家师身体颇为硬朗，还时常和我说起君前辈的事迹。”

    “那便好, 回去以后，替我和你师父问好！”君别离看向叶千羽说道:“此间事了，我得马上回去，没事多回去看看，陪陪我们这些老家伙！”

    叶千羽点点头，他捕捉到了君别离最后给他的眼神。

    ......

    凶关的事情已经落幕, 六扇门由剑仙君别离亲自带领精锐，将白莲教和青城派的人一网打尽。

    白无生和玄紫两位高手全部被捉拿归案。

    但是整个叛巫村里却充满了肃杀之气。

    巫天带着一群长老坐在会客厅中沉声询问道:“叶兄弟, 你一向算无遗策, 你给分析一下，那假的冥域大门是不是正巫弄出来的东西？”

    叶千羽摇头道:“九成以上不是，死后回归冥域是所有巫师的信仰，所以还真说不准是不是正巫搞的鬼，这件事需要慢慢调查。

    在查清真相之前，先不要轻举妄动，免得被有心人利用挑起巫门大战。”

    “嗯！”巫天深吸了一口气道:“好，我听你的！不过，我们以后该怎么办

    ？”

    叶千羽道:“你不觉得幽门峡是个叛巫休养生息的好地方么？这里外有屏障，内有资源，只要用心绝对能建成叛巫的世外桃源，用不上多久叛巫就能在这里发展壮大。”

    “是啊！”巫天眼睛一亮:“多叶兄弟指点，这次的事情倒是连累兄弟白走一趟.....”

    叶千羽笑道:“也不算白走，至少我还得了巫狂云大巫驯化的流沙蛊蛊种，只要操作得当，不难变成我手中的利器，更重要的还是认识了这么多叛巫兄弟。“

    巫天抱住叶千羽道:“好兄弟，以后你就是我们叛巫村所有人的好兄弟, 只要你招呼一声，我叛巫村就倾巢而出，替你赴汤蹈火。”

    叶千羽道:“放心，有事我自然不会客气，快把你们的好酒好菜拿出来，咱们不醉不归。”

    “好，上酒！”

    一行人喝得酩酊大醉，第二天中

    午才洒泪而别。

    巫天，巫奇一再叮嘱叶千羽要常来看看，这才依依不舍的将他送出了幽门峡。

    叶千羽走在半路上，把那三个玄锁木匣平分给了陈潇他们:“这个可是好东西，他们谁都没看出来，这东西是用灵药熬出来的。

    回去用水泡泡喝了，功力至少能提升一个档次，别不信，这可是巫狂云留下的信息里亲口说的。”

    陈潇大喜过望:“还是兄弟你够精，算计你, 活该白莲教那些人屁毛都捞不着。“

    叶千羽哈哈大笑道:“那我就当你是夸我了！”

    “蓝凤凰！”叶千羽看着蓝凤凰一脸的失落, 轻轻叫了叫她道:“这个给你。”

    “嗯？”本来心不在焉的蓝凤凰看到叶千羽手里拿的一本书，顿时激动起来。

    “这是......巫蛊机关术的传承？”

    “不错，现在我把它物归原主。”

    ......

    众人离开幽门峡后，就暂时做了分别，事情也算告一段落。

    而陈潇和任盈盈则是和叶千羽一起回了六扇门，胖子这货是铁了心的要加入六扇门。

    任盈盈的想法，就不必多说了。

    叶千羽回到六扇门的第一件事，就是取出两枚归元丹，闭关修炼，等他再出关时，已经是两个月之后的事情了。

    此时，叶千羽已经达到了宗师境五重，实力更近一层。

    叶千羽出关之后第一眼就看见了泪流满面的陈潇:“胖子，你这是怎么了？怎么还伤感上了？”

    陈潇的眼泪差点飞了出来:“你说说，我好不容易疏通关系进了六扇门，结果他们给我发衣服的时候，说没有我这么大号的。”

    叶千羽笑道:“那不是挺好的么？穿便衣更自在。”

    正在陈潇不知道说什么的时候，任盈盈却走了过来道:“胖子，先别哭了，喝完红枣粥。”

    “还是老妹贴心啊！”陈潇哭归哭却一点不影响他的食欲。

    “千羽！”任盈盈看向叶千羽说道:“其实...我也很想加入六扇门，只不过我得身份......”

    “没事！”叶千羽摆了摆手说道:“只要你人在，不就行了。”

    “老弟这话说的在理！”陈潇喝了一口粥，赞同道。

    “不过，我就怕你那个人妖叔叔，又过来抓你回去。”

    “拿来。”任盈盈一把将陈潇手里的粥给抢过来说道:“喝粥都堵不上你的嘴，那干脆就别喝了。”

    “头儿.......”

    就在这时，王大力和李二牛的声音传来。

    叶千羽转头望去，只见两道人影从远处一路小跑过来。

    “头儿！”李二牛到了近前说道:“您终于回来了，再不回来，我和大力可就要去找你了。”

    “是啊！头儿，再不回来，我们两个就准备偷偷跑出去找你了。”

    王大力和李二牛的语气颇为担忧。

    叶千羽微微笑道:“怎么？还不相信我的实力？”

    “对了。”叶千羽严肃的说道:“我交给你们两个的武学，修炼的怎么样了？”

    “嘿嘿！”王大力头一扬，自豪的说道:“头儿，您交给我的武学，真是厉害，要不？咱们练练？”

    叶千羽一听顿时乐了，看看李二牛，果然一脸的跃跃欲试。

    “好。”叶千羽想了想答应道。

    也是该检验检验这两货修炼的怎么样了，顺便给他们一点厉害尝尝，免得以后分不清大小王了。

    看着王大力和李二牛摩拳擦掌的样子，叶千羽的心中不禁坏笑道:“也许，你们还不知道有一种专门克制排云掌和风神腿的武学，叫做天霜拳吧？”

