    人鱼王回去之后，加快了清扫自家负责区域的速度。

    在他看来，这次诛杀了向华南，还消灭了这么多的魔物，魔物一方肯定会受到很大的影响。

    在他负责区域之内，应该不会出现太过强大的魔物了。

    紫阳圣宗派出的使者，以前和人鱼王交谈的时候，也做出过类似于萧良对孟章做出的承诺。

    水族在大横修真界平息魔灾的过程之中，所收复的地盘，以后可以考虑交给水族处理。

    人鱼王对于人族领地的野心不是很大，可是架不住要满足众多的手下。

    庞大的水族之中，并不是只有人鱼族一个族群。

    只不过人鱼族最为强大，而且有着人鱼王这样的强者，才能成为水族的领袖种族，人鱼王也成为了水族首领。

    平日里，水族内部就有着不少不同的声音。

    这次和人族修真者联手平息大横修真界的魔灾，在水族内部更是有着许多的反对者。

    人鱼王同样需要提供足够的利益，用来安抚水族内部的各大族群。

    现在魔物那边遭到重创，人鱼王总算是可以大肆抢夺地盘了。

    远征大军这边，孟章也是不甘示弱，准备大干一场了。

    不只是太乙门，就连其它修真势力的修士，都开始摩拳擦掌了。

    在远征大军出征之前，孟章在征召各大修真势力的修士的时候，考虑到九曲行省初定，所以他对各大修真势力都有过承诺，许诺了不少的好处。

    大横修真界远比九曲行省广袤，资源更为丰富。

    这些来自九曲行省的修真势力，对这里富庶的地盘同样眼红不已。

    太乙门吃肉，总要留点汤水给众多小弟吧。

    眼见上下同欲、人心可用，孟章也开始做出了各种部署。

    杨雪怡率领的修士大军，加快了前进速度，会在更短的时间之内，和远征大军汇合。

    远征大军也会一改之前保守的作风，变得激进不少。

    孟章准备派出许多精锐的队伍，深入大横修真界各地，抢占地盘。

    萧良虽然划分了不同的区域，交给孟章他们，让他们清除各自区域之内的魔物。

    可他从来没有说过? 不许进入别人负责的区域。

    而且? 这样的划分，更不是战后地盘的划分。

    当然? 考虑到魔物大军的数量庞大? 魔物那边还有着非常强大的实力，孟章也没有大意。

    他准备在手头保留一支强大的机动力量? 随时用于支援各处。

    在关键的时候，他还会集中力量? 和剩余的魔物大军展开会战。

    正当远征大军上下? 上自孟章，下到炼气期小修士，都准备开始行动的时候，一个突如其来的坏消息? 传到了远征大军大营之中。

    在远征大军出征之后? 在最开始那段时间，九曲行省那边还保持平静。

    因为九曲行省各大修真势力大部分主力修士，都被孟章征召到了远征大军之中。

    这些修真势力就算想要趁机做点什么，也是有心无力。

    可是，九曲行省目前最大的敌人? 并不是这些修真势力，而是隐藏在暗处的大离皇朝余孽。

    孟章没有出征的时候? 那自然不用说，那帮余孽不敢作乱? 只知道找地方躲藏。

    在孟章刚离去不久，这帮余孽同样不敢轻易冒头。

    现在? 远征大军出征这么久了。

    又有消息说? 远征大军在大横修真界这边遭遇惨败? 损失惨重，战事陷入胶着，在短时间之内孟章根本无法脱身。

    于是，这帮大离皇朝的余孽，终于跳出来做乱了。

    他们大肆制造破坏，四处传播谣言。

    太乙门在九曲行省南方的不少据点，都遭到了袭击。

    甚至，就连原本用于支撑远征大军的一些物资转运点，都被摧毁。

    因为负责后方物资转运的金丽真君，前往大横修真界参战，后方也无力及时做出反应。

    在九曲行省许多修真者之间，都有许多谣言流传。

    什么远征大军遭遇大败，全军覆没，损失殆尽，就连孟章这名首领都是重伤垂死。

    许多真真假假的传言四处流传，搞得人心惶惶、四处慌乱。

    那些新近臣服的修真势力，被有心人刻意挑拨之后，都变得蠢蠢欲动起来。

    最为糟糕的是，太乙门安默然在一次袭击之中，遭到好几名元神真君的围攻。

    他虽然拼尽全力，好不容易杀出了一条血路，却也受了重伤。

    孟章临走之前，下令安默然率领暗堂修士，暗中清除不服从太乙门的修士，尽力追杀大离皇朝余孽。

    安默然作为稳定九曲行省南方的重要力量，这次受创之后，短时间之内，太乙门那边已经抽不出足够的力量，用来压制蠢蠢欲动的九曲行省南方了。

    收到最新消息的孟章，惊怒交加，对小弟子安默然更是担心不已。

    自己正准备大展拳脚的时候，却遭遇了后院起火，背后大乱。

    孟章始终都记得，九曲行省才是自己和太乙门的根基所在，绝对不容有失。

    现在尽管还只是九曲行省南方一片混乱，可如果不及时遏制，这种混乱很快就会蔓延到北方。

    无奈之下，孟章只有暂时将远征大军交给别人指挥，将大横修真界这边的一切事情都抛下，急急忙忙的赶回九曲行省。

    当然，在离开之前，他也没有忘了向萧良传去消息，向他汇报一声。

    对于孟章急着赶回九曲行省，萧良其实是非常欢迎的。

    在他看来，魔物之中最为强大的向华南都已经被清除了，魔物实力大跌，现在扫清所有魔物，只是一个时间问题。

    清除魔物、平息魔灾这样的大功劳，可不能全部落到孟章头上。

    孟章现在这一走，正是时候。

    他要平定九曲行省的局势，肯定要带走不少强大的修士，更是会影响远征大军的实力。

    没有了孟章的远征大军，等于去了爪牙的老虎，发挥不了太大的作用。

    趁着这个机会，萧桥那边抓紧时间行动，尽快肃清魔物，将平息魔灾的功劳，牢牢得抓在手中。

    出于这个目的，萧良不但没有阻止孟章返回九曲行省，反而装作好心的样子，放任他去处理后方的事务。

