    

    （恭贺新晋舵主“剥乱群书”！）

    王糯糯看着身边在奔跑的沐凡，脸上挂着甜甜的笑意，大眼睛眯成了弯弯的月牙。

    不过沐凡自然是看不到，他的心思已经全都在机甲社团上了，趁着邴素还没有联系自己，先通过机甲社团的考核。

    不多时之后，两人就脱离了白毛那群人来到机甲社团面前。

    此刻已经是9:30，人已经变得相当拥挤起来。

    看着面前那人潮人海的模样，王糯糯小脸变成了苦瓜，这么多人。

    拽了拽身边沐凡的袖子：“大人，你今天还要报名哪些社团，学院里的社团有好多呢。”

    “机甲社团、剑道社。”

    想了想沐凡又补充了一句：“我已经提前加入了剑道社，是之前训练时的一个约定。”

    嗯，确实，说这句话的时候，沐凡脑子里还是那旅行袋鼓鼓的熔浆果实，他是不会说自己因为那些果实才加入剑道社的，虽然自己根本不会用剑。

    “大人，我想想还是不加入机甲社团了，我的水平也就是在战网中跟在你身后捡漏了。我想加入定川学院的星舰研究社，这是星舰指挥系的专业社团，本大小姐要立志做一名伟大的女舰长！”

    微风将少女的发梢吹动，露出白皙光洁的侧脸，王糯糯那清澈的大眼睛中满满的都是坚定。

    沐凡看到王糯糯开心的样子，沐凡也不由自主的被感染上某种莫名的快乐，点头说道：“好啊，糯糯司令官。”

    咯咯咯~~

    王糯糯眼睛又笑的弯成了月牙。

    “大人，楚楚还在星舰研究社团的门口等我，我先过去啦！一会天讯联系。”

    挥了挥手，少女蹦蹦跳跳的身影消失在沐凡视野当中。

    这么一名身高出众、吸睛夺目的元气美少女还有着如此清澈的单纯而烂漫的心灵，走到哪里都是人群的焦点。

    出来时白毛几人还豪情壮志的说要集体行动，转眼间就又剩下自己一个人了。

    胖子那边，说是和威廉先去什么美食社吃个早饭……

    想了想真是无力，这两人到底是来参加社团的，还是去混吃混喝的。

    不过真的很有吸引力啊，剑道社没有事情的话自己也去美食社看看。

    沐凡咧嘴笑起来，就这么愉快的决定了。

    先给白毛发了一个信息告诉自己的地点，然后看了看面前的人群，憋着一口气，开始向人群当中挤进去。

    如果不挤的话，按照目前人群的架势，沐凡想要进去不知道要等多久了。

    朗格嘴上的两撮小胡子都快要跳起来了。

    自己还是第一次这么直观的负责招新。

    “前面的别插队！！”

    “学长，我特别喜欢机甲，我小时候的梦想就是开着钢铁机器人去打怪兽。”

    “然后你现在发现小时候那是在做梦，下一个谢谢。”

    朗格看着对面这瘦成麻杆比自己还细了半圈的孩子，语重心长的拍了拍他的肩膀，示意下一位。

    “学长你好，我是穆罕默德·度歌。”

    朗格摩挲着下巴看着对面脖子上那一圈黄金链子，心中估计这最少得有1公斤。

    “虽然我机甲水平不高，但是我有一颗战斗的心，而且我愿意为社团的建设添砖建瓦，哪怕没有通过考核也没关系，我想给社团捐款。”

    “你通过考核了，本学长会给你开一个单独的教课班。恭喜，你被录取了。”

    朗格认为听到这里就足以表明对方加入社团的诚心了，至于后面不重要，朗格认为独狼授课班下一期可以开启了。

    带着万分的感谢，这名脖子上挎着一公斤多重黄金饰品的男生离开了现场。

    “下一位。”

    “奥斯蒙，PO战网黄金3星，有过少量机甲实战经验，机甲学院新生，学长我想加入社团提高自己的水平。”

    “好说，机甲社团对本专业新生门槛从来都会放的很低，去那边的虚拟舱，里面十人一批次会进行考核。”

    “谢谢学长！”褐色卷发少年一脸开心的起身向着旁边走去。

    在巨大的遮阳棚下，四十台虚拟舱已经整整齐齐的摆放完毕。

    这就是机甲社团，身为定川第一社团的底蕴！

    造价十多万的虚拟舱，仅仅是招新现场就这么直接摆了出来。

    人很多，但是接待点也有很多，再加上沐凡一直在努力的向前挤动。

    社团前方拥挤的人群实际削减的速度很快。

    作为第一社团，机甲社团并不是没有任何门槛的招新。

    机甲社团的福利是一切和机甲有关的咨询和设备训练权，以及接触真正高手的机会，而且最最夸张的就是学院机甲交流代表队的成员都是从机甲社团中选拔而出。

    在上学期间增加自己的知名度和曝光率，获得同更多高层次对手交战的机会，从起跑线开始就处于领先，在奔跑的过程中还能受到更加专业的训练和指导。

    毕业后那份沉甸甸的履历就是一份金字招牌！

    这些对于任何人来说都是足以争破头皮的好处。

    但是资源是有限的，所以机甲社团每次招新都会刷掉近四分之三的名额。

    剩下的人怎么办？

    只能选择次一级的小型社团，诸如【机甲分析会】【机甲实战交流社】等等，但是以【机甲社团】这四个命名的仅此一家。

    精英教育，在定川学院内一直存在。

    不过对于沐凡来说……

    这仅仅是他对自己入学报到的那天所说的话履约。

    五大学院机甲交流赛，年年垫底。

    所以沐凡出现在这里，不为了别的，就为了那句学长克罗克在面对自己时所说的话——“将来会有带领机甲学院腾飞的人，但绝对不可能是你，我的特招学员！”

    而他自己当时所说的话，他更是记得清清楚楚：“那我就把先战胜他们当做第一个目标吧。”

    所以今天，他是来履约的。

    进入学院代表队的第一步，就是加入机甲社团！

    报名人群推进的速度很快。

    朗格不愧是有着“阳光下的老骗子”称号的老油条，面对这么多新生的发问竟然处理的井井有条。

    他一人承担起社团近四分之一的报名流量。

    “报个身份，自己有战绩也可以说出来，作为参考筛查条件。”头也没抬的看着光脑正在飞速操作，真是累死狼哥了啊。

    但是“赤猫”老大给了自己这么一个机会，那必须要尽心尽力的做好。

    “学员沐凡，机甲学院新生，PO战网等级无，实战经验丰富。”沐凡老老实实的按照要求进行阐述，自己内网战斗刚打够9场，还差1场才能够定级。

    “PO等级……无？然后还实战经验丰富，小兄弟你这是在逗我吗？”

    朗格都被气笑了，头抬起头看向面前，麻烦说假话也说的专业一些。

    ****

    PS：感谢书友“剥乱群书”8000币打赏！（恭贺新晋舵主）

    感谢书友“猫哥拉”1200币打赏！

    感谢书友“jhffu”“鱼儿重生魅影”“老笨1905”500币打赏！

    感谢书友“龙派皇酒楼”“旋转小火锅”200币、“书友130727191507309”“呼延坤”“哈球子”“z刻z红杏出墙”“萧琦琦”100币、“萍萍(1)”20币打赏！        

