    “咻！”

    淡蓝色激光射出，洞穿白银荒兽脑袋。

    威力确实不错，比起紫电飞霆镖要厉害不少。

    不过，也仅此而已。

    实战中应用肯定比较低，毕竟随便一道激光炮都能轻易碾压。

    随手扔了个分解，林业继续向前走去。

    很快，一片阴森墓地进入眼中，四周呼啸阴冷寒风，给人增添几分惧意。

    大部分墓碑都已经碎裂或倒塌，充斥斑驳的历史痕迹，这些坟墓肯定有些年头了。

    或许是某个文明的墓园，时过境迁，文明已经消失，唯有死物得以保存。

    刚打算避开，以免打扰亡者长眠。地面突然颤抖起来，一缕缕黑气从整个墓地地面升起。

    一个个森然白骨手掌从地底伸出，接着爬出无数骷髅。

    “这是，人？”

    林业脸色微凝，其他种类拾荒者骨头多少会有些差异，这些骷髅却跟人一模一样。

    荒人骷髅

    阶级：白银

    能力：骨刃，骨头锤，撕裂

    介绍:荒人死后经过长时间被某种力量侵蚀，演变而成的生物。别看它们实力层次不齐，除非击败统御它们首领或者某些特殊能力，否则是杀不死的。

    “不死？”

    林业呢喃，这些骷髅实力确实不统一，青铜，白银都有，目前还没看到黄金。

    “呼。”漫天绿色灵焰出现，瞬间席卷冲过来的骷髅群。

    一开始它们还什么事都没有，但在灵焰焚烧下，身上渐渐冒出黑雾，速度越来越慢，直到不在冒出黑雾，身体直接散架死亡。

    林业摇摇头，还以为多厉害，对付这种生物，青罡灵焰有奇效。

    将它们尸骨采集后，林业不再避开，朝墓地深处走去。

    这些骨头，说实话，怪渗人，毕竟是人的骨头。不过现在他一穷二白，算是来者不拒。

    “轰～”

    绿色灵焰笼罩整个墓园，大量黑气在焚烧下而消散，所有骷髅都仿佛失去力量，倒下散架。

    “该死，就竟是谁，敢杀我的仆人。”

    嘶哑声音响起，黑雾涌现，一名枯瘦老者出现，双目漆黑，全身筋脉呈现黑色，在皮肤表面鼓起，显得极为狰狞。

    老者是人类，但说的话不是普通话，林业很快识别出，这是荒人语言。

    荒人确实跟他们很像，但仔细点会发现，他们眼睛更狭长，皮肤呈现灰白色，带着一股野蛮气息。

    “这些荒人，都是你杀的？”林业平静道。

    “你也是荒人？”枯瘦老者惊异打量林业：“不对，你不是荒人，你究竟是什么物种？为何跟我们荒人如此想象。”

    “我是人类，你可以理解为荒人的祖先！”

    “放屁。”枯瘦老者脸色冷冽下来。

    “不信算了。你还没回答我问题，这些荒人，你杀的？”

    枯瘦老者咧嘴一笑，露出黑黄色的牙齿，看得人一阵恶心反胃:“啧啧，没错，确实是我杀的，怎么样，我的杰作可还满意？”

    “满不满意不重要，重要的是你连同族都下手，肯定不是什么好玩意。”

    “连荒兽都不会残杀同族，你连一群畜生都不如啊。”

    林业摇摇头，这些荒人死不死跟他没关系，只是单纯的说一句罢了。

    “哈哈，我做的这一切，都是为了让荒人成为荒墟的主宰。”

    “小娃娃，有没有兴趣随我一起？”

    枯瘦老者笑眯眯道。

    “没兴趣。”

    “嘿嘿，这可由不得你。既然你杀了我的奴仆，那就只能让你替代了。”

    枯瘦老者浑身冒出黑色烟雾，一个巨型骷髅头浮现，骷髅头散发出诡异的笑声。

    林业脸色不变，眼前老者只有黄金实力，纵观再可怕，他也不会有丝毫担心。

    不说黄金境界无敌，但他若想离开，同境界没人能阻拦。

    “唰～”

    数道雷光一闪而过，几枚紫色飞镖出现，朝枯瘦老者飞去。

    对方干瘪手掌拍下，几道爪影浮现，直接将飞镖撕碎。

    “史诗级武器，小子，身上宝贝不少啊。”枯瘦老者目露贪婪。

    “杀了我，这些自然是你的。”

    林业也不废话，惊鸿圣枪出现，手握枪柄，寒芒闪烁，直接刺了出去。

    “不朽级武器？”

    枯瘦老者瞪大眼睛，这小子究竟什么人，区区黄金，竟有如此宝贝。

    “轰。”惊鸿圣枪带着可怕力道，狠狠刺在枯瘦老者身上，直接将其震飞。

    “哈哈，不愧是不朽级武器。小子，既然你乖乖送过来，我就不客气笑纳了。”

    老者猖狂一笑，巨型骷髅张开下颚，一股阴风袭来，犹如一把把刀刃，地面被切出无数裂痕，切口整齐平滑。

    林业脸色不变，密集圣蔓破土而出，直接将他包围，形成一道护盾。

    “噗噗噗～”阴风袭来，圣蔓被割除道道痕迹，但切口出现淡淡绿光，转眼恢复如初。

    圣蔓不止灵活性高，更有强大恢复力，普通招式对它们几乎不起作用。

    “给点力啊！刮痧呢？”

    “就你这样还想杀我？”

    老者脸色铁青，实在没想到这小子这么难缠，黄金级拾荒者他杀了没有一百也有几十，第一次遇到这么轻松抵挡他这招的。

    “不攻击那我就攻击了。跟你这种货色，懒得浪费时间。”

    无数圣蔓出现，犹如一杆杆长枪刺出。

    刚一碰撞，老者才知道这些藤蔓的可怕，虽然并不坚硬，但那柔韧性和恢复能力实在可怕。

    最关键，防不胜防，永远猜不到下一刻藤蔓会在哪里出现。

    藤蔓之灵活，远超想象，几乎堪比人的四肢，甚至，四肢无法做到的动作，它能轻松完成。

    “轰轰轰～”

    数十根圣蔓窜出，狠狠落在地面，无数碎石飞散。

    “该死，小子，你别欺人太甚。”

    老者气的脸色发黑，一挥手，密集阴风出现，瞬间将周围藤蔓撕裂。

    “骷髅巨人！”

    话音落下，巨型骷髅头被浓郁黑雾笼罩，不多时，黑雾散去，骷髅头已经变成一尊数十米高的骷髅巨人。

    一拳砸下，所有圣蔓都被震断。

    但很快，断口处再次生长新的圣蔓。

    “没用的，我这骷髅巨人，能一拳将千米大山击碎，实在它手上的黄金拾荒者，可不少。”

    老者露出一嘴黑黄色牙齿，继续说道：“而你也会是其中一个。”

    “废话真多。”

    林业直接收回圣蔓，手持长枪冲了上去。

    自从巨人出现后，阴风便不曾断过，但刮在身上只留下浅淡白痕。

