    进藤光连忙站起来说了句，“等一下，我有点事情……”

    “哈？”

    藤崎明还没反应过来，他已经走出了房门，女孩连忙起来，跟了出去来到楼下，却见进藤光已经打开了电视……

    “等，等一下！塔矢老师，我刚刚不是很明白……”

    屏幕中，正在采访塔矢名人的主持人满脸惊愕之色，有些慌乱之色，“如果我没理解错的话，您刚刚说的要离开r国棋坛……您要退役？是吗？！”

    “没错！”

    塔矢名人神色恬淡，云淡风轻的像是在说一件小到不能再小的事情！

    “可，可是……”

    这位名气挺大的女主持人整个人都懵逼掉了，职业生涯以来，第一次的台词卡壳贡献给了塔矢名人的节目采访中！她是真不知道该怎么往下接茬了……

    这，这不按套路出牌的啊！

    什么情况？！

    明明这一次节目采访之前，自己是有给对方采访大纲的，可退役这样的话……

    不只是她，现场的节目导演以及其他工作人员也傻眼了，面面相觑，以他们从业多年的经历，自然知道，塔矢名人刚刚说的事情将会带来怎么样的轰动……

    “等，等一下！塔矢老师，您，您今天是不是吃……”女主持人差点没直接说塔矢名人是不是吃错药了……

    “不，不是！我是说，您刚刚是不是情绪不好，还是遇到了什么困难，这个时候你突然说退役……只怕我们r国棋坛上下所有棋迷观众朋友们都没法接受，是不是您的身体出现什么问题了吗？”

    “没有。”

    塔矢名人十分平和地说道：“与我个人的情绪，或者遇到什么困难，亦或是与其他人也都没关系……我只是觉得累了，想退役了，仅此而已！”

    “可，可……”

    可以的！

    我累了。

    我退役。

    仅此而已！

    这样的话说得是那么的轻松自如，仿佛在说一件微不足道的小事情……

    而此时，整个外界已经彻底炸了！

    ……

    “大理事长，大理事长！赞助商那边打电话过来询问了！”

    r国棋院三层最里面，一个十分宽敞豪华的办公室中，之前和塔矢名人坐席长谈的那位老者看着对面的电视，脸色阴沉，也不理会匆匆进来的宫本七段……

    却见电视上，采访还在继续。

    却见那位女主持人继续说道：“可您现在不是正处于棋圣头衔挑战赛吗？就算您刚刚说会在赛后退役……但这会影响到你的对弈状态吧？”

    “不，不会……”

    他猛然抓起桌子上的烟灰缸，朝挂在墙上五十五寸的液晶电视直接砸过去……

    呼啦！嘭！

    滋滋滋……噗！

    电视机屏幕裂开，屏幕直接黑掉，发出一道像是放屁的声音，像是对他曾经说过的某些话的嘲讽！

    “……！！！”

    宫本小田吓了一跳，噤若寒蝉！他还是第一次看到大理事长发这么大的火，要知道，这位大理事长一直都是波澜不惊的，从来没有和谁红过脸，也不曾发过飙！

    “大理事长……”

    良久，他还是试探性地叫了一声，“赞助商那边我们应该怎么回复，既然塔矢行洋已经宣布退役，那我们接下来……也要发个声名吧？”

    “马上吩咐下去，让其他常务理事们立刻过来，召开紧急理事会！同时，回复赞助商们，让他们派代表过来出席此次会议，告诉他们……出席的代表只有建言权，没有参议权！”

    “是！我这就去！”

    踏踏踏踏！

    宫本小田急急忙忙地走了，这个事情闹出来的乐子很大……

    真的很大！

    现在许多大型的国际集团会赞助棋院，主要还是看重塔矢名人在国内外，那举足轻重的影响力！

    可以说，塔矢名人能一步一步拥有如此影响力，拥有堪比娱乐圈一线的顶级待遇，也是棋院以及各方联合助推之下，耗费了近十年的时间倾力打造出来的！

    当然了，这十年来，主要还是踏实行洋自己的实力足够，才能一步一步登临绝顶，笑傲r国棋坛，否则，各方的助推就是再给力，也扶不起来。

    可现在呢？

    这个任性的家伙，居然说引退就引退，一言不合下……他居然真的直接抛弃了自己近二十年来辛苦奋斗，而加诸己身的荣誉！

    怎么会？！

    这小子……以前没看出居然这么轴，真的就这么轻易退役了？！

    大理事长是真的无法理解，明明身处众山之上，居然在这个时候……这脑子怕不是进水了，居然说放就放，一点也不含糊……

    而此时，在名人围棋会所中。

    “诸位，大家快过来！塔，塔矢老师他出事了……”

    已经临近傍晚了，大多数客人都已经回去，唯有北岛、广濑等几位还留着，正悠闲地吃着小点心，一边聊着天，冷不防的，不远处正在看电视的一位老友突然蹦出这么一句话，这边的大家立刻全都轰然而起，急急忙忙地过来！

    “出事？怎么了怎么了？！”

    一群人连忙围了过去，而当他们听到节目中，那位女主持人清晰地说出“退役”这两个字的时候，所有人都懵了……

    退役？！

    却听电视上，塔矢名人十分平淡地说道：“不会，我退役不会影响到我接下来的棋圣头衔战，我依旧会以最佳的状态来下棋对弈……但这一次比赛后，我将会正式从r国棋坛退役，不再参加r国职业围棋比赛……”

    “哄！！！”

    现场这几位上了年纪的棋迷们全都沸腾了！

    “怎么会？为什么……为什么塔矢老师要退役！？”

    “我不明白！他现在不是四大头衔的卫冕者吗？为什么要退役！？”

    “会不会和之前传闻塔矢老师要去华夏参加什么狗屁的围甲联赛有关啊？如果真是如此，那我真的是太失望了，华夏围棋能比得上我们r国围棋？！”

    不只是现实中的各大围棋会所中的棋迷们有此疑问，许多棋迷粉丝们也纷纷涌到网络上发帖求解答，更有甚者直接打电话去质问r国棋院了……

    ……

