

    夜深。

    夜场依旧火爆。

    柳茜主动和慕辞典聊着天，满脸羞涩。

    所有人都觉得当年的慕辞典很高冷，很不易亲近，只有她知道，慕辞典内心其实很温暖。

    辛早早和宋厉飞从包房走出来那一刻，就看到柳茜主动在了慕辞典聊天，一眼就能够看出来，柳茜对慕辞典的感情不一般。

    她眼眸紧了一下。

    宋厉飞此刻自然也看到，他笑了笑，“我就说柳茜你去哪里了，原来在这里和慕辞典叙旧啊。”

    柳茜脸蛋更红了。

    同学大多数都是同龄人，刘茜也差不29岁了。

    即将30岁的女人，却还保持着这般羞赧，实在是很少见了。

    辛早早就这么看着眼里。

    柳茜似乎有些不好意思了，她说，“不早了，我要先回去了，你们慢慢玩。”

    “这么早就要走了吗？我还说有些事情想要找你聊聊……”

    “不早了，我们也早点回去吧。”辛早早直接打断了宋厉飞的话。

    宋厉飞转头看着辛早早。

    辛早早对他微微一笑。

    慕辞典也没有转头看他们，就这么默默的站在门口，做好自己的本职工作。

    宋厉飞点头，“那我们一起走吧。”

    “你们不再多玩一会儿吗？我看他们兴致很高。”

    “老婆大人的命令，不敢不从。”宋厉飞故意说道。

    柳茜看了一眼宋厉飞身边的辛早早，“你们感情真好。”

    辛早早笑道，“感情都是相互的，谁对谁好，谁就会对谁好。”

    “嗯。”柳茜点头。

    “不早了，一起走吧。”

    柳茜点头，点头那一刻转头看了一眼旁边的慕辞典。

    她对着慕辞典微微一笑。

    就是在道别。

    慕辞典回以一个笑容。

    辛早早还以为，慕辞典已经不会笑了。

    柳茜和慕辞典打完招呼之后，就跟着宋厉飞和柳茜一起离开。

    走出KTV的大门。

    宋厉飞主动说道，“柳茜，我们送你回去，你一个女孩子我也不放心。”

    “不用不用，我刚刚给我爸发信息了，他一会儿就来接我。”

    “这么晚了，令尊还没睡觉？”

    “我爸从小就这样，不管长多大，他都还是不放心我……”说着，还有些不好意思。

    毕竟她现在29岁了，他父母还把她当孩子一样在照顾。

    “我要是有女儿我也这样。”宋厉飞玩笑道，也不让柳茜尴尬。

    “既然如此，那我们就先走了。”辛早早突然开口道。

    宋厉飞又有些惊讶了。

    今晚来这里不就是为了找柳茜有事儿吗？原本计划就是在同学会的时候，单独找时间利用同学关系来说服柳茜，现在辛早早是改变主意了？

    既然如此。

    宋厉飞自然也是言听计从。

    他说，“那我们就先走了，到家了记得在群里面发一个信息。”

    “好。”

    辛早早和宋厉飞一起离开。

    两个人坐进小车内。

    宋厉飞忍不住问道，“辛董事长，你今晚的举动让我看不懂了，你让我费了这么大劲组织了一场同学会，你就这么放手了？”

    辛早早没有回答。

    宋厉飞又说道，“柳茜的父亲柳强对她女儿是宠爱无比，读高中那会儿，他爸还每天接送亲自送饭什么的，柳茜要回去给他爸说说，在他们村承包一片土地就是轻而易举的事情。”

    对，这就是为什么她今天要来陪着宋厉飞演这么一出戏的原因。

    辛氏集团现在要做有个生态项目，看上了锦城外柳家村的一片土地，柳家村现在的村长柳强，辛氏集团下面的人去找了几次了，都不愿意把土地拿出来做生态园，是怕被大集团给骗了。曾经柳家村承接过一个类似的项目，当时还让村民集资了，以为可以赚钱却被捐款潜逃，所以那里的人对外界来投资的，都非常抵触。

    原本计划今天和柳茜聊聊的。

    现在，她确实改变主意了。

    她说，“柳茜喜欢慕辞典？”

    “你看出来了？”宋厉飞笑。

    废话，她又不眼瞎。

    而且柳茜也没怎么掩饰。

    “读高中那会儿，柳茜就喜欢慕辞典了，据说写了情书告白但好像没有送出去，不过当时班上所有人都知道柳茜对慕辞典的感情，不过也觉得两个人不可能在一起。因为当年的慕辞典确实在所有同学的心目中，包括我，都觉得是高不可攀的。”宋厉飞回忆着说道。

    辛早早点头。

    “你有什么别的想法吗？”宋厉飞和辛早早也一起工作了3、4年了，大抵知道她的做事风格。

    “嗯，有了。”辛早早直言。

    宋厉飞看着辛早早，终究没有多问。

    ……

    翌日。

    辛早早坐在办公室里面，看着自己面前的一份财务报告。

    和她料想的异样，汪荃的财务堪忧，这些年还一直沉迷于赌博，即使赌博得越来越少，欠的一些钱，目前住的地方环境也很差。

    而慕辞典作为二十四孝儿子，铁定会第一时间想要改善他母亲的生活环境，所以会努力的赚钱。

    她放下财务报表，对着秘书说道，“嗯，我知道了。你去忙自己的吧。”

    “我就是有些奇怪，董事长为什么还要去关心汪荃的事情，她应该这辈子都爬不起来了。”秘书很肯定的说道。

    像汪荃这种根本没有对外生存能力的人，只会过得越来越惨。

    “有其他事情。”辛早早没有多说。

    秘书看辛早早不想说，也就识趣的不再过问，规规矩矩的走了出去。

    辛早早再次看了几眼财务报表，没什么情绪，又埋入了工作之中。

    到晚上8点，她下班。

    司机送她回去。

    “先去一下不夜城。”辛早早吩咐。

    所谓的不夜场。

    就是锦城最高级的夜场，就是慕辞典做服务员的地方。

    司机把轿车停靠在门口。

    辛早早说，“等我一会儿，应该很快。”

    “好的，董事长。”

    辛早早走进去。

    因为经常来，所以很多人都认识她，看着她连忙恭敬无比的招待着。

    辛早早让服务员给她叫来大堂经理。

    大堂经理连忙走向辛早早，很是恭敬的说道，“辛小姐，真是欢迎欢迎，今晚要开个包房吗？您早说，我该早点给您准备。”

    “今晚不照顾你生意。今晚有其他事情。”辛早早直言。

    “辛小姐是有什么需要我帮忙的吗？我一定赴汤蹈火，死而后已。”

    “没这么夸张。”辛早早被大堂经理逗笑了一下，“我就是来找一下你们的服务员，叫慕辞典。”

    “慕辞典？”大堂经理似乎对这个名字也不是很熟悉，不过那一刻立马就马屁的答应着，“辛小姐你让我找的人，我绝对掘地三尺也给您找到，您稍等片刻。”

    辛早早点头。

    然后还真的在不到5分钟的时候，慕辞典就被大堂经理带了出来。

    慕辞典刚开始是有些诧异的，现在看到辛早早更加诧异了。

    “人找到了，辛小姐有什么吩咐吗？”

    “我借用半个小时。”

    “别说半个小时，你要，我送你一辈子都成。”大堂经理很会说话的说着。

    辛早早笑了笑，“那倒有些吓人了。”

    大堂经理也一脸讨好，“那我就不打扰辛小姐了。”

    辛早早点头。

    大堂经理识趣的离开。

    辛早早转头看着慕辞典。

    慕辞典也这么看着她。

    辛早早说，“你跟我来一下。”

    慕辞典就跟在了辛早早的身后。

    两个人走向KTV外面的一个露天平台。

    4月的风，其实还是有些微凉的。

    辛早早就这么看着慕辞典穿着其实不算单薄的衣服，但她总觉得他应该很冷。

    或许是太瘦的原因。

    而出狱一个多月了，他好像没长什么肉出来。

    当然，她也没心情搭理慕辞典到底过得好不好，她只是有她的目的，她开门见山，“我要在柳家村做一个生态项目，现在柳家村很排外，而柳家村的村长是柳茜的父亲，柳茜的父亲很宠柳茜，如果柳茜能够劝劝她父亲，这个生态项目会容易很多。”

    慕辞典也料到了，辛早早找他肯定是谈事情。

    他们之间不会再谈感情。

    而他甚至以为，以他们的关系，可能连谈事情的机会都没有，但显然，辛早早比他似乎更理智一些。

    这么多年在商场上，辛早早也早就不是原来的辛早早了。

    她对事对人，可以分得清清楚楚。

    而那一刻他却选择了沉默。

    辛早早说，“我不会让你白帮忙的。你母亲是不是欠了外债，你要是帮我谈成了，我帮你还钱。”

    慕辞典看着辛早早。

    辛早早自若的说道，“其实我不用你，我自己也可以搞定，但我不想浪费太多时间，时间对我而言，很宝贵。”

    “我能帮你什么？”慕辞典问她。

    “柳茜喜欢你不是吗？”

    “所以我就应该去欠她一个人情。”

    “现在能够不嫌弃你坐过牢的人，我相信已经不多了。”辛早早提醒。

    是在提醒他要见好就收。

    能够有女人喜欢就不要把自己架子端太高。

    “你的意思是，让我和柳茜在一起？”慕辞典问她。

    “那是你自己的事情和我无关。”辛早早直言。

    慕辞典就这么看着辛早早。

    辛早早说，“你考虑一下吧，我明天来找你。”

    “不用考虑了，我可以答应给你，但前提是你把你们的计划方案给我。”

    辛早早看着他。

    她嘴角冷笑，“你想做什么？”

    慕辞典知道辛早早不会相信他，甚至会很防备他。

    他解释，“我需要知道，柳家村可以得到什么好处。”

    “我可以把柳家村的所有好处都给你，但是具体方案，不行。”

    “好。”慕辞典点头。

    “所以你答应了？”

    “你给我多少钱？”如果真的要撇清关系，钱是个很好的东西。

    辛早早说，“你母亲的外债9万6，事成之后我给你十万。”

    原来。

    他母亲的外债还不知道5万。

    他想了想，“好。”

    “一周的期限，太长对我而言就是在浪费时间。”

    “好。”

    “明天我会让人把东西送到你手上。”辛早早丢下一句话，直接就走了。

    慕辞典就这么看着辛早早的背影。

    看着她冷漠的背影。

    本以为他们之间不会再有任何关系，顶多就是在一个城市偶尔的碰面，但早晚他会带着他母亲离开的，早晚，他们会老死不相往来，现在，现在只是一个过程。

    他继续回到自己的工作岗位。

    晚上凌晨下班。

    下班的时候，在他还没有给柳茜打电话的时候，收到了柳茜的信息，“你下班注意安全。”

    慕辞典皱眉。

    他回复，“你怎么知道我下班了？”

    “我猜的。”

    “在哪里？”慕辞典如此聪明的一个人，当然不会亲信这种谎言。

    “额……在你身后。”

    慕辞典转身。

    柳茜有些不好意思的从黑暗处走出来。

    慕辞典看着她，看着对着他依然有些羞涩的样子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不好意思，不好意思，晚了点。

    下午3点二更