    花店内。

    刀锋艾瑞克用不信的眼神看着史蒂夫。

    “你别不信，他真的可以打一天”梅乾对刀锋说道。

    “好！我信你”刀锋默默的应了一声。

    “那帮家伙怎么回来的，我不是告诉你别让他们来这里吗？”

    谈完今晚的事，梅乾神情严肃的问刀锋。

    “有个家伙带着人过来的，他想要召唤血神，他们来了有一段时间了，只是最近才靠近这条街，本来我是想着自己出手清理掉的”刀锋用低沉的声音说道。

    “所以，你才来找我，要我帮你，他很棘手”梅乾倒了被茶给刀锋。

    “我只有一个人，惠斯勒死了”刀锋眼神充满悲伤。

    “时间，地点”

    “地狱厨房，晚上我过来接你们，我去准备家伙”刀锋将杯子上的茶喝完，转身就走。

    梅乾两人目送刀锋离去。

    史蒂夫说道：“他挺酷的，你怎么认识他的”

    “对小姑娘来说是的”梅乾喝了口茶，继续说道：“当初我刚刚在这里落脚，去清理这里的吸血鬼的时候碰到过，打过几次交道，算是认识的”

    “梅！你还是个佣兵”史蒂夫看着桌子上的美刀。

    “没有，只对两个人来说我是，当初他们是第一个发现我使用能力的家伙，我那时候急用钱，便对他们说过，只要他们拿钱过来，我可以出手帮他们”

    梅乾缓缓说道，当初只是想着赚点钱好实现财务自由，便对那两个家伙说过，只要他们偷偷的提钱过来找，自己便可以出手，想着可能一辈子都不会来的，想不到还是来了一个，另外那个应该不知道这个地方吧！

    当初还偷偷摸摸的跑去清理吸血鬼，现在看来都有被尼克.弗瑞那家伙察觉到，不然不会盯了老子那么久。

    “史蒂夫，下次你可以跟尼克说，有棘手的事可以请我出手，我给他打个折扣”梅乾笑着对正要起身回去的史蒂夫说道。

    “我知道了，我会跟他说的，不过他应该用不到你，毕竟现在是和平时代”

    “那可说不定，史蒂夫”梅乾神秘一笑道。

    “好吧！看来我这把骨头还能用用，先回去了，梅！晚上见”史蒂夫说完便往外走去。

    “晚上见”

    梅乾一个人默默的喝着茶，心里在想着什么。

    最近尼克.弗瑞应该在着手收拾九头蛇，都好久没有见过科尔森那个家伙了，等到纽约大战的时候坑尼克一笔巨款，等再下一次奥创危机再坑一笔，那时候我应该能财务自由了，嘿嘿...

    梅乾露出一个市侩的笑容。

    唉！不当家不知道柴米油盐啊！

    “可以请我喝一杯吗？”再梅乾正想着自己的坑钱计划的时候，一个温柔的声音在耳边响起。

    梅乾连忙回神看去。

    只见一个身穿黄色长衫的光头已经坐到了梅乾的对面。

    古一，他来了，他终于来找梅乾了，他踏着火圈来了。

    “当然”梅乾连忙应了一声，给古一倒了杯茶。

    “谢谢，好茶！是不是很惊讶我会来找梅先生你”古一喝了口茶笑着对梅乾问道。

    “没有，其实我一直在等你来找我，没想到古一法师现在才来”

    梅乾知道，或许他可以瞒着尼克.弗瑞，但是，他不可能瞒得了古一法师。

    事实上，梅乾连尼克.弗瑞都没有瞒住。

    “噢！看来梅先生果然知道得很多”古一将喝完的茶杯放到桌子上。

    “难道古一法师看不出来吗？或者，我对这个世界来说只是一个异数”

    “在你夫人还没有怀上孩子之前，梅先生在这个世界是一个看客，我无法看到太多关于你的事情，看到的也只是一团迷雾，然而当你夫人怀上了你的孩子，时间线就已经变了”古一目光灼灼的看着梅乾。

    “你现在能看到了”梅乾疑惑的问道。

    “是的，我已经可以看见一部分，当梅先生已经对这个世界有了归属，那么你就是这个世界不可或缺的一部分，也就是说，你本来就属于这个世界”

    “但！事实上我是从其他世界过来的”梅乾神色古怪的说道。

    “是的！当你的心踏进这个世界，当你孩子出世的那一刻，你就会和这个世界紧密的连接在一起”

    “那，若是我没有孩子呢！”梅乾拿起茶壶给古一续了一杯茶水。

    “那么梅先生就会一直游离在这世界之外，说不定那天就会消失在这个世界，亦或者，梅先生有了牵挂，你的心真正的踏进了这里”

    古一对给自己续杯的梅乾示意了一下后说道。

    “难道奥黛丽和钱叔还不够我踏进这个世界”

    “不够，梅先生自己应该清楚”

    “原来这个孩子才是我和这个世界的桥梁，古一法师能看到其他平行世界有我的存在吗？”

    “有些有，有些没有，梅先生想知道他们的所做所为吗?”

    “不想，他们是他们，我是我，我不会去想着他们怎么做，我只知道我会怎么做”梅乾伸手拒绝。

    “看来梅先生很理智”

    “有时候是，古一法师是因为孩子才决定来找我的”

    “是！我看到梅先生迷雾散开了一些，我就知道，我应该来一趟，就当是欢迎你，若是你身上的迷雾还在，我不会来，因为不知道什么时候你就会消失”

    “古一法师不怕我毁了这个世界，你应该知道，我做得到”

    “不会，不是吗！最多也就是毁了这个国家，我也阻止不了，但我能感受到梅先生的善意”

    古一的声音很温柔，笑容也很暖，能让人不知不觉的对他充满好感，不愧是做了几千年的至尊法师。

    “或许吧！我觉得古一法师应该说能感受到我的懒惰，我懒得毁灭世界”

    “看来梅先生很喜欢开玩笑”古一的神色像是放松了一些。

    “是吧！”

    “谢谢梅先生的茶，若是有空，梅先生可以来圣殿做客，我就先回去了”

    古一像是得到了他想要的答案，站起身对梅乾道别。

    “好，到时候就要尝尝古一法师的好茶”

    古一在身旁画了一个传送门，转身对着梅乾笑着点了点头，便踏进火圈离开。

    这火圈还真方便，好在我也有传送权杖。

    我不羡慕！

