    第659章撒狗粮

    蒋卫国话音落，跟着便坐进了车。

    坐在副驾驶座，立刻便凑近了李静，“媳妇儿，要不要我教你开车？”

    李静单手放在方向盘上，冲蒋卫国挑了挑眉头，那意思好像在说：我用得着你教？

    蒋卫国虽然已经猜到李静可能会开车，看她这英姿飒爽的样子，还是莞尔。

    “媳妇儿，你真厉害！”

    蒋卫国活了这么久，没发现让他佩服的，自己媳妇儿是一个，好像就没有她不会的。

    李静挑了挑眉头，回敬他了一句：“你也很厉害！”

    蒋卫国脸上的笑容有那么一点小灿烂，被自己媳妇儿夸，说不出来的飘飘然，又自己夸了自己一句，“其实我还有很多媳妇儿不知道的特长，我，超级厉害！”

    李静失笑，伸手戳了戳蒋卫国那张白皙俊美的脸，“你这脸皮该是有多厚？”

    蒋卫国修长的手指动了动，终于忍不住，抬起来握住了李静的手。

    李静再次挑了挑眉头，没挣扎，只是反问：“干嘛？”

    “媳妇儿，我就想握一会儿你的手，一会儿就好！”

    李静觉得心跳有点快，想把手抽出来，蒋卫国紧了紧，她便没再动，偏过了头，让他抓。

    抓手嘛，好像也没什么。

    外面的小王还不知道车里面已经撒起了狗粮，哄还在外面的蒋小丫上车。

    “小丫，快上车啦，卫国哥和嫂子他们等急了！”

    蒋小丫在车外面徘徊，斜了一眼车里面的蒋老太，眼珠子转了转，“叔叔，还是你先上车吧，你坐中间，好照顾我奶奶！”

    “这样啊，也行，那小丫，你跟上！”

    “好！”

    蒋小丫得偿所愿，小脸蛋露出了笑容，抱着旺财跟在后面。

    她才不要跟那个老妖婆坐在一起。

    旺财趴在蒋小丫怀里，低声“嗷呜”叫，觉得自家小主人，可真是小恶魔，长着一张粉粉嫩嫩的脸，心眼却贼多。

    蒋小丫坐上车，小王帮忙关的车门，车门一关上，李静便发动了车子。

    还是单手发动的，因为另一只手在蒋卫国手里。

    小王看李静开车，想起之前李静修车开车的事，忍不住说：“嫂子开车特别厉害，还懂修车，卫国家，是不是你教嫂子的？”

    蒋卫国噙着笑没接话，这是一脸宠溺的看着李静。

    看夫妻两人这样，小王脸一红，挠着头，移开了视线。

    左边是歪在车座上的蒋老太，嘴歪眼斜，不会说话不会动，右边是抱着旺财的蒋小丫，小王自然是转向了蒋小丫这边。

    看蒋小丫手一直摸着小狗，跟它玩，小王也伸手摸了下皮毛光滑的小狗狗。

    “小丫，这是你喂的狗吗？它是叫旺财？”

    乖顺的旺财一抬狗头，冲着摸它的小王低沉“嗷”了声。

    自己小主人摸它也就罢了，一个陌生人也摸它，还敢揪它毛。

    可怜的小王还不知道自己只不过是轻轻摸了一下，手离开的时候，两根手指稍微夹了下狗毛，就被旺财认为是揪它毛。

    看旺财冲他叫的凶，挠着头笑起来。

    “这小狗还挺凶！”

    蒋小丫摸着旺财，弯了弯唇：“我家旺财不凶，他只是认人，只对陌生人凶，所以小王叔叔，以后不要随便摸我们家旺财。”

    蒋小丫这样，还对有个性的旺财挺满意。

    (本章完)

