
　　一个小时之后。

　　餐桌前，四个人缓缓吃着饭。

　　祝霜霜眉目低垂，静静喝着小米粥，初三刚买回来的。

　　萱颜晴坐在尚思雅身边，抱着思雅的手臂，单手时不时的指着易初三，给予最为严厉的批判。

　　“思雅，我告诉你！”

　　“初三现在是越来越坏了。”

　　“……。”

　　给予易初三最为严厉的批判。

　　“所以？”

　　“你也跟着荒唐？”

　　“初三的身体你也不管了？”

　　对于晴晴的话语，尚思雅越发觉得可信度不高了，还说帮自己看着初三，这就是看着的结果。

　　三个人躺一块了？

　　扫着此刻大口吃着包子的初三，狠狠的又是一脚踢过去。

　　“……。”

　　“思雅，来，吃个包子。”

　　“包子今天蒸的不错。”

　　易初三讪讪一笑。

　　亲自将面前一个包子夹过去。

　　“我……。”

　　萱颜晴想要说什么，却觉得不好说。

　　都怪初三。

　　“现在就这样，将来呢？”

　　对于初三三个人躺着一块，自己不是很生气，虽然也有点生气。

　　就是初三……太荒唐了。

　　还要不要身体了。

　　就算是铁打的，也经不住啊。

　　闻此，祝霜霜秀首更为低垂了。

　　“思雅，下次绝地不会了。”

　　萱颜晴直接表态。

　　“下次绝对不会了。”

　　易初三也是连忙表态。

　　“初三。”

　　“你要放松没关系，可……你也太荒唐了。”

　　尚思雅还是忍不住，再次踢了初三一脚。

　　“思雅。”

　　萱颜晴闻此，看向初三，念及昨夜的场景，粉面更是红晕一片，靠近思雅的耳边，小声道。

　　“你将来是不是想要更荒唐？”

　　尚思雅白了晴晴一眼。

　　刚才晴晴说，昨天她们两个迷迷糊糊的就睡着了。

　　言外之意……。

　　心间深处轻啐一口。

　　易初三则是连忙摇摇头。

　　“从今天开始，立下崭新的规矩。”

　　尚思雅直接语落。

　　易初三觉得自己被无视了。

　　涉及自己的规矩，自己难道还不能参与了？

　　“吃你的饭！”

　　刚说了一句话，便是被尚思雅一句话顶回来了。

　　倒是随即，一阵熟悉的铃声响起。

　　“嗯？”

　　“安平，如何了？”

　　是韦安平打来的。

　　“反应都不错！”

　　“很好！”

　　“空总也在旁边，手机给他，我简单说一下。”

　　易初三自椅子上起身，对着正在商谈规矩的思雅三人单手压下，顿时，客厅内安静许多。

　　不过，易初三还是前往阳台处了。

　　“嗯，时刻跃动那边直接联系，我和顾总刚才交代了。”

　　“一应之事，大力宣传。”

　　“该申请专利申请专利。”

　　“流程上你们更清楚，有事情和顾总联系。”

　　“嗯。”

　　“加强安保，二十四小时守卫实验室，这个可以。”

　　“……”

　　十分钟之后。

　　将一些大小要事交代完毕，易初三便是归来了。

　　“规矩商量好了？”

　　易初三笑语看向思雅三人。

　　“商量好了。”

　　萱颜晴很是点点头。

　　祝霜霜此刻亦是抬首看过去，有些……小小的尴尬。

　　“说说。”

　　易初三喝着粥，正好温口，喝的很快。

　　“你啊。”

　　“是不是不准备遵守那个规矩？”

　　尚思雅又是一脚踢过去。

　　“真真天地良心。”

　　“这个月过一半多了，我这才两次吧。”

　　易初三觉得思雅在冤枉自己。

　　“……。”

　　“那也不行。”

　　“荒唐一次，半个月没了。”

　　尚思雅直接白了初三一眼。

　　“这……，是不是太狠了？”

　　半个月没了？

　　“好吧，我遵守。”

　　说着，扫着思雅不善的神色，连忙点点头。

　　“那以后这里我也尽量少来。”

　　看着客厅内的一切，易初三觉得曙光小区接下来自己也该减少前来的次数。

　　“那最好！”

　　萱颜晴很是颔首。

　　对于思雅的决定，必须支持！

　　“你啊！”

　　“我是那个意思吗？”

　　尚思雅无奈的看向初三。

　　这里本来就是初三的地方，初三要来，自然就来了，谁也拦不住。

　　自己主要是想要初三节制一点。

　　不要那么荒唐了。

　　还三个人一块玩？

　　将来是不是还准备四个人？五个人？

　　“放心吧，我不会拿我的身体开玩笑的。”

　　易初三为之笑道。

　　“知道就好。”

　　尚思雅点点头。

　　自己现在都已经很容忍了。

　　念及此，再次狠狠白了初三一眼。

　　尤其还有身边的晴晴，就知道对于初三的要求，晴晴不会拒绝的，至于祝霜霜，更不会拒绝了。

　　真是头大。

　　“初三。”

　　“刚才是公司那边打电话吗？”

　　之前的话题告一段落，尚思雅不再多言，换了一个话题。

　　“嗯。”

　　“司命科技那边有研究成果了。”

　　“不出意外，糖尿病这个东西可以根治了。”

　　“所以，事情稍微急一些。”

　　易初三简单道。

　　“嗯？”

　　“糖尿病可以根治了？”

　　“真的假的！”

　　“不是说糖尿病不可能根治吗？”

　　尚思雅一愣，柔雅的面上为之一怔，满是不可相信。

　　“根治糖尿病？”

　　萱颜晴也是瞪大了双眼。

　　“这……。”

　　祝霜霜也是惊诧不已。

　　糖尿病不能够根治吧。

　　“通过干细胞诊治技术，可以令患者的胰岛素具有自我修复和再生功能，并发症也不会存在。”

　　“所以，它是可以被根治的。”

　　“你们觉得如果这种特效药出来了，卖多少钱一针合适？”

　　易初三解释着。

　　任何病都有病因，将病因解决掉，病患也就解决了。

　　“这……。”

　　“真的根治了。”

　　“初三，那……你这是要成为首富的节奏啊。”

　　“如果真的一针可以治愈。”

　　“那么……，我想多少钱都有人愿意吧。”

　　“按照现在的国家个人收入水准，城市将近三万一年，农村将近一万多一年。”

　　“我觉得一年的所得换一针不难吧？”

　　萱颜晴虽然不太相信，可如果真的有一针可以治好，自己反正定价不会低的，不然自己辛辛苦苦研究药做什么？

　　还不如卖红薯！

　　“价格太高，有些人打不起！”

　　“价格太低，不划算。”

　　尚思雅对于这个定价不好说。

　　“定一个大部分分都接受的价格比较好。”

　　祝霜霜也是一言。

　　“交给司命科技那边了。”

　　易初三也是一乐。

　　或许……，那不是自己该操心的事情。

　　学姐她们弄好就行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1542章 首富？免费阅读。https://xs.23sk.com 