    明铖攥了攥拳头，忍住那股冲动。

    他又开始了投喂任务，给唐亿夹菜。

    唐亿嘴角抽了抽，有点不想吃。

    她发现，短短两天，她又胖了两斤。

    而罪魁祸首肯定是这些外卖！

    这边温馨的吃着外卖，那边糖包一双黑葡萄似得眼睛紧紧盯着亲子鉴定报告。

    小手握成拳头，小脸蛋上神色莫辨。

    过了许久，糖包把亲子鉴定报告给撕了，气愤的哼哼。

    “让你抛弃妈咪五年，我才不要认你！”

    撕完之后，糖包把碎纸丢进马桶里冲走了。

    过了一会儿，又忍不住拿出ipad继续调查大boss的资料。

    因为知道了明铖就是大boss，糖包这一次查出了不少资料。

    爹地五年前是因为出国才抛弃妈咪的吗？

    那他现在出现在妈咪身边想干什么？

    而且明语姑姑说爹地五年前根本没有交女朋友。

    明家的人也根本不认识妈咪。

    查着查着又出现了很多疑团。

    小小的人儿托着下巴，皱眉沉思的样子，像个可爱的小大人。

    嗯，他决定了，他要好好考察考察亲爹地。

    唐亿看着时间越来越晚，而工作还没有做完，有点自暴自弃的发起呆来。

    她要开始怀疑人生了。

    明铖走出办公室。

    “还没做完？”低沉悦耳的声音响起，吓了唐亿一跳。

    连忙站起来：“没，没呢。”

    “还有多少？”

    “这些。”唐亿指了指桌子上的那些不知道什么时候才能完成的资料。

    “不用做了。”明铖的怒火在升腾。

    “可是……”

    “明天如果罗芊骂你，你让她来找我。”

    明铖沉着脸，语气充满威慑力，吓得唐亿不敢说话。

    不过这正如她的愿。

    哈哈，罗芊再大，能大得过明总？

    唐亿笑容满面的关了电脑，拿着包包小媳妇似得跟在明铖后面。

    前头的明铖忽然停下来，唐亿猝不及防撞到了他的背上。

    啊，好疼！

    唐亿想叫，但不敢叫，捂着鼻子疼得龇牙咧嘴。

    明铖转过身，关切的问道：“撞疼了？”

    唐亿摇摇头。

    疼也不敢说。

    “对不起。”明铖瞧见她眼中闪闪的泪珠，慌了一下，拉着她的手进电梯。

    “我送你去医院。”

    怎么动不动就去医院啊！

    唐亿揉揉鼻子，没那么疼了。

    “我没事，明总，是我自己没看到你停下来。”

    话说，明总的背也太硬了，跟堵墙似得。

    “我不放心。”明铖说完，嘴唇抿成了一条直线。

    “我真没事，不用去医院。”

    “真的？”明铖忽然靠近，仔细看着她的鼻子。

    男性荷尔蒙气息夹杂着他身上特有的清香，充斥在唐亿周围，唐亿心有点乱了，睫毛上下煽动。

    近在咫尺的俊脸，呼出的气息，轻轻洒在她的脸颊上，有点灼热。

    她的脸烧了起来。

    明铖看着她的鼻头有点红，不过没什么大碍，这才发现两人靠得很近。

    他的喉结上下滚了滚。

    眼睛不自觉的看向了唐亿的唇。

    她的唇瓣总是这么红，这么润，这么诱人。

    荷尔蒙持续爆发，肾上腺素持续上升。

    明铖低着头，瞅着她的红唇而去。

    眼看着他的脸越来越近，空气变得越来越热。

    “叮……”电梯门开了，唐亿回过神来，一把推开明铖。

    “明，明总，到了。”

    天呐！

    刚刚她竟然被蛊惑了。

    差点就亲上了！

    妖精，明总是妖精！

    瞅着小女人红红的脸和耳朵，明铖愉快的轻笑了一声。

    虽然遗憾没亲到，但是小女人似乎没有一开始那么排斥自己了。

    明铖照旧送唐亿回家，一路无话。

    唐亿到家看到糖包小小的身子躺在沙发上，心疼了起来。

    最近总是加班，忽略了孩子。

    唐亿抱起儿子。

    糖包一碰就醒了，揉了揉眼睛，迷迷瞪瞪的看着唐亿，声音软软的。

    “妈咪，我梦见爹地了。”

    唐亿身形微微僵了一下。

    “糖包想爹地了？”

    糖包摇摇头。

    “不想，糖包有妈咪就够了。”说着抱紧唐亿的脖子。

    在妈咪怀里撒撒娇，糖包觉得，人生很圆满。

    “乖。”唐亿看着儿子这副依赖的萌态，忍不住在他脸蛋上亲了一口。

    看着糖包再次睡着，唐亿心情沉重。

    是不是真的该给糖包找个父亲了？

    据说长期缺乏父爱的孩子，以后长大了性格会有缺失。

    为了儿子的健康成长，她决定，只要有人追自己，就试着了解看看。

    这一晚，唐亿做了个古怪的梦。

    她竟然梦见明总在亲她，还成了她儿子的爸爸！

    妈呀！

    太可怕了！

    唐亿惊起一身汗。

    她该不会在暗戳戳的觊觎明总吧？

    “妈咪，你怎么打自己耳光呀？”糖包进来就看到妈咪在打自己的脸。

    皱着小眉头，妈咪是不是睡傻了？

    “妈咪太困了，想让自己清醒一点。”唐亿把儿子抱过来，狠狠地亲了一口。

    糖包无奈的挣扎了一下。

    “妈咪你没刷牙。”

    唐亿板着脸：“你敢嫌弃你老娘！看我不挠你痒痒。”

    说着扑了上去。

    糖包一个鲤鱼打挺，迈着小短腿赶紧逃跑，一边跑还一边大叫。

    “老虎来啦，老虎来啦。”

    唐亿：……

    敢说她是母老虎！

    这臭儿子。

    吴大尚找的助理来报道，安排的座位就在唐亿隔壁。

    罗芊看到昨天吩咐唐亿做的工作没完成，正要发飙呢，就被关主管叫进了办公室。

    十分钟后出来，罗芊的脸色极其难看。

    唐亿等着她来找自己麻烦，却不想罗芊只是瞪了她一眼。

    竟然没骂她。

    天要下红雨了吗？

    新助理从经理办公室出来，走到唐亿隔壁位置坐下。

    “你好，我叫俞晖，很高兴认识你。”

    唐亿也友好的自我介绍：“我叫唐亿，很高兴认识你。”

    两人简单的一番自我介绍就算熟悉了。

    俞晖看起来就很精明的样子，唐亿聊了几句才知道是从明氏集团调过来的。

    心里登时无比崇拜。

    能在明氏集团工作的都是精英中的精英！

    俞晖看到唐亿堆了很多工作，主动提出帮她，唐亿推拒了一番，但抵挡不住俞晖的热情。

    吴大尚一脸纳闷的走出办公室。

    搞不懂，搞不懂。

    boss的心思越来越难猜了。

    费尽心思调个助理过来，自己却不用。

