    “嗤啦！”

    然而，面对四方众人的围攻，秦长生眼中杀意疯狂，猩红的眸光闪烁，手中残阳如血。

    一道炽盛如血的剑光，犹如一轮血日横空乍现，朝着前方镇杀而去。

    “轰隆！”

    这一剑，威势煌煌，不可想象。

    这是秦长生如今最巅峰的姿态下，所斩杀出的一剑！

    动用了修罗武魂与吞噬武魂，双重武魂，以及肉身力量与真气修为结合的状态下，爆发出来的蕴含四道纯阳剑气的太阳剑经！

    这一剑，威势之强，令得虚空都像是扭曲了起来。

    随着血日推进，那前方激射来的各种武技，武魂攻击，皆在瞬间崩溃，瓦解。

    四道纯阳剑气，交织缠绕，炙热无边，似要毁天灭地。

    “不——”

    与秦长生正面杀来的那几名九国妖孽瞳孔暴缩，眼看着自己施展的手段，被那炽盛的大日，强行碾灭，强大的力量余威，浩浩荡荡，汹涌压迫而来，顿时之间惊恐不已。

    “噗噗噗！”

    大日压进，那几个九国妖孽发出惊恐且绝望的惨叫，肉身直接炸开，鲜血溅射八方。

    接着他们的残躯，被那大日吞噬，烧成虚无，就连手中的兵器，都险些被融化了，唯有腰间悬挂的符令与储物袋，品质特殊，得以完好，保留下来，坠落地面。

    “怎么可能，他的实力，怎么会暴涨了这么多，那是什么武魂，怎么会有这么强大的加持效果啊！”

    各国天骄看到这一幕，无不心底发寒，脸色发白，惊悚不已。

    “轰隆！”

    而就在这个时候，那轮大日，陡然之间爆炸开来。

    “嗤嗤嗤！”

    一道道炽热的剑气，短时之间朝着四面八方激射而去。

    “噗噗！”

    随着这些纯阳剑气的激射，顿时有人遭难，被那强大无比的纯阳剑气射穿身体，喋血长空。

    “怎么可能，他……他怎么可能会是双武魂！？”

    秦若曦目光呆滞，看着犹如修罗战神一般，气息恐怖，霸道无边的秦长生，眼神中满是不可置信。

    她无论如何都不敢置信，更无法接受这个事实。

    秦长生，竟然拥有双武魂！

    她，错过了一个怎样的逆天奇才？！

    天生双武魂，这是几乎只存在于传说中的逆天资质。

    秦长生，竟然妖孽逆天至此？！

    就连她认为最惊才绝艳的天才，凤无双，以及凤千羽，在他面前，都逊色良多。

    而她，当年竟将视对方为废物！

    选择背弃对方。

    自己，当年究竟做了何等愚蠢的事情？

    “嗤啦！”

    秦长生气息慑人，他心中杀念汹涌，在那修罗武魂的加持下，他身法得到巨大的提升，犹如瞬移一般，穿梭于各大九国天骄之中。

    “噗噗噗！”

    “啊......”

    惨叫声不绝于耳，围攻秦长生的九国妖孽，人数急剧减少，短短片刻之间，便有足足二三十人，丧命在秦长生剑下。

    鲜血如雨，不断的从半空中洒落。

    一具具尸体，坠落山间。

    宛若修罗炼狱！

    “秦师弟，竟然是双武魂资质！”

    “太……太生猛了！”

    “这才是秦师弟的真正实力吗？！”

    战场边缘，萧云峰，韩云，拓跋渊等人，全都张口结舌，震撼不已。

    外界，此刻也彻底沸腾了。

    在秦长生展现出修罗武魂的那一刹那。

    九国强者，纷纷惊得长身而起，目光死死的盯着半空中呈现出来的画面，眼神中满是惊骇之色。

    “双武魂……他竟然是双武魂资质！”

    所有人都忍不住站起身来，呼吸都变得急促了起来。

    “他此前，竟然一直都隐藏实力，一直没有动用全力！”

    九国强者发出不甘的低吼，全都捏紧了拳头，心情变得无比的紧张与不安。

    脸上原本的从容与镇定，此刻荡然无存！

    原本，九国妖孽联手围攻秦长生，这是必死之局！

    一旦秦长生陨落，天元古国便是败局已定！

    但是现在，秦长生竟然展现出双武魂，浑身气息暴涨，整个人宛若化身一尊修罗战神，在战场之中，大杀四方，令九国妖孽，不断陨落。

    原本注定的结局，在这一刻，有着要被推翻的可能！

    这让他们全都变得不安起来。

    “该死，这秦长生，怎会妖孽如厮，天生双武魂，万年都难得一见，怎会是他！”

    九国强者心中咆哮，彻底不能淡定了。

    他们，费心竭力，联手压制打击天元古国。

    结果现在，因为秦长生的出现，一切都将化为泡影，还如何淡定？

    “顶住！杀了秦长生，一定要杀了秦长生！”

    众人心中怒吼，目光死死的盯着半空中呈现出来的画面，将希望寄托在余下的那些九国妖孽身上，希望他们能不惜代价，扼杀秦长生。

    大燕王也面色变换，神情变得无比的阴沉，双拳也忍不住捏紧。

    他虽然欣赏秦长生，但是现在，秦长生威胁到他的大计，令他心中，只剩下滔天的杀意。

    天元古国，青龙道人，南宫无敌等人此刻也都神情呆滞，吃惊不已。

    “白老头，我现在终于明白，你为何会收秦长生为亲传弟子了，你早就知道他是天生双武魂了吧？”

    “你这家伙，秦长生有如此手段，你竟然还瞒着我们，害的我们担心了这么久。”

    南宫无敌忍不住深吸口气，惊叹一声，随后有些幽怨的看着青龙道人道。

    然而他却不知，此刻青龙道人内心的震撼，丝毫不逊色于他。

    他也没有想到，秦长生竟然给了他这么大一个惊喜。

    竟然是举世罕见的双武魂资质！

    ......

    战场秘境中。

    秦长生如狼入羊群，不断的出手，每一次出手，都有人喋血殒命。

    片刻之间，九国妖孽已经只有不到六十人。

    这六十人，此刻全都惊骇的盯着秦长生，眼神中写满了惊惧。

    尤其是在秦长生的修罗武魂的负面情绪影响之下，他们内心的恐惧与不安，被无限放大，难以保持一颗平常心，无法冷静。

    不过，众人并没有坐以待毙，不知道是谁带头吼了一声，九国天骄再次朝着秦长生扑杀上来。

    “玄冰神剑！”

    凤无双大叱，银发乱舞，挥剑斩向秦长生。

    秦长生不退不避，手中残阳剑喷吐出一道炽盛的剑光，映照诸天，焚烧八荒。

    “当！”

    剑光扫来。

    凤无双当即瞳孔一缩，宛若鸡蛋碰上石头，他的剑法武技，被瞬间强行碾溃，强大的力量倾泻下来，令他当场横飞，最后惨叫一声，纯阳剑气爆发，将他的身体，撕得粉碎，身上的极品防御宝甲，都被撕成碎片！

