    其实， 昨天晚上邵叙已经跟颜韵说过了他要做的事， 只不过当他真的拿着钻戒单膝跪地的时候， 颜韵仍然是震惊的。

    明明已经有人提前预告了， 可当事情真的发生时， 又不是那么的镇定自若。

    颜韵想， 大概是从来没人跟她求婚过， 哪怕是假的也没有，大概是在看到他单膝跪地时，那一瞬间渺小的心动。

    她将这心动的原因归结于钻戒盒里， 那枚闪瞎人眼的大钻戒上。

    钻石真的很大。

    可以轻易地夺走任何女人的目光，包括颜韵。

    她现在在想，这只是一场假的求婚， 那么她接受了这枚钻戒， 之后邵叙还会找她还回去吗？

    怎么这种时候，想法还是这么的不着边际？

    邵叙此刻的认真却是真的认真， 是的， 昨天晚上他告诉颜韵， 今天他会在乔佑清面前上演假求婚的戏份， 可只有他自己才知道，这一场求婚， 对于他来说是真的。

    接下来要说的话是真的， 此刻的心情也是真的。

    他今天依然穿着一身西装， 单膝跪在地上，笑了笑， “我忘记买花了，对不起，以后会补上。”

    “颜韵，我想你应该知道了，我是真的喜欢你，如果你愿意听肉麻一点的话，那么，我爱你。”邵叙目不转睛的看着她，目光里满满的都是藏不住也不想藏的喜欢，“也许你会问我，喜欢你什么，其实我也答不上来，如果我知道就好了，那我可能就不会像现在这样着迷，你带我体验过从未体验的事情，连我自己也不知道是什么时候开始心动的，大概是那次你带我去酒吧吧，恩，第一次去酒吧的时候。”

    听他说这些，颜韵的表情也越来越严肃，因为她发现，这货好像是来真的。

    “我过去没有喜欢过什么人，大概以后也不会再喜欢上除了你之外的人。不要问我为什么这么笃定。我能保证的是，你说想要的那种未来我可以给你，有人想要伤害你，我必定以牙还牙。”

    “我没有父母，没有家人，以后你就是我最重要的人。”

    “希望你能给我一个机会，希望你能觉得当邵太太也很不错。”

    他的这番求婚誓词，并没有很特殊，很多话可能在电视上都有听到过，可不知道为什么，颜韵却沉默了。

    如果这一刻不去计较两个人的立场，如果这一次让自己的心柔软下来，她也真的很想点头。

    没有什么人是真正的铁石心肠，她也不是，这次的事情让她看到了更多。

    如果她是那种把爱情当成最重要的一部分的人就好了。

    在颜韵沉默的时候，邵叙很耐心地等着她的回复，乔佑清则是不可抑制的红了眼眶。

    她突然意识到邵叙为什么会让她过来了，也许这一次的事情他知道了，也许不知道，但他之所以会这样做，就是要让她看清楚，他这辈子都不会喜欢上她，他会喜欢颜韵，会喜欢其他别的女人，就是不会喜欢她。

    他是那样聪明的一个人，这么多年，她不相信他不知道，他肯定知道的，知道她这么的喜欢他。

    在这样的情况下，他居然当着她的面，向另一个女人求婚，乔佑清这一次才彻底地感觉到，她爱的这个男人心有多硬。

    颜韵跟邵叙这时候都没心思去观察乔佑清的状况，两个人对视着，最后还是颜韵败下阵来，她探出手，低笑了一声，“看在钻石这么大的份上，暂时先答应你啦。”

    她越来越没把握，不知道邵叙这个心机boy是不是来真的，要是他也坑了她一次呢？

    以这货的城府，说不准以后真的会以她未婚夫的身份自居，到时候她怎么反驳，毕竟她的确答应了他的求婚。

    这老男人心机城府还真是深，昨天跟她说，这是一场假求婚，她当时没往深了想，今天一看这阵仗，估计邵叙没把这当成一场演戏，颜韵都可以预想以后的生活了。

    邵叙这算是狠狠地虐了乔佑清一把，又坑了她一把，仔细想想，这次的事情对邵叙真的是百利而无一害，他摆脱了乔氏所谓的恩情不说，还解决了一个很烦人的爱慕对象，最重要的是，他还顺势把自己这追求者的身份一夜之间变成未婚夫。

    可她又不能不陪着将这场戏演到底，毕竟能够虐乔佑清一通，她还是很期待的。

    乔佑清却不想再待下去了，她匆忙起身，脸色也不是很好，“那个，我就不打扰你们了，我还有点事先走了。”

    既然事情已经不是她能控制的了，那么她就不想再待下去，颜韵那杯奶茶是肯定喝了的，那到底是在哪个环节出现了问题，难不成方巡根本就没下手？

    这倒是有可能，不然颜韵怎么会一点事都没有，她了解方巡，他本来就不愿意帮她做这件事情，只是迫不得已才点头，那么，有没有可能他根本就没在奶茶里下药？

    既然这样的话，她必须得回波士顿一趟问个清楚了，再接着想其他的法子，就现在让她放弃，那根本不可能。

    邵叙给颜韵戴好戒指之后，就跟着起身了，在乔佑清还没走到门口的时候，他叫住了她，“佑清，你等一下。”

    乔佑清怔住，转过头来看他，不明白他要做什么。

    颜韵却知道，好整以暇的等待着接下来的剧情。

    “你现在回不了波士顿了。”邵叙抬起手看了一眼时间，“至少今天之内你是没办法离开的。”

    乔佑清瞪大了双眼，“阿叙，你……”

    “别这么叫我，恶心。”邵叙面无表情地打断了她，“请喊我名字，或者邵先生，我跟你没那么熟。”

    有些话他早就想说了，不过碍于乔佑清的身份，碍于他是个男人，一直都憋在心里没说。

    邵叙知道，乔佑清从很早开始就喜欢他了，他一直疏远她，甚至后来连话都很少说，就是希望她能明白，他们之间是不可能的，然而，她好像一直都不明白。

    对一个人来说，最痛苦的是什么，他想，今天乔佑清都能体会到了。

    既然他说过不会太委屈颜韵，那么他就得做到，也希望这次之后，乔佑清能死心，这便是最好的结果了。

    乔佑清脸色苍白的看着他，眼眶也是通红的，颜韵看了都有些不忍心的撇过头去。

    她没想让邵叙这样的，可她也知道，如果邵叙不这么做的话，很有可能乔佑清会一直偏执下去。

    邵叙将方巡在奶茶店的照片扔在乔佑清身上，照片散落在地上，乔佑清低下头，在看到照片时，手都不自觉的在颤抖了。

    他知道了？阿叙都知道了对吗？

    虽然早就想过会有今天这一幕，但当它真的发生时，她心里如刀割般难受，甚至都不敢抬头看他，怕看到他眼里的厌恶跟痛恨，到了这时候，她也变成了一个胆小鬼。

    “以前我的确不喜欢你，你一直以为自己的心思藏得很好，其实我早就知道了，这些年来我一直远着乔家，我以为你会明白，当初只是不喜欢，那么现在就变成了了讨厌，乔佑清，我如果没有跟颜韵在一起，也不会跟你在一起，每次你那自以为藏得很好的小心思，都让我避之不及。方巡喜欢你，你是什么心情，那我对你就是什么心情。”

    “别再出现在我面前，是，因为沈姨，我不会对你做什么，但这是第一次也是最后一次，别再让我看到你。”

    这还是邵叙这么多年来，第一次对乔佑清说这么多的话，然而每一句都像是刀子一样刺在她心上。

    疼得她说不出话来，疼得她几乎痉挛。

    乔佑清几乎都快站不稳了，她跌坐在地上，眼泪不由自主的掉了下来。

    她不是脆弱的人，可在爱人这样的厌恶之下，她除了哭，甚至都不知道该做什么才好了。

    都……已经这么的讨厌她了吗？

    觉得恶心了吗？

    那她该怎么做，才能让他不讨厌，她知道，他现在讨厌她了，以后永远也不可能喜欢她了，那她还活着干什么？

    死吗？立马死就好了，至少也许他还会担心一下，可是想到死，她又不敢。

    邵叙虽然不是绅士的人，可也从来没对一个女孩子说出这样重的话，他看了乔佑清一眼，立马走出病房，站在门口背靠着墙，面上满是不耐。

    他离开了病房，乔佑清也不再压抑，她抱着膝盖从小声啜泣变成嚎啕大哭起来。

    她也不想变成他讨厌的那种人，可是怎么办，只要想到他爱上别的女人，她就希望那个女人去死。

    一直到现在也是这样想的，她很想立马改正，也真的很想变成他喜欢的那种人，可她改不了了，这辈子都改不了了，那该怎么办，是不是要被他讨厌一辈子，是不是真的一辈子都见不到他了？

    她太爱他了，哪怕到了这样的时候，她知道向颜韵披露他的真实目的，那么他跟颜韵也就完了，可她还是不忍心，怕他说放弃复仇是骗她的，怕会耽搁他的计划。

    在泪眼朦胧的时候，出现在眼前的是一双白嫩的脚，乔佑清抬起头看去，颜韵正看着她。

    颜韵看到乔佑清这模样，倒不是同情，毕竟像这样的女人，她同情不起来。

    没有同情，没有幸灾乐祸，相反内心还很平静，就像是这一切都跟她没有关系一样。

    当然，也的确跟她没有关系，邵叙之所以会这样，纯粹是乔佑清那病态的爱。

    没有人受得了这样的爱意。

    乔佑清这二十年来的爱意，已经不知道在什么时候变成了偏执，颜韵没有办法落井下石，但看着她嚎啕大哭的样子，就觉得此刻的乔佑清揭下那病态的一层纱，归根到底，不过也只是一个爱而不得的人。

    颜韵从口袋里摸出口红，递给乔佑清，道：“补个妆吧。”

