，(首字母+org点co)！

有人慌张，也有一些人镇定得不像话，他们只静静地立着，或是闭目打坐。

“那是凡间的修行者吧，虽无修为，这份泰山崩于前而面不改色的心性极不错。”

突然东边传来些骚动，只见一个穿着简单武士服十五六岁模样的少年狠狠地向西北方磕了三个响头，直起身子后，悲戚的表情收敛，露出桀骜不驯的神色，只是眼角还有隐忍的泪水。

旁边一大叔宽慰道：“不要害怕，我也不知道这是哪儿，别那么视死如归嘛。”

少年瞪了他一眼，“谁害怕了！”

大叔乐呵呵一笑。

忽有弦乐声飘来，轻轻慢慢，悠悠扬扬，令众人如坠仙境，在乐声里拥拥攘攘的白雾开了条道，现出石阶。

这石阶普通得像是山城的小石板路，很窄，仅容两人并行，很陡，面宽约四寸，且青苔四布，有些裂开的石缝里还长了杂草，但它很高，耸入了天际看不到顶。

石阶两旁的白雾开始撤去，古木凌霄。

“各位一路而来，可安好？”

有朗朗笑声从石阶深处传来，不一会儿两个白衣人飘然而下，像是凭空出现一般。

“仙人，真有仙人。”有人激动地喊着。

“哈哈哈，我们不可是仙人，只是修道的人罢了，而现在，是引你们走上修仙路的接引者，在下重百。”

“楼云。”

众人一观，重百爽朗，楼云肃穆，但无不俊逸非凡，这说的可不是相貌，而是气度。非凡人所能比。

这二人都是天枢殿的佐官，等他们将人接引走了，还得供兵书院、鸿蒙书院、各学院挑选。

重百将众人的神情尽收眼底，道：“我知你们有所疑惑，现在就给你们解说一二。此为方寸山，有道缘者能一见，而入了这山，从此踏上修道路，不在凡人天。”

“修道，那是要成为仙人咯。”

“原来话本不是骗人的。”

“我竟有这等福气。”

众人欣喜异常，重百却突然重哼了一声，大多人面露痛苦，倒地不起，少数几个面色如常地站着，他扫了立着的人几眼，略满意。

他这一声哼，名为“破妄吼”，只影响心存妄念的人。

“修道之路，凶险异常，机遇往往与危险并存，可没你们想象的那么简单，都听好咯，修道无岁月，若是进了这山，你们便是抛去了凡间一切。”

说完，他顿了一下，似是给众人缓冲时间，“你们之中有不愿的，现在即可退出。”

“我们连一次家都不能回了吗？”

“既往大道，岂可如此瞻前顾后！”楼云冷冷道。

“这也不是，”重百笑着补道，“将来是可以回的，不过目的多半是为了了断凡俗因果。”

“我家中还有妻儿呢。”

“我舍不得爹娘。”

......

“好了，留下的站右边，走的站左边。”楼云很干脆地指挥着，而重百则去安抚那些六七岁的孩子了。

小孩子们还不知道自己怎么到这里来的，也不知什么是修道。但重百依旧尊重他们的决定，想回家的就回家，想留下的就留下，到时给其父母托个梦便行了。

没一会儿，两拨人左右立好了，选择离开的不足一成，他们面有遗憾却也坚定，应是有不可放下之人，必须完成之事。

楼云袖袍一挥，那些人便被霞光笼罩，待光散去，原地空无一人。这一手让众人眼神炙热，嚯，这就是仙术啊。

他手一指石阶，“过了石阶就是另一个境天，现在上去吧。”

重百祭出一只灵舟，招呼道：“孩子和老人家体力不行，可以过来乘舟，其他人，不想爬的也过来吧。”

对他一词，许多人还有疑虑，不是应该有什么考验吗，难道这石阶真的只是石阶，没什么重要？

所以他们都选择了自己爬。

重百跟楼云道，“看，人啊，就是疑心重，咱是负责接引，又不是负责考验的。”

“借过，借过。”一人挤了上来，很快又越过四五个人，人潮跟着加快了速度，全都想要争前。

楼云道，“有点争强心也不错，不过那些小孩老人别累着了，等他们不行了，就捡回舟里吧，这路挺长的，自己爬得花不少力气。”

方寸山位于虚空，一边勾连着众小界，一边是山海，想来去两边得翻过山顶。

花间辞散了水幕，“有方寸山在，太一随时可从小界寻找道缘深厚者，不用担心后进力量短缺。”

湛长风赞道，“如此甚好，辛苦你们了，方寸山就接着让天枢殿掌管吧。”

她对七殿仍存着几分忧心，天璇殿，凌未初退位，颜策接任，天玑殿，敛微退位，金不换接任，玉衡殿，赵玄退位，鱼药接任，开阳殿的公伯南倒还能再待个几百年，集中了演兵军团的摇光殿也可暂时不管。

而天权殿，余笙即将退位，还无人选。

天枢殿......将来战宫若要成，它会是比天枢殿更大更广的一个军事机构，定要花间辞去看着，那天枢殿该交到何人手中？

现没人选，只能让花间辞两头兼顾一点了。

湛长风关心道，“如今战宫正式开启，主事者尚且只有你一人，可忙得过来？”

花间辞近来也在对天枢殿那边放权，给佐官们更多的机会，但天枢殿中，有擅统筹的，有擅排兵布阵的，有擅埋头处理文书的，有擅军前喊话的，有擅布防的，偏没有特别全面的。

花间辞思及此，说道，“战宫也是一个浪淘沙之地，我们尽快多淘几个能用的人才，拟作帝庭天官备选，这次天官天将和战宫修士间的道台会，可当做一个重要的观测口。”

“那就等之后再说吧。”湛长风有考虑，如果花间辞退位的话，或许要削减天枢主官的权力，撤去越级指挥一项。

花间辞当主官时，可是连不属于七殿体系的火部、水部、赵玄龙龟尊者都能紧急指挥的。

缩小天枢主官的权力范围，减轻职责，可能更方便后来者担起此任。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    