    秦逸尘和白观星在收获着一枚枚道果，而血婴老祖则在旁看的无聊，提议能不能把这些尸骨都搜寻一番，没准有什么宝物。

    白观星允了，于是乎众人皆是忙碌起来，只是让文晴公主有些反胃的是，血婴老祖偶尔好似发现宝贝一般，将一尊道骨掰断，然后犹如吸骨髓……不，那不是犹如，血婴老祖就是摸到一尊较为完整的尸骨，就会将其拆解，然后将骨髓和其中的道韵全部吸出来。

    “我说……咱能不能先收起来，等你自己的时候再吸没人管你。”

    血婴老祖干笑两声，将一根吸干净的骨棒随手扔掉：“嘿嘿，不好意思，习惯了。”

    木赤宇一众也终于能分到一点汤喝了，这些骸骨若是带出去，足以锻造成道兵道宝，这让他们也参与其中。

    但是很快，就被血婴老祖一脚踹开：“滚！这有你们的份儿？”

    俨然，罩着他们不死，那是白先生仁慈，血婴老祖可没那么好脾气，而木赤宇被欺负的更是不敢吭声，只能捡血婴老祖看不上的汤水骨渣收集一番。

    越来越多的道果挂满了白观星全身，秦逸尘更是头顶葫芦，肩膀挂着一串如红杏的道果，可谓是收获颇丰。

    “回家咯，回家咯！”

    一众道果雀跃不已，毕竟对于他们来说，多少年不见阳光，也就无法摄取天地间的阳威，除却永夜神王的大道外，更没有其他道威供他们吸收。

    甚至他们不得不吸收死在这里的尸骨上残存的道威，就如精灵树一样，要么凋零至死，要么，唯有在黑夜中苟且。

    而木赤宇则在一旁小心翼翼的翻找，越翻越是心惊，这么多强者都死在这里了，就凭他们的本事，就是这道果没有剧毒，也不是他们能带走的。

    但就在此时，却见一位木行宫的弟子眼中泛起精芒，跟在血婴老祖屁股后边捡剩饭似乎并不满足，他偷偷摸向了一尊还未被翻找探索过的尸骸。

    这尊尸骸犹如变成了僵尸植物一般，半个身子都种在了大地之中，而那木行宫弟子翻找间，竟然真的在其怀中，找到了一尊犹如铁书金卷的至宝！“这，这是……好耀眼的道纹！这是天外天的道印，这难道是天外天的至高道法？”

    木行宫弟子阵阵惊诧，毕竟他也能感受到，这犹如半截身子被困杀于土中的尸骨实力极为强横。

    甚至轻轻将被腐蚀的骸骨表面刮掉，便可显现出如白玉一般的道骨，骨相傲然，帝威经久不灭，犹如天魔矗立！木行宫弟子大为窃喜，甚至都没有忍住惊呼出声，而且最值得欣喜的是，这是来自天外天的强者！这尊铁书金卷一般的宝物中，是这尊强者身份的象征，更有密密麻麻的道纹涌动，那是高深莫测的道法，对于木行宫的弟子来说，修炼此法，足以让他傲视同辈，平步青云！最关键的是，这铁书金卷上的道印禁制，似乎已经被永夜之地给抹灭掉了，以他的帝君实力，催动神威，就可将其仅剩的一缕禁制破碎掉。

    木行宫弟子端在眼前打量，欣喜不已，但随即想到自己的处境后，连忙看向白观星，求情道：“先生，您才智通天，这，这道法都可修炼，也让我们参悟一回吧？”

    然而白观星和秦逸尘还在忙着收拾道果，血婴老祖也正掰断一根腿骨嗅了嗅，似乎是将一道美食揣入袖中，只待日后品尝。

    可听到身后那木行宫弟子满是喜悦的惊呼后，血婴老祖却猛的脸色一变，当即就是一脚踹去：“天外天……谁特么让你乱动了！”

    这一脚真的够狠，近乎将那木行宫弟子毙命当场，因为血婴老祖是真的怒了。

    他让这些木行宫弟子只能跟在他屁股后边捡点残羹剩饭，一是他觉得木行宫弟子只配吃残羹剩饭。

    二是因为，这些遗骸生前都不简单，而且这可是永夜之地！只有他搜刮过，才能确认有无凶险！尤其是天外天这三个字好似触及到了血婴老祖的神经，让他动怒无比，他一脚将木行宫弟子踹开，然而一切还是太晚了。

    “咯崩……轰！”

    只见那木行宫弟子将铁书金卷的封印解除的瞬间，那尊原本已蒙上黑夜灰雾的骸骨，竟猛然震颤起来，动作僵硬，好似死而不瞑，用尽力气，将浑身被笼罩的道威震散一般。

    而这尊骸骨展露在地面上的半只身躯，更是出手迅如闪电，秦逸尘可以肯定，若是刚才在背后偷袭，他躲不开！血婴老祖亦没有躲开，因为这尊骸骨，似乎就是针对他的！“咯崩！”

    只见那毫无血肉，仅剩帝纹涌动的骨臂，狠狠攥住了血婴老祖的脚踝，后者刚才就想飞遁后撤了，却依旧是慢了一步。

    “血婴……血婴身，是你！果然是你！”

    秦逸尘连忙起身，只见那尊帝骨竟扬起阵阵凶笑：“终于找到你了，血婴身！你以为你能逃得出我的主掌么？”

    “天上地下，唯我无敌！不归天束，不受天规！”

    “我找到你了……”天上地下，唯我无敌，不归天束，不受天规！秦逸尘并不知晓，此乃天外天强者之间的号令！“放手！放手啊！”

    血婴老祖拼命挣扎，他猛然取出屠刀，狠狠剁在那手骨之上！血婴老祖实力强横，这一刀原本足以令活着的帝境强者都皮开肉绽，血肉横飞，但这道骨竟是坚韧非凡，血色屠刀砍在上边，竟然不动丝毫！“你想逃……呵呵，你想逃？

    你的本事都是我教的，你拿什么和我斗？”

    “我找到你了！这次，我不会让你逃掉了！你的一切都是我恩赐的，你应该将一切都报答我！”

    “放开我！！！”

    血婴老祖近乎癫狂，他的血色屠刀疯一般的劈砍那尊手骨，却无济于事，甚至令那手骨，都深深刺入血婴老祖的血肉之中。

    那一瞬，秦逸尘赫然看到血婴老祖眉心有着一道咒印浮现，那咒印犹如一道鬼脸，似哭似笑，好像在蔑视众生一般。

    “不好！”

    

