    这个人的功夫自成风格，就算不拜师，日后成就也不可限量，而她毕竟如暮西山了，似乎也没必要再收他……

    因为有这些顾忌，她始终没把这念头说出口。

    现在她喝醉了，嘴里没有把门的，倒把潜意识中的念头说了出来。

    此刻听帝拂衣如此一说，她就算在睡梦中也知道机会难得，立即道：“好，本尊应了！”

    一句话刚刚落地，远处的天空骤然滚过一串惊雷，闪电耀眼，在二人身周镀金边似的闪了一闪。

    帝拂衣：“？？？”

    顾惜玖却笑眯了眼：“誓言成立，天雷作证，从今天起，你是我徒弟了！”

    帝拂衣：“！！！”

    顾惜玖笑得像花一样：“那个……本尊刚刚想起来啦，我其实本来就叫惜玖……谐音喜酒也没错。”

    帝拂衣：“！！！”

    他感受到了来自全世界的满满恶意！

    这才是常年打雁倒被雁啄了眼，他居然被酒醉的她给绕进去了！

    他在无语之余又有些好笑。

    他抬头望了望天，再看看坐都坐不稳的她，还有些不敢相信一句玩笑话也能被天雷作证，这才是弄假成真……

    顾惜玖欢喜的眼睛都弯成了月牙，她向他很实在地伸出小手：“乖徒弟，师父可是你应该尊重的长辈，来，先孝敬我一壶酒！”

    孝敬？！

    帝拂衣看看面前的小手：“我还以为你用这个身份，会向我讨要灵药。”

    也对喔，她怎么把这茬忘了？！

    “把灵药给我一粒吧。”她的小手几乎要伸到了他的鼻尖下面。

    帝拂衣略一吹垂眸，果然在她掌心放了一粒丹药。

    顾惜玖吃了以后立即摇头：“你骗我，这分明还是……还是解酒药……”

    虽然这两种药模样差不多，口味也差不多，但她可有一张很刁的嘴，立即就尝出来了！

    她可不是好糊弄的！哼！

    帝拂衣瞧了瞧她，还行，醉的不算太彻底……

    “为什么又喂我解酒药？”

    “因为你很需要它，而我总喜欢好人做到底。”

    “喔，可我觉得我没醉啊。酒醉的人都糊涂的，但我还把这么聪明的你拐成了徒弟……”

    帝拂衣扶额，她能不能别提这茬？

    他第一次感觉自己也有如此犯白痴的时候！

    不行，既然她在酒醉中收的他，他必须在她酒醉期把这事解决掉，让她取消……

    他从身上取出一粒药，那药正是顾惜玖心心念念的灵药，在她面前晃了一晃：“想不想要它？”

    “想！给我……”

    “呐，你跟着我说一句话，这药立即就是你的。说的好了，我说不定给你两粒哟。”

    顾惜玖兴趣立即上来：“什么话？”

    “那你听着，你这样说：帝拂衣，从现在起我把你逐出门墙。”

    顾惜玖把头摇的像拨浪鼓：“不要！”

    这拒绝也太干脆了些！

    帝拂衣循循善诱：“据我所知，你其实有些讨厌我？我说的可对？”

    “是啊，你心机太深，我不太喜欢。”顾惜玖实话实说。

    帝拂衣：“……”

    