    赵客缦胡纓，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。

    十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。

    闲过信陵饮，脱剑膝前横。将炙啖朱亥，持觞劝侯臝。

    三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼花耳热后，意气素霓生。

    救赵挥金锤，邯郸先震惊。千秋二壮士，烜赫大梁城。

    纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书阁下，白首太玄经。

    洞门口，门上刻着三个斗大古隶：“侠客行”。

    一侧的石壁上，写着一首古诗。

    这首诗，大家并不陌生，是大诗人李白的侠客行，首先要感谢李白，写了这么长的诗，让我水了一百四十四个字。

    龙岛主介绍道：“每一句诗，便是一间石洞，我和木兄弟参悟多年，也就参悟道最后一间“白首太玄经”，可我们二人见解不同，所参悟的功法也是不同，希望各位能够有独到的见解。”

    说罢，龙岛主退到了一旁，伸手指了指洞口。

    木岛主淡淡道：“请！”

    众玩家看了一眼身后虎视眈眈的侠客岛诸弟子，无奈之下，只得进洞。

    王远五人也来到了洞内。

    进入山洞后，除了队伍内五人以外，其他玩家全部消失不见。

    显然，这个山洞其实是一个副本，一共有二十四个场景。

    现在王远五人所在的位置，正是第一个场景“赵客缦胡缨”。

    石洞内十分宽敞，山壁上刻着诗句图文，山洞内矗立这一个身材高大的武将，那武将三十四五年纪，豹头环眼，燕颔虎须，身高八尺极其壮硕，胯下骑着一匹黑色骏马，手里提着一柄丈八点钢枪。

    脑袋上顶着ID——豹子头·林冲。

    “卧槽，卧槽，卧槽！”

    看到面前的NPC，王远几人惊得忙后退了一步。

    水浒传可是中国四大名著之一，大家就算没看过原著，也都听说过里面那些比较知名的人物，这八十万禁军教头豹子头林冲，自是有所耳闻。

    俗话说的好，马上林冲，马下武松，虽然林冲马上功夫说不上是天下无敌，也足以证明其实力。

    想不到武侠世界内竟然还有这般人物。

    不过仔细想想也没毛病，郭靖曾对王远说过他祖籍山东，是梁山好汉赛仁贵郭盛的后代，这里出现同为梁山好汉的林冲，也合情合理……

    据说魔教教主其中一任就叫方腊，曾被鲁智深活捉过，这方腊乾坤大挪移的本事想必没有练到家。

    所谓赵客缦胡缨写的是一位燕赵之地用长枪的猛将侠士。

    林冲出现在这里，也就不奇怪了。

    （其实张飞更为贴切一些，但三国离得有些远，而且张飞的武力值太猛，至少也得绝顶级别，玩家肯定不是对手。）

    “在下林冲！”

    见王远几人进洞，林冲坐在马上，先是冲众人抱了抱拳，报上了名号，也不多说废话手中长枪一举淡淡道：“得罪了！”

    说话间，林冲一拉马缰绳，骏马嘶吼一声直奔众人冲撞了过来。

    “不好！快闪！”

    白鹤亮翅反应极快，当下往旁边一跃，跳出了林冲策马冲撞的轨迹。

    宋杨三人却不慌不忙的躲在了王远的身后。

    王远眼神凝重，双手一合，使出了【金刚拜塔】。

    “duang!”

    林冲的马撞在了王远身上，发出了一声巨响，震得洞内石屑簌簌下落。

    “咚！咚！咚！”

    被马一撞，王远后退了三步，脚步落在地上发出沉重的响声。

    金光散去，王远脑袋上的血条纹丝未动。

    “我靠！这你也能挡住？”

    白鹤亮翅有些不可思议，虽然他早就知道王远有一招招式，防御力极高，连自己的万剑归一都能抗住。可林冲这种大BOSS策马冲撞的力道何止万斤，王远竟然连这样的攻击都可以抵挡，防御力之高简直匪夷所思。

    “咦？”

    见王远凭血肉之躯，硬生生抗住了自己的冲击，林冲“咦”了一声，手中长枪一转，接着便对着王远的脑袋戳了过来。

    作为武将，林冲的招式不怎么华丽，可招招实用，上来就戳目标要害。

    王远见状，双手手掌一并，往上猛一推，不等林冲一枪刺中自己眉心，双掌已经托在了林冲长枪柄上。

    王远双臂有万斤之力，判定极高，饶是林冲这种马上武将被这么一推，手中长枪也拿捏不稳。

    “啪！”的一声，长枪被推的往上一挑，掠过了王远的头顶。

    “上！”

    就在林冲攻击的空档，王远爆喝一声，往前一步，对着林冲就是一掌。

    马里奥纵身越过王远的头顶，踩着林冲的长枪，跳到了林冲的身子右侧，右手五指一屈，只抓林冲腰眼。

    宋杨施展凌波微步，来到了林冲左侧，手中一阳指力凝聚，一道犀利的指劲对着马上林冲就射了过去。

    而杯莫停也化作一道红云飘至林冲身后，手指一撮，一根绣花针对着林冲的后脑勺就射了过来。

    林冲一击使出，尚在攻击僵直中，四人已然前后左右四面夹击，封住了林冲所有的闪避空间。

    就在白鹤亮翅感叹四人配合天衣无缝，林冲即将被四人群殴的时候，林冲不慌不忙身子一晃，左手往后一拉缰绳。

    “希屡屡……”

    林冲胯下黑马大叫一声，突然转了个圈。

    林冲横枪在马上，接着马转身的力道，将长枪挥舞了一圈。

    “砰！！”

    身在林冲马右侧的马里奥最先中招，被黑马一调身，撞飞到了石壁上。

    接着便是杯莫停，一寸长一寸强……

    林冲手中枪好几米厂，杯莫停拿着一根绣花针上来秀，其下场其实不言而喻，被林中一枪扫在腰上甩飞了出去。

    宋杨和王远倒是身手极快，见林冲如此不要脸的用马转身，抵消攻击僵直还能发起反击，连忙收回力道，往后一跃，双双闪过了林冲的攻击。

    “看剑！”

    白鹤亮翅不愧是高手，见缝插针，林冲马蹄刚落，白鹤亮翅双手一拉，手中长剑一分为八排列在身前。

    接着白鹤亮翅一抬手，八柄长剑齐齐飞向了林冲。

    然而林冲依旧临危不乱，手中长枪往后一拉，连续往前递出。

    “铛铛铛铛……”

    一连串金铁交加的声响过后，白鹤亮翅八柄飞剑，尽皆被林冲挑落。