    第354章 和光同尘   

    “竹君！”

    

    凌天看到这一幕，顿时面色狰狞，疯狂催动丹田中的神海，不顾一切的朝大熊猫这里冲来。

    

    另一边，小黑狗他们也疯狂了，眼中尽是森然之色，一副要拼命的架势。

    

    大熊猫危在旦夕，他的身躯完全动弹不得，面对白龙王这足以致命的一击，似乎只有坐以待毙。

    

    “我来助你！”

    

    情急之下，凌天运用《玄门》这本书中记载的古老秘法，以三百年寿元作为代价，强行动用空间之道，横空挪移到大熊猫的身旁，一把将黑色斗篷甩了出来，挡在前方。

    

    “嗡～”   

    刹那间，空间产生诡异的波动，一股无形的力量从斗篷上蔓延出来，如同神秘的波纹扩散，让周围的时空都发生扭曲。

    

    紧接着，令人震惊的一幕出现了，黑色斗篷通体绽放神华，气势大盛，外放的力量没有攻向白龙王，而是在四方虚空构建出一方无形的领域，有点像小孔雀王当初和凌天交战时动用的金色圣域，但是级别更高，神通更加广大。

    

    这个领域正是曾经被黑龙辨认出来的“玄同”，是黑色斗篷的第一层神通，凌天作为黑色斗篷的主人，并不能直接动用这件法器的神通，只有在特定条件下才会被激活。

    

    白龙王拥有元婴中期的修为，他施展的神通威力，自然可以激活黑色斗篷的第一层神通，同时凌天也反应了过来，他想要自主控制黑色斗篷的第一层神通，至少得有着元婴的修为。

    

    所谓玄同，挫其锐，解其纷，和其光，同其尘。

    这既是一种高深的境界，也是一种深奥的神通，当初他从阿赖耶空间出来的时候，心中曾有所感悟，现在再次看到玄同的出现，他的心里又有了全新的感受。

    

    与其说这是领域，倒不如说它是一门强大的法门更为合适。

    黑色斗篷释放出来的领域笼罩方圆数千里的范围，将凌天和大熊猫包括远处的小黑狗等人全部覆盖住了。

    

    他们身上被赋予了玄同的气息，挫锐解纷、和光同尘，像是与周围天地融为一体，但不失本真，在白龙王的威压下从容不迫，行动自如。

    

    白龙王这来势汹汹的攻击手段，一进入玄同领域，顿时威力大跌，所有的气势与压迫都消弭一空，像是混同尘埃，微不足道。

    

    “和光同尘吗，真是好宝贝啊。”

    

    白龙王的眼光何其毒辣，一招失手，稍一定神，立马便发现了问题所在。

    

    “全力出手，杀掉这头白龙！”

    

    就在这时，下方从雷海中解放出来的众人杀了过来，一个个怒目圆瞪，怒发冲冠，要为刚刚死去的修士报仇。

    

    那些人当中有不少幸存者的手足亲朋，感情非常深，连外围的神火都坚持了下来，一路相互扶持走到这里，不想却突兀死在了天雷之下，连完整的肉身都没有留下，可想而知，这些人对白龙王的怨恨是有多深。

    

    满天都是人影，全部都是绝顶高手，并且每一个人的手中都拿着强大的法器，眼中蕴含着冰冷的寒光，无边杀意交汇到一起，日月黯淡，天地间暗沉无比。

    

    白龙王终究是元婴的修士，即便面对数十万紫府高手围攻，他依旧神色如常，没有丝毫慌张之色。

    

    凌天眉宇微皱，感觉白龙的表现有点不合常理，因为正常来说，一名元婴修士虽然强横，最多也只能力敌数十名紫府修士罢了，最大的差距也不会过百。

    

    眼前数十万绝顶高手组成的队伍，足以轻易灭杀数千元婴修士了，这白龙王哪来的底气如此从容，面对这么多人的围攻还能淡定自如，难道他有什么后手？

    

    “元婴修为会不会只是他的表象，其实他的真实境界可能更高，甚至达到了元神境界？”

    

    小黑狗开口，他的这句话让几人都是心中一沉，如果白龙王真是元神修士的话，那别说数十万紫府修士了，就是上百万紫府修士也不够它杀的，这两者之间的距离，就像凡人和神仙的差距一样大。

    

    “应该没有这个可能，他可能有后手。”

    凌天想了想又想，最终还是觉得小黑狗的话不太可能，如果白龙王真有这么强的话，那当初先进来的那些远古世家的老怪物就不会连看都不看这里一眼，直接选择离开。

    

    他们既然放弃了这里，就说明这个地方没有值得他们关注的东西存在，守护宝物的妖兽，也不会有多么离谱的境界。

    

    大熊猫沉着脸，他想到了一种可能，开口说道：“有没有一种可能，这里的一切都是西风魔尊故意做的假象，目的就是为了迷惑混天域的那些修为高深的老怪物，不让他们深入这里，发现事情的真相。”

    

    天阴娘娘开口说道：“秘河中流传的关于碧波府的传言难道尽是真的？

    可是我们什么宝物也没看到啊。”

    

    叶天辰开口说道：“不是还有一句传言，说碧波府中藏有西风魔尊守护一生的秘密吗。”

    

    “轰！”

    

    就在几人神念快速交谈之间，白龙王已经与满天的外界修士爆发大战。

    

    这方区域疯狂抖动，四方天地，上下乾坤，目之所及，皆有强横的神通绽放神华。

    天穹上炽盛一片，各种可怕的法器粉墨登场，耀眼夺目的光华撕裂虚空，让日月黯淡，天地失去色彩。

    

    这方小世界能量沸腾，神光暴涨，白龙王孤身一人立于数十万人组成的包围圈中，脸色从容淡定，嘴角带着不屑的笑容，身形无比挺拔，随意挥手之间，磅礴的法力如汪洋一般倾斜而出，硬抗众人的攻击。

    

    “这白龙这么恐怖的吗，一人面对数十万之众，居然没有被瞬间抹杀，而且还能从容应对，丝毫不落下风，他到底什么实力？

    真的不是元神修士？”

    

    小黑狗在远处看的目瞪口呆，白龙的手段着实把他吓了一跳。

    

    凌天动用阴阳眼，眯着眼睛，死死盯住白龙王，道：“元神倒不至于，他若真有那个修为，数十万紫府修士翻手即杀，哪里需要费这功夫。

    如果没有特殊原因的话，他的修为应该在元婴巅峰到半步元神之间。”

    

    

