
他不动声色走到钟大用跟前，抱拳道：“钟头，小的要和您告假几日，眼下秋播就要到了，家内只有老母和小妻，两个妇人怕是忙不过来，所以小的打算回家数日，忙完后立时回来！”

上去要提起杨通的身体，几个声音同时叫道：“不要！”

杨通的妻子刘氏更是扑上前来，紧紧抱住王斗的脚，脸上满是泪水，她哀求道：“王哥儿，求求你不要打了，再下去就出人命了！都是我家男人的错，嫂子在这里向你赔罪了。”

王斗停下脚步，看了刘氏半响，淡淡道：“既是嫂子求情，我今日就放过他，不过嫂子以后该好好劝劝通哥，免得他日后悔。”

轻轻地将脚从刘氏的手中抽出来，斜眼瞧向钟大用，淡淡道：“钟头，告假的事，您看如何？”

刚才的事情钟大用只是看得呆住，王斗这一问，他才回醒过来，他惊怒交加，指着王斗，半天话都说不利索：“好……好你个王斗，真是好大的胆子！……”

猛然他尖声大叫道：“还想告假，这个贱胚，老子要……”

一下子他的话止住了，却是王斗的长枪正点在他的咽喉上，钟大用一下子全身僵硬。

王斗冷冷地看着他，一字一顿道：“你胆敢再辱我一句？日你娘，信不信老子一枪捅死你？”

墩内落针可闻，各人都是不可相信的神情，韩仲张大嘴巴傻呆呆的看着王斗，口水流出来犹不自知，他哥哥韩朝也是一改往日懒散的神情，眼神锐利地紧盯着王斗。连钟大用的妻子王氏都是惊呆了。

眼前这人还是原先那个胆小如鼠，怯懦忍让的王大傻蛋么？虽然众人近期感觉王斗有些变化，却没想到……

感觉到王斗身上的危险气息，众人都是下意识地离王斗远一些。

其实刚才的事情是他有意为之，他这些天查得很清楚，墩内除了韩朝兄弟外，余者都是些色厉内茬之辈，包括甲长钟大用在内。这些人，自己一硬，他们就软下去了，完全没有后患。

而刚才的打斗也证明了这个身体实在不错，自己占有他的记忆，同时继承了他的本领，牛刀小试，王斗还是满意的。

一阵风吹来，王斗心头涌起一股豪情，他不由自主哼起了歌：“为你提出男儿的本性，一心一意打拼为前程。为你献出男儿的真情，一心一意伴你过一生。靠我的双手靠我的本领，创造美满的家庭……”

……

王斗抗着自己的长枪，在路上大步行走着。

一路而去，尽是平坦的土地，从靖边墩往西走几里到董房河，过了河再往西走几里便是辛庄村，那里便是王斗的家。虽然王斗在靖边墩内当墩军，不过他的童养媳媳妇谢秀娘与母亲仍是住在辛庄内。

其实靖边墩内几个墩军大多如此，代代相传下来，每个军户的家口必然不少，墩军戍守时身旁可有妻室相陪，不过余者军余家口都是住于董家庄堡内，也不单是王斗如此。

算起来，王斗祖上并不是保安州人，而是江南人，不过自先祖王虎始，王家己在辛庄一带住了几十年，代代下来，己成为当地典型一个土著。记忆中王斗曾听家母而言，说是先祖王虎曾是天下闻名的戚家军一员，当年曾随戚爷爷东征西讨，南征北战，虽只是一个普通军士，却也在军中学得一身好武艺。

后王虎在保安州归隐，买田置地，传下来了一片家业。可惜到了王斗父亲时，家道中落，一百多亩良田卖得只剩几十亩薄田，这也是王斗参军的原因，一方面是家母不希望家传武艺没落，二也是拿点军饷补贴家用的考量，反正民户募军，不会有子孙都成为军户的危险。

王斗先前的王大傻子之名不但在靖边墩颇为出名，在这辛庄内更是闻名遐迩，毕竟王斗是从小在这里长大的。这些人当然不知道王斗刚才在靖边墩内的事情，王斗也懒得理他们，抗着自己的长枪，手按腰刀，直接从吊桥堡门进入辛庄内。

辛庄的外表还不错，不过走到内中才能现其中衰破，主街道坑坑洼洼，走得很不舒服，两旁一道道狭窄的巷子，布满了低矮破旧的土屋坯房。到处是垃圾和鸡鸭猪粪，散着一股股味道。匆匆而过的男女大多脸有菜色，神情麻木，很多小孩甚至没有衣服穿，只是光着屁股到处乱跑。

王斗心中暗叹，辛庄在桑干里算是富裕的了，却也是这样，明末百姓穷困，可见一斑。

或许辛庄内最富裕的便是位于庄西面的李家了，几进几出的大宅院，周边的良田大多是他们的，很多辛庄人就是他们家的佃户。听说李氏先祖李廷桂曾中过举人，有司在保安州城内为他们建有科第坊。在桑干里一带，李家一向威望素著，连里内的里长甲们都要看他们家的脸色行事。

在王斗的记忆中，自父亲去世后，这李家曾打过他们家田土宅院的主意，都是母亲以死相拼，才能保住那些财产。

王斗低头沉思，不时有相熟的村民与他打招呼或是打趣而去，王斗只是随便应付，他的家位于辛庄的北面，就在财神庙附近。这辛庄与别的村庄民堡一样，别的不多，就是庄内的庙宇戏台多，什么财神庙、福神庙、龙王庙、观音庙、五谷庙等等，数不胜数。

刚走到财神庙跟前，突然一个人影从旁边小巷上闪出，差点就撞到王斗身上。王斗赶忙一闪，却是一个秀丽的少女，脸色苍白，低着头，咬着下唇，也不说话，只是行色匆匆而去。

看着她的背影，王斗微微摇了摇头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="26909"  chaptername="第三章  你信不信？">加入书签</a>
</div>
