    于松点点头，“我知道赚钱，可是速度太慢了。”

    项嘉祥和尹强没想到于松会这样说，就连旁边的祝卿也是满脸的惊讶。

    于松有钱祝卿是知道的，毕竟一个网吧开在哪里，这可是一个日入过万的网吧。

    一家酒吧经营的好，一年就能回本了，那样算的话年收益就是100%。如果于松投了100万，那年回报就是100万，这种赚钱的速度，还慢吗？

    不过对于松来说，确实是慢了。

    自己手上已经有一个网吧了，身上的余钱也不多了，投资这个酒吧，就要把自己的余钱全部拿出来了。

    人脉虽然重要，但于松不想把自己的钱全部放在一家酒吧里面。

    域公司现在还没到烧钱的时候，可是一旦烧起钱来，那速度不是于松现在的收入可以抵消的。

    于松需要存一笔钱，然后从百度那边再取一笔，这样才能勉强达到他初期的需要。

    项嘉祥和尹强都很好奇，于松说的快速赚钱的路子是什么，可是两人谁都没有问出口。

    项嘉祥想了一下，觉得还是跟宋嘉说一声，总投资不能超太多，不然于松不跟自己玩了。

    正在这时，有一个梳着大背头，穿着一身休闲西服的人过来了。

    “祥哥，你可好久没来这里玩了。”

    经过项嘉祥的介绍，这人是运动会所的老板向华。

    于松细细的打量了一下这个向华，三十岁上下，能在这个地方建一个这么大的会所，背景不小啊！

    向华先是跟项嘉祥和尹强寒暄了几句，随后笑着拿出两张金色的卡，说是这里的超级会员卡，送给于松和祝卿，以后要多多捧场。

    这金卡向华一般是不送的，优惠条件很多，包括了会所所有的运动项目，如果有教练需求，也是可以直接免费享受的。

    每月有十个小时免费教练时长，除此之外，后面客房部，每月可享受一天的免费套房，一次最多还能带两个朋友一起。

    向华接到会所经理的电话，说项嘉祥会过来，把自己手上的事情停下，急急忙忙的赶了过来，这两张会员卡，就是见面礼。

    于松想了一下，“这么贵重的东西，向老板还是收回去吧！”

    “这有什么，大家都是朋友，这样来玩也方便一点。”向华笑着说道。

    于松说，“还是算了，我平时都在学校，也没时间过来玩。”

    “没事，有空过来玩就行了。”向华也看出了项嘉祥对于松很在意，这卡今天一定要送出去。

    于松还想拒绝，这是项嘉祥开口了。

    “这是向老板的一片美意，于松你还是手下吧！”项嘉祥劝道。

    于松犹豫了一下，最后还是收下了，对向华表示了感谢。

    “这就对了，你们慢慢玩，我还有点事就先走了。”向华见礼送完了，自然就找了个理由离开了。

    于松把卡收起来，这东西到时候看寝室有谁需要吧！

    一行人玩了一会，就各自回去了。于松自然是松祝卿回学校，项嘉祥和尹强却是找了个酒吧，坐了下来。

    “祥哥，这个于松真的这么厉害吗？”尹强有点怀疑了。

    项嘉祥喝了一口冰啤酒，“比你想象的厉害，今天有没有收获？”

    “别提了，人家压根就没有提到公司的事情。”尹强有点烦闷。

    项嘉祥拿起酒杯，碰了一下尹强的酒杯，“生意这种东西不能急，慢慢来，先把关系弄好。”

    百度的人已经发了好几封邮件给于松，于松稍微看了一眼价格，就没有再理他们。

    这可把百度的人急的不得了，这人油盐不进啊！

    尤其是百度的高层，每天到公司的第一件事，就是看贴吧的数据。

    当看到贴吧那不断上升的数据，百度的高层眼睛都红了。

    更恐怖的是，贴吧这两天开发了一个新的功能，自建贴吧。百度想自己做盗版贴吧的愿望，彻底落空了。

    百度的其中一个高层也试了一下这个功能，他轻松的就建成了一个贴吧，以自己命名的贴吧。

    不仅如此，这个高层就好像玩上瘾了，一会开一个电视吧，一会开一个百度吧，玩的不亦乐乎。

    玩到最后，这个高层的嘴里就剩四个字了，“卧槽牛逼！”

    用户的留存、用户的粘度一直是百度的痛点啊！结合这个痛点看贴吧，简直就是救命稻草一般的东西，神作啊！天才的想法啊！只是为什么不是百度的点子呢！

    这个想法同样产生在百度总裁的脑海里，他立刻给朱奇打了电话，要他尽快跟于松谈好，收购打包的事情刻不容缓了。

    给朱奇打完电话，总裁又联系上董事会其他人员，贴吧估值的事情，要重新谈一下了。

    没办法，百度现在其实也穷，能拿出来的钱也不多。

    说到底，百度自己现在也在摸着石头过河，现在就拿大笔资金去收购，还是有些不太放得开手脚，所以需要股东讨论。

    如果股东一致决定收购，公司钱不够他们也会增资来收，如果他们决定不收购，公司账上有足够的钱也白搭。

    于松回到域时代，谢涛正在忙着开发微信农场，整个人蓬头垢面的，看起来好久没有休息了。

    “你洗漱一下，来办公室找我。”于松说完就进了办公室。

    谢涛身上的味是在是太重了！

    “老板，找我什么事情？”谢涛声音有点沙哑，不过精神头还是不错的。

    “农场开发的怎么样了？”于松现在最关心的是这个。

    谢涛想了一下，“大体构架已经完成了，图片和素材正在设计，马上就可以进入测试阶段了。”

    “好，这块你要抓紧一点。”于松点点头道。

    “老板，A轮什么时候能谈了？”百度想进来的事情，谢涛也知道一点。

    “我还在等百度的回答，急的应该是他们。”于松说。

    “老板，能不能透露一下你的心里估价？”谢涛小声问道，好像生怕谁听到一样。

    “3000万以上。”于松淡淡的说道。

    听到这个数字，谢涛倒吸一口凉气，老板的胃口不是一般的大啊！

    没办法，这还是于松考虑到现在贴吧名气没上来，不然那值区区三千万！

    A轮融资的问题，于松已经想了想久，毕竟现在于松是真的缺钱。

    可是两个问题摆在于松的面前，这A轮投资要拿谁的，以及能拿出多少的份额。

    不同的投资方，对贴吧会有不同的估值，在这一点上，不能只选择估值高的那家，而是要考虑到资源置换的层面，综合评估投资方的实力。

    光给钱不出力的，自然不如给钱又出力的，而给多少钱、出多少力，也需要去对比。

    更重要的是，不同的投资方有不同的野心，有些投资人是觉得只要能上这趟车就好，所以对股份的要求不会太高，一般都在10%以内。

    但有些投资人觉得，光上车还不够，还需要有一定的话语权，所以他们会对股份有较高的要求，这些，也得衡量。

    首先，百度是于松最合适的选择。

    百度的搜索引擎可以和好的跟贴吧结合，这两者相加起来的威力，肯定是1+1大于2的。

    第二，关于A轮的融资份额。

    于松自然是不希望有人来干预自己的公司，所以A轮的份额不会太多，最多10%。

    就在这时，于松的电话响了。

    谢涛看到于松接电话，正想离开，却见于松对自己招手，这是要自己等的意思。

    于松没有说什么，只是嗯了两句，就挂了电话。

    “知道是谁打来的吗？”于松笑着问道。

    谢涛摇了摇头，这那知道，我什么都没听到。

    “百度急了。”

    刚才打电话的是朱奇，百度的投资总监，他想约于松到百度的总部谈一下。

    于松欣然答应，这要人家出钱，这点面子还是要给的。

    当天晚上，于松就定好了去燕京的机票。请假的时候，辅导员特意交代，叫于松不要请这么多假，学分方面会很吃亏。

    于松自然是满口应允，我也不想请假啊，可是没办法啊！

    第二天九点左右，于松就到达了百度在燕京的总部。里面有几百名的员工在上班，足以彰显百度正在快速的发展。

    不过在互联网公司，加班已经成为常态了。前世作为一名程序猿，于松对此早就习惯了。

    之前有一个笑话，说一个年轻小伙子去应聘程序猿，老板一看年纪就想拒绝。

    结果这小伙摘下帽子，露出了自己的地中海，老板立马让他入职。

    为什么？能加班的程序猿才是好程序猿。

    前台的姑娘听说于松要找朱奇，立马就把于松带到了楼上的办公室。

    这件事情，朱奇早就打好招呼了，今天有重要的客户来访，到了要第一时间通知他。

    于松刚坐下，一个三十多岁的人就进来了。一看到于松，那人很是惊讶，似乎有点不敢相信。

    “你是于松先生？”朱奇怀疑的看着于松。

    于松点点头，“没错，就是我。”

    朱奇之前没见过于松，但是两人在邮件上聊过。朱奇对于松的印象很深刻，这个人很厉害。

    在朱奇的猜测中，于松的年龄应该在30到40岁之间，肯定在国外学习过。

    可是现在站在朱奇面前的，竟然只是一个20多岁的年轻人！

    这个世界现在这么疯狂了吗？

