    牧，提到了仓颉。

    让风曦吃惊是，这样一位对文字有大功绩，整理、修缮出完整人族文字体系的圣贤人物，在大巫猜测中，甚至跟一尊证道大罗的先天神圣有着密切关联！

    一尊善著史的古老神圣，品德高尚，品性高洁，不畏强权，不畏暴力，不贪财货，不慕虚名，一支铁笔，书写最真实的历史。

    字里行间，是岁月变迁，是纪元更迭，是红尘兴衰！

    为万世史家之表率！

    诸多的古老大罗、先天神圣，都对之赞誉有加，对这史官和其笔下著作高度评价。

    这是一位真正的大圣！大贤！

    听着牧的讲述，话音迷蒙了岁月，有一种最古老沧桑的神韵，风曦的情绪激荡起伏，悠然神往。

    他遐想着古老的纪元，仿佛看到了那样的一尊神圣，铮铮铁骨，在可能的利益受损者的虎视眈眈下，在一间简单质朴的石殿中，呕心沥血的书写历史，到最后即使是敌人都动容。

    他眺望着未来的时光，仿佛看到了那样的一个人族，为族人辛勤奔波。汇聚无数部落自发演化发展而成的各种奇形怪状文字，或是锲形文字、或是符号文字、或是图画文字，进行整理删选增补，再考究天地最深奥的法理，象其形而窃其道，终是造就出让鬼神惊泣的文字体系！

    在那一刻，他就如同是精神上的燧人，点燃了代表文明的火！

    最后，在黄帝击败了蚩尤之后形成的人族大一统平台上彻底推广出去，让这一点星星之火，燃烧出蓬勃焰光，照亮光辉璀璨的未来。

    万世之后，文字承载着时代的瑰宝智慧，依旧流传，成为后人的凭依……

    史皇之称，名副其实！

    风曦目光悠悠，对仓颉圣贤，心中有太多的崇敬与钦佩。

    与此同时，他对代表古老人族巅峰时期的黄帝时代更好奇了。

    毕竟，物以类聚，人以群分。

    仓颉这样正直、高洁的人物，说到底也不过是黄帝手下的一位史官。

    史官都如此，何况黄帝本人乎？

    那，想必一定是世间一切美德、最完美形容的终极汇聚吧？

    他的心胸，比天更高，比海更深！

    他的品性，完美无瑕，神圣绝伦！

    他的能力，超拔万世，古今无双！

    ……

    相隔时光的阻隔，对于黄帝，风曦虽不能亲见，然心向往之。

    向往之后，他稍稍有些愧疚。

    面对这样的一位圣皇人王，他不能去亲自追随，也就算了。

    然而在后土祖巫的安排下，很可能还会给之添堵……

    良心怎安？

    风曦不由自主的摸了摸额头上的先天灵宝……这是用节操和良心换来的东西，此刻再品，还那么香吗？

    ‘或许，事情的发展，不会到那样糟糕的地步吧？’风曦强打精神，自我安慰，‘后土祖巫，高瞻远瞩，心胸宽广……可能未必会计较，自己疑似成为轩辕圣皇手下属神的事情？’

    ‘而是从大局出发，为大局着想……或许会给黄帝的成长添砖加瓦，做出巨大的贡献？’

    风曦假设着一种最理想的情况，用之宽慰自己饱受伤害的良心。

    他沉默无言。

    “……你也不用太担心巫族之中的局势。”牧还在继续的讲道，“并没有你想象的那么糟糕。”

    “当然了，这也不是就说人族稳赢……毕竟下棋的顶尖大神通者太多太多了。”牧感叹，“我看即使到最后的时候，也没有谁能保证，绝不会出现意外，被对手翻出的底牌给绝地反杀。”

    “说来可笑……世人常道我辈大罗全知全能。”

    “可这大罗一多，却再没有谁能掌握一切。”

    “知己知彼……呵，我不知彼，亦难知己方巨头所思所想。”

    牧话音中有些惆怅与纠结，最后都化作一声叹。

    “是故，也只能努力的去做自己，将自己手中的事情做到最好……”

    “我如此，你也是如此。”牧负手遥望浩浩汤汤岁月长河，“这样，才对得起自己。”

    “感谢大人教诲。”风曦微微欠身，以示感谢。

    “不需要谢我什么，不过是些老生常谈的东西。”牧喟叹一声，“只是知易行难，世人总易被外界所惑，难以坚定本心，坚守自我，破一切外贼，矢志不移。”

    他眸光流转，“关于这心性方面，去到昆仑山，你尽可能多去道德天尊那里请教……这位天尊，在这方面还是很有成就的。”

    “知其雄，守其雌，为天下溪。”

    “知其荣，守其辱，为天下谷。”

    牧随意念了两句，这是出自某本著名经典中的内容，忽的笑笑，“《道德经》……你们这些被筛选穿越来的小家伙，有很多将这本经典奉若圭臬。”

    “日日参读，琢磨着感悟出些什么来……”

    风曦听了，不好意思的笑笑。

    这事他干过。

    “你们呐，还算是好了。”牧脸上浮现诡异表情，“自个参悟，算不上什么大问题……道德天尊知晓了，也就是一笑而过。”

    “但是洪荒天地中……嘿嘿！”

    这位大巫闷笑两声，“已经有三千七百六十二万一千三百零七人……不对，现在是零九人，将这部经典宣布为自己创作的，堂而皇之用其作为自己讲道的内容，表示自己对之有最终解释权。”

    “我怀疑啊，要不是有一些人没有能背下全文，就只知道那么一两句话，这个数字搞不好能再往上翻个十倍八倍。”

    “他们也不问问道德天尊的意见……真以为经文这东西，是能提前抢注专利的吗？是能随便当文抄公的吗？”

    牧身为大罗，仍是对一些骚操作叹为观止。

    “这里面的因果，可是大了去了！”

    “然后呢然后呢？”风曦的好奇心提了起来，“道德天尊有没有把他们给怎么样？”

    “面前来说，还没有。”牧摇头，“道德天尊似乎没有在意这些琐事，而是跟他的两位同源神圣——元始、灵宝，在鼓捣道统教门。”

    “玄门道教！”牧说道，“他们在向整个洪荒宣传推销自己的道统，这对他们来说才是眼下的头等大事。”

    “诶诶诶？”风曦有些懵，“这三位……这么早就传教的吗？”

    “我还以为、还以为……”

    “还以为他们要等到人族出现，然后立什么人教、阐教、截教，以之成圣？”牧被逗乐了，“你觉得这很妥当吗？”

    “阐教和截教什么的就不说了。”

    “就说这个人教……以‘人’为教！”

    “这什么概念？”

    “人……往大了说，是代表一切有情众生集合的人道；往小了说，那也是人族。”

    “为人道立教……那是将先天神圣都给硬生生包含进去！”

    “这是鸿钧道祖都梦寐以求的……他想立，但都是遭到重重阻力，在紫霄宫协商了一次，结果也就马马虎虎。”

    “否则，也不会有巫妖对立。”

    “估计还得有两次，才能勉强有一个成果。”

    “人道教主，除了盘古大神亲自担任，没有人坐的稳。”

    “而包含人族定义的大教？”牧摇了摇头，“也不是道德天尊想立就能立的。”

    “空口白牙的立下人教，然后坐享人族气运分成？”

    “当人族的最强武装力量——巫族，是不存在的吗？”

    “为了人族的天地主角位置，巫族都在找妖族死掐，白刀子进红刀子出，杀到疯狂；而若是人族坐稳了主角位置，为了气运分红，还得分裂成两个阵营，人王阵营跟祖巫阵营大对决，人皇要镇压祖巫。”

    “这年头，为了赚点气运……大家伙容易吗？”

    “谁的气运是凭白天降的？”

    “有人一张口一闭口，就说我什么事不干，然后要拿多少多少气运……”

    “你信不信，道德天尊敢这么说，十二祖巫就敢结成都天神煞大阵，化出盘古真身，堵在昆仑山？”

    “甚至搞不好，会出现更恐怖的情况……”牧蓦然打了个寒噤，“人族的五方天帝也不藏着掖着了，直接全员到场！”

    “东方青帝、西方白帝、北方黑帝、南方炎帝、中央黄帝！”

    “虽然除了青帝之外，剩下四个我不知道是谁……但参考青帝伏羲的实力。”

    “其余四人能与之平等并列，实力也不会差到哪去……”牧掩面，“最弱的情况，是五位涉足太易级数的大罗。”

    “而如果是最丧心病狂那种，用最高记录去看？那搞不好出现的，就是五位盘……”

    牧说着说着，突然失声，什么话都说不出。

    这位大罗脸色惊惧了刹那，而后立刻改口，“就算立人教，想分人族气运，那也是要做事干活的，凭贡献来获得红利分成。”

    “换而言之，是要扶龙庭。”

    “这是需要冒风险的，也是需要有成本的！”

    “三清道友看好人族，决定赌一把……在人族中留下清晰印痕。”

    “黄老学、黄帝师广成……”牧说了一些，“但要赌，那也要有本钱。”

    “三清道友，现在就在筹集资本，准备玩一票大的。”

    “他们的道统，已是立下，如今在扩大经营。”

    “灵宝天尊，最近便是出门巡游洪荒，到处讲道，有教无类，广收徒弟，这是低级打手。”

    “元始天尊，走高端精品路线，是冲着给人族的帝皇做高级顾问。”

    “道德天尊，在书写总纲，这就更高端……要拉拢大罗级数的人物，归属在一个很大概念的‘道门’之中，是一种联盟。”

    “像是太虚真人，南华真人等等！”

