
于是，众人在经过一番对姜沫的口诛笔伐之后，又被《爱豆制造机》官博放出来的监控视频整懵了。

咋回事？

不是已经定性是姜沫暗算了谢若君吗？怎么这监控里显示的是蒋筝在对姜沫的衣服喷东西？

难道警方抓错人了？

“官博这是什么意思？想说暗害谢若君的人不是姜沫？而是蒋筝？”

“这算是洗白吗？姜沫都已经被抓紧警局了！”

“就算喷东西也可能喷的是水啊，众所周知，蒋筝跟谢若君的关系很好，两人跟连体婴儿一样，怎么可能互相暗算。”

当然，也有理性的人在认真思考。

“等等，难道你们没发现，他们动手脚的这件演出服是姜沫的啊，会不会他们两个同时想暗算姜沫，结果却坑到了对方。”

官博给这条评论点了个赞。

并且附上了一张姜沫演出服里面的照片，衣服内衬被剪开了个口子，露出里面缝着的几枚绣花针。

缝针的位置很巧妙，如果只是穿着衣服不做大幅度的动作，不会有异样，可是一旦剧烈运动，随着衣服的形状扭曲，这些针尖就会漏出来，狠狠地往肉里面扎。

有网友在下面惊呼：“我的天啊，这谁干的？”

继而有人开始分析，“缝针是个技术活，需要工具，还要有足够的时间和空间，从监控里来看，谢若君背着的布包，以及她拿着衣服进里间的行为很符合。

然后我们再设想一下，蒋筝喷的东西能够腐蚀裸露的皮肤，谢若君把衣服放在大腿上，偷偷摸摸往上面绣针，那么手和大腿的位置受伤是不是就很好解释了？”

众人一副晕晕乎乎的模样，这解释……似乎有点合理？

所以，他们又被耍了？

谢若君和蒋筝才是那个心怀歹意的人？

但也有人觉得这个解释纯粹在扯淡：“那按照你说的这样，姜沫才是最无辜的那个人，可是为什么她却进了局子，而其他人相安无事？”

“会不会只是被叫去调查？”

“节目组都把监控视频放出来了，就算是被叫去调查，那也该放出来了啊，为什么现在一点动静都没有？”

“可能是还没来得及？”

“不要找借口了，你觉得节目组既然有这份监控，在警方调查的时候，能不第一时间交出来？”

总之，事情越来越扑朔迷离，网友们吵得不可开交。

话说昨晚，自从事发之后，蒋筝为了掩人耳目，不让人起怀疑，硬是忍着不安呆在了猫厂大楼的宿舍里。

她跟平常一样，没表现出一点异样，却总是忍不住不停地刷新着网上的消息。

待看到节目组放出了监控，蒋筝脑子里直接就“嗡”地一声炸了。

有监控？试衣间里有监控？

怎么会？！

刘安不是告诉她没有监控的吗？那她所做的一切不是全都被拍了下来？

蒋筝当即就绷不住了。

连东西都没来得及收拾，直接连夜逃回了蒋家。

经过一夜的惶恐与挣扎，她最后还是选择把所有事情都告诉了父母，而后抓着他们的手：“爸妈，我不想坐牢，你们帮帮我。”

小时候没有坐牢，那是因为她小，当时还不满14周岁。但是现在她成年了，要是警察找上门来，她百分百会进去。

听完整个叙述，蒋筝的父母是又气又急，指着蒋筝的脑袋就开骂。

“你啊你，这么多年了怎么还是这么不长进，你忘记妈妈跟你说的话了？做什么事情都不要亲自动手，长这么大，你的智商都长到狗肚子里去了？”

蒋父则坐在一旁不停抽烟。

蒋筝就低着头任由蒋母责骂。

这次是她大意了。

蒋父一支烟抽完，又点了一支烟：“行了，别骂了，筝儿这次明显是被人算计了，筝儿你也是，沉不住气。赶紧买机票出国吧，等警察上门就晚了。”

蒋筝有点不舍，“爸！”

“没办法了，这事情闹得这么大，又证据确凿，只能躲。”

蒋母也不多说，赶紧拿出手机给蒋筝订机票。

蒋筝只好上楼收拾自己的东西，很快就拖了个行李箱下楼，蒋父已经开着车在院子里等着，几人一起赶往机场。

蒋母不放心地唠叨：“筝儿你到那边了记得经常打电话回来，有什么需要的就跟家里说。国内这边我们会帮你盯着，等有时间了，爸爸妈妈也会去国外看你……”

话没说完，就听“刺啦”一声，车子突然停了下来，蒋筝和蒋母因为惯性的原因，猛地往前倾。

蒋母扭头就不满道：“干嘛急刹车，我跟筝儿……”

“前面有警察。”蒋父沉声道。

蒋母二人立即朝车前方看去，只见几个警察正跟他们做手势，想让他们靠边，蒋母立马就急了：“你停下干嘛？筝儿还在车上呢！等他们过来，筝儿就完了！”

“我不停下，难道还撞过去吗？”蒋父也怒了，“他们明显已经盯上我们，如果我们这个时候再逃，肯定跑不了，不止筝儿会罪加一等，我们也会被牵连！”

蒋母急得不行，握着蒋筝的手直勾勾地盯着外面的警察，蒋筝也开始小声的哭泣，“妈，你快帮帮我，我不想坐牢，我不想啊！”

但是事已至此，再做什么都是徒劳。

早知今日，何必当初？

蒋筝被押上了警车，一脸不甘地回头望向蒋父蒋母。

蒋母眼泪啪嗒啪嗒地往下掉，双手握成拳头，不停拍打着蒋父的胸口：“都是你，都是你不跑！你害得筝儿被他们抓走了！”

蒋父一把握住蒋母的手，有点不耐烦：“还不是你，慈母多败儿，十几年前那件事我就不赞同你那样教筝儿，什么使坏不亲自动手，你就没教给她正确的三观！”

“那她不是想进娱乐圈吗？我不教她那些手段，让她进娱乐圈被别人欺负吗？你又不是不知道，那些单纯的女孩进娱乐圈都被欺凌成什么样了？再说了，你不是也同意了吗？现在来说我的不是了？”

蒋父叹了口气，不再对上蒋母的视线：“有这个功夫跟我吵，不如去打听打听，给筝儿找个好律师。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68996880"  chaptername="第五百四十章  蒋筝的下场">加入书签</a>
</div>
