    无当圣女再次恢复清醒后，发现原本剑拔弩张的两人之间似乎多了一些诡异的和谐感。

    她暗暗点头，心道歃血为盟果然还是有些作用的。

    她将两人叫到一起，向两人为昨天晚上的失控而道歉。

    两人对于夜魇态的无当圣女也有一定的了解，所以纷纷表示无妨，并且还出言安慰无当圣女。

    毕竟两人都是“雪莲教教友”，见到了雪莲教开派祖师当然要礼让三分。

    所以他们言谈之中，对于无当圣女还是带着几分尊敬之意。也愿意在开宗立派之事上，由无当圣女来主导此事。

    无当圣女自己都有些诧异，不知道在自己都有些头疼的事情上，两人怎么这么快达成了共识。

    不过事情往好的方向上发展了，她当然乐得如此。

    于是开始与两人一起商议创派事宜。

    修行讲究财侣法地，开宗立派当然更是如此。

    其实姚无当提前也有所准备。

    她已经招募了不少的手下，像四大天王、八大金刚，都是能够独当一面的人才。

    而且她整理一身所学，拿出了不少佛道魔三家的功法，可是作为传承。

    现在基本上万事俱备，只欠东风，他们还缺少一块能够开宗立派的灵山宝地。

    眼下就有这么一个机会。

    青州鲁国在大周皇朝的诸侯国中排名只能算是一般，但是鲁国境内却有一座钟灵毓秀的名山——泰山。

    泰山巍峨雄伟，峻拔壮观，有拔地通天之势。被世人视作崇高伟大象征，而仰慕之。

    即便是那大周皇帝，都要“登临泰山，周览东极”。

    五年之后，就是周帝东巡，封禅泰山的日子。

    鲁国作为此地诸侯国，自然要尽到地主之谊。

    因此，在泰山附近建立周帝东巡的行宫，便是鲁国的头等大事。

    为此，鲁王举办“器王争霸”大赛，诚邀青州杰出炼器师共襄盛举。

    为了提升大赛的吸引力，当然有重赏。

    别的暂且不提，其中亚军的奖励，就是灵山莲花峰。

    莲花峰是泰山支脉，是一座元气充盈，风水绝佳的宝地，原药王宗山门所在。

    药王宗原本是一个以培植灵药与炼丹著称的宗门，在青州之地交游广阔，名声不凡。

    尤其是他们有着秘法可以契约花仙奴帮助他们培植灵药，宗门中饲育了大量的花仙奴，使得许多丹道宗门都羡慕不已。

    只是几年前，药王宗突发惨案。全宗上下从宗主到杂役无一生还，那里的花仙奴更是受尽折磨，死状极惨。

    药王宗本来就与鲁国关系密切，对于这样的灭门惨案，鲁国也费尽心思调查良久，只是最后也没有得到结果。

    只好把莲花峰灵地接收了过来，不了了之。

    无当圣女就是对莲花峰灵地眼热的很。

    一些势力觉得那里曾经发生过灭门惨案，乃是不祥之地。因此对于它不感兴趣。哪怕是鲁国举办的器王争霸，也是仅仅把它归位了亚军的奖励。

    可是无当圣女不在乎，她的卜道让她可以清晰的知道，此地不但不是凶厉之地，相反，还有着几分祥瑞。

    因此，她对于器王争霸，早有自己的准备。

    四大天王之中的广陵天王杜工强就是一位难得一见的器王，而且专精于建筑。

    当然，他专精的是墓葬建筑，和鲁王需求的建造行宫的人才还是稍微有些区别的。

    尽管如此，建筑类的专精，也能够在器王争霸上，为他拉不少分。

    只可惜，器王争霸不仅仅比的是个人能力。

    因为建造行宫是一个浩大的工程，所以器王争霸中，器王的组织能力，还有其团队的综合实力，也占有着很大的比重。

    因此最近这些天里，广陵天王大多数时间都在一处大墓中培育弟子，锻炼他们的实践能力。

    虽然专业上稍微有些不对口，可是又不是要争冠军，只是争个亚军，还是有那么一丝希望的。

    当然，他们也做了两手准备。

    现在他们用作培训弟子的大墓，其实也是一处不错的灵地。

    只是门派若是建立在这里，毕竟不太好听，先天上就限制了门派的发展。所以这个莲花峰灵地还需要尽量争求的。

    除了灵地和功法上的考量，要想开宗立派还需要解决一个问题，那就是幻魔道的掣肘。

    姚无当是幻魔道的圣女，在幻魔道中身居高位，不是那么简单的就可以脱离的。

    不过如今幻魔道每况愈下，内部纷争不断，姚无当早就有心单干，也做了一些准备。

    青州之地，幻魔道鞭长莫及。

    据她估计，幻魔道顶天也就能够派出一位武魂期巅峰或者元神期初期的长老来问责这件事情。只要把他给挫败，幻魔道就算想要继续追究，恐怕也有心无力。

    以往只是她自己的时候，她就有几分把握。

    如今有了吴浩两人加盟，更是如虎添翼。

    原本姚无当准备等到灵地的事情有了眉目再给新创建的宗门命名，不过现如今她为表诚意，直接把新宗门命名为“三圣宗”。

    她甚至找来精通画影图形的手下，临摹三人形象，作为宗门三圣玉像的参照。

    宗门的架构上，初步确定的是姚无当任宗主，摩罗睺与玉寒烟为两位副宗主协助她处理宗门事务。

    其中摩罗睺主要负责弟子整肃、刑罚以及宗门福利待遇等内部事务，而玉寒烟负责招收弟子，拉拢盟友、对外战事等外部事务。

    关于这样的分工吴浩是有些意见的。

    人家都说男主外，女主内，为什么到了他这里就反过来了？

    再说这位“三妹”那么怂的战斗方式，负责对外战事真的好么，不会打击士气么？

    没想到吴浩刚刚表达了一下这点意见，这位“三妹”就表现出了自己的锋芒。

    她好似对于宗门的建设有着清晰的认识，对于分配给她的职责了解的很清楚，头头是道的说出了一系列的计划，甚至有些连姚无当都啧啧称奇，叹为观止。

    毕竟是当过宗主人，在某些方面上，她甚至比姚无当更有经验，怎么看怎么显得让人放心。

    相对来说，吴浩的表现就有些相形见绌了。

    他也认识到自己的不足，开始虚心的听着这两位的讨论，学习着怎么经营势力。

    对于安排他管理内部事务的职责，他也欣然答应，并且认真的听从着其余两人的中肯建议。

    “管理内务正好，起码方便上下其手……”

    “哦，不，上下其手不是最重要的。应该是我要在影界中，亲身体验，把宗门管理上的漏洞找出来，也好为现实中做个参照。”

    “若是我自己建立势力的时候，也好查漏补缺，防止出现蛀虫硕鼠！”