    “这位客人，该退房了。”

    一阵嘈杂的敲门声将我吵醒，我打开了门，门外是宾馆的服务员，掐指一算，好像到了退房的时间，如果想继续住，那就得交钱。

    我搜了一下独眼龙他们留下来的背包，一分钱都没有，我现在也是身无分文，他们再不回来，那我不得露宿街头了？

    “雨萌，出来。”我叫了一声，我知道这条大蟒蛇就在附近，她负责监视我们。

    “别装了，我知道你在。”见没有动静，我又说了一句。

    几秒后，嗖嗖几声，一道蛇影出现，化成了一个女人出现在我面前。

    “说！”她双手抱胸，一脸清冷，妖气从她身上散发出来。

    “给钱！再不给钱，我都让人轰出去了。”我伸出了手。

    雨萌白了我一眼：“你一个人，问一条蛇拿钱？你以为自己是许仙啊？软饭硬吃？”

    “废话，帮你们杀人办事，不得包吃包住？”我哭笑不得，但凡我有钱，也不至于伸手问一条蛇拿钱，卡什么的都不在我身上。

    “呵呵，没有。你赶紧去马家把人给我杀了。”雨萌冷哼一声，就是不掏钱。

    我一屁股坐在了床上，纹丝不动，没钱吃饭，哪有力气杀人。

    “你还咋坐上了，不让你去杀人吗？”雨萌有些生气，用无赖的眼神看着我，但她不敢再动手，但凡我打不过她，估计现在都让她吃了，别看化形是美女，但本质还是毒蛇巨蟒，相当恐怖。

    “要不，我给你纹个身，你给我掏点钱怎么样？”我突然灵机一动，眨了眨眉头。

    “纹身？我们妖不兴这个。”雨萌完全猜不出我在想什么，也看不透我，但又拿我没什么办法，那三个盗墓贼被拉去建庙了，至今没有消息。

    “这你就有所不知了，人也好，妖也好，这纹身都可以点缀其中，让其更美，更有性格。”我开始忽悠，为了骗点钱，可真不容易。

    雨萌突然动心了，开始试探性的问道：“那……能给我纹一幅让主人更喜欢我的纹身吗？”

    我当即拍了拍胸口，说完全没有问题，这事包在我身上。

    雨萌半信半疑的看着我：“真行？”

    我拼命点头，当然行，有些纹身，可以让女性展示出无穷无尽的魅力。

    “那我试试，不行的话，小心我吃了你。”雨萌突然张开血盆大口，吐着可怕的蛇信子，以示警告。

    谁吃谁可不一定，但我得先忽悠一点钱交房费和吃饭。

    我当即就将她按在了床边，然后裤子给扒了。

    “你干嘛？不是纹身吗？虽然我是妖，但这样是否有点冒犯。”雨萌眨着大眼睛，极其不解，真当她是条没有见过世面的笨蛇吗？

    我让她放心，我是个正常人，对动物没有兴趣，这幅纹身啊，得纹在私处，蛇性本淫，你不是喜欢与你主人寻欢吗？纹这地方就对了。

    我说的好像也没有毛病，雨萌是妖，对一些地方并不注重，裤子脱了就脱了，一条蛇还怕你看啊！

    我拿出了玄针，但并不是给雨萌纹的图案，而是纹字，因为我的右手还没有完全能控制和使用，我是用左手给她纹的。

    左手纹不了图案，但纹字简单，怎么着也能给她纹一幅出来。

    “你忍着点，很快就好，保证以后你主人更加喜欢你。”我说道。

    毕竟是敏感位置，纹起来肯定也比较敏感。

    “嗯……”雨萌仿佛想到了和蛇王的快乐时刻，居然羞红了脸。

    这尼玛的，蛇不是冷血动物吗？咋还会羞红脸？

    妖的忍耐力果然好，期间雨萌没有发出任何声音，直到我完成了这一幅纹身。

    只见雨萌胯下多出了四个大字，出入平安！

    这不是阳纹，也不是阴纹，就是普通的纹身，寄托了我对蛇王满满的祝福。

    出入……一定要平安啊！

    “纹的什么啊？”雨萌低头想看，但角度不好，加上她对人的汉字也不怎么熟，这四个大字她倒是没能完全识破。

    “放心吧，你这纹身，保准你主人喜欢，北方人不骗北方人！”我拍着胸口说道，不过我好像是南方的。

    “行吧，姑且相信你一回。”雨萌看了一会没有结果后，穿上了裤子，第一次纹身，倒觉得有点新潮，只是纹的位置有亿一点点偏。

    “姑奶奶，给钱。”我连忙伸出了手。

    我没有看错她，这丫的真有钱，别看她是条蛇妖。

    她伸出了长长的舌头，然后从嘴巴里吐出了十张钞票，纸张上面全是粘液，不知道是口水还是什么。

    “就一千啊？”我拿在手里，使劲擦了擦，弄半天才勉强干净。

    “废话，纹个身还要多少钱，真当我没下过山吗？别给我扯犊子，再给你三天，赶紧把马苗苗给我杀了。”雨萌说完后，翻窗出去不见了。

    我挠了挠头：“卧槽，不会真回去跟蛇王求欢了吧？到时候会不会穿帮？可能蛇王也喜欢这样的纹身……也……说不定。”

    拿了钱，我交了房费，然后给我饥肠辘辘的肚子填一下，最后开始打听修蛇仙庙的地址，那三货到现在都没有回来，我得去寻一下他们。

    可是很绝望，当地没有任何一个人知道在哪修蛇仙庙，甚至都没听说过蛇仙庙，以前这种庙被砸了，这个年代早就没有了，上哪找去。

    看来，只有马家人知道了，但我这样直接去问，别人肯定不会跟我如实说，看来我还是得混进去。

    有了上一次的经验，我决定装个盲人，他们只招残疾的，也就是五弊三缺，这些人已经遭过“天罚”，办丧建庙都可以。

    我用剩下的钱买了两撇假胡子，还有一副墨镜，简单乔装打扮后，再次来到了马家门前。

    没错，我这次要装一个瞎的算命先生，一技两用，我就不信混不进去了。

    我正想敲门，突然一个女孩偷偷打开了一条门缝，跟做贼一样，但她看到我后，吓了一跳。

    “卧槽死瞎子，你干嘛？”女孩低声问道，“干嘛在我家门口鬼鬼祟祟。”

    你家？那应该就是你了，铁定马家人。

    “老夫经过此处，看你们这家有血光之灾啊！再看你眉低印堂黑，必有凶兆。”我急忙张口就来。

    “胸罩？”女孩皱眉，有些愤怒。

