    “滋啦～滋啦～”高温液体滴落到火爆兽的皮毛上，不断的灼烧着它的皮肤，即使是引火特性也没能完全挡住，空气中很快就弥漫起一股淡淡的焦臭味。

    在火暴兽的全力招架之下，焚焰蚣的飞身重压没能将其撞倒，不过还是给火暴兽造成了不俗的伤害。

    火暴兽的名字了有个暴字，不仅代表着它有着极为强大的爆发能力, 更多是代表着它的脾气暴躁和性情凶暴。

    身为天王级精灵，和一只准天王精灵打了这么久还没拿下，甚至还被对手伤到了，这让它原本就充血变得淡红的眼睛瞬间变成了血红一片，体内的凶性在疼痛的刺激下被完全激活，不可遏制的释放了出来！

    “吼～！”

    火暴兽凶狠的咆哮着, 然后原本人立而起的身躯向前趴下, 变为四肢着地的兽形态。

    压迫感扑面而来, 虫类精灵的敏感天性让焚焰蚣不安的盘卷起身躯，小心戒备着。

    “火暴兽上去撕碎它！”

    威廉知道自己的火暴兽这个时候能够爆发出怎样的战力，他要让对手好好见识一下准天王和天王级之间不可逾越的鸿沟！

    “焚焰蚣飞身重压！”

    之前飞身重压的攻击取得了不错的效果，即使是火暴兽也吃了个闷亏，所以陆黄宇打算再来一次。

    不过，这次火暴兽的应对完全出乎他的预料，直接对面的威廉根本没有任何指令，火暴兽看到对面还来这一招，直接一巴掌扇了过去。

    巨大的力量直接让焚焰蚣控制不住身形，不受控制的往边上撞去，一路撞倒了好几个大树。

    然后还没等焚焰蚣转身，火暴兽就直接扑了过去，骑到了焚焰蚣的背上，两只粗壮的利爪左右开弓，不断的攻击着。

    “嘶咔！”

    焚焰蚣吃痛，不断的翻滚着身躯挣扎着。

    “剧毒！然后使用咬碎！”

    得到指令的焚焰蚣一口狠狠的咬住火暴兽的一只手臂，然后往其体内注入毒素，任凭其如何挣脱都死死咬住不撒口。

    “吼！”

    完全红眼的火暴兽干脆不管了, 用另一只手开始不管不顾的疯狂攻击着焚焰蚣, 将其坚硬的外壳都打出了一道道裂痕。

    。。。。。。

    突然间，三合一磁怪身后的树梢出传来一声异响，还没等它转过身去查看，一道绿色的身影就从它身边略过，袭向在它侧前方的宝石海星。

    同样察觉到异响的豪力，双腿一个发力，就快速的向着宝石海星援护而去。

    这里不得不提一下，虽然宝石海星之前已经使用了保护色技能将自己和周围的环境融为一体。

    在面对别的精灵时可能能够奏效，但是在森林伪装大师蜥蜴王一族面前，它还被轻易的发现了。

    不过，正当豪力想要过去援护时，一只火恐龙突然从边上的灌木丛里蹿出，将它拦了下来。

    穿山王、雷精灵和毒蔷薇也分别现身，牵制着其余精灵。

    “镜面属性复制毒蔷薇！”千钧一发之间，顾易冷静的指挥道。

    “恰！”宝石海星迅速使出镜面技能，将自身的属性复制改变成草系加毒系。

    草系和毒系都对草系技能有着抗性，所以在场精灵中, 妙蛙草和毒蔷薇的属性是最为克制草系的森林蜥蜴的。

    场下看到顾易的表现，婷姐也露出了满意的的笑容, 这也是挑选顾易进入市队的原因之一，宝石海星实在是太全能了。

    这里但凡换成其他的水系精灵，在森林蜥蜴的偷袭之下，基本都要付出巨大的代价。

    不过，现在就不一样了，虽然还是被森林蜥蜴偷袭成功了，它手臂上细长但是锋利的叶刃飞速的挥砍在宝石海星身上，将其击飞出去。

    不过，也就这样了，只是看起来声势比较大，对宝石海星造成的伤害和对手预计的相差甚远。

    不甘心的对手还想继续指挥森林蜥蜴发动攻击，不过宝石海星周围的队友精灵可不答应。

    三合一磁怪在森林蜥蜴落地的一瞬间就根据楚晨的指令，迅速对着它的位置释放出了电磁波。

    天上的比比鸟也终于是找到了攻击角度，挥动着翅膀使出空气利刃提供支援。

    此时的森林蜥蜴，因为在训练家艺高人胆大的指挥下，直接冲进了三合一磁怪等精灵的中间。

    如果，它要是能够一击重创其中之一，说不定还能引发一些骚乱，然后在外面队友精灵的支援下，从容撤退。

    但是，宝石海星的镜面属性击碎了对手的幻想，这样一来，森林蜥蜴反倒落入了包围圈，并且外围的队友精灵想要支援它，就得突破拦截才行。

    原本，火恐龙是拦截豪力不让它去支援宝石海星的，结果现在就变成了豪力缠着火恐龙，不让它轻易离开。

    其余精灵也大体如此，来了一波角色互换。

    不过，能够加入市队，起码也是从一个市千万人之中脱颖而出的，手里也是有点本事的，森林蜥蜴愣是在围剿之中，找到了机会，逃出生天。

    不过，作为代价就是受到了不小的伤害。好在草系精灵的恢复能力够强，还不足以让其退出比赛。

    当森林蜥蜴脱困之后，两边也算是摆明车马，大开大合的战斗起来。

    豪力和火恐龙最先碰撞在一起，经过之前的一番较量，两边的训练家都清楚了对方精灵的实力。

    豪力是比火恐龙强一些的，但是要说强多少，那也不现实，只能能说是能够压一头火恐龙。

    不过，豪力只有四肢能够发动攻击，而火恐龙还有嘴巴和尾巴能够辅助攻击，所以倒也能够和豪力僵持一会儿。

    剩下的则是三合一磁怪对抗雷精灵，妙蛙草对抗毒蔷薇，比比鸟配合宝石海星对抗穿山王和森林蜥蜴。

    一开始是这样分配的，但是打着打着精灵们就混战起来了。

    比比鸟抽冷子给下面的精灵来几下空气利刃，森林蜥蜴在场中乱窜，一不留神就被它叶刃砍一刀。

    由此，整个战场的局势都开始变得混乱起来，非常考验训练家的团队配合，精灵与精灵之间的配合，精灵和训练家的默契程度。

    总之，现在场上的形式混乱无比，而这种乱战似乎让观众很满意，欢呼喝彩的声音比之前高了好多。

    “唔～”

    场上豪力刚把火恐龙压制住，正准备给它一下狠的，结果森林蜥蜴突然从后面给了它一下，不仅给豪力造成了伤害，还打断了豪力的攻击，令火恐龙又重现调整了过来。

    并且森林蜥蜴还在乱战之中偷摸着使用吸取技能，慢慢的恢复着之前损失的体力，愈合着身上的伤口。

    「这样下午不行，对面的几只精灵非常擅长这样的乱战！」楚晨看着在场上乱窜的森林蜥蜴和穿山王，不由的皱起眉头。

    “大家做好准备，我要动手了～”楚晨做出决定，然后通知了大家一声。

    楚晨所谓的动手就是在类似眼下这种特殊的情况下，他会指挥三合一磁怪全力全开重力技能，将周围的精灵全部压制住。

    由于重力技能的特殊性，它是不分敌我的，甚至连使用者的三合一磁怪都无法避免它的效果。

    不过好在之前训练的时候他们几人也演练过几次，当然了，除了高天放的豪力能勉强行动之外，其余精灵都被压制在地上动弹不得。

    当然了，要维持这样强的压制力，重力的范围肯定不可能太大。

    不过此时一番混战，三合一磁怪的位置恰好处于比较靠近中间的位置，重力范围能够将对手的所有精灵都覆盖进去。

    一听楚晨的话，周围四人马上明白了，然后开始不着痕迹的进行配合。

    预想中的最佳状态是就三合一磁怪和豪力留在重力范围内，其余三只有着远程能力的精灵都撤出去趁机发动攻击。

    不过此时这样做的话未免太明显了，所以顾易决定让宝石海星也留下来，这样妙蛙草和比比鸟的撤退就显得不那么明显了。

    说撤退也不正确，应该是保持和三合一磁怪的距离，处于一个能够瞬间离开重力的位置。

    “飞叶快刀！”

    “空气利刃！”

    姜磊和孙赫指挥精灵发动大范围攻击，给三合一磁怪创造机会。

    “重力！”

    在三合一磁怪处于最佳位置时，楚晨大声的命令道。

    此时，三合一磁怪处于雷精灵和穿山王附近，距离毒蔷薇也不远。甚至穿山王的爪子上还亮起了白光，正准备攻击三合一磁怪。

    而森林蜥蜴则正在扑向宝石海星的途中，火恐龙还在和豪力缠斗。

    正在这个时候，一股无形的立场以三合一磁怪为中心，向着四周扩散开来。

    得到楚晨消息的姜磊和孙赫提前一步指挥精灵远离。

    在看到妙蛙草和比比鸟突兀的举动时，对手心里有了不好的预感，但是还没等他们反应过来，三合一磁怪的重力已经降临了。

    三倍于平时重力的重力场覆盖住了场上除妙蛙草和比比鸟外的所有精灵。

    除了豪力靠着强大的肉体力量能够勉强站着和三合一磁怪靠着电磁漂浮抵消重力之外，包括宝石海星在内的六只精灵瞬间就趴在了地上。

    这突如其来的一幕让观众席上爆发出了巨大的惊呼声，连解说也感到非常震惊，连说了好几个“不可思议”。

    对面的精灵可能有过在重力房中锻炼的经历，但是在战斗中突然遇到这样的重力场，还是让它们来不及反应。

    其中最惨的是森林蜥蜴，原本它正在快速的往宝石海星扑去，结果三合一磁怪的重力技能一开，它瞬间被压到了地上，在地上摩擦着。

    真·按在地上摩擦！

    “比比鸟空气利刃！”

    “妙蛙草对森林蜥蜴使用剧毒，然后毒液冲击！”

    两者一上来就很有默契的准备将对面威胁最大的森林蜥蜴先淘汰掉。

    这个战术以三合一磁怪的重力技能为核心，豪力在里面负责辅助保护三合一磁怪，其余精灵则负责全力攻击。

    这次因为宝石海星也在里面，所有输出就只能交给比比鸟和妙蛙草两只精灵。

    剧毒是姜磊购买妙蛙种子时就自带的遗传斤技能，经过这么久的训练，不仅毒性非常猛烈，而且技能释放的速度也非常快速。

    不过，由于重力场的因素，第一次剧毒没能命中，落在了森林蜥蜴的远处，将原本就被重力场压塌的草地腐蚀的坑坑洼洼。

    对手也不是没有尝试反抗，不过在重力场里面想要适应还得要一些时候。

    特别是森林蜥蜴，原本轻盈的身姿变的沉重无比，并且还在不断被攻击，令其非常痛苦。

    森林蜥蜴是刺客型的精灵，大量的种族值分配在了双攻和速度上，双防和体力就比较薄弱。

    在被克制的飞行系和毒系技能不断攻击之下，原本就带伤的森林蜥蜴没坚持多久就失去了战斗能力。

    当然了，对方的精灵也不是没有反抗，但是想要解除重力场就得攻击三合一磁怪，打断它的技能，或者是离开重力场的范围。

    但是此时高天放的豪力就像是一位专业的保镖一样护在三合一磁怪身前，帮它抵挡着攻击。

    并且天上飞着的比比鸟也不会允许对手轻易的离开。

    就比如现在，距离重力场边缘最近的毒蔷薇刚往后退了几步，就被比比鸟盯上，连续的空气利刃就向它飞了过来。

    宝石海星也尽力骚扰着对面，不让它们轻易的攻击或者离开。

    姜磊则是很有远见的让妙蛙草给除了毒蔷薇之外的三只精灵都释放了剧毒技能，这样就算等会三合一磁怪的重力技能结束，对手也会因为剧毒技能导致陷入到巨大的劣势中。

    穿山王，雷精灵和火恐龙相继进入剧毒状态，在剧毒和重力的双重压制下，更是难以反抗，毒蔷薇也在比比鸟的攻击下摇摇欲坠。

    最终，苏市队伍靠着团战中楚晨三合一磁怪的重力技能，将猝不及防的锡市队伍打入败者深渊，淘汰出局，成功晋级到四强！

