
张禹的话一出口，在场众人的目光一下子都转移到酋长夫人的身上。包括站在酋长夫人身边的乌苏太，也转头看向酋长夫人。

酋长夫人只是微微一笑，说道：“之前乌苏太也说了，这颗蓝色的珠子是要吞到肚子里的，只有临死前才能够吐出来。我已经将珠子给吞到肚子里，想要取出来的话，怎么也得等到我临死之前了。现在……你让我如何拿的出来……”

“这么说的话，一切似乎已经真相大白了……”张禹的脸上露出自信的笑容。

“什么真相大白？妮妮，你赶紧过来，不要信一个外来人的话！”酋长夫人看向女儿，沉声说道。

“娘！他是在帮助我们寻找杀死我爹的凶手，我相信他说的话！”妮妮马上说道。

“外来人的话，如何能够相信！”酋长夫人说着，伸手指向山下，厉声说道：“你看到没有！外来人的船已经开过来了！他们这是要上岛杀光我们！都到了这个时候，你怎么还能相信一个外来人的胡说八道！”

“我……”妮妮看了眼上下海面上的来船，扁着小嘴说道：“章鱼说了，他是不会让我们和外来人打起来的，一定会和平……”

“妮妮，你不要犯傻！他现在是自身难保，这才在这里挑拨离间，希望我们自相残杀！这样一来，等船上外来人一登陆，就能将咱们全部杀光！”基刹趁机大声说道。

“哈哈哈哈……”张禹听了这话，忍不住大笑起来，他沉声说道：“这位基刹酋长，你的话可真是有趣。你既然明明看到了下面有外来人的船只，为什么不到山脚做好战斗准备，而是跑到山上到处寻找妮妮呢？其实答案很简单，那就是你清楚，我和妮妮知道了你的秘密！当初你让酋长夫人命令祭祀卜尔尾随前来追杀我，目的就是希望我和妮妮不要回来。”

“你一个外来人，杀你不是再正常不过，什么叫作希望妮妮不要回来！我看你这说话，已经有些语无伦次了！”酋长夫人怒声说道。

“原因很简单，我想诸位在这个时候，应该已经发现，在云基尔大祭司的帐篷里有一个地下暗道了吧。”张禹淡定地说道。

“没错，怎么了？”云基尔直接说道。

“大祭司曾经和巴瑟隆酋长曾经讨论过一个问题，那就是将四个部落合并成一个部落。而且大祭司的说法，有理有据，毕竟四个部落不可能长时间驻扎在一个海岛上，用不了多久就会出现食物不够吃的问题。解决的方案有两个，一个是分道扬镳，各自回到自己原先的海岛，一个是合并成一个部落，齐心协力。分道扬镳的话，有可能被人各个击破，统一成一个部落，比较安全，但是其他的部落不见得会赞成。云基尔大祭司还是十分高明的，他认为利益可以迫使京东安和赖斯酋长答应下来，那就是大家伙一起去神狱，看谁能够获得玛雅传承，获得传承的人，就是合并后的部落酋长。当然，大祭司有着大祭司的自信，毕竟他是所有部落中的第一高手，获得传承的机会本身就大，即便获得不了，也可以通过实力解决问题。可大祭司万万没有想到，这件事被我听到，然后告诉了妮妮，妮妮又告诉了她娘……”张禹的话说到这里，脸上露出微笑，只是盯着云基尔的脸。

云基尔倒吸了一口凉气，说道：“接下来呢？”

“妮妮将事情告诉酋长夫人之后，跟着表示要去一趟都牞家的海岛进行查看。酋长夫人先行答应，随后少不得要跟基刹商量如何是好？原本按照基刹的意思，是打算挑拨各家部落跟巴瑟隆部落动手，自己从中获利的。因为神狱外面的事情，就是基刹搞出来的，所使用的标枪，也是妮妮家的。在妮妮提出来清点各家标枪的时候，基刹就利用这条密道，偷走了巴瑟隆家的两根标枪。不仅如此，基刹还将当初用来杀死守在神狱外面四个护卫的雕羽一并藏在里面，希望妮妮一旦发现，立刻叫破此事，引来厮杀。”张禹认真地说道。

“竟然还有这样的事儿……外来人，可你应该知道，密道的入口是在我的帐篷里，我的帐篷并非随随便便就能进去的……”云基尔故意这么说道。

“你帐篷内的密道，只是其中的一个出口，出口能与你们家仓库相连的事情，基刹或许都不见得清楚。而跟你们家库房相连的另外一个出口，则是在毕思邦家仓库的山洞。利用这条暗道，基刹可以从容的将你们家的标枪偷出来，放到毕思邦家的仓库里面。这样的话，毕思邦家的标枪数量就是正好的，多出来的两杆标枪则是凶器。相反，你们家莫名其妙的少了两杆标枪，是凶手的概率自然大增。”张禹慢条斯理地说道。

听了张禹的说法，云基尔不由得一笑，跟着说道：“基刹啊基刹，你可真是机关算尽！可惜的是，竟然被一个外来人给点破了。”

“云基尔，我奉劝你，最好少说几句。”基刹冷冷地说道：“外来人，你是有点本事，竟然能够找到这么隐秘的通道。可是你凭什么说，是我偷走了巴瑟隆家的标枪，你有证据吗？”

“证据其实很简单，就是作为在神狱外面行凶的两杆标枪跟巴瑟隆家的标枪根本不同。巴瑟隆家的标枪所用的枪杆都是他们岛上的材料，所以枪杆会比较轻。而毕思邦家的标枪，枪杆是他们自己岛上的材料，所以枪杆会比较重。两家的标枪，或许表面上看不出来有什么区别，但只要拿在手里看一下重量，很容易就能区分出来。”张禹自信地说道：“诸位若是不信，大可以现在就瞧瞧，是不是这么回事。”

“把你的标枪拿来！”“把你的标枪给我！”“你的你的，还有你，你们俩的标枪给我看看！”……

好家伙，等张禹的话一说话，现场立时热闹起来。巴瑟隆、京东安、赖斯，哪怕是乌苏太，都开始招呼巴瑟隆部落和毕思邦部落的部落，让人把手里的标枪递过来，进行重量上的比对。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544245"  chaptername="第4314章  比对">加入书签</a>
</div>
