    隔壁初中群里苏静云来了！

    又走了！

    结果这一个来回。

    关于陆子平这一个人，话题就被扯出来了！

    尤其包厢中现在还到处在放着他现在的歌曲……

    大天蓬！

    后来！

    这两首歌十年书虫在经过精修后，上传了各大的网站，最后在短短的几天时间，直接火遍了整个网络！

    不管是后来……

    还是大天蓬……

    这些歌词每一句都传到了每个人的心里，引起了所有人的共鸣！

    “【后来】，【大天蓬】最近这两首歌可太火了，这作者还是我们的初中同学陆子平，简直是吓到我了！”

    “抖播上，我现在刷到了这两首歌都快和是呼吸一样的简单了……不止这样子，抖播现在粉丝最多的是谁你们只知道吧？”

    “主播公子啊，抖播和疯了一眼，不断的推着这公子……只要是他的游戏视频，歌曲，基本是发布一条火一条，短短时间，现在就达到了两千多万的粉丝了！”

    “不止这样子，现在网文界有一本小说很火，叫做诡秘……还没上架，全网就大爆了，有消息说，就单单诡秘这本小说，平均日收50万这里了……”

    “加上歌曲，加上抖播粉丝，加上诡秘……你们说这陆子平怎么做到的？”

    “都是人，他怎么就那么秀了？”

    群里都在讨论这事情……

    不过，更好奇的是……

    “苏静云和陆子平不是听说长跑了好几年？那时候她们的关系又那么好……你们说，陆子平现在成为了明星了……

    一年下来轻轻松松都能赚个上亿……这苏静云现在会不会后悔？”

    ……

    ……

    人是八卦的！

    可惜！

    这种八卦没有人去回答他们……

    至少，陆子平是没有时间去理会他们了！

    几杯酒下去。

    被哄抬着。

    上去唱了一首【后来】……一首【大天蓬】……

    在然后！

    在妹子几乎要滴水的目光下。

    在几个兄弟几乎要杀人的目光下……

    陆子平打死不开口了！

    就在那里听着他们的鬼哭狼嚎……

    倒也是有些乐趣！

    当然了……

    顺道偷偷的擦看自己刚刚的收获……

    刚刚的五黑收获还是不错的！

    得到了两个宝箱！

    两个神秘宝箱这开出来，怎么也不会得到太差的东西才是?

    “叮，是否开启神秘黄金宝箱？”

    “是！”

    “叮，恭喜获得特殊物品【阴阳XX散】！”

    “叮，恭喜获得特殊物品【意乱XX散】！”

    噗！

    陆子平一口酒直接喷了出来……

    连忙咳嗽了起来，掩饰自己的尴尬……

    “呛到了，没事，没事哈……”

    他笑着……

    可查看着背包中的这两个东西，脸色却是差点就垮了下来。

    “疯了吧，这运气……”

    “我是不是，被演了？？”

    阴阳XX散！

    意乱XX散！

    这是什么东西？

    还真别说……

    一看上面的描述，陆子平自己都有些不好意思去说了！

    在加上身边的妹子……

    陆子平越发的肯定，自己这是被演了！

    要不然怎么有那么巧的事情！

    不过……

    那又如何？

    自己会是去做这种卑鄙无耻的事情？

    抱歉！

    我不是！

    ……

    陆子平并没有回去！

    大家都喝得有些多了！

    陆子平这里也喝得差不多……自然就没开车了！

    那就在帝尊这里开了几个房间！

    敏哥他们说睡了睡了！

    但是大半夜的……

    陆子平却听到了隔壁有人开房间的声音，还有妹子的声音……

    陆子平笑而不语！

    这一群狗东西做什么，自己就不用去多说了！

    打开手机……

    登陆王者！

    趁着现在还有时间，还有一个多小时！

    速度快点，自己还是能赶紧刷几把的王者的……

    不过这一次陆子平登陆的是钻石二的大号！

    一上去……

    陆子平顺到开启了下自己的直播间……

    虽然没有自己的头像！

    可还是有着投屏的！

    自己虽然说这几天请假，可顺到直播下呗，反正那一群水友们也不想看到自己帅气的脸庞！

    ……

    张小凡就是一个普通的大学狗！

    平时成绩一般一般！

    可是他却有着一个爱好！

    那就是王者荣耀！

    同时……

    抖播上也有着一个自己喜欢的主播，这个主播就是公子！

    说到主播这狗东西！

    其实……

    是真的很好的！

    技术牛逼不说！

    素质还贼特娘的好！

    从关注他直播到现在，也算有了半个月的时间了……

    这半个月来他从来没有听到他说过一句脏话！

    尤其是这主播还是福建的！

    那一些被称之为福建骂人必备的几句，更是从从没出现过！

    不止这样……

    这主播干脆就关上了直播间的打赏渠道！

    这种主播，整个直播界能找到多少个？

    而且……

    这主播还特么的会写小说！

    诡秘这一本小说好看的还让自己熬了夜！

    你说……

    这样的主播能不喜欢？

    只是这狗主播有一点不好的就是……别人直播那是非常的准时！

    可这狗主播……

    说了往上20点直播……可21点能直播就算是正常。22点直播，那叫做家常便饭！

    甚至这一不高兴，干脆就不直播了！

    现在一请假，还是好几天不直播了！

    气得他现在想要看看什么直播，都觉得丝毫没有意思了！

    在看下时间……

    22点37分了？

    得！

    这要是那狗主播，估计，在过一个小时，他就会说：看什么直播，赶紧睡觉去，小心猝死……

    当下摇了摇头。

    就要退出抖播……

    可就在这时候……

    “您关注的主播【公子】已经开播了~赶紧去围观吧！”

    张小凡整个人都楞了下。

    然后……

    揉着自己的眼睛。

    看着这一个弹幕。

    公子？开播了？

    “卧槽，公子开播了？”

    张小凡直接就炸了起来……吓了宿舍的一群人一跳！

    “张小凡，你激动个锤子啊，大晚上的，会吓死人知道吧？”

    “公子开播了！”

    张小凡说着……

    然后……

    “卧槽，那狗东西开播了？”

    “走走走，赶紧去围观！”

    “尼玛的，这都要11点了，这狗东西才开播，也太坑爹了吧？”

    “什么？23点很早了？也对，那狗主播不开播都正常！”

    “没错，尤其还是请假状态……赶紧赶紧，上线上线……”

    ……

    这不仅仅是这个宿舍！

    还有全国各地，无数在刷着抖播的水军们，都在上演着这相同的一幕……

    以至于……

    陆子平在看到这后台上的数据的时候，整个人都吓了一跳！

    不仅仅是他……

    还有很多主播，甚至是抖播的后台人员……

    因为这一次……

    陆子平不知道的是……他，被宣战了！

