    

    “李……媳妇儿？”

    李静乍听到蒋卫国的称呼还有些莫名，等意识到是叫她，小脸皱了皱。

    媳妇儿这个称呼……似乎也对。

    李静没有太过纠结，提高声音回了句：“在这儿！”

    蒋卫国脚下不禁打滑。

    他不过想怎么称呼她，她竟然听到了。

    耳根发烫，连说话也支吾，“陷阱，挖好了，我去野猪，嗯，引过来！”

    李静避开杂草走过来，想说自己去引，蒋卫国却避开她，三两步便走远了。

    李静：“……”

    她郁闷地皱眉，特别想问他知道野猪在哪儿吗？

    不过很快，李静就没了纠结，她感应到蒋卫国还真是朝野猪的地点去的，虽然速度有点慢。

    蒋卫国如果知道自己一边找寻痕迹，一边迅速往他辨认的方向赶，还被李静说慢，怕是要哭了。

    此时他离得近了，已经听到野猪“哼哧哼哧”的声音。

    野猪睡的地方有一汪浅水，被它卧着，搅成了小水泥沟，睡着扑哧扑哧地折腾。

    猪嘛，睡觉也不老实。

    蒋卫国把手里已经不怎么亮的野猪直接丢了过去，他准头不错，还烧着的火把直接落在了獠牙野猪身上。

    哪儿怕野猪已经警醒，也没躲过去。

    “嗷嗷，哼哼……”

    庞大的野猪翻身而起，四只蹄子往后一蹬，朝着蒋卫国狂奔而来。

    蒋卫国等这獠牙野猪跑的近了才跑，刚离开他靠着的小树，就被野猪一头撞折，哼哧哼哧地朝着蒋卫国追。

    李静已经走在了陷阱旁，稍微看了看蒋卫国挖好的陷阱，挺大，也蛮深，只要野猪掉进去，很难爬上来。

    陷阱底下的捕兽器也已经放好，这种小型的捕兽器弄不死大型动物，不过弄伤它还是可以的。

    听到动静，李静用将上面草草盖着的草重新盖好，拿着大砍刀站在一旁。

    蒋卫国跑的很快，可野猪跑的更快，横冲直撞，撞到了好多大大小小的树。

    “哼哧哼哧”打鼻子喷出的浓厚鼻音，一听便知道被打扰到的野猪有多气恼，誓要撞死挑衅它的家伙。

    蒋卫国跑的近了，想提醒她躲远，看到她拿着大砍刀的杀气腾腾的姿势，蓦地把话吞了下去。

    离陷阱有段距离，蒋卫国就跳了起来，而随着他跳跃，野猪也一跃而起。

    “噗通”一声，蹄子落地的野猪跌进了陷阱，只听“嗷嗷”的惨叫声，被捕兽器夹住了。

    而蒋卫国估摸着距离跳的远，已经安全落了地，立刻拿起铁锹准备攻击落进了陷阱的野猪。

    这时候，李静的攻击已经到了，那么大的砍刀直接捅进了猪脖下方。

    “嗷，嗷……”

    野猪撕心裂肺的惨叫声传的老远老远。

    山下的蒋李村也有不少人听到了，他们以为是山里野兽打架，唯恐野兽下山毁坏东西和庄稼，由大队发起值班的人严阵以待。

    只是村里人本来就因为闹鬼的事心神不宁，这下更是人心惶惶。

    不过村里担忧害怕的人却不包括李虎，别人不知道，他是清楚的，蒋卫国回来拿了那么多做陷阱用的工具，没拿弓箭，肯定是冲着大东西去的，没想到还真被他一个人猎到了野猪。

