    第685章报喜

    顾长生喜极而泣。

    杜鹃拿着鸡毛掸子把桌子上的灰尘扫开，看着顾长生泪流满面的样子。

    连问都不想问。

    昨天江小小那么折腾了一下，她到现在还没缓过来。

    谁能想到这个江小小居然是杜家的孩子。

    这个顾杰还真是狗屎运。

    娶一个媳妇儿，居然还能引出来这么强大的娘家后台。

    最重要的是杜老爷子对这个外孙女儿显然报了很大的期望。

    从杜老爷子和杜之雅的昨天的口中能够听出来，杜老爷子希望江小小从他手里继承一部分产业。

    一方面是为了补偿这个孩子，一方面这部分产业是江小小母亲的。

    虽然他们不可能打听到这部分产业有多少，可是杜鹃心里酸酸的。

    杜老爷子祖上都是实业家。

    就算经历了中间的这些年，可是现在国家政策这么好。

    恐怕杜老爷子以前的不少家产都已经发还到个人手里。

    就算是猜想也能猜到，简单的一部分产业恐怕不在少数。

    江小小昨天那副样子，很可能是怀孕了。

    杜鹃有些心酸儿子都结婚这么多年，儿媳妇儿却一直没有动静，可是儿子去医院检查的结果明明白白的说明了是儿子的身体有些问题。

    问题虽然不大，可是不好有孩子这是事实。

    怎么江小小就那么好命？

    两个人从领了结婚证到现在也不过几个月的时间，这么快就有了孩子。

    光是从顾长生的脸上，她就能看出来那眼泪是为他即将到来的孙子而流的。

    “老杜，老杜！小小有孩子了，我马上就要抱孙子了。”

    顾长生那喜悦的表情，让杜鹃心酸难耐。

    “没生出来之前，谁知道是男是女啊，万一是个女孩儿呢？”

    杜鹃阴阳怪气的扔出来一句话。

    一张嘴就是孙子，还没出生就已经吸引了顾长生所有的关注，这要是出生了还了得。

    “女孩儿也好啊，先开花后结果，他们两口子还年轻。”

    顾长生一点都不在意。

    “老顾现在计划生育，人家只让生一个！”

    杜鹃就是忍不住想要给顾长生的头上浇一盆冷水。

    “哦，对了，现在是计划生育，一个就一个，哪怕是孙女也挺好的，小棉袄。对了，我可告诉你，不要当着小小的面胡说八道，男孩儿女孩儿都一样，免得给她心理增加负担。”

    杜鹃冷哼了一声，“现在还没生，就这么护着。”

    “当然得护着。无论是男是女,这都是我第一次抱上孙子。”

    顾长生觉得杜鹃的态度对顾杰还和以前一样,他有点儿不愤。

    “行行！人家现在成了宝贝,我哪敢说啊，你放心，我一个字都不提。”

    而同一时间,杜老爷子也接到了顾老爷子的电话。

    住在宾馆里，他是心里忐忑的很。

    小小昨天的态度,根本没有认他这个外祖父。

    再加上孩子昨天身体不舒服,听那个意思,这孩子应该是怀孕了。

    他唯一的遗憾是得到江小小他们的消息太晚了，等他们找到孩子们的信息的时候,江小小的婚礼已经结束。

    昨天他参加老朋友的生日宴，本来就是抱着能先接触到江小小。

    觉得江小小是年纪最小的孩子，应该对于他这个外祖父不会有多大的抵触。

    如果能先和江小小相认,再和其他的外孙,外孙女相认,应该就水到渠成。

    却万万没有想到孩子显然对于他们的存在根本不知道。

    杜老爷子跺足捶胸,女儿当初和家里断绝关系，自己不应该做的那么绝。

    以至于孩子后来和家里是真的没有联系,想必江建国也完全没有跟孩子们提过有他们杜家的存在。

    孩子们对于杜家的存在完全不知道，这么多年的不闻不问，恐怕在孩子们的心目中,对杜家也没有什么好感。

    突然冒出来这么个外祖父，能招人喜欢才怪。

    听说江小小有了孩子,心里也是欢喜的不行。

    “爷爷您赶紧吃一粒药，您得注意您的身体,就算再高兴也得控制一下情绪。”

    杜之雅急忙给爷爷拿过来水和药。

    “是，你说的对,爷爷得吃药,得保重身体。”

    “爷爷，现在的情况是你也知道,我大伯和小叔他们并不希望您把这笔财产交给他们。大伯和小叔已经知道您来上京的消息，他们正坐飞机往过赶。”

    家里财产多,以至于每个人心思各异,爷爷的愿望并没有人愿意帮爷爷达成。

    这个家里唯一站在爷爷这一边的，只有她这个孙女。

    杜之雅心知肚明。

    杜家的情况，他们已经调查过,杜家的这几个孩子都非常出色,应该是都在那个年代受过苦的人家。

    各有千秋，而且运气都非常的好。

    尤其是其中的这个江小小,特别出色,引人眼球。

    江小小的个人能力非常出众，每一次做每一件事都可以逢凶化吉。

    就比如说江小小开的这个食品厂在所有人眼中，大概都没有想过这么一个又小又破的食品厂，会在江小小的手里化腐朽为神奇。

    尤其是江小小的营销手段，简直就像是他们杜家人天生的这种生意才能。

    让人惊艳的满福月饼，那个广告铺天盖地，虽然他们在外省，也依然听到了这个消息。

    甚至老爷子特意还派人把月饼买回来尝了尝，月饼做的真的是比港式月饼还要好。

    老爷子不知道，可是杜之雅知道大伯曾经派人专门给江小小这边使绊子，谁让江小小的这个满福月饼太让人惊讶。

    这份营销手段，经商的头脑要是被老爷子知道，肯定舍不得撒手。

    大伯为了断绝老爷子的念想，想必没少给江小小使绊子用手段。

    她来到之后才接到调查报告，知道满福食品厂后面又遇到了很多的是是非非。

    这里面肯定有大伯的影子。

    她甚至怀疑一大波的狠心程度，江小小几次遇到的危险会不会都和大伯有关？

    老爷子手里的财产这么多,最后的继承人并没有确定一定会交给谁。

    大伯,小叔，包括自己父亲都在竞争这个继承人。

    可是从一个旁观者的角度来说，除却江小小这个女性的性别以外，江小小身上具有杜家人所渴望得到的经营头脑。

    这也是老爷子不远千里迢迢赶到这里，为什么第一个见江小小的缘故。

    (本章完)

