

    很快，从副鞥第一个交了答案之后，其他人也都陆陆续续交卷了。

    “你刚刚写了几个配方，”红毛男生看了苏回倾一眼，然后低声道，“我刚刚在浮梦小姐后面交卷，看到她竟然写六种药剂配方，我怕拼死拼活写了四个，最后一个还是偶然在一本古籍中看到的，原本以为我这算多了，没想到她竟然写了六个。”

    “六个？”苏回倾将手往兜里一插，闻言，倒是有些惊愕了，“很多吗？”

    她写了九个也没说什么啊？

    “这十种药材基本上都是相克的，想要把它们融合在一起，是需要知道每种药材的禁忌，”红毛男生摇了摇头，“这个题目太难了，我虽然写了四种，但是只有最后一种敢确定能配置出来，前面三种都是我凭着对准和药材的了解写的，也不知道会不会配置成功。”

    “放心，一定可以的。”苏回倾安慰了他一句。

    “借你吉言。”红毛男生笑了一下，“到时候成功晋级了，一定请你吃饭。”

    “苏小姐，”苏回倾还没来得及说什么，背后就传来一道轻柔的声音，浮梦穿过人群走近，脸上是温和的笑，“没想到会在这里看到你，苏小姐想必也是来参加选取的吧？早知道如此何必这么麻烦，我早就邀请过你进神医门，你都不肯。”

    苏回倾微微侧头，朝浮梦看过去一眼，只是很高冷的“嗯”了一声，算是打招呼。

    浮梦也不觉得尴尬，反而笑的更加明显了，“过后就是炼制药剂了，还有三天时间准备，苏小姐，我们毕竟认识，你要是有困难，可以来神医门找我，我倒是能指点一二。”

    “那还真是麻烦浮梦小姐了，”元将军浑厚的声音自身后传来，“苏小姐，你们都考完了，刚好，我准备的宴席也开始了，我给你介绍一下诸葛先生。”

    苏回倾朝看台上看了一眼，然后点头，她本就是冲着诸葛先生来的。

    临走之前，对红毛男生点了点头，打了个招呼。

    红毛男生很僵硬的摇手，却是半天都没反应过来，直到一个相熟的同伴将他喊醒，他才僵硬的摸了一下自己的红毛，“靠，这个苏回倾究竟是谁？竟然跟这两个大人物都认识？”

    **

    宴席摆在元将军的大厅。

    诸葛先生坐在中间，药王坐在他左边，浮梦坐在药王身边。

    慕容家主坐在诸葛先生右边，而他身边坐着的则是元将军，再才是苏回倾。

    一桌上，其他对苏回倾的存在很好奇。

    而有些人是认出了苏回倾，一时间不由惊骇地打翻了酒杯，旁边的人都不由惊讶的看过来，他僵硬的摆摆手，“没事，没事。”

    只是眼角的余光却是看着苏回倾的方向。

    浮梦在桌上很人气一向很高，她跟诸葛先生攀谈了几句，意外的是，一下宁冷淡的诸葛先生竟然回了她几句，态度也海损和蔼。

    这让桌上的人有些惊讶，一时间，看向神医门的目光更加忌惮了。

    神医门本来就在药剂界一门独大，现在要是加上诸葛先生，那就更是无人敢惹了。

    这就是在海外称霸的节奏啊。

    一行人都若有所思。

    他们吃完饭嗷最后，中途倒没有发生什么不愉快的地方。

    浮梦一直没有雨苏回倾对话，像是故意忽略了她一般，不过苏回倾也没有在意，她只是把玩着手机。

    有人想要跟她说话，也被她一脸的冷意给吓退了。

    “苏小姐，这位诸葛先生性情古怪，来之前就明确告诉我，这次来只为教人，”元将军将苏回倾送出来，低声道，“如果不通过这种方法，想要让他出手，还需要从长计议，所以我才帮你报了名。”

    “没事，这不妨碍什么，”苏回倾伸手抚过眉，只是声音略显冷淡，“扒下一个马甲又何妨？”

    “马甲？”元将军有些听不懂。

    苏回倾朝他笑着摆手，“没什么，喻沁在外面等我，我们下次再见，至于北边荒地的事情，你暂时不用插手。”

    “那你人手够吗？”元进军也不纠结。

    “够了。”苏回倾不紧不慢地走出了门外，朝他挥手。

    元将军知道苏回倾有些秘密，所以她说够了，就一定够了，也没有说什么，送她上车后，就转身回去送慕容家主了。

    “慕容家主，”元将军朝他笑了一下，“以后的合作，还需要仰仗你了。”

    “好说，”慕容家主看到元将军这么热情有些惊讶，不过到底没有摆在脸上，“那我就先走了。”

    直到慕容家主的身影消失在眼前，元将军身侧的护卫才表达了自己的不解，“家主，你没看到那些人都在刻意避着慕容家主的吗？你怎么还凑上去？”

    “为什么要避着慕容家？”元将军将手往后一背，“慕容家怎么说也是杠把子的家族，以前我们想要合作都难。”

    护卫忧心忡忡，觉得自家的主子一向脑子都很好，怎么到了这个时候，就愚了，“可是您也知道，慕容家跟神医门有些恩怨，现在那些跟慕容家有合作的人都跟慕容家撇清了关系，今天看到浮梦小姐之后，你没发现连杨家都没有跟慕容家主说话吗？要是惹的神医门不开心，我们就没有大批的药剂了。”

    闻言，元将军难得心情好的看了护卫一眼，多说了一句，“你觉得慕容家会缺药剂用？”

    