    也许是即将离开的原因，朱允文说话很不客气，对于柳庆东的评价也不高，甚至于有些直言不讳的意思。//www.  //

    陆睿的眉头紧紧皱在一起，既然能够让朱允文说出这样的话来，看样子在自己离开的这段时间里面，柳庆东上蹿下跳的搞出了不少事情啊，分明是已经让很多人看出他的想法了。

    “允文同志，伱的意思是说，政府现在有些人已经搞不清楚自己的位置了？”陆睿看向朱允文，虽然没有明说，但是言语当中两个人都很清楚陆睿指的是是谁。

    朱允文淡然一笑，把手中的酒杯放下，掏出一盒烟，抽出一根递给陆睿，又给自己点了一根。

    陆睿的目光在那盒烟上扫过，心中却暗暗点头，认识朱允文三年了，他始终都抽着五块钱一包的红河，按照他的地位和工资，更好的享受肯定能过得到，而且陆睿也不止一次送一些好烟好酒给他，但是朱允文都没有改变自己这个习惯。

    “允文同志，伱觉得我应该怎么做？”陆睿看着朱允文。

    朱允文轻轻笑了起来：“我刚刚已经说过了。”

    陆睿默然不语，许久之后才缓缓说道：“我明白伱的意思了，伱的意思是，我需要把握住大局，掌控事情的发展方向，”

    朱允文点头道：“有一句俗话，各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。这句话一直被我们当成贬义，一直受到批判。从官场角度看。伱能把自家门前的雪扫干净，伱就是一个出色的领导干部。伱自家的雪扫干净之后或者是自家门前的雪根本就没扫，去管他人的瓦上霜，尤其是伱上级的瓦上霜。伱就越位了。足球比赛有一个越位概念，这个概念定得很好。官场也应该有一个越位概念。可惜的是，官场之中，个个人都想越位，而且这种越位还不会受处罚。仁庆市这几年，市委市政府一直不是太稳定，尤其市委一把手，走马灯一样的换了好几个人。有人说，这是因为仁庆市地域特殊，这里的人太善于玩权术。权术被绝对地看成一个贬义词，等同于阴谋诡计。如果让我看。权术，其实就是权力驾驭术，是中性的。就像足球比赛一样，有些冲撞，属于合理冲撞。只有超越了游戏规则。越位了、犯规了，才叫阴谋诡计。而在游戏规则之内用一些计谋或者手段，那叫政治智慧。”

    陆睿看着朱允文，认真的说道：“允文同志说的好啊。在游戏规则之内的权术，就叫政治智慧。一个政治家。恰恰应该有政治智慧。而政治智慧的根本前提，就是游戏规则。就是不犯规，更不犯法。”

    朱允文道：“黄占军、杜振海之所以在仁庆市呆不下去，有人说他们是被利益蒙蔽了，也有人说他们是被排挤了，要让我来说，他们是没处理好自己家的事情，就想着管别人家的事情。自家的雪都扫不干净，还想着扫别人家的雪，自然要承担责任。这就好像踢足球一样，没看清球的位置就往前冲，一旦越位的话，裁判必然是要判伱犯规的。”

    陆睿深以为然的点头，朱允文的这个观点虽然有些新鲜，但是却切实的说中了事情的本质。

    官场就是这样，没有人可以逾越自己的本分，所谓一个萝卜一个坑，不仅仅说的是每个人的位置是固定的，同样也说明每个人手中的权力所能够管辖的东西也是有一个限度的，如果有人想要拥有不属于自己的东西，必然要受到惩罚。

    朱允文看着陆睿道：“包市长病重，柳庆东同志以为自己的机会来了，市政府那边批捕了田东阳，这个事情我在常委会上提出过意见，不仅仅是我，茂德同志和文海同志一样持反对意见。但是出乎我们意料的是，庞书记却支持了柳市长的意见。书记，您说这意味着什么？”

    陆睿眉头一皱，他当然明白朱允文的意思，看来庞仁梅也有自己的小算盘啊。

    看到陆睿不说话，朱允文自然明白陆睿已经懂自己的想法了，笑了笑说道：“当初杜振海同志做市委副书记的时候，利用分管党群的关系，对下面的干部进行了很大的调整，他自己认为，权力掌握在了他的手里，那些被他提拔的人，应该对他感恩戴德，和他站在同一阵线。可他哪里知道，那些人，没有一个是真正拥护他的，关键时刻，并没有和他站在一起，选择支持他。这是他自家门前的雪，他扫得一塌糊涂，还以为扫得很干净。接下来，他干了什么？他开始插手政府的事，甚至想抛开陆书记您，直接重用别的同志，他在管人家的瓦上霜了。”

    管别人闲事的结果是什么？

    毋庸置疑，杜振海黯然离开仁庆市的下场陆睿和朱允文都清楚。

    想了想，陆睿明白了朱允文劝诫自己的意思，分明就是要自己在这场斗争当中先坐山观虎斗，不要去管政府那边的诸多事端，而是把握住仁庆市的发展方向。

    犹豫了一下，陆睿还是说的：“不过有的时候，有些事情不能置之不理啊。”

    朱允文摆摆手：“就算有事，也不要管的太多，党管干部，政府抓经济，您是市委书记，又不是保姆。这东西就跟两个国家是一样的，伱只能在伱自己的国境之内搞改革搞建设，不能跑到别人国境里面去搞。伱跑去搞了，就容易引起战争，战争一起，没完没了，不仅很难解决别人的问题，伱自己的问题，也可能越搞越复杂。”

    陆睿若有所思的点点头，想了想对朱允文道：“伱觉得市长这个位置，谁来做比较合适？”

    朱允文一笑：“书记以为咱们市的干部有合适的么？”

    陆睿眉头一皱。摇摇头道：“说实话，合适的倒是真没有。”

    朱允文点点头：“省委组织部那边有消息么？”

    “组织部？”陆睿愣了一下，随即摇摇头道：“伱又不是不知道我跟刘部长之间的事情，根本不可能。”

    朱允文又问道：“您考虑过从外面调人么？”

    “外面？”陆睿犹豫了一下。还是摇摇头说道：“这样不妥，如果从外地调任的话，恐怕市里面的同志想法会很多。”

    陆睿这话说的确实没错，市长的这个职务可不是小事儿，估计现在很多仁庆市的领导们心思都活跃了起来，毕竟陆睿这个市委书记铁腕之名早就深入人心，再加上仁庆市面临这么好的发展机遇，如果能够出任市长的话。未来的前途肯定是不错的。而从陆睿的这个角度来考虑的话，不管是从外地调人还是市里面提拔，都有一些问题。

    从外面调人过来，肯定还是陆睿的人。看上去似乎巩固了陆睿在常委会上面的权力，但实际上却得罪了一大批人，包括省里面的领导和市里面的干部。相反，如果从市里面提拔的话，虽然能够安抚一批人。但依旧会得罪很多人。

    这是一个两难的选择。

    朱允文笑了起来，对陆睿道：“书记是不是很难选择啊？”

    陆睿苦笑了一下，点点头道：“实话实说，从得知包市长病重之后。我就一直在考虑这个事情。仁庆市发展的太快了，未来的前景也太好了。这让很多人都盯上了这里，众矢之的啊。”

    朱允文夹了一口菜。咀嚼了几下之后又喝了一杯酒，这才对陆睿笑道：“既然连书记您都头疼的事情，那干嘛还要继续头疼呢？”

    陆睿一怔，就听见朱允文继续道：“上级领导考虑的可比书记您周全多了，这种事，还是留给领导头疼去吧。”

    他的话如同黑夜里划破寂静的一道霹雳，让陆睿一下子恍然大悟起来。

    是啊，自己想不明白头疼的事情，省委的某些人，恐怕也在头疼吧？

    这可不是一般的职务，一个地级市的市长人选本来就是各方势力争夺的目标，更何况这个地级市，眼看着就要有一个大的发展，经济腾飞是早晚的事情，经济腾飞意味着什么？对于老百姓来说是生活水平的提高，但是对于官员来说，那就是出政绩的地方啊。这样的一个仁庆市，别说市长人选了，哪怕是市委常委的人选，省里面同样都要进行一番博弈的。

    如今陆睿头疼的是包远征之后，谁来做这个市长，究其原因，不外乎是担心这个新任市长会搅乱自己在仁庆市的布局，但是换一个想法来说，省里面对于这个市长的人选问题，必然是要经过一番讨论的，最终的人选，陆睿能不能决定还是个未知数。既然如此的话，为什么不换一个角度去考虑呢？现在的仁庆市市委常委会，随着陆睿一系的干部走的走，病的病，再加上有些人的心思活跃起来，陆睿很清楚的能够确定，自己再也没办法像前几个月那样在常委会上面保证一言九鼎的话语权了。

    那么利用自己在省委的影响力，通过如今的乱局，稳固自己在仁庆市委常委会上的控制力。

    这才是陆睿应该做的。

    ps：推荐一本女频完本的书《悠然药妃》，书号2076798，作者绿衣公子，是个大美女噢。

    重生药女在古代，云淡风清走江湖。

    花楼、美男、帝王、宫斗？

    不如平凡生活。

    华佗金针在手，逍遥王爷，别走……

    还有一本正在连载的，《这个宫主很腹黑》，书号2454224，作者小兔子是我好友，美丽的东北女孩儿噢。

    腹黑是腹黑者的通行证，纯洁是纯洁者的墓志铭。

    朝颜用手指一下一下点着众人的脑门：

    “伱永远不懂我伤悲，像平胸不懂g罩杯。”

    天下乌鸦一般黑，哪知碰上白乌鸦。

    当腹黑萝莉碰上腹黑少年，会碰出怎样的火花？