    都知道，在李简说出这番话之后，若他们还有什么意见的话，那就相当于摒弃龙国的利益而不顾，这么一顶大帽子，他们可无法承受。

    此刻，见到人群之中逐渐安静下来，不再说特种兵的事情。

    李简也就懒得在继续掰扯下去了，从而转移话题道：“这段时间，除开特种兵的事情之外，本帝也已经将技校的设计图纸给赶工出来了。”

    “接下来，咱们便要开始建造技校。”

    “这么快？”

    群臣不禁再次暗暗咂舌，对于李简的这种工作效率，他们无疑惊为天人。

    人群中，房玄龄道：“要在青秀山上建造一座技校，所需要付出的代价绝对十分大，还望帝王能够多多考虑，尽量节省一些不必要的开支，免得又把青龙城的银子给花完了。”

    “放心吧，本帝心里有数。”

    李简点点头道。

    这一次去找傲天，确实从傲天那里拿到了不少的银子。

    这些银子，原本确实能够建造一座技校了，可由于李简在设计图纸的过程之中，因地制宜，因此使得不少的建筑建造起来都颇为费力。

    费力，也就意味着所需要的人力物力将会更大、更多。

    也因此，使得所需要花费的银子，也就严重超支了。

    由此一来，除开傲天给的那些银子之外，就得再次动用青龙城的钱。

    “张成那边已经将香皂等商品交给商贾，带出青龙城，去龙国的其他地区出售了，不出意外的话，接下来一段时间，青龙城这边将会有大笔的收入进账。”

    李简笑道：“这笔钱，刚好也可以拿来建造技校。再说，等到香皂的事情过去之后，本帝自然还有其他的赚钱的门道。”

    “还有？”

    文武百官立刻一瞪眼，不可置信的看着李简。

    能够想出香皂这种东西，他们就已经相当佩服李简了。

    而从现在的情况来看，李简手里似乎还有其他底牌没有使用？

    “咳咳……”

    人群之中，张成下意识的咳嗽了一声，担心李简把香水的事情说出来。

    毕竟他现在正在秘密建造工厂，若香水的事情提前暴露出来，他也就不需要隐藏了。那时候大家蜂拥而至，过来一查究竟，可能就会影响他的工厂的建造效率了。

    对于张成的提醒，李简自然注意到了。

    只不过，张成的担心明显有些多余，他根本就没有想过要将香水的事情这么早就泄露出来。

    说话间，李简摆摆手道：“这次技校的建造工作，你们就不要掺和了，本帝将会一力承担。”

    “帝王，这样的话，你会不会太辛苦了？”

    人群中，有人一脸担忧的看着李简：“技校建造，并非一日之功，同时，帝王你还得编撰那些教材，再加上还有处理朝政，召开朝会，只怕你的时间都根本不够用了……”

    “时间嘛，挤一挤总会有的。”

    李简笑笑：“本帝向来都是一个忙碌命，当初龙国刚刚建国的时候，比之现在还要忙一百倍，本帝照样坚持了下来。”

    “如今这些小儿科，又算得了什么？”

    见到李简如此自信，群臣也就只好不再说什么了，只暗暗感慨，他们这位帝王，确实算得上拼命三郎了。

    不过，如果没有这股心气劲的话，以他这般年轻的年纪，估计也根本无法将龙国发展到今天这种高度了。

    片刻之后，李简又处理了一些急需要处理的朝政，一直到一个时辰之后，才匆匆下朝。

    接着，李简就回到了后宫，过来找田甜。

    老实说对于田甜，李简也感觉自己的陪伴确实不太够，那次新婚之夜结束后，就一直在忙于国事，完全没有在见到田甜，这对于这个小妮子来说，也相当不公平了。

    只不过，当来到寝宫之后，李简就见到寝宫中大门紧闭，一些宫女都在殿外伺候着，并没有进去。

    “怎么，甜妃不在寝宫吗？”

    李简过来询问。

    “启禀帝王，甜妃现在正在皇后的寝宫之中。”

    一个宫女急匆匆过来汇报道。

    “哦。”

    李简点点头。

    “要不要奴婢去将甜妃给喊回来？”

    “不用，本帝亲自过去吧。”

    李简摆摆手，本来打算陪伴田甜一会儿的，一起用膳，既然她在娉婷那里，那也刚好了，直接同时陪她们两个吧。

    自从嫔妃越来越多了之后，感觉愈发陪不过来了。

    这样的情况下，彦氏还想让他娶上个三千佳丽……

    光想想就让他一阵无语。

    很快，就来到了长孙娉婷的寝宫。

    门口的宫女本想进去汇报，不过李简却提前摆摆手，打断了她们的动作，然后悄无声息的来到寝宫门口，打算给里边的人一个惊喜。

    却没想到，还没进去呢，就听到里边传来了田甜和长孙娉婷的声音。

    “娉婷姐姐，这第一次怀上帝王的龙嗣，有什么需要注意的地方吗？我都不太懂，你若方便的话，可否给我详细说说？我也好知道，自己平时该注意一些什么事情。”

    “呵呵，小事一桩。”

    长孙娉婷笑着道：“其实怀孕了，并非什么可怕的事情，从现在开始，你只需要多注意营养就行，毕竟你体内的那个小家伙，会从你身上分走不少的营养。”

    “另外，平时也要多活动一下，这样对胎儿也会更有好处。”

    “对了，还要极其注意自己的身材，切莫太贪吃了，女人在怀孕的时候，身材特别容易走样，告诉你，帝王他特别喜欢瘦瘦的女子。”

    听到这，田甜不禁一阵诧异：“帝王喜欢瘦瘦的女子？”

    大唐，以胖为美。

    一般来说，长得越胖，就越讨男人的喜爱。

    也因此，一些女人在怀孕之后，基本上不忌口，大吃特吃，等胎儿最终生下来之后，胖个二三十斤的，乃是一件十分正常的事情。

    “对，帝王的喜好跟普通人不一样……”

    长孙娉婷苦笑着道：“千万不能以常理对待。”

    “好，多谢姐姐提醒，我懂了……”

