    西杭白虹水域动态研究中心。

    “老板，马波失败了，精灵警署已经逮捕了他们！”

    “哦？失败了？失败了那你回来做什么？”

     7号实验室，一个身穿白大褂戴着黑色粗框眼镜的中年男子仔细地看着显微镜，不急不缓地转变着放大的倍数，语气很平和，若是在平常，就像是一个慈祥的父亲。

    可是，这样的声音，传到“鹰”的耳朵里，却如同坠入冰窖。

    “老板，请再给我一次机会吧！”鹰立刻跪下双膝，在这开着空调的冷气习习的实验室里，他的额头上竟然冒着滚烫的热汗。

    “哎呀，机会啊，我何尝不是给了你们一次机会。”中年男子缓缓站直了身子，从观察显微镜的视角转移到了跪下的属下的身上，在他带着笑容的脸上，刹那间出现暴起的青筋，歇斯底里的暴怒声像是雷霆般轰炸开来，“连一只拉鲁拉斯都抓不回来，要你们何用！”

    鹰紧紧埋着头颅，浑身不断地发抖，不敢说出一句话，这一件事，是他们办砸了，无论老板怎么惩罚都不为过！

    “既然失败了，你就应该明白，马波，进了精灵警署，该说的，不该说的，好好掂量掂量。”中年男子的声音又一次地温和下来，和刚刚的暴怒判若两人。

    “还不快滚？！”

    声音陡然隆隆。

    “谢谢老板，谢谢老板，鹰告退！”

    鹰如蒙大赦，赶紧连滚带爬地离开了老板的实验室，脸上的惊恐已然带上了狂喜的笑容，仿佛从鬼门关前走了一遭。

    在中年男子的胸口，“研究中心主任-赵新良”的徽章在实验室的灯光下闪闪发亮。

    赵新良看着7号实验室里那些在容器中瑟瑟发抖的小精灵，脸上蒙上一丝笑容。

    “失败的实验体……已经不重要了，只要时机成熟，就用这一个更好的实验体！”

    赵新良正了正镜框，转身看向了那一只不停地撞击着容器的小精灵。

    “真是固执的小家伙……”

    巨大的钢化玻璃容器中，一只浑身泛灰的，就像是沾满了肮脏的泥土的小精灵，身上一块一块难看的坑坑洼洼，浓重的黑眼圈下，那一双本该呆滞的眼睛，此时却有了一点点的生气，只是，被这丑陋的外表覆盖了。

    一只……丑丑鱼。

    咚！咚！咚！咚！

    没有任何的效果。

    ……

    白虹水域。

    这里是一片生态园区，也是旅游的好地方，白虹水域中有许许多多的水系、草系、地面系同时还有飞行系小精灵，在这里并不允许进行肆意的精灵捕捉，不过在水域中获得野生小精灵捕捉许可证后，才允许训练家在专门的一片捕捉区域进行捕捉。

    这片水域旁边，多了两个带着帐篷来游玩的人。

    这两个人自然就是杨御和闻人方晨。

    和普普通通的游客一样，两个人似乎对于周围的环境保护与野生小精灵的保护都很有兴趣，甚至还会在一些地方进行拍照留念。

    杨御的心情十分地紧张，甚至有些纠结。

    白虹水域动态研究中心并不对外开放，也就是说，如果咸鱼王成功进入这个研究中心后，杨御和闻人方晨两人暂时只能在外面干愣着看着，为什么是暂时……

    因为迷唇姐的超能力超负荷使用之后，还没有恢复过来。使用冥想扩大搜索范围让超能力消耗太大，并且在搜索的同时使用了瞬间移动，一心二用使得此时的迷唇姐心力憔悴……

    杨御和闻人方晨回头看了一眼在车上戴着耳机动次打次随着音乐节拍震动的迷唇姐，甚至还看到了迷唇姐左手的薯片和右手的肥宅快落，时不时往嘴里丢一颗能量方块……

    好吧，虽然看着不是很靠谱，但迷唇姐现在是全村的希望了。

    “这个时间……快到傍晚了。”闻人方晨看了一眼手表。

    杨御手中拿着望远镜，在这个有小山坡可以隐蔽的地方观察着研究中心的情况。

    “等等，有一辆车出来了，黑色商务车……杨御，你看，这和我们之前在你家门口逮着的那一辆车型号一模一样！”闻人方晨小声道。

    杨御的眼中自然看到了那一辆朝着反方向开去的黑色商务车，心中的愤怒不由得涌上心头。

    “这些该死的混蛋！”

    杨御拿着望远镜的右手不停地颤抖着，不过，依旧是理智占据了他的内心。

    “不要着急，应该快了，白虹水域的水域边水位正在上涨，这个研究中心依托着白虹水域，肯定会趁着黑夜放出那些鲤鱼王出来透一透气，到时候，就等你的咸鱼王了！”闻人方晨依旧冷静地说道。

    杨御点了点头，那么多的鲤鱼王装在一个容器里，肯定会有通往白虹水域的通道，而且是一个秘密的通道，否则他们是怎么掩人耳目地在不知不觉中将如此之多的野生鲤鱼王抓捕在这容器之中？

    “来了来了……你看那边，研究中心旁边的水面，出现了很多翻腾出来的水花！”

    杨御知道，这个时候，就需要靠咸鱼王自己了。

    第一步，混进这个研究中心。

    “出来吧，咸鱼王！”

    咸鱼王已经控制不住自己内心的冲动，想要救出困在容器之中的同族们，只是，他的冲动被杨御给按压住了。

    “咸鱼王，你要小心啊，注意自身的安全！”

    杨御蹲下身，目光对着咸鱼王的那一双逐渐锐利起的眼睛，杨御的眼神里充满的关切，眼角不争气地掉下了一些泪珠。

    “咔噜！”

    咸鱼王用力地点了点头。

    “这个给咸鱼王装上，就吸附在王冠里面吧。”闻人方晨将准备好的微型摄像头，在咸鱼王那足够大的王冠附近吸附牢。

    这样，通过画面的反馈，他们可以看清楚这个实验室里的部分情况。

    “咸鱼王，我相信你！”

    杨御擦了擦风沙迷了的眼睛，拍了拍咸鱼王的肚子，像是做出了很大的决定，然后放入白虹水域的水中。

    “咔噜咔噜！”

    咸鱼王刚刚离开杨御几米，便回过头来，在原地静静地注视着站在岸上的主人。

    “去吧，去吧，我支持你！”杨御深深地吸了一口气，他也不知道自己这样做到底对不对，但是，他本能地……选择了这一条路！

    如果不迈出这一道坎……

    咸鱼王的心中会过不去。

    杨御的心中同样会过不去。

    这个时候，杨御不由得想起，在宠物小精灵动画中小智和皮卡丘之间的友谊……

    或许，有的时候，便是为了伙伴奋不顾身吧。

    哗啦……

    咸鱼王一个翻身，消失在了杨御的视野之中。

    杨御看着眼前消失的身影，内心……空荡荡的，开始期待，开始担忧，一种五味杂陈的感觉开始逐渐充斥着内心，包括所有的角落。

    “来吧，看看这个研究中心……到底隐藏着多少的阴暗！”闻人方晨深深地吸了一口气，他相信，如果洪堃和高茂在这里，他们两个一定会义无反顾地支持他和杨御吧？

    ……

    “咔噜咔噜咔噜……”

    “啵啵啵啵……”

    话啦啦啦！

    这一整群不知道多少只鲤鱼王，经历了几乎一整天的烦闷，终于有这么一点点卑微的时间和空间有活动的机会。

    全都挤压在容器里的生活环境，就像一辆小轿车塞了十几个人，就像是魔都的高峰地铁，哪怕已经塞不下了，上车的人却可以依旧拼命挤上去。

    有几只鲤鱼王想到过逃跑，可是，在这研究中心……哪有那么容易地逃跑。

    在这个研究中心的周围，围着一圈只能进不能出的电缆，有水中摄像头时刻注意着这些靠近危险线的水系小精灵，一旦有小精灵想要逃跑，那么电缆立刻启动，让这些水系小精灵品尝到电击的恐怖滋味。

    即便是有小精灵侥幸逃脱，在这里的安保力量就会立刻召出颇为强大的小精灵进行抓捕。

    吃到几次电击或者抓捕时造成的伤害，这些想要逃跑的小精灵就老实了。

    那些一不小心闯入研究中心区域的水系小精灵……进来了，就不可能出去咯！

    咸鱼王一点一点地靠近，以他在小白手下以及教官手下那么长时间的训练，尤其是对于电力的危险，嗅觉十分灵敏。

    他看到就在他眼前的伙伴们，那一双双已经失去色彩的眼神，就像是失去了对自由的渴望，这让咸鱼王的内心更加地愤怒。

    当咸鱼王想要进入这处危险区域的时候，这些在电击线周围的鲤鱼王立刻游了过来，就像是形成一堵墙，禁止咸鱼王进去一样，同时，它们那些失去色彩的眼神也多了一点点的光亮。

    它们在这里不是想要逃跑，而是想要用自己的身体形成障碍，阻止那些不知道这里恐怖的其它小精灵们，避免那些小精灵误入这里。

    “咔噜咔噜？”

    “咔噜咔噜咔噜……”

    咸鱼王：你们这是做什么？

    鲤鱼王们：千万不要进入这里啊！

    这些鲤鱼王们的眼睛旁，还有这晶莹的泪珠，能够阻止一个是一个，就是它们现在唯一能做的事情了……

    “咔噜！”

    咸鱼王义无反顾地游进了这个圈子。

    在边缘360°无死角的摄像头旋转，然后懵逼。

    如果摄像头们有自己的思想，那么情况应该是下面这样。

    摄像头甲：卧槽，卧槽，你猜我刚刚看到了什么，一个大家伙！

    摄像头乙：什么什么大家伙，不是都是鲤鱼王吗？

    摄像头甲：我刚刚看到一只特别特别大鱼，我不知道到底是什么小精灵！

    摄像头乙：那也不是我们关心的，还是好好看门，反正是不是鲤鱼王都雨女无瓜！

    ……

    “咔噜咔噜咔噜！”

    “咔噜咔噜咔噜……”

    鲤鱼王们第一次看到如此巨大的同类，目光稍稍亮了一点，但很快又消沉下去。

    哪怕咸鱼王再怎么巨大，可依旧是一只鲤鱼王，对于这些困在研究中心里的鲤鱼王们来说，又是一只不听老人言的鲤鱼王啊……

    它们都已经阻止了，可是……

    “咔噜！”

    我会带你们出去的！

    哪怕是龙潭虎穴，他也要闯一闯！

    “回来了回来了，时间到！”

    咸鱼王混进了这群朝着研究中心秘密通道里回去的鲤鱼王之中。

    噗噗噗噗噗噗！

    一只只鲤鱼王进入到容器之中。

    咸鱼王混迹在这群鲤鱼王之中，进入容器后，逐渐开始感受到从来没有过的挤压感，这样的感觉……如果不是身在其中，很难想象他的伙伴是怎么活下来的！

    “真是奇了怪了，今天的鲤鱼王怎么一下子长肥了那么多吗，这容器封都封不起来了！”一个研究人员努力地扣上这容器顶，但是就是有一块地方给突出来，封不上，“放出去的时候还好好的，一回来就封不上了。”

    “用气压强行压上不就行了，赶紧，压上之后我们就可以下班了！”

    咔！

    咸鱼王感觉自己眼珠子都要给瞪下来。

