
　　平台上的人，无不脸色动容，这叶龙刚来，他的手下就把鲜于通杀了！下华山的势力，虽然一日不如一日，但是也是很强的，尤其是十几年前出现了一个袁承志。

　　那袁承志武功高强，与鲜于通乃是师兄弟，他曾帮助闯王推翻明，但是最终却被吴三桂，清兵设计，迫不得已远走海外，也不知是生是死。

　　现如今，鲜于通竟然被杀了！

　　叶龙难道就不计较后果吗？虽然他是江州之主，但是下华山派可是高手众多，要杀他还不容易吗？难道真的有人十二个时辰，一直保护他吗？

　　“好哥哥……人家不小心，把他杀了，怎么办嘛。”蛇媚身上的阴寒气息快速收敛，她来到叶龙身边，噘着嘴撒娇道。

　　她见下午的时候，钟灵和木婉清，一口一个好哥哥，她感觉很有情调，所以也尝试着叫了出来。

　　“杀了就杀了吧，这种人，死不足惜。”叶龙无所谓的说道。

　　享受着蛇媚的磨蹭，蛇媚的撒娇，真的是让他飘飘欲仙，女人，就应该这个样子吗。

　　上得厅堂，下得厨房，躺得卧床。

　　平台上的人，脸皮狠狠的抽了一抽，这个女人，是刚才出手狠辣，直接杀死鲜于通的人嘛……分明就是一个魅惑众生的弱女子啊。

　　“阿弥陀佛，叶施主为何杀心如此之重。这鲜于掌门，乃是正道门派下华山掌门，你却如此将他杀害，老衲要向叶施主讨个说法。”一个老和尚，双手合十，慈眉善耳的看着叶龙。

　　“你是谁？”叶龙眉头一挑，疑惑的问道。

　　“老衲，北少林玄慈。”老和尚平静的说道。

　　“原来是你啊，出家人不打妄语，玄慈方丈何时看到我杀人了？又如何感觉到我杀心重？”叶龙嘴角上扬，露出了邪魅的笑意。

　　玄慈方丈微微一愣，叶龙说的对，他没杀人啊……但是你女人杀的，跟你有区别吗？不是你授意，她会杀人吗？

　　“玄慈方丈，冤有头债有主，谁杀的人，找谁去。”叶龙耸了耸肩。

　　“好哥哥，你不管人家，不理你了。”蛇媚白了叶龙一眼，佯装生气。

　　“怎么可能会不管你呢？你去杀杀这老和尚的威风，不然他还真以为他天下无敌了，只是半步超一境，你还不随意拿捏。”叶龙拉着蛇媚的小手，在她耳边说道。

　　“好，我听好哥哥的。”蛇媚玉脸一红，妩媚的在叶龙脸上舔了一下。

　　“老和尚，认识本仙女杀的，你要是有意见，就跟本仙女说。”蛇媚轻轻一跃，来到了玄慈方丈的三丈之外。

　　“那老衲就替天行道，拿下你这妖女！”玄慈脸色一正，双手猛然合十，刚猛的内劲爆发而出。

　　他双脚踏地，踩着诡异的步伐，直接向蛇媚攻击而来。

　　连续拍出数掌，一掌更比一掌厉害，暗藏内劲。

　　蛇媚妩媚一笑，足尖点地，轻飘飘的向后方飞去，也更正好躲过了玄慈的攻击。与少林高僧比拼内力，那她不就是傻子了。

　　妩媚娇躯一动，犹如灵活的女蛇妖，诡异的出现在了玄慈的左侧。

　　只见妩媚脸上闪过一丝狠厉神色，她五指成爪，手上长出了长长的红色指甲，直接向玄慈铮亮的光头抓去。

　　妩媚的这一爪子抓下去，恐怕玄慈的结果就会和鲜于通一样了！

　　玄慈脸色大变，他没想到这女子的速度竟然如此之快，出招更是阴狠毒辣。

　　玄慈快速做出应对，只见他的袈裟凛冽作响，被他挥了出去。

　　妩媚见状，只能被迫躲避，或者选择硬抗。

　　她爪攻厉害，内力又以阴柔为主，自然不会与玄慈硬抗。

　　“袈裟伏魔功，有意思。”叶龙坐在独角马上，看着场中打斗的两人。

　　蛇媚的修为虽然比只玄慈要高上不少，但是蛇媚的内力以阴柔为主，不能与玄慈硬抗。

　　而玄慈的内力虽然刚猛无比，但是修为却不及蛇媚，两人三来两去，竟然打了个平分秋色。

　　“这爪法着实刁钻啊！”叶龙看着蛇媚使用的爪法，每一招，每一式都是非常刁钻，并且狠辣无比，都是能要人命的那种。

　　玄慈有些着急啊，自己堂堂北少林方丈，频频使用般若掌，袈裟伏魔功，可是依然拿不下一个小姑娘，太丢人了！

　　他都怀疑蛇媚，是个隐居山林的老家伙，如今出山了。

　　玄慈又躲过蛇媚一击，然后后撤，双手一合，然后隔空向蛇媚劈下一掌。

　　那凛冽的掌锋直接向蛇媚打开。

　　“大力金刚掌。”叶龙喃喃自语。他没有打算出手，因为他相信蛇媚能搞定的。

　　蛇媚并没有躲，因为这一掌她躲不过。

　　没办法的她只能硬抗，她右手成爪，直接向那掌锋抓去。

　　只见蛇媚娇躯一震，右手虎口炸裂，强大的后劲，直接震得他手臂发麻。

　　蛇媚犹如隐藏在暗中的蛇，她不管虎口裂开的右手，娇躯一动，就来到了玄慈面前。

　　玄慈刚刚劈出一掌大力金刚掌，此时真气都还没提起来，蛇媚就到了……

　　他差点骂娘，这女娃怎么这么强，硬生生的挨了自己一掌，竟然没事。

　　没办法的玄慈，直接伸手抵挡，又发出一击般若掌，但是这一掌，却没有蕴含多少真气。

　　蛇媚一爪子，挡住了玄慈这掌，然后又撕裂了玄慈袈裟，在他胸口留下了五道深深的指甲印。

　　蛇媚并没有就此罢休，频频出爪，空中只剩下了爪影。

　　而玄慈只能疲于应对，完全处于下风。

　　很快两人又过手了十几招。

　　“死！”蛇媚娇喝一声，爪子向玄慈的脸上抓了过去。

　　面对蛇媚的凛冽而诡异的爪法，这一次玄慈已经无力抵挡了。

　　眼看着玄慈就要被蛇媚抓住脑袋，控制生死。

　　一道剑气从远处激射而来，射在了蛇媚的手腕处。

　　蛇媚的攻击一偏，这一爪子抓空了，没有对玄慈造成任何伤害。

　　而玄慈也趁着这个空挡，远离了蛇媚，与她保持了安全距离。

　　“阿弥陀佛，老衲惭愧啊……竟然不如一个女子……”玄慈道了句佛号，脸上出现了茫然之色。

　　败了……北少林的玄慈方丈，竟然败给了叶龙的手下，或者说女人！

　　这个犹如蛇妖一样的女人，到底有多强啊，难不成她已经媲美北乔峰，南慕容了吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　平台上的各大派弟子，都是面面相觑，这江湖中，啥时候又出现了这么强大的女子！

　　除了当年的林朝英，梅超风，如今的赤练仙子李莫愁，等寥寥几人，还没有出现过武功高深的女子吧！如今这里突然出现一个……

　　“是谁，多管闲事？”蛇媚一脸阴郁的看着不远处那道身影。

　　“在下下华山上一任掌门，穆人清。”那人隔着很远说道，并没有过来。

　　“蛇媚，过来。”叶龙微微皱眉，这人竟然是穆人清。

　　穆人清可不是蛇媚能对抗的，两人都是半步练气，但是穆人清剑法高超，本来就占了优势，加上蛇媚并不是主战的，她的身法，爪法，都是适合隐藏在暗中，这样才能发挥更大的作用。

　　所以明着打，蛇媚不如穆人清，甚至打一个半超一境的玄慈，都还得数十招，要是琥珀和龙舞在，最多两击，这玄慈就得拜拜。

　　蛇媚嘟着嘴冷哼一声，身上阴冷的气息，瞬间收敛，转而又变成了妩媚。

　　“好哥哥，那个人欺负我。”蛇媚站在独角马身边，拉着叶龙的裤腿。

　　叶龙翻身下马，先是拍拍马屁股，独角马发出一声嘶鸣，窜了出去，然后一道金光闪过，火猴抓着独角马的马尾巴……很快就消失了。

　　“乖，没事，等你三姐回来，让你三姐教训他。”叶龙揉了揉蛇媚的脑袋。无双城离这无量山并不远，以琥珀的实力修为，护送闵柔去无双城，几天的时间足够了。

　　“你不能嘛……你的武功是不是很弱！”蛇媚眨巴着大眼睛，惊疑的问道。

　　“咳咳，这个不好解释。”叶龙摸摸鼻子。他现在不能暴露实力啊……想要暴露实力还得龙主来，用叶龙的身份，不可以，至于为何不可以，他心中自有打算。

　　而蛇媚呢，没有见过叶龙出手，她自然不知道叶龙的实力。

　　“好吧，等三姐过来，让三姐欺负他。”蛇媚已经知道了，自己这个主人，床上功夫了得，但是这床下功夫就不行了。

　　她只能将希望寄托在三姐琥珀身上了。

　　“晚辈叶龙，见过前辈。”叶龙隔着很远？向穆人清行礼。

　　此时的他，以身份，是可以与穆人清平辈相交的，就像他和王重阳一样。

　　不过鲜于通毕竟是因为自己而死，自己好歹得穆人清一些面子。

　　不然穆人清不问青红皂白直接出手，自己迫不得已的情况下，就会泄露身份了。

　　“叶城主不必多礼。”穆人清身形一动，原地迈出几步，就来到了叶龙面前，也向他抱拳。

　　穆人清身法诡异，速度之快，让叶龙神色一凌。

　　“咫尺天涯，武林失传绝技，修炼有成天下之大，尽可去得。”陆兄说道。

　　“比之凌波微步如何？”叶龙问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百二十二章 蛇媚vs玄慈免费阅读。https://xs.23sk.com 