    第10章 马红俊神抖料

    “还要谢啊？”

    “不是，我是想问一个问题。”

    “问。”洛川没有多想，朱竹清这才问道：“昨天那个凤凰武魂，是你帮他完成了蜕变么？”

    “算是吧。胖子的武魂有点缺陷，昨天我帮他祛毒的时候，竟然发现我的火焰能够将他武魂的邪祟一并祛除，这才有了后来的变化。”

    朱竹清似懂非懂的点了点头，然后就没有在说话。她还以为洛川能够帮人的武魂进行蜕变呢，如今一想，才发现自己的想法有多么荒唐。

    武魂，怎么可能说蜕变就蜕变呢？

    过了一会儿，马红俊推头丧气的来到食堂，打了两人份的饭菜，狼吞虎咽。

    洛川不明所以，武魂的问题解决了，这家伙不应该高兴么？

    “怎么了胖子？化悲愤为食欲，失恋了？”

    马红俊嘴里不停，吐字不清：“你怎么知道？”

    “哈哈，翠花受不了你了？不过，你不和她解释一下？”洛川笑道。

    “解释了。她不信，还说我丑，我们本来也没有什么感情，分了就分了吧。”马红俊自我安慰，其实，若翠花不提分手，他是不会主动提分手的。

    “不给人家姑娘补偿点？”

    “我把钱都给她了。虽然不多，但也没办法。”马红俊的吃饭速度快的惊人，三两口干掉一个大白馒头。

    洛川将自己多出来的一个分给他：“那就好，以后好好修炼。以你的天赋，排进天榜前十跟玩似的。”

    马红俊对此没有反驳，以前自己一修炼就有邪火作祟，影响修炼。现在不会了，而且：“小川，我还没问你这家伙什么时候突破的魂尊呢！

    你小子不声不响的，把我们都骗惨了。”

    “才突破没多久。”

    ......

    两人有一搭没一搭的聊着，朱竹清却是对洛川越发的好奇。

    三十三级，才突破没多久就到了三十三级？她可不知道，洛川一次突破要吸收三个魂环，三个万年魂环吸收下来，魂力只提升到三十三级，还是因为洛川的魂力远比同级魂师要多的原因。

    “嘿，戴老虎输给你五千金魂币，看他以后怎么去找妹子。没钱，那双胞胎还跟着他？”马红俊可不知道朱竹清和戴沐白的关系，此时一个大黑料抖出来，朱竹清的脸色顿时阴沉了下来。

    马红俊一看朱竹清脸色不对，随即解释道：“我说妹子，你别误会。小川可一直都洁身自好，和我们几个不是一路人。不然戴老虎也不会排挤他。”

    洛川嘴角抽搐，马红俊这是误会自己和朱竹清了，这一解释...

    朱竹清擦了擦红唇，然后对洛川点点头之后道：“我吃好了，先走了。”

    马红俊以为自己说错了话，急忙再次解释：“哎，妹子，我说真的，小川真不是你想的那种人。”

    洛川哭笑不得的拉住马红俊，而就在这时，戴沐白等人也来到食堂。马红俊宛如看到了救星一般：“戴老大，你说，小川是不是从来不和我们一起去勾栏？”

    戴沐白愣了，啥意思？洛川不和他们一起去，那就是我和你一起去了？虽然没冤枉自己，但你特娘的....

    “胖子，你胡说什么？我才不会去勾栏那种地方！”戴沐白连忙解释。

    然而，马红俊却是没有发觉戴沐白疯狂示意的眼神，此时他只想帮洛川把形象给挽救回来。自己这师弟可是帮自己解决了武魂缺陷，就算没有，他也得帮洛川树立良好形象。

    “是是是，你都是找那对漂亮的双胞胎行了吧，你的高端成了吧。你就说，小川是不是从来都不和我们一起？”

    戴老虎要疯了，洛川也实在憋不住笑了，而马红俊却恨铁不成钢的对洛川道：“小师弟，你笑啥？人家妹子都误会你了。”

    “没事没事，误会就误会吧，清者自清。”洛川不在意的挥了挥手，戴沐白闻言却是眸光一亮，昂首道：“就是，清者自清。胖子你别污蔑我。”

    说罢，他看向朱竹清，然而朱竹清却是看也不看他一眼，直接走出食堂。

    马红俊不知所措，自己，真的说错话了。

    “小川，你看我这嘴，哎~”

    “没事，挺好的。”洛川忍着笑，但又实在忍不住。

    戴沐白气不打一处来，当即就要对马红俊动手，拎着马红俊的衣领，怒啸：“你个土鸡！！”

    洛川脸色一变，猛然一拍桌子：“放开！”

    马红俊也是一挣，从戴沐白手中挣脱：“我说了，老子不是土鸡！老子是凤凰！”

    马红俊虽然怕戴沐白，但真惹毛了这小胖子也是六亲不认。

    戴沐白面色阴沉，拳头紧紧攥在一起：“老子不跟你一般见识！”

    他看都没看洛川，转身离开。

    然而洛川却是慢悠悠道：“愿赌服输。”

    “呵，我输了么？你貌似只打败了两个！”

    戴沐白头也不回的离开，洛川没有阻拦。马红俊一脸不爽：“卧槽，真不要脸，昨天明显是你赢了！”

    小胖子愤愤不平，洛川劝了两句，这才吃了饭。

    戴沐白离开，唐三和小舞则是打了一份早餐默默的用餐。宁荣荣笑着和洛川打了一个招呼，但不等他们吃饭，学院的铃声响起。

    “院长找我们。”马红俊开口，两人直接起身，唐三见状也只好带着小舞一同前往学院操场。

    洛川虽然是弗兰德的弟子，但却是第一次来上课。

    弗兰德姗姗来迟，看到三两一组各自为伍的八人微微蹙眉，随即干咳两声，将众人的注意力尽数吸引过来。

    看着众人，他那特有的带着几分磁性的沙哑声响起：“今年很不错，我们又多了四名小怪物。我，史莱克学院院长弗兰德，代表学院欢迎你们的到来。稍后，你们每个人交一百金币到负责财务的李老师那里，沐白。”

    “院长。”戴沐白上前一步，对弗兰德他似乎很尊敬，甚至还带着几分崇拜。

    弗兰德道：“又来了四个学弟、学妹，回头你将学院的规矩告诉他们。然后各自回去休息，尽可能的把你们的状态恢复到最佳程度。今天的第一堂课，将在晚上开始。奥斯卡，你和宁荣荣例外。你们两个跟我来。”

    洛川看到奥斯可和宁荣荣被单独叫走，便知道有好戏要上演。但他也没有打乱原有剧情出风头的意思。

    十一年大自在观想，洛川所作所为一切随心。不受约束。

    只不过，洛川如此，却是总有一些人不乐意。

    (本章完)

