    “你有这样的自知之明最好，我们文家可不是随随便便什么人都能高攀的。”

    顾云汐哼笑了一声开门就走，可是人还没有踏出门口手又被文晋拉住了，用带着厌恶的眼神扫了他一眼，“你还有事？”

    “你去那里？”文晋平静的看着她，对于顾云汐看他的眼神视若无睹，确定要这样做之前她就知道会是这种下场，不过他不在乎。

    总有一天他一定会让顾云汐明白，这个世界上谁才是最适合她的人。

    “我去那里就不烦你费心了。”顾云汐无情的甩开他的手，嘴角扬起一丝不明的讥笑。

    是啊，都到了这种地步她还有什么好顾忌的，反正她和文晋在也不会是什么朋友了，现在这段关系对她而言连陌生人都不如。

    就这样吧，不去想也不想去恨，以后在也不会相见便是了。

    “你拉着她做什么，让她滚，这种不守妇道的女人你要她干嘛！”金丽严肃的训斥文晋，看着顾云汐的目光那是一万分的厌恶。

    这句不守妇道让顾云汐努力压制在胸口的怒火刷刷的又冒了上来，她的脸迅速的黑了，“我仗你是长辈不跟你计较但你是不是太过分了！”

    “过分?”金丽呵呵的冷笑起来，“我骂的就是你，和前夫都有那么大的一个孩子了还在外面四处留情，陆琛这绿帽子戴得也是够绿的。你有什么资本来勾引我儿子，你不过是别人不要弃妇，以后连颗蛋都下不了——”

    “你说够了没有！”文晋目光直直的射向自己母亲，如果说这些话的女人不是自己母亲，文晋一定会让她知道敢说这些话就要承担什么样的后果。

    “我说错什么了，我这还不是为了你好，这个女人有什么值得你去争去抢的，我就骂她不守妇道怎么了，我说错了吗，你问她自己看看我说的有没有错？”金丽也怒了，她想不到从小一直对她尊敬有加的儿子居然扳着冷脸反击她。

    都是因为这个女人，是这个女人在挑拨他们母子之间的关系，都是顾云汐这个不要脸的坏女人！

    “你说的没错，是我不守妇道，这下你可满意了？”顾云汐脸色虽然冷漠心却已是崩溃，她告诉自己不能落眼泪，可是最后还是忍不住掉下来了两行泪。

    连自己都忍不住在心里狠狠的骂自己是多么不堪，可是这又有什么办法，事情都出了她还能怎么办，现在她唯一求的就是希望这件事快点平复下来，至于后面的事只能后面在说了。

    不由又苦笑自己的懦弱，连金丽这些话她都承受不了她还怎么在大家面前抬头解释，这次她是真的完了。

    文晋看她又哭又笑心里也是十分难受，他知道顾云汐现在的处境用崩溃并不能够完全形容，可他已经别无选择。

    “也不知道这又哭又笑是在做给谁看。”金丽在一旁幸灾乐祸的怒讽一句。

    “你还能笑得出来，出了这种事你儿子也不是什么好人。”文臻用怒气冲冲的脸对看着金丽，也不知道从那里跑出来的她迅速伸手分开文晋紧紧握着顾云汐的手。

    “你怎么说话的？”金丽回瞪着她，好啊，现在整个文家除了她都出手同情这个贱人了。

    文臻对她的愤怒表示无所谓，淡淡的回了一声，“你别以为你儿子是柳下惠任谁坐在怀里都能心神不乱，这种事不是一个人就能完成的，所以你不能把所有的过错都怪在顾云汐的身上，有时间在这里骂别人勾引你儿子不如想办法把这件事解决了，你觉得现在撒沷放箭有意义吗？”

    “文臻，到底那个才是你家人。”金丽恨铁不成钢的伸手就往她身上打，这死孩子从小到大就喜欢和她作对，一天不打她皮痒了。

    “知道我为什么不想嫁人吗，我就是怕遇到像你这样刁钻不讲理的恶婆婆。”文臻避开了她的手掌，拉着顾云汐转身就走。

    “你，你，你有本事就不要在回来！”金丽真的要气炸了，这孩子确定是她生的？

    文晋揉揉太阳穴转身进了客厅，有文臻在想来她能照顾好她的，现在最重要的事想办法让这件事平息下来才行。

    “我不允许那个女人进我们文家，你最好给我死了这条心！”金丽坐在他对面严肃的开口。

    文晋淡淡的扫了她一眼，“你有两个选择，一是接受云汐做你儿媳妇，二是我终身不娶，你看着办吧！”

    他心如磐石绝不悔改，顾云汐一定只能是他的。

    “你威胁我？”金丽自然知道他的认真，就是因为知道她不轻易对女孩子感兴趣她以前才认命的接受顾云汐，可谁知道她背后居然隐瞒了那么多事情，这次她是无论如何都接受不了的。

    “那个女人连孩子都生不了你要她干什么，你打算让我们文家就断送在你这里吗？”她的声音轻了下来，这个事情她不敢马虎，万一逼急了真怕文晋就真的不结婚了。

    “你查得可够仔细。”文晋冷冰冰的回她的话，眼睛却不眨一下的盯着电脑屏幕和想着解决方法。

    整面新闻都在说他和顾云汐的事，看来他们真的臭名远扬了，报道下那些网友评论连他都看不下去，顾云汐看到了怎么办，她又怎么能受得了这种打击？

    他自嘲一笑，顾云汐应该恨透了他吧！

    “我要是不查难道还指望你告诉我吗，早知道她给陆琛生了一个儿子现在又不能生育，当初我就算是死也不同意你和她好，结果还被你们玩得团团转。”想起她们联合起来骗人她就气得不打一处来。

    “要么不娶要么就娶顾云汐，你自己想吧！”说完他又补充了一句，“如果你想抱孙子可以去福利院领养，那么多随便你挑，要多少有多少。”

    “你这个逆子，你这是要气死我才甘心！”金丽气得脸都青了，让他接受那个女人，不可能！

    “要是没什么事你就回去吧，我很忙。”文晋实在没有心情和她聊天，他真的好担心云汐的情况。

