    “唰……”

    听到剑殇所说，周围魏武卫齐齐身躯一挺，身上沉重盔甲装备等摩擦作响，似乎在展现主人的决心。//www.  //

    “是！”

    李同、慕容义等人齐齐心中一凛，郑重应诺，随即身形如箭射出，分别杀向场中实力较高者。

    “举戈！”

    眼看大批异人冲到身前，剑殇纹丝不动，轻喝一声。

    “嗖……”

    周围魏武卫齐齐举起手中长戈，宛若举起片钢铁丛林，枪尖可刺可冲，横刃可斩可切。

    魏武卫是典型的重甲步兵，身上盔甲装备的繁琐沉重看上去比普通重步兵还恐怖。但因为精妙玄妙的设计，却没普通重步兵那般笨拙，反而更为多变，而且稳重如山更是最基本的要求，以《孙子兵法》中“其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷霆”的军事概念为中心。

    再加上令行禁止的军事素质，防御远胜重步兵，远程胜于弩箭兵，冲锋堪比重骑兵，应变不逊刀剑兵，可谓完美。

    当然，比起轻步兵、骑兵等高机动力的兵种，魏武卫的机动力相对较弱，也是本身弱项。

    值得一提的是，剑殇不比假面神君庞涓，就这么堂而皇之站着，也不怕被知道是主将。军令言辞都是直接下达，而非庞涓那般打手势、暗示等偷偷指挥，其中还得通过军令传达。剑殇的指挥效率自然高得多，加上魏武卫的超高军事素质。是真正的令行禁止，反应极快。

    “噼里啪啦……”

    武盟异人冲到魏武卫阵营前，猛然被戈林挡住，剑气、暗器、掌式等轰在魏武卫身上，却噼里啪啦作响，根本没什么作用，连三重甲都破不了。还差点自动撞上戈林。

    一时间，数百武盟异人齐齐一愣，望着宛若钢铁刺猬的密集阵形。进也不是退也不是，连带紧随武盟杀来的异人也是随之冲势一缓。

    暗夜孤星、魔后、夕阳居士、虚心等异人势力首领脸色颇为难看，身为庞涓大军的联盟者。他们自然认识庞涓的特殊兵种魏武卒，更知道魏武卒的厉害。

    实在想不通，剑殇如何这么快击杀“假面神君”庞涓，还接收了魏武卒。

    毕竟庞涓号称“假面神君”，连刺子荆无生想找他都难，更别说刺杀，如此大规模的混战，剑殇怎么找出来的？

    “第二、第三偏队，杀！”

    异人迟疑，剑殇可不会客气。一声令下，白统和宁玄所率偏队顿时齐齐持戈冲刺。

    “噗、噗、噗……”

    一阵密集利器入体声起，小半武盟成员来不及躲避，直接被长戈洞穿，当场毙命。

    两偏队魏武卫却是毫不停歇地继续持戈冲锋。间或有长戈被卡主的魏武卫，则是拔剑砍杀。

    两千魏武卫，宛若两千机器人杀入异人群体，那刀枪不入的精盔重甲，让异人素手无策，唯有部分实力较高的异人能攻击到魏武卫面部。

    “不愧为最强步兵！”

    看两千魏武卫发威。剑殇大喜暗赞，而大统领边让已经迅速率领第一偏队的魏武卫护住剑殇，不给异人接近、袭击的机会。

    凶狼骑也战绩不菲，杀敌不比魏武卫少，只是异人群体实在太多，反倒不如魏武卫这般“沉稳如山，行动如雷”的密集阵形冲锋来得有效。

    一时间，连绵两三个山头，十数里的战线上，十几万人群激战一团，偶尔有异人或江湖人士冲过防线，武桓王军也不阻止。

    毕竟只要不是大规模袭击南巡大军，基本可以无视，自有留守护驾的军队应付。

    烈日当头，炙热的光线照耀山头。

    宝刀利剑折射着亮眼光线，嫣红的鲜血浸染苍翠山林，浓溢的血腥味在炽热氛围中弥漫。

    “镇！”

    一个数米大小的巨印当空砸落，一批气芒兵器等掠起，上百异人齐齐出手，把巨印轰得倒飞半空。

    “太极绞杀！”

    一个方圆数米范围的太极图案出现，急剧旋动，直接把笼罩范围内的异人和江湖人士绞成碎片，死状极惨。

    激战半个多时辰，虽然武桓王军的防线崩溃得越来越厉害，总体却没呈劣势，反倒是异人群体和江湖人士的伤亡几近武桓王军的三倍，放眼基本是异人或江湖人士、庞涓叛军的尸骸。

    而半个多时辰来，剑殇依旧骑乘暗金狼王，静视战局发展，时不时地激发“天狼武桓印”镇压，或施展“太极绞杀”，或者看哪个地方战况较紧，就抽调其他战场的军队前往支援。

    这才是一个合格的将帅应该做的事，而不是亲身参战，浴血局中。

    但是，剑殇总觉得缺点什么……

    对了，缺少那浴血奋战的畅快、缺少那刀光剑影的疯狂、缺少那利器入体的热血！

    ……

    剑殇没参与战局，各个异人势力首领，也在等待最佳时机。只是，如今各个异人势力首领的脸色都颇为难看。

    “大家别惜命了！继续下去，我们早晚损失殆尽。别忘了我们聚集的目的是袭击南巡大军，而不是在此跟剑殇的军队纠缠！”

    战局不佳，武盟虚心沉声缓缓说道。

    原本以他们的阵容，应该摧枯拉朽冲垮武桓王军才是，可异人和江湖人士最大的缺点就是惜命。

    就拿武桓王来说，数波异人冲击无果后，就没人再去围攻武桓王了。就这么让武桓王气定神闲地指挥全场，保持着防线的大体稳定。

    “继续下去，别说袭击南巡大军，我们此次是损失惨重。偷鸡不成蚀把米了！”

    道门夕阳居士苦笑摇了摇头叹息道。

    “别光说不练了！武桓王一直就在那里，谁去？我们天地会已经冲击三次了，公主府一次都没！”

    天地会暗夜孤星眉头大皱，脸色颇为不悦说道，语带嘲讽。

    “小规模冲击不过是送死！我提议我们五个帮会各抽调出三千人，再带上各个势力精英，做表率誓死围杀武桓王。这样才能带动气氛、战意！同时号召众人誓死冲击，别再这么不温不火了！”

    魔后赢莹柳眉大皱，看了眼远处的剑殇。看向其余四个顶级势力首领，沉声建议道。

    “好！就这么办！”

    暗夜孤星现实中就是杀伐果断的地下教父，魔后一提议。立刻爽快应诺。

    能成为势力首领，自然都是精明的人，就是因为精明，才没人冲动，才造成眼前不尴不尬的局面。

    虽然他们的目标是南巡大军，趁着地势有利多杀南巡大军。但是，不解决武桓王军，根本无法让优势最大化。

    ……

    “要动真格的了！”

    看了眼密密麻麻躁动，气势变的凌厉暴戾的异人群体和江湖势力，剑殇沉声自言自语。也是在提醒边让、养凝等人。

    看向山下，此时南巡大军前锋已经离开激战范围，但中后军依旧在战场范围中，如果武桓王军退走，一样会遭到沉重打击。

    “不知道另一面战局如何了？”

    回头看向数里外的对面山头。喊杀声隐隐传至，身影绰约，似乎比己方战场激烈、惨烈的多。

    毕竟右侧战场，可没有武桓王震慑，不管是异人大军，还是江湖势力。都是直接一拥而上。

    “击杀剑殇！”

    “杀！”

    一阵喧闹声起，黑压压一大群，约有两三万人高喊着，无视其他战场径直朝剑殇所在冲来，速度极快。

    “形势若乱，你们不用紧跟着本王！全力杀敌便可！”

    剑殇手中银龙裂天戟一紧，看向边让吩咐道，使得边让心中一紧，随即恍然。

    以暗金狼王的速度，魏武卫想跟上还真不大可能，与其把力气浪费在随武桓王四处乱跑，还不如多杀点敌军。

    “哧、哧、哧……”

    敌军抵达百米范围，魏武卫齐齐持弩在手，密集凌厉的弩箭尖啸着爆射，顿时射杀数百敌军，却阻止不了敌军的冲锋。

    前扑后续，密集的阵型中，敌军丢下了一千多具尸骸，冲到了魏武卫阵形前。

    “杀！”

    疯狂喊杀声、壮胆声起，此次敌军没因魏武卫的戈林而胆怯，却是视死如归继续前冲，宛若波涛海浪凶猛撞向魏武卫。

    最先抵达的异人和江湖人士，身形一扭想从戈林空隙钻入，长戈一转，那横刃如刀顿时切入敌军体内，间或有冲入戈林空袭者，则迅速被后边的魏武卫拔剑斩杀。

    随后是第二波、第三波、第四波……

    魏武卫毕竟才一千人，迅速便被悍不畏死，波涛骇浪般的敌军凶猛吞噬，沉稳如山、密集如林的阵形被冲垮。

    “银光掠影！”

    静静看着敌军冲到眼前，剑殇双手持戟猛挥，几个月来，已经修到第八境界的武将技激发，足足六十四道银色光影随着银戟爆发，宛若星辰爆炸，耀眼炫目。

    残肢断体纷飞，鲜血瓢泼，剑殇前方七八米范围内的二三十个敌军折损九成，血腥摄心。

    更多的敌军迅速填满空隙，密集气芒武器从左、右、前三方轰向剑殇。

    “叮叮当当……”

    剑殇双手持戟举起，运转如风，旋转如轮，银色圆幕如盾磕飞密集攻击的同时，锋利月牙如轮盘利齿，不停切开一具具身躯、一件件盔甲……

    这就是长戟的优势之一，即可当枪刺，也可当刀斩，进一步还能以月牙牵制敌军武器，集轻兵器和重兵器功能于一身，使用复杂，功能极多。