    

    当时的我也被人贩子手里，我们一起被关在一间屋子里，大小姐给我看过大公子的画像，也是大小姐救了我们大伙，”

    穆紫嫣断断续续的将事情说了一遍。落梓谦渐渐松开了手，听着穆紫嫣的叙述，落梓谦沉思灵儿曾经告诉过他，他被人骗走，结识了一些小姐妹，逃出来时顺带救了那些个小姐妹，这个女子所说的一切与灵儿说的大多一致。

    落梓谦看着穆紫嫣的表情缓和不少，轻声到：“你是穆姑娘吧。”

    穆紫嫣擦干眼泪点点头，才看向寒王与龙一：“贵人，这位大人我们又见面了。”

    寒王点点头，意味深长的打量着穆紫嫣，心中那种亲切的感觉越来越强烈，刚才那小丫头本是要喊梓谦大哥。

    穆紫嫣不知道寒王心中所想，她心里有些打鼓，她知道寒王精明过人且懂唇语，刚才自己未出口的话，寒王有可能看出了口型。

    穆紫嫣从怀里，实力是从空间里拿出一本书，递给寒王到：“贵人，那日一别本姑娘承诺送贵人一份厚礼，还请贵人笑纳。”

    寒王看着穆紫嫣手里的书，有些惊诧的冲龙一点点头，龙一上前接过穆紫嫣手里的书。

    龙一接过书，看到书面上的字震惊的手抖了抖，抬头看向寒王那惊骇的神情还未褪去。

    落梓谦，寒王的对视一眼同时看向龙一手上的书本。

    书本纸张有些泛黄，书面上蓝色封皮，上面写着‘盐铁论’三个大字。

    落梓谦瞪大了眼睛，寒王心中惊骇，但面上依旧看不出什么表情。

    寒王接过那本盐铁论翻看，越看心也惊，若是书上所讲述方法是真的，他们北境将不在缺盐，且兵器会更坚硬锋利，他们还会怕京城那些人，还会受制于他国。

    寒王思及此握着烟铁论的手紧了紧，将盐铁论合上递给落梓谦，他定了定神，他还没有被这巨大的惊喜冲昏头。

    寒王看向穆紫嫣到：“穆姑娘，这本盐铁论？”

    穆紫嫣笑着回答：“我师父所创，一切都经过实验，也就是出过成品。”

    穆紫嫣话落又从袖袋里拿出一包盐，走上前将纸包摊开，只见白色的纸张上放着同样雪白的盐，又细又白。

    龙一上前捏了一小撮盐放到嘴里。猛的拿起一杯茶水往嘴里灌。

    落梓谦合上书，也上前捏起一小撮盐放了一点入嘴里，点点头：“这盐可称得上等精盐，细白且豪无杂质，最重要的一点没有市面上盐的苦涩味道。”

    穆紫嫣拍掌叫好：“大，大公子果然眼力过人，却实这些都是用市面上的盐加工出来的精盐，去除了盐本身的杂质，且这些盐还有药用价值。”

    在场三人闻言一愣一愣的，盐还有药用价值，他们从未听闻。

    穆紫嫣轻笑出声：“比如，拉肚子脱水的人，可以补充盐水，还有一种加工过的生理盐水可以用来给口腔消炎，或是，

    嗯！具体的以后再告诉你们吧，此时我说太多你们也听不明白，对了其实海水晒盐是最便捷的。”

