    “我的我的。”

    S1mple有些自责，他没有想到那个位置居然会藏着一个人。

    如果他下的是一个正门包或者多等了几秒，那估计结果就不同了。

    现在刚刚拿到了比分又被追了回去，而且还是被对方打了一个1V3，他有点自责。

    “没事，没事，我们还有经济可以打一个回合, 继续试试看吧。”西瓜说道。

    但之后的事实也证明了，他们打得有点急躁了。

    细节之处更是各种瑕疵，几名队友的阵亡或多或少都和这有关系。

    随着最后的小鬼残局失败，队伍的气氛有些不佳，几人都或多或少有些沉默。

    他们知道自己打得有点着急，可一时半会那压抑的心情真的很难调整。

    而且就在这时, 他们从听到了对面韩国队传来的兴奋的高呼声。

    S1mple抬眼望去, 只看到了一名韩国的选手兴奋地站在了自己的椅子上，双臂拱起，做了一个展示肌肉的动作。

    只是，因为他那瘦弱的身躯，S1mple实在是从他身上找不到任何的肌肉可言。

    但是他这个举动，彻底的惹怒了S1mple。

    “下把eco吧，调整一下经济。”西瓜还在做着下一回合的部署，S1mple那饱含怒意的声音就传来过来：

    “给我发把AK！”

    “你确定？”西瓜带着怀疑看向S1mple，但转头之后，他就收回了这句话。

    因为此刻的S1mple，眼里有一团火在燃烧！

    …….

    “这特么也太小人得志了吧，拿个两分跟拿到了Major冠军一样！”四喜丸子也被这棒子的动作个气坏了。

    他直播间的心率测量的计数器，在以肉眼可见的速度在飙升。

    这是他从VC青训WXS那里学到的，如果往常这个情况，弹幕观众已经刷什么“好感度飙升”、“喜哥又心动起来了”。

    但是此刻，弹幕里都是：

    【装特么呢！】

    【真特么像个猴子】

    【才超两分，搁着装啥呢？】

    【这就是韩国职业选手的竞技态度】

    【你认为韩国职业有竞技道德可言？】

    【我真受不了了, 抽根烟冷静一下，VC加油吧。】

    【VC给点力啊！！】

    【干死这帮狗叫的东西】

    ......

    顺着S1mple的目光, 几人也看见了在对面手舞足蹈的baji。

    VC的其他人脸色也沉了下来, 他们都是年轻人，虽然情绪来得快去得也快。

    虽然忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    但是不气盛，怎么叫年轻人！

    S1mple没有立马回应baji的嘲讽，他知道现在他们说什么都是无力的。

    他要用实力来告诉对面，你们不行，就是不行。

    耍什么手段都是没用的。

    baji是吧，今天我要把你打成个j.i.ba！

    倒计时结束，这一回合S1mple直接接过了指挥权。

    在开局他的身位很好，他的想法是第二时间，他直接和队友假打一波A区，然后送他去管道下面，独自去K1找机会。

    让他在下面疯狂拉扯，然后给队友创造机会。

    要不然他独自一人，一把英雄AK，想要翻盘还真的很艰难。

    他虽然有1V5的自信，可也能够看清自己。

    这终究是一个团队游戏, 孟德已经教过他太多次团队的能力要大于个人的能力。

    所以他必须和团队一起, 在这个强起局找到机会，狠狠地摁死这帮韩国佬！

    sanji给S1mple发了一把AK47。

    不知道为什么, S1mple每次从sanji手里拿到AK，总是感觉莫名地手感爆棚。

    之前他以为是皮肤的原因，可sanji那把AK并不是自己喜欢的皮肤，他也试过，感觉发挥一般。

    不过虽然很玄学，但他感觉自己的手感真的有所提升。

    S1mple拿着AK47，和队友一路来到了匪厅。

    对方在前期的道具交换方面很稳健。

    知道VC没有经济，就一直用道具去拖延。

    而VC也一直在匪厅等待S1mple下达命令。

    S1mple在算着对面的交道具的时间，感觉对面差不多要续道具了，他立马说道：“现在出！”

    在黄房内的三人直接丢了一颗闪冲了出去，而sanji则是打开了铁门，让S1mple从铁门出去。

    在正门的CT还在抓住道具，准备补一颗火。

    但S1mple的突然冲出，出乎了他的意料。

    “S1mple直接抓到了一个不错的timing，他成功把正门的vk250给击杀了，vk250的这颗火甚至还没有丢出去，他直接就地火葬了！”

    “但是在包点的几人情况并不是很好，小鬼打残了一个就被补掉，其他两人甚至都没有开出一枪，这一瞬间，就只剩下S1mple和sanji两人了。”

    “S1mple起码有一把英雄AK，但sanji只有一把无甲格洛克，他很难帮到S1mple。”

    S1mple拿到了这个击杀，本来是想要顺势和队友把A包点给拿下，但这小鬼三人进攻失败，他再过去找麻烦就不太容易了。

    S1mple打破管道的百叶窗，直接从管道下去。

    他打破百叶窗的声音也被黄房和包点上的CT给听见了。

    他们立马告诉队友，有一个土匪往下层去了。

    “S1mple来到了管道，还剩下1分钟，他们有充足的时间进行调整，但是此时此刻，K1已经来人了，S1mple感觉看右边，看右边！”四喜丸子虽然知道S1mple他听不到，但还是情不自禁地在直播间喊道。

    “S1mple他最后关头看了管道右边，AK一发把8iu给秒了，卧槽，这一枪也太帅了！”

    “局势变成了3打2，那么接下来怎么办呢？”

    “让鸡哥从外场过来拿枪吗？这好像是一个不错的选择。”

    “S1mple他们好像不想这么做，S1mple带着雷包还在往前推。”

    “但是铁板这里还有一个CT，只要有S1mple在下面弄出了动静，铁板的这么CT就会过去。”

    “这次后续的进攻不好开展啊！”

    S1mple在下面也在思考这一波到底该怎么去打。

    他现在有两个选择，第一个是绕外场，去摸正门或者三楼。

    第二个则是去B包点下包。

    只不过这B包点并不好打，他可以下包，但很难去完成这个残局。

    虽然这样不亏，但他还是不想就“下包不亏”，他想要赢下这个对局。

    思考间，他已经不知不觉来到了更衣室，也就是死门这里。

    他突然想起了孟德之前教给他们的一个小技巧！

