    等等，不对啊，如果是燕子的话，那她是怎么过来的？燕子现在明明还在忙着研究无人机的，而且，这手感也不对啊？

    秦天认真地看了一眼面前的女孩，突然间, 脑子里咔嚓一个雷劈了下来，将他彻底的劈醒。

    哪里是燕子，分明是赵娇啊！

    走错舱室了？

    秦天迅速地下床，穿上了自己的鞋子，拔腿就向外面跑，一边跑，一边穿衣服。

    等到他走到外面的时候，看看门牌号, 没错，是自己的船舱啊！

    ……

    黑色的大海上，卷起半米高的海浪，不停地拍打着巨大的战舰，航母的舰首劈开水花，向前飞驰。

    天空晴朗，是一个美好的天气，秦天站在舰桥上，看着甲板上忙忙碌碌的身影。

    远处的天空中，传来了飞机的轰鸣声。

    一架鸭式布局的战机，出现在了天空中，它的主翼是宽大的三角翼，布置在后面，前面有一对小的可动机翼，整体形状，就像是鸭子一般, 所以就被叫做鸭式布局。

    这架飞机，正在向03号航母的甲板飞过来，飞行员在反复仔细地调整着飞机的姿态，按照以前的经验，根据助降灯箱的提示，不断地降低高度。

    甲板上，负责引导的人员也在用流利的苍国语引导着战机的下落，终于，这架飞机的主起落架，狠狠地砸在了降落甲板上，起落架的减震在迅速缓冲，尾部的着舰钩，擦着甲板向前滑动，然后，稳稳地勾住了第二条阻拦索。

    两侧的电磁机构开始缓冲，拉动着阵风战机减速，然后停止。

    等到松开阻拦索的时候，普拉迪依旧沉浸在兴奋之中，他再次完成了一次舰载机的降落作业！

    这艘航母，比苍国的航母要大得多，甲板的面积也更大。

    他关闭了发动机, 看着低矮的甲板牵引车开动过来，拉动着他的主起落架, 几个来回，稳稳地停靠在了舰桥的旁边。

    一次完美的降落作业！

    驾驶舱的盖子打开，普拉迪摘下了口罩，然后，沿着舷梯下来。

    秦天已经等在了一旁。

    “普拉迪阁下，欢迎来到我们的03号航母上进行训练。”

    “我很荣幸。”普拉迪说道：“这艘航母真不错，比我们的航母要宽大很多，降落下来很容易。”

    他一边说话，一边看着后方第二架阵风战机对准了甲板，降落下来，他的心情无比的激动。

    “十五分钟之后，才会进行弹射起飞，要不要来舰岛上看看？”秦天向普拉迪发出了邀请。

    “非常荣幸。”

    永安国海军的航母，一直都是在摸索中前进的，第一艘01号实验型航母，舰岛非常的宽大，各级军官，飞行员等等，都能在舰岛上找到属于自己的舱室，这样固然是一种优待，但是，也导致了甲板空间有限。

    第二艘航母，舰岛就缩小了不少。到了第三艘航母，舰岛就更加的缩小了，以至于除了舰长之外，其他所有人的舱室都被挪到了舰岛的下方，秦天的舱室也不例外，和其他舰载机飞行员的舱室挨在一起，否则的话，也就不会出意外了。

    舰岛很小，但是，四面相控阵雷达是不能缺失的，看着舰岛上面的四个平板天线，普拉迪就非常的感慨，永安国武器系统的一个很大的特色，就是造价便宜，价格高昂的主动相控阵雷达天线，都可以被永安国做成白菜价，不管是驱逐舰，护卫舰，还是航母，都能安装上去。

    可惜，他们苍国的东西，一向都是非常昂贵的。

    普拉迪的心中带着感慨，走上舰岛，从这里看着后方的舰载机继续降落下来，是一种非常不错的体验，曾经的他，也经常这样看着自己的舰载机回归，可惜，相比巅峰时刻，他们的舰载机规模已经大大地缩水了。

    而且，他们的飞机也不具备隐身能力，看着甲板上停靠的鹘鹰战斗机，普拉迪的心中就充满了期待，他们自己的阵风战机的隐身改型，不知道什么时候会造出来？

    “阵风战机的设计有问题，降落的时候，重心偏后。”秦天开口说道。

    他一语道破天机，这款飞机是苍国的骄傲，但是，问题还是不少的，这个重心偏后的问题一直存在，不过，苍国海军的飞行员已经适应了，所以也就无所谓了。

    现在，听到了秦天这样说，普拉迪非常的感慨，秦天太厉害了，一眼就能看出问题所在，在陆地降落的时候不明显，航母降落的时候，阵风战机的姿态明显更加倾斜，好在尾部很短，不会擦挂。

    “是啊，希望我们的改款能够克服掉这个缺点。”普拉迪说道。

    隐身的改款，实际上，整个机身都要重新设计，重心也可以发生改变，就看设计师怎么选择了。

    就在这个时候，突然间，无线电里面传来了一个声音。

    秦天的脸上带着愤怒，他望向了张海洋：“镰刀，我们立刻要赶往事发海域。

    张海洋看向了海图。

    会不会有危险？

    秦天的脸上带着冷笑：“我们现在，是行使航行自由权

