    “什么?两百多人？这怎么可能？”安德烈闻言眼睛瞪得比铜铃还大，仿佛要直接从眼眶中爆出一般。

    “这没什么不可能的，这些信息都是我亲眼所见，我甚至能给你提供影像资料，说不定你还能从里面找到熟人呢。”安度因看着吃惊的安德烈笑道。

    “但这也太夸张了吧，区区一个养殖园区罢了，撑死了几十米巫师就能让其完全运转，有必要在里面装这么多人吗？”安德烈看见对方如此严肃的表情，知道这件事十有八九是真的了，但还是忍不住发出一声疑问。

    你觉得夸张就对了，我在看到的时候也觉得非常夸张，安度因心里默默的嘟囔着，随后便想着该找个什么理由忽悠安德烈。

    如果直接明说，这些人中大部分都是平民巫师，有可能会因为合法巫师太多的原因，导致安德烈投鼠忌器，不敢下定决心照他的计划进行。

    而且真的打进去后也很容易会让他这位司长陷入被动。

    所以为了让对方尽全力帮忙，安度因得替园区里这帮家伙找个罪名，将这位安德烈司长先拖下水再说。

    “这并不奇怪！”安度因思索片刻后，便一脸正色的说道，“我发现园区里这些巫师具有高度组织化的特征，我怀疑这个园区除了在养殖神奇动物外，银色长矛还在里面训练巫师军队！”

    当然，这只是怀疑！安度因心里补充了一句

    他思量过后，发现也就这个借口最适合了，并且他说的也并不全是编的，一号园区里确实训练的痕迹，当然其中大部分都是类似职业技能培训，训练科目基本上都是应对神奇动物的。

    但既然你们有训练场，又有一帮训练有素的巫师，那就别怪我不客气了，为了解决园区里那些巫师的‘合法性’问题，安度因可是想了好几套处理方案呢。

    不过安度因却估计错了一点，那就是小瞧了‘巫师军队’这个词，在安德烈这些人心目中的分量。

    “巫师军队？你是说他们已经像当年的格林德沃一样，已经在训练军队了？”安德烈闻言脸色立刻变得肃穆无比。

    如果这个情况真的被证实，那银色长矛涉及的，就不是什么简单的犯罪案件或政治问题了，而是关乎整个巫师世界的命运。

    当年格林德沃闹得革命，究竟搞出了多大阵仗他可太清楚了，而其中最让人头疼的就是他麾下的圣徒军。

    那时候，就算是几个国家的魔法部傲罗都联起手来，这些训练有素的巫师军队也能直接硬刚，甚至他们的战斗意识比很多傲罗都强，因为他们坚信自己所行之事是正确的、正义的，是值得为之奉献终身的信仰。

    这也是为什么过了这么多年，还有那么多巫师，对圣徒和格林德沃那么忌惮的原因，甚至忌惮到梅林爵士团在得知德国有重新组织、发展起来的圣徒残党后，便高度重视起来。

    安德烈现在都在考虑，要不要直接向巫师国际寻求援助了，因为如果对方真的是在训练巫师军队，那单凭他的法律执行司肯定是解决不了的。

    “如果这是真的，那事情就严重了，必须赶紧向巫师国际和梅林爵士团汇报，然后组织国际联合部队把他们扼杀在襁褓当中！”安德烈投向安度因的眼神突然变得锐利逼人。

    “呃，其实也没到那么严重的地步吧。”安度因被对方的话吓了一跳，这才发现自己好像有点用力过猛了，于是连忙劝道，“对付这个基地，我已经有了完整的计划，可以在最低损耗下将他们一网打尽，他们的具体情况，还是等拿下这个基地后在做判断为好。”

    “你说的是真的？”安德烈闻言有些诧异的望向安度因，两百多号人的巫师聚集区，就算其中有将近一半不是巫师，也没那么好对付吧，这小子就这么有自信。

    “不错。”安度因肯定地点点头，“具体的行动方案已经有了，接下来只剩下一些情报工作要做，盲目出击打草惊蛇的话只会徒增伤亡。”

    “而且我还了解到，银色长矛在德国并不止这一个基地，这块我也还在调查中，现在我们需要做的就是保持低调，让他们按照原有的生活轨迹进行下去，只要再给我一周左右的准备时间，我保证能将那里顺利拿下！”

    安德烈听过安度因的解释后，也知道自己是有些急躁了，而且眼前的安度因虽然看着年纪轻轻，但手段高超，居然只用了几天的时间便掌握了这么多情报，这也让安德烈对他的信任加强了不少。

    “好，那就听你的，我这边按兵不动，还需要我配合什么吗？”安德烈肯定的点点头。

    “我需要您在这几天里，筛选出10-20名能够绝对信任的傲罗，把他们抽调出来随时待命，当然，您现在要做的只是甄别，不需要向他们走漏风声，等我这边确定时机之后，便会通知你们，到时候需要你们跟我从英国招来的人手一起配合行动。”

    安度因在得知安德烈的立场后，想到的第一件事就是从他这调集人手，这样在之后的行动中成功的把握也会大很多。

    “联合保密行动吗？”安德烈闻言沉思片刻后便郑重应下，“没问题，我会以边境巡逻为由，抽调一部分亲信。”

    “嗯，这次行动除了要将那些依附银色长矛的巫师一网打尽之外，还有大量被圈养的神奇动物需要到时候也需要你们帮忙，您最好选择一些有相关经验的傲罗。”

    “同时，如果能从那些巫师身上探明其余养殖园区的位置，我们可能需要作战，希望您这边能够做好心理准备。”安度因提前给对方打起预防针。

    “哈哈，放心吧，我手下的傲罗一个个都是身经百战的高手，无论是对巫师还是神奇动物，你只管放心。”安德烈霸气的一挥手，仿佛那上百号巫师根本不在话下一般。

    “您心里有数就行。”安度因也不管对方是不是在吹牛，淡淡的点点头后便从身上掏出枚半个手机大小的银色方形护符，“你将这个收好，我会通过这个道具跟你联络，当我联系你时，护符便会向你发起讯号，同时镜面上也会留下我发给你的信息，到时候会有集合的时间地点。”

    “哦？这可是好东西啊，你名下的银闪商行我也听说过，这难道也是其中一款产品么，我怎么从来没见过。”安德烈见状美滋滋的将护符收下，顺便还开起了玩笑。

    “这只是试做的样品，目前还没上市呢，这东西需要的材料可不便宜，您可别弄丢了。”安度因笑着回道。

    其实安度因在破解了面具上的符咒，以及收获了斯芬克司的图纸之后，就能做出很多类似手机一样的传讯道具了。

    像是他现在给安德烈的只不过是可以以发短信的低配版本，而之前他和霍格用的那种，可以直接在中短距离通话的道具其实也已经生产出来。

    但想将这种优化后的传讯魔法产品化，但目前还无法做到，其中困扰最大的便是成本问题。

    就算是斯芬克司那种相对成熟点的‘导魔胶’技术，成本也仅仅只是略低与妖精秘银罢了，受限与此他目前还无法将其量产。

    要知道在巫师界并不是肯花钱就可以买到那些珍贵的材料的，而合成导魔胶要用到的材料中，就有无法随意采购的妖精秘银，虽然他也在寻找代替品，但一时半会还无法实现技术换代。

    而安德烈在听到安度因的嘱咐后，只是哈哈大笑，“放心吧，如果这次行动可以圆满完成，好好的打击到银色长矛，少不了你的报酬，到时候想要钱还是要材料尽管提！”

    看到安德烈表现的这么豪放，安度因不由会心一笑，我可不在乎你那点东西，我瞅准的可是银色长矛这几十年积累的家底。

    与安德烈达成共识之后，安度因便不再继续磨蹭，在反复嘱咐对方不要走漏消息后便离开了魔法部。

    而在回到住处后，霍格这边也给他带来了好消息。

    “大人，那个克莱蒙特有动静了，他黑市里那个壁炉果然是能够通往养殖基地的通道。”霍格在看到安度因后，便兴致冲冲的叫喊着。

    “哦？他直接通过壁炉返回园区了？使用的是什么口令？”安度因一直便做着两手准备，一方面寻找能直接破解防护罩的方法，一方面就是想顺着克莱蒙特这条线找到另一条直接通往园区内部的路。

    霍格闻言摇了摇头，“那个壁炉并不能完全进入园区内，具体情况比较复杂，您还是自己看吧，我在发现对方的异常举动后，便使用录像设备记录下来了。”

    说罢霍格便指了指旁边一个大屁股电视机样式的设备，这是安度因之前开发的半成品，功能跟麻瓜录像机类似，只不过能更清晰的记录一些魔法影像。

