    胶济铁路干线全长395.2公里，和魔都到民国首都金陵的距离差不多，所以一上火车，沈隆就想起了日后的一个段子：震惊，民国时期京沪铁路就能八小时跑完全程，有些不带脑子的一看到这标题马上就开始喷高铁了，人家民国时期就能做到的事情，你们现在才做到，还好意思吹牛？

    他们也不想一想，民国时候的首都和现在的首都，那是一个城市么？从京城到魔都可是有一千三百多公里，而从魔都到金陵只有三百公里而已。

    民国时期的火车跑到四十公里的时速那还得是路好、车好、调度的好，就算是路上一点儿事儿也没有全速行驶，跑完京沪线那也得三十多个小时；而现在高铁从魔都到金陵，则是要短短的一个半小时时间。

    从青岛站出来，一路经过蓝村、胶州、高密芝兰庄、青州、临淄最终抵达济南，沈隆是早上出发的，等到济南已经是下午了；苗瀚东做事周到，一听说他要来济南，就派了人在车站门口守着，一路把沈隆接到了家里。

    进到里面，苗瀚东马上出来迎接，他身着缎子夹袄，器宇轩昂，四十多岁，头发漆黑，远远地就伸出双手，“六弟，你可算是来济南了，我可是盼得很啊！怎么样，青岛那边的生意如何？有需要帮忙的地方，你说一声就成，要钱给钱，要人给人！”

    苗瀚东可不是一般商人，为人大气的很，一点儿也不在乎金钱，人家说给钱那可是真给钱，绝对不让你还的那种；当然，能享受到这种待遇，那也得是他看得上眼的人，陈寿亭就是其中之一，其它人苗瀚东可不在乎。

    “托您的福，大华染厂现在是在闹市区做买卖——生意兴隆！给您带了点我们染厂自己染的布，您可别嫌弃！”沈隆也不见外，直接就把礼物递了过去。

    “哎，当年就给了你一块儿饼，从那以后你每次上门都不空手啊！”苗瀚东陷入回忆之中，然后爽快地亲手接过一匹匹布，“不过这既然是你们自家染的布，那我就收下了！我倒要好好看看，你的手艺和在周村相比，有进步没有。”

    那是当然，陈寿亭又不是《九品芝麻官》里的刑部尚书，那可不只是一块儿饼啊，那是救命之恩，再怎么尊敬也不为过。

    “好布啊！这可比你在周村时候染得布鲜亮匀称多了！六弟，你这手艺又长进了！”来到客厅坐下，苗瀚东让管家送上茶点，自己则仔仔细细看起沈隆送来的布匹，他名下除了成德面粉厂之外，还有成通纱厂，自己在英国学得又是纺织，看这个也是内行。

    “这可不是手艺进步的问题，用机器染布固然有种种制约，但有一样好处是人工无论如何也比不上的，那就是质量始终如一，好是一样的好，坏也是一样的坏，所以用机器染布比手工染布色泽匀称多了！”沈隆笑着回答。

    “对，就是这个道理！”苗瀚东击掌赞道，“你这句话算是说到关键了！就算是同一个工匠，做活也有好有差，可机器就不一样了，只要调试好了，出来的东西都是一个样！”对做生意的人来说，大批量质量稳定的产品那可是好事儿。

    “原本以为你没读过多少书，到了用机器的大工厂里，想彻底搞懂还得一些时间，没想到这么快就拿出这种水平的布来。”苗瀚东赞叹不已。

    “苗哥，我现在可是开始读书了！”能不能不要每个人见我都说这个？我现在也是读书人了，沈隆又把说了好几遍的借口说了一遍。

    “哈哈哈，古人说得好啊，士别三日当刮目相待，六弟你不读书都这么厉害了，现在又肯下狠功夫读书，日后那还得了！”苗瀚东哈哈大笑。

    “这个我知道，是三国里鲁肃说吕蒙的话，我听说书先生说过。”这句话就更像是陈寿亭说得了，陈寿亭不喜欢读书，却非常爱听说书，许多道理都是从说书先生那儿学的。

    就说话这会儿功夫，管家已经把酒菜准备好了，俩人一起入席，喝了几杯，沈隆就说起这回来的正事儿了，“苗哥，实不相瞒，我这回来济南是找您帮忙来了！”

    “没说的，你既然开口了，那我肯定得帮。”苗瀚东根本不问什么事儿，就一口答应下来。

    “是这么回事儿，我们大华染厂呢，以前一直在日本商人藤井那儿进坯布，但是最近不是要把青岛给小日本么？我这心里啊就不想用他们的布了；而且做生意也不能把原料放到一家身上，我就想着苗哥您不是也有纱厂么？所以就想问问，能不能从您这儿进货！”沈隆说明了来意。

    “你这是照顾我生意啊！我那能不乐意呢？不过，说实话，我在青岛虽然有纱厂，可厂子不大、产量不高，质量也一般，要不然早就让人给你送货了！你要是真想另找个门路，我可以帮你和周学熙打声招呼，他的华新纱厂那可是德国人的底子，质量绝对没问题！”苗瀚东却没有直接答应，而是为沈隆考虑起来。

    青岛在民国时期和魔都、津门并称国内三大纺织基地，有着上青天的说法，许多大商人都在青岛设立工厂，周学熙就是名气最大的一个。

    周学熙出身名门，他父亲周馥当过两广、两江总督，周学熙自己在袁世凯旗下主持北洋实业，著名的开滦矿务总局就是他的手笔，而在中国近代工业发展史上，曾经流传过“南张北周“的说法，“南张“，指的是功盖东南的状元实业家张謇，“北周“，指的是华北新式工商业的开拓者周学熙。

    青岛的第一家纺织厂，是1902年德国人在青岛沧口开设的“德华缫丝厂”，这家工厂存在了6年，于1908年停业，1913年，天津实业家周学熙买下厂房和设备，改建成华新实业公司（华新纱厂）。

    “不怕您笑话，华新厂我有点不大看得上。”

