    尽管白若云以前见过秦沐，但这次相见，却让她有些不一样的感觉。

    好像自己与他早就相识一般，换过旁人擅闯她的闺房，她早就将其严办，却对秦沐格外宽容，还将他留在了府中。

    “呀！”白若云走神了，扎到了自己的手指。

    “小姐，您这是怎么了？”一旁的丫鬟小萍问道。

    白若云将手中的刺绣放下，说道：“那个秦沐，我怎么总觉得眼熟，而且……看他格外顺眼呢？”

    “小姐，这秦沐长得虽不差，但可是一个十足的败家子！小姐可不该留他，这人贪财好色，可不是什么善类！”丫鬟小萍一直跟随着白若云，两人感情极好，因此说话很直接。

    “可我和他接触之时，却……一直想要看他，有时候甚至难以自制。”白若云眉头紧锁。

    “小姐可千万注意，您和齐公子已经有了婚约，万不可再与他人接触！齐公子可是城主的儿子，触怒了他，白家可无法承受。”

    小萍如此一说，白若云凝重地点点头。

    正在此时，一阵琴音响起，悠扬之中带着丝丝伤感。

    好美的琴音！

    白若云闭上了眼睛，好像这琴音将她带入了另一个世界，从未听过如此优美的乐声，直击心灵。

    不觉，流泪。

    白若云走出屋，去寻找琴音的来源。

    穿过三个小院，来到了伙房之外，秦沐正坐在柴堆之前，闭着眼睛抚琴，难以置信，这优美的声音竟是从如此破旧的琴中发出。

    能够弹奏如此乐曲的男子，定然有故事！

    而且，秦沐换上了一身崭新的下人衣服，头发如同狗舔一般，打理得一丝不苟，那俊美的容颜和抚琴之时的儒雅身姿，令白若云心跳有些加速。

    原本白若云对秦沐就有些好感，到了梦中，虽被邪念蒙蔽，忘了以前的事，那好感却还在！

    “既然来了，何不大大方方进来。”秦沐仿佛已经知道了白若云的到来，停止了弹奏。

    白若云走进院子，来到秦沐面前，强作镇定，“没想到，你竟然能弹奏出如此琴声！”

    “鄙人弹奏的，是我的故事而已，小姐可有兴趣？”秦沐面带微笑，看着白若云。

    白若云知道，自己不该和秦沐有过多接触，但这个诱惑对于她来说，太大了，不由自主点点头。

    伙房不是说话的地方，白若云将秦沐带到了小院的凉亭，两人相对而坐，秦沐将刚刚的曲子，又弹奏了一遍。

    这个曲子，正是秦沐前世之中的名曲《化蝶》。

    “好像是一段爱情故事！”白若云轻声呢喃，仿佛是自言自语。

    “小姐所料不错，正是一段爱情故事！”秦沐开始给白若云讲故事。

    秦沐将梁山伯与祝英台的故事，原原本本将给了白若云，白若云听得泪流满面。

    忽然，白若云察觉了有些异样，擦擦眼泪，问道：“你方才所说，这是你的故事？”

    秦沐站起身，绕过面前的琴，来到了白若云面前，白若云一惊，也站起身，“你，你要干什么？”

    随着秦沐的逼近，她退到了凉亭旁边，身后便是柱子。

    “若云，这正是你我前生的故事！你我本便是这故事之中的苦命鸳鸯，我只你已经将我忘记，但我却一直在寻你……”秦沐好白若云的脸，都要贴在一起了。

    秦沐深知白若云的弱点，说好听了是单纯，必须利用这一点，和白若云套近乎，再找到那个恶人，和白若云一起，将这恶人除去。

    有了她的支持，此事便容易多了！

    “怎么可能？”白若云虽如此说，却信了大半，这个故事实在太美了，乐曲也太美了，不由得她不信。

    “若云，我知你就要嫁人，不过……这是我最后的机会！”秦沐乘胜追击，一把抓住了白若云的手，这恐怕是他唯一的机会，错过了今日，再接近白若云，难如登天！

    先将她忽悠瘸了，然后再让白若云配合自己解除危机，等两人清醒之后，各回各家。

    “我不能……”白若云流着眼泪，连连摇头，却没有挣脱秦沐的手。

    秦沐缓缓开口道：“曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等到失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个姑娘说三个字：我爱你。如果非要在这份爱情上加上一个期限，我希望是……一万年！”

    白若云哪里听过这样的情话，一瞬间全身都麻了！

    秦沐缓缓接近，凑近了白若云的嘴唇，白若云直接失去了思考能力，闭上了眼睛。

    毕竟是在梦中，秦沐也并未客气，直接吻了上去。

    白若云有些忘情，缓缓伸手，拥住了秦沐的后背，她已经有了婚约，这样的事情对她来说，如同偷情一般，但正是这种刺激的感觉，有些欲罢不能。

    软软的，湿湿的。

    不想在这梦中，感觉竟如此真实，秦沐也沉醉在这美好的感觉之中。

    好像有一盏茶时间，白若云忽然将秦沐推开，泪流满面，她一边哭一边后退摇头，嘴里念念有词：“我不能……对不起……我不能！”

    说罢，白若云捂住自己的嘴，转身跑进来自己的闺房。

    她知道自己不该如此做，她若是和秦沐产生纠葛，必定会得罪城主府，城主府如此庞大的势力，想要让白家家破人亡，十分容易。

    “比想象之中容易许多，白若云这样的女子，竟这么好骗！”秦沐摸了摸自己的嘴唇，感觉着实不错，不知现实之中和她接吻，是否也会是这样的感觉……

    呸，本公子是正人君子，怎会有如此龌龊的想法！

    不过虽然将白若云非礼，但他可不会有什么负罪感，这里是梦境，都是假的！而且这都是为了白若云，而且梦醒之时，白若云也不一定会记得。

    “看来，我有成为情场高手的潜质！现在第一步达到了，不出半个月，定能将白若云拿下。”秦沐嘴角缓缓勾起笑容。

    没有修为又如何？老子照样能够翻云覆雨！呸，应该是为所欲为！也不对……该是叱咤风云才对。

    白若云和秦沐两个情商为负家伙，凑在一起，居然十分和谐……

    秦沐却不知道，在院外的有一双眼睛，将两人的一切，都看在了眼里！

    ……

    丫鬟小萍，急匆匆走出了白府，她左顾右盼，见无人注意她，进入了一家小酒馆。

    酒馆二层雅间，一位黑衣男子，早就等在了那里。

    “小萍见过大人！”小萍跪倒在地，面前的男子不是别人，正是城主之子齐林。

    这齐林正是那黑衣仙人的一丝魂魄所化，编织了一个美梦，阻止白若云苏醒。

    不过这里毕竟是白若云的梦，他也需按照梦中的规则行动，不能为所欲为。

    “白若云近况如何？”齐林喝了一口面前的酒，问道。

    小萍将刚刚的情况，原原本本告诉了齐林，齐林微微一笑，拿出了一锭金子，扔在了地上。

    “继续监视，有什么异动，都要告诉我！”

    “是！”小萍面露贪婪，收起了金子，退了出去。

    齐林面色阴冷了下来，脸上出现了一丝狰狞，“你竟然来了，真是找死……”

