    现在薄言君、齐子显、高熙以及月缨缨都在隔离车厢内，负责开关的硬件离第二道门只有咫尺之隔，为了防止末节车厢的人看到尸体恐慌，那四名被派来的黑西装杀手也被抬到了第一节末节车厢，只要能看到他们四人就能瞄到那四具尸体。

    “不行啊洞两幺幺，我不敢试！”高熙到底还是拿不准主意，他把硬件里的红绿线让开来, “这东西如果按线路连接成了就能开门，照理来说直接断掉就能永久性关门，但是这安保系统似乎是相连的，我怕我断了这道门，后面的都开不了了！”

    齐子显压低声音道：“这不就和我们计划吻合吗？都断了的话，咱们也不会被威胁了！食物的话, 我看那他们的蛋白膏是按原先的人口藏的，现在人少了一半，七天肯定是够了。”

    “不行！”月缨缨拒绝这一提议, “任何时候都要给自己留后路，再说游戏还有特定机制，这么做无疑是自断左臂。”

    而且那蛋白膏，不知道是蟑螂做的还好，现在知道了怎么还能吃得下？

    她沉思片刻，下定决心。

    “别干了，既然这条路有风险，就换一条。”月缨缨指着那四具尸体，“换衣服，准备突入。”

    “啊？”

    齐子显高熙面面相觑：“这不行吧？身材上差那么多！”

    一个小胖子，一个瘦高个，一个干瘪的女孩儿。

    唯一一个符合要求的男性又因外帽太出众和这黑西装格格不入。

    是一眼假的程度啊！

    “哼。”月缨缨从胸腔溢出一丝坏笑，“我可没说是咱们几个去打头阵。”

    留着的乔之武终于派上了用场，如此暗潮汹涌的危机之下还能安然入睡的只他一位了。

    鼾声如雷，月缨缨来到他的床铺前，被迫观赏他滑稽的睡姿。

    “既然醒了就别装了。”

    呼噜声顿时停下，乔之武以及睡在周围的玩家同时睁开了眼。

    “你怎么知道我还醒着？”

    月缨缨瞥一眼他带着仇恨惊奇的脸，嘲讽地勾唇：“如果这都看不出来, 我就白跟你在异度入侵待了。”

    灯光有些昏暗，乔之武坐起来，晦涩不明地看着她身后的薄言君，屁股往后缩了缩，浑身紧绷。

    “你们来这儿干什么？”他厌恶地说，“还有，你的反抗计划呢？不实行了？”

    “我正在做。”月缨缨不打算跟他浪费时间，直接了当地说，“刚才来了四个黑西装想要杀你，我已经帮你拦下了，作为回报，你得跟我一块趁夜把隔离车厢驻守的干掉！”

    “什么？！”乔之武又听她胡扯，“你在说些什么奇奇怪怪的东西？”

    月缨缨言简意赅地把器官源和科蒂斯是间谍的事告诉他，虽只字不提细节，比如换了脑袋以及克莱诺的事，但足够把利弊扯到乔之武身上。

    “科蒂斯已经通过安置在车尾的电话，将你是再次组织反抗计划人物的事情告诉了威尔福德，如果不是我，你只会死得更惨！”

    乔之武的智商一时半会儿根本捋不清其中埋了多少坑，有多少利害关系, 他的大脑里只留下了一句话：下午被月缨缨威胁的做的事，给他带来了杀身之祸！

    “你这个婊子！”乔之武被怒火冲昏了头脑，竟对着月缨缨捏爆了一张卡片！

    【强攻·麻醉·LV1】

    手中抡着放在床上的铁棍就要报仇，薄言君剑未出鞘，精准拦下，另一只手掐住了乔之武的下颚，朝旁边一拉就把人拖了下来。

    一阵叮当撞击的声响，三秒后月缨缨恢复了行动，乔之武也被揍得鼻青眼肿，几近窒息的他说不出话来，只能胡乱挥舞着双手，眼冒金星的，明明还躺在地上，却觉得灵魂都离了世界。

    “你没事吧？”薄言君转头，尽管还控制着人，但脸上依旧风轻云淡。

    一个大汉被压制的还不了手，社长的武力果然无敌。

    月缨缨摸了摸被射中的脖子，那里连伤口都没有。

    “我没事社长。”她真诚地说，“我刚才赶时间，说话太激进惹怒了他，还好有你在。”

    薄言君不置可否：“他怎么处理？好像不大配合。”

    手上的力气逐渐加大，乔之武的眼白都要被捏的翻出眼眶了。

    月缨缨赶忙让他把人放下。

    “我也并非什么恶人，你应该知道的，我最善良了。”她看着乔之武，笑得温和，“我的计划很简单，你一会儿挑三个和黑西装身材相等的玩家，打开隔离门去军营内看看情况即可，我和我的人也会跟在你后面的。”

    乔之武在地上挣扎了两下，倔强的想要站起来。

    “你自己也知道的吧？虽然科蒂斯被我弄死了，但是威尔福德已经知道是你要组织反抗，就算你今天不去杀，改明儿也会有下一批黑西装来杀你，我今天肯跟你一起去，你心里就该偷着乐了。”

    月缨缨说完，冷酷地下了命令：“一分钟的恢复时间，这是我能给你的最大宽限。”

    乔之武在现实里好歹是铁骨铮铮的雇佣兵队长！现在这算什么？

    不仅被人当着手下的命狠揍一顿，还被威胁去送死？！

    他倔强地扬起肿胀不堪的脸：“我要是……说不呢？”

    月缨缨刚转过去，听了这话不禁莞尔。

    她回头，灯光从头顶照来，上半张脸陷入阴影中，只留下微笑的红唇。

    “你觉得，你有的选吗？”

    真是个魔鬼！之前怎么会觉得她心地善良！？

    乔之武恶狠狠地啐了一口：“我要是能活着回来，一定把你大卸八块！”

    月缨缨把四件警服扔在他身上，没有理会这话，抬手就指了合适的玩家，让他们扮演其他三人。

    玩家心里肯定是千万般不愿意！

    但刚刚薄言君怎么凌虐他们老大的，又不是没看见。

    不接受难道要等死吗？

    一切准备就绪，乔之武顶着脸上的伤排在队伍的最前面，三个玩家战战兢兢地跟着，浑身抖得厉害。

    “真没用。”高熙骄傲地仰着小胖脸，“我进第一局游戏的时候可比你们强多了，从来就没有怕过！”

    齐子显从后面拍了拍他的脑袋：“你就吹吧你！你忘了异度入侵刚遇到我们的时候，被揍的多惨了吗？”

    高熙的肉脸顿时爆红：“意外！那是意外！”

    月缨缨在一旁听着他们斗嘴不禁觉得好笑，乔之武看着月缨缨发笑心里就不痛快，他打从第二局副本开始，就没这么被威胁过！

    为了不暴露不使人太过怀疑，月缨缨没有选择直接开门闯入，毕竟除了末节车厢以外，车厢门是只能从前往后单项开的。

    四名黑西装进入前一定是先商议了具体时间再行动。

    果然，整整半小时后，隔离车厢的三道门全部打开。

    乔之武打头阵，率先迈入。

    月缨缨四人跟在第三名玩家身后，留一个看上去最胆小怕事的在后面，将被偷袭的概率降到最低。

    走到军营车厢门前，原本一如既往的门边被放了一个类似密码锁的东西。

    是电子的。

    月缨缨没想到这些人还挺谨慎，喊来高熙应对这东西。

    他用螺丝刀拆开后面的电线，一阵捣鼓，让密码锁使了效用。

    “30秒自动解锁。”匆匆说完就躲到了最后面。

    月缨缨把话原封不动地转达给乔之武：“你这条命要不要全在你自己，里面的人是拿枪还是拿棍子，你想赌运气还是老老实实保命，也全在你。”

    乔之武捏着手里的道具，狠狠剜了月缨缨一眼。

    这女人不仅想拿自己当挡箭牌，还想借此机会逼自己把保命的道具给用完？

    “我、必、杀、你！”

    乔之武一字一句地放狠话。

    月缨缨笑了笑，缓缓退至身后：“你还是想想能不能在枪林弹雨中活下来吧。”

    时间到！

    威尔福德的黑西装果然不是吃素的！密码锁被破坏他们在第一时刻就已经知晓！

    黑洞洞的枪口在门开的一瞬已然瞄准了乔之武。

    “砰砰砰砰！”

    数把装填子弹的M4齐齐开枪，一阵枪林弹雨中，一排蹲下一排站起打枪的黑西装都懵了。

    眼前的男人怎么还没死？连血都没飙出来！

    情急之下乔之武丢了一张【救赎之翼】出去，现下也顾不得跟月缨缨的仇恨，眼前的生死危机最要紧！

    他好歹也是从雇佣兵这一职业杀出来的佼佼者，面对黑西装根本不怂，飞起就是一脚！一膝盖顶住前排人的下巴，生生将人撞晕过去。

    近战步枪不起作用，乱打就是自残队友，黑西装不敢轻举妄动，抄起匕首就扭成一团。

    混乱中乔之武遭遇围殴，手臂被划出一道血痕，他发狠地抵住一人，用手肘猛击胸膛，力气之大几下就把那人揍得肋骨全断。

    接着又挥一击左勾拳，生生把作势用棍子敲他的人打得下颚位移，口水夹杂牙齿溅了出来。

    抢过棍子，他更是如猛虎过境，招招朝头暴击，左右挥闪，如入无人之境，拳脚并用，被打趴下的黑西装不是膝盖碎掉就是臂膀骨折，气若游丝，奄奄一息。

    狠！是他唯一展现出来的格斗方式。

    干完，他喘几口气，身上除了不深的血痕以外，并没有再增加任何伤口。

