    此刻，各大势力迅速朝一处方向汇聚而去，迎接皇室之人到来。

    片刻后，车队终于来到这边。

    为首的中年目光扫过周围人群，眼神中透露出一抹威严之意，开口道：“四公主亲自驾临，无论诸位来自什么势力，既然到了天妖山，那么便需听从四公主的号令，不得擅自行动，否则后果自负。”

    “不愧是皇室，好强势！”许多人心中暗道，不过却不敢说出来，只能默默忍下了。

    苍澜国，皇室地位至高无上，但凡是违抗皇命之人，不仅自己性命不保，还会连累身后的亲人和家族，得不偿失。

    萧沐阳目光望向前方，一眼望去尽是人影，数不胜数，而且，天位境人物似乎都有不少，显然是奔着天妖山里面的机缘来的，当然，灵轮境人物还是占大多数。

    各大势力的强者都带了一些后辈人物过来，也算是一次历练。

    随后三道身影从马车上走下，自然是苍天依、苍桐和珠儿。

    只见苍天依迈步朝前方走去，此刻她身上流露出一股优雅高贵的气质，仿佛刻在骨子里的一般，眼神中虽没有太大的波澜，却依旧给人一种骄傲之意，让人不敢生出亵渎之意。

    诸人看见苍天依的身影内心一凛，这便是当今四公主吗？

    君王最宠爱的女儿。

    “公主好美啊！”在场一些青年男子看到苍天依的容颜后，心中不由自主的生出一丝倾慕之意，目光紧紧的凝视着她，似乎希望她能够看自己一眼。

    然而苍天依身为公主，眼界极高，在天苍城不知见过多少优秀男子，又岂会对这些人感兴趣。

    看着前方苍天依的身影，萧沐阳的脸色也微有些动容，当然不是倾慕她，只是有些感慨，她与自己同龄，但经历的一切却与他截然不同。

    她一来，直接成为全场的中心，享受万众瞩目之荣光，这是无数平凡人穷尽一生都无法体会到的感受。

    当然，如苍天依这等身份尊贵之人，世上本就没有多少。

    “参见公主。”

    诸人异口同声的说道，声音响彻浩瀚空间，虽然只是一位十五岁的女孩，但身份摆在那，天位境人物见到她也要拜见。

    苍天依目光扫了一眼周围人群，开口道：“天妖山可有动静？”

    “回公主，天妖山一切如常，甚至平静的有些过分，原来还偶尔有妖兽的吼声传出，但现在，听不见一丝声响。”只见有一人主动上前向苍天依禀告道。

    其他人看了那人一眼，暗骂一声人精，自然明白那人心中的想法，公主还年轻，涉世未深，若是此时能够在她心中留下一些印象，日后总归是有好处的。

    苍天依眉头微皱了下，感觉有些不对劲，妖王陨落了，天妖山里的那些妖兽也知道他们会出手，怎么会没有动静？

    “桐姐姐，你怎么看？”苍天依看向身旁的苍桐问道。

    “不如直接派一些天位境人物进去打探情况，看那些妖兽到底有何企图，再想应对之策，纵使遇到了危险，他们也有办法全身而退。”苍桐回道。

    苍天依沉吟了片刻，旋即看向诸人开口道：“各势力各出一位天位，进入天妖山察看里面的情况，不必恋战，遇到危险便撤离。”

    各大势力强者听后深以为然，不能一直待在外面，迟则生变，必须要有一些人进去打探情况。

    萧沐阳站在皇室的人群中，没什么存在感，毕竟只有灵轮三境的修为，什么都做不了，只能等那些天位境强者将消息带回来。

    “秦统领，你也进去看看。”苍天依看向身旁的中年开口道。

    中年名为秦牧，是苍龙军团的二统领，地位仅次于大统领以及二皇子苍天临，实力非常强大，已经踏入中天位后期了。

    “好。”秦牧直接点头，心中隐隐猜到了苍天依的用意，担心那些人隐瞒实情。

    “轰。”

    一股股强大的气息绽放开来，只见几十道身影腾空而起，如同流光一般朝天妖山射去，瞬息间便消失在外面人群的视线之中。

    而就在他们不远处，星梵与星岚等雪星国之人隐蔽在那。

    只见他们每一人脸上都带着黑色的面具，遮住了容颜，衣服也都换掉了，与寻常的百姓没有多大区别，如此一来，即便被发现了踪迹，他们也可以装作是苍澜国之人，不会被认出身份。

    没过多久，苍天依取出一道灵符，只见那道灵符突然燃烧起来，一道声音传入苍天依的耳中，正是秦牧的声音。

    听到秦牧的传音后，苍天依眼中不禁露出一丝疑惑之色，怎么会这样？

    秦牧称，天妖山内无比安静，一头妖兽都没有，仿佛妖兽都凭空消失了一般，这简直太诡异了。

    很快，其他势力也陆续得到了里面之人传来的消息，内心皆都震撼不已。

    看见那些人脸上的反应，萧沐阳眉头挑动了下，脸上露出一丝异色，里面到底发生了什么？

    “怎么回事？”苍桐看向苍天依，脸色有些疑惑的问道。

    苍天依将消息告诉她后，苍桐神色也凝固在那，显然也没料到会是这种情况。

    “你确定里面有妖兽？”苍天依目光看向禹山问道，脸色透着几分威严。

    之前禹山称，里面有妖兽发出警告，人类踏入杀无赦，如今，里面一头妖兽都没有，她怀疑是不是禹山的消息有误。

    苍天依的话语使得禹山内心微颤了下，只见他看向苍天依，神色极为严肃的道：“之前的确有妖兽发出声音，在场之人都听见了，不知为何会变成现在这样。”

    得知天妖山里没有妖兽，禹山内心也充满了不解。

    “不错，在南山老翁离开之前，的确有大妖发出怒吼。”有人附和一声，为禹山作证。

    “如此说来，会不会与南山老翁有关？”

    人群中忽然有人发出了一声疑问，顿时使得许多人眼神中闪过一道深意，不是没有这种可能。

    南山老翁来之前还好好的，他一走，妖兽便都消失了。

    而且，只有他一人窥视了天妖山里面的景象，声称那位妖王已经陨落了，既然他知道了这件事，便有动机去做一些事。

    “南山老翁离开，可能只是他伪造的一个假象，故意让我们以为他已经离开了，实则他后来又进入了天妖山，夺走了机缘，导致天妖山内的妖兽全部失踪！”

    又有人开口说道，将整件事情联系在一起，听起来也似乎合情合理。

    “天妖山的妖兽失踪了？”萧沐阳神色震动不已，直到此刻，他才知道里面发生了什么事，难怪那些人会露出那样的神色。

    “我倒不这么认为。”

    一道不合时宜的声音传出，开口之人乃是一位中年男子，他身穿一袭白袍，显得很朴素，不过眼眸却颇为深邃，给人一种高深莫测的感觉。

    “是灵州城范家之主范焱，他竟然亲自来了！”许多人目露震惊之色，如果不是范焱主动开口，他们都不会注意到他的存在。

    “你怎么认为的？”苍天依目光看向范焱开口问道。

    “南山老翁实力虽强，但他只有一人，而天妖山内有诸多天妖，即便单打独斗不是他的对手，但群起而攻的话，南山老翁岂是他们的对手？”

    范焱淡淡开口，诸人听到他的话神色凝了下，这话倒是有些道理。

    一人再强，也打不过那么多天妖。

    而且，没有人知道里面的天妖实力到了什么层次，说不定有能与南山老翁媲美的存在。

    “继续说下去。”苍天依开口道。

    “我认为，此事与南山老翁没有关系，妖兽之所以全部消失，很有可能是为了自保，毕竟妖王已经陨落了，他们自知天妖山不再安全，便主动离开，如果不走的话，到头来只有死路一条。”

    伴随着范焱的话音落下，人群脸上露出一丝明悟之色，这样的解释似乎更合理一些，明知是死路一条，他们当然不会坐以待毙。

    苍天依也微微颔首，她自然更倾向于范焱的解释。

    “真的是这样吗？”萧沐阳眼中露出一丝思考之色，范焱的话语听起来没有破绽，但有一点似乎无法解释。

    之前有大妖发出了警告，踏入天妖山半步者杀无赦，这显然是对人类的威胁。

    如果他们真的恐惧人类的话，便不会发出警告，难道只是为了震慑住人类，为他们的离开争取时间？

    这样解释未免太过牵强了些。

    不过，此刻妖兽都已经离开了天妖山，没有人知道他们的真正意图是什么，任何猜测都得不到证实。

    此时许多强者目光看向苍天依，眼神灼灼，似乎在等她下命令。

    如今天妖山已经没有妖兽的威胁了，他们可以随意踏入，此时不进去寻找机缘，更待何时？

    苍天依看见人群脸上的神色，便知道他们心中的想法，开口道：“传我令，此刻起，所有人皆允许踏入天妖山！”

    这道声音落下，各势力强者脸色激动不已，随后像是疯一般地冲向天妖山，仿佛生怕机缘被他人抢走了一般。

    此时萧沐阳的脸色也有些动容，目光望向天妖山，心中莫名的生出一丝期待，不知他在里面能获得什么机缘！

