    班森和撒克逊是这一片公认的最游手好闲的霍尔斯人。

    但是某一天，他们居然被麦尔斯找了。

    要知道麦尔斯的父亲可是内城管理者高层之一，当班森和撒克逊被找的时候，两个人都诚惶诚恐。

    麦尔斯的要求很简单，就是解决两只半兽人幼崽，但是事成之后的报酬却异常丰厚。

    班森和撒克逊已经很久没有钱了，尤其是这次的任务只是解决两只微不足道的半兽人幼崽这种简单的事情，所以他们很爽快就应下了，甚至觉得是天上掉馅饼了。

    按照麦尔斯的要求，他们在这个垃圾场等了一天，却没有看到幼崽的半根毛。

    “班森，你说这麦尔斯大少爷会不会是故意耍我们的？”

    撒克逊一边说着，一边用力拍死手臂上的虫子：“这里臭烘烘的，就算是半兽人也不会选择住在这里吧？”

    “你少废话。”

    班森要比撒克逊沉稳得多。他掩藏在一个黑暗的角落里，吊三角眼紧紧地关注着这片垃圾场里的一切动静。

    “只要这笔买卖成了，那笔钱足够我们吃喝好一阵子了。”

    一想到即将得到的报酬，撒克逊就忍不住咂嘴：“不愧是富人家的大少爷，这一出手就是阔绰啊。”

    见撒克逊还有想要说下去的意思，班森瞪了他一眼，压低了声音训斥：

    “闭嘴，蠢货！听说这两只小畜生警觉得很，你要是吓跑了他们，我一定打死你！”

    许是被班森吓到了，之后好长一段时间撒克逊都没有开口说话。

    时间一分一秒的过去，随着气温的升高，周围垃圾场里散发的臭味也越来越明显。

    就在班森都快要憋不住的时候，他眼角突然瞥到一抹小小的红色身影。

    “来了！”

    班森立即压下撒克逊好奇想要张望的脑袋，目光警觉地看着那抹小小的红色身影在垃圾堆里不断穿梭着，然后停在了一个极为隐蔽的角落里，进入到了那个空洞仓。

    空洞仓只有一个出口。

    班森的眼神立马变得如同毒蛇一般阴冷黏腻，脸上扬起了一抹即将得逞的残忍笑容：“撒克逊，该去找那两个小家伙了。”

    于是当穆恩回到空洞仓后，还没等她抱起莱斯，两只幼崽就被尾随其后的两个霍尔斯人抓住。

    穆恩疯狂挣扎，在慌乱中咬伤了撒克逊的手臂，疼得撒克逊下意识把她甩了出去，重重地砸在了空洞仓的壁上。

    穆恩费力地站了起来，小小的红狐狸发出了粗重的喘气声，朝着那两个霍尔斯人不断龇牙。

    “呵，不过是一个废物幼崽而已。”

    撒克逊刚想扬起手打穆恩，却被班森拦住了。

    他看着小幼崽的目光一片冰冷，随手朝着她丢出了一个黑色的小球。小球被抛出的瞬间，在空中化成了一张网，而网线上还通着电流。

    穆恩一惊，下意识要跳开，却被这张网桎梏住。

    电流噼里啪啦，在小狐狸的皮毛上炸出了一片黑色，疼得她痛苦地发出了尖叫声。

    很快，小幼崽的挣扎幅度就逐渐小了下来。

    “她不会是死了吧？”撒克逊吓了一跳，语气有些惊慌。

    “死了最好，”班森走了过去，粗鲁地抓起小狐狸的尾巴，把她塞进了大口袋里，“死了还不用我们再多花力气来处理。”

    两个人大大咧咧地从空洞仓走了出去。

    “班森，这任务也太好完成了吧？”

    撒克逊已经想到自己拿到那笔丰厚报酬后吃香喝辣的快乐生活了，语气都激动了不少。

    “行了，瞧你这没出息的样子。等会找个地方，把这两个小畜生给处理了。”

    班森眼底快速闪过一丝恶毒的光。

    他考虑得很周到，这一片垃圾场是内城里的半兽人经常来的地方，如果他们在这里处理了，一旦被那些半兽人发现，他们之后的生活可就会多了很多麻烦。

    “好！”

    然而，还没有等两个人走出垃圾场，面前的路就被一个人拦住了。

    来人正是察觉到不对劲的喻笙。

    她眼神警惕地看着这两个一看上去就不是好人的霍尔斯人，目光落在了他们手里提着的大口袋上。

    白色的口袋边缘还沾有暗红色的狐狸毛，溅着斑斑点点的血迹。

    喻笙目光一滞，声音带着几分寒意：“放下那个口袋！”

    “你是谁啊？你让我们放下就放下吗？”

    撒克逊皱着眉，不悦地看着面前挡住他们路的喻笙，气势嚣张。

    而班森则眯了眯眼，一双三角眼阴狠毒辣地盯着喻笙。

    半晌后，他伸手拦住了撒克逊，笑声带着几分不怀好意：“你就是那个保护半兽人幼崽的霍尔斯人？”

    那位大少爷当时还说了一句，如果遇到保护这两只幼崽的霍尔斯女人，也一并解决了。

    想到麦尔斯答应的额外的天价报酬，班森舔了舔发涩的嘴唇，看着喻笙的目光里满是贪婪。

    “你倒是撞在枪口上了。”

    班森随手把手里的口袋丢给了撒克逊，下一秒身形暴涨，原本正常的人头也变成了凶狠的狼头。

    霍尔斯人在战斗的时候，往往会选择兽形状态。

    不过随着星际的发展以及精神力的提高，这种战斗状态一般只出现在低等霍尔斯人或者是那些精神力等级比较低的霍尔斯人身上。

    兽形状态的班森不断发出沉重的喘息声，看着喻笙的眼里闪过一丝嗜血的光芒。

    下一秒，他朝着喻笙扑了过去。

    撒克逊没有出手，因为他觉得班森可以解决。

    就在他脸上露出了胜利得意的笑容的时候，然而很快，眼前发生的一切让撒克逊脸上所有的表情瞬间凝固。

    这个看起来瘦瘦弱弱的霍尔斯女人，甚至连动都没动，就那么轻轻松松地伸出手阻止了班森的下一步前进。

    班森脸上的笑容也僵硬了。

    他不敢置信地看着喻笙，低低地发出了一声怒吼，全身的力气都集中在狼爪上，想要用力撕碎眼前这个可恶的霍尔斯人。

    然而一秒、两秒……

    朝着喻笙扑过去的班森被禁锢在半空中，上下不得，甚至全身都仿佛被无形的枷锁捆绑了起来，周围的空气都似乎稀薄了许多。

