    次日一早，站台的时钟指向九点时，秦文玉到了。

    羽生文心和师云安看着他，视线尤其在秦文玉的右肩上徘徊了好几次。

    终于，师云安忍不住问道：“你的枪伤这么快就好了？”

    “没好。”

    “那……医生同意你出院？”

    “我偷跑的。”

    “……你不疼？”

    “能忍住。”

    短暂的对话结束后，师云安大概了解了秦文玉是个怎样的人。

    “秦先生，你的伤……万一更严重了怎么办？”羽生文心的声音带着些埋怨的味道。

    师云安目光奇艺地看了他一眼，又看了一眼秦文玉，若有所思。

    “雨宫小姐又帮我处理了一下，她说‘只要你别把肩膀塞到鬼的嘴里，大概率不会死’。”

    秦文玉一字不少地复述了雨宫弥生的话。

    “你们呢，昨天到这里发现什么了吗？”秦文玉一边东张西望一边问。

    “浅草神社即将举办五年一度的巫女选拔，事实上，我们打算的是今天上午去浅草神社看看，刚好昨晚你打来电话说今天到。”羽生文心帮他拿着行李，温声回答道。

    “简而言之，就是暂时没什么发现，昨晚我们才住了一夜，看来不到祭宴开始的那刻，不会出现什么异常。”师云安随意地说。

    这时，秦文玉停下了脚步，抬头看向前方。

    “看起来不像是什么都没发生……”

    秦文玉说道。

    师云安和羽生文心随着他的目光看去，只见他们昨晚住的那家旅店前面的空地，正停着好几辆闪着红灯的警车。

    旅店里真出事了吗？

    “明明昨天还好好的……”

    师云安的脸色有些难看。

    秦文玉忽然抬头看向旅店的屋顶，伸手一指：“那是什么？”

    他手指着的地方，有一个裂成了两半的木雕娃娃。

    羽生文心沉默片刻，低声说道：“那是屋檐童子，民间传说它可以安宅辟邪。”

    所以，那个能安宅辟邪的童子雕像，裂成两半了吗……

    三人在准备进入旅店时，被警方拦了下来。

    “喂，我们昨晚就住在这家旅店，凭什么不让我们进去？”

    师云安瞪着拦住他的警官说道。

    “昨晚也在？放他们进来！”

    玄关内传来了声音。

    “是！濑户警部！”

    拦在门口的警官让开了身子。

    秦文玉跟着羽生文心和师云安一起通过玄关进到屋内，一位穿着西装，半蹲在地上的警官扭头看向三人，问道：“昨晚只有两位新住户，是你们哪两个？”

    羽生文心和师云安站了出来。

    这位濑户警部看了两人一眼，站起身来，说：“你们两个，跟我来。”

    他转身走进了旅店内的一侧偏门，听着里面传来的循环往下的脚步声，两人明白，这不是酒窖就是地下室。

    就在师云安和羽生文心犹豫着要不要下去时，秦文玉已经跟着濑户警部进了楼梯。

    两人对视一眼，跟着他一起进了楼梯。

    里面似乎被断了电，楼梯旁的警官正拿着手电筒。

    循着楼梯盘旋向下，来到地下室，两人看到了半跪在地板上摸索着什么的秦文玉。

    “喂，小鬼，谁让你进来玩侦探游戏的？”

    濑户警部拿着手电筒，一束光照向秦文玉，他快五十岁了，秦文玉暂时没计较这声小鬼。

    而是问道：“地下室进过大量的水？”

    他的问题也正是羽生文心和师云安的感受，这个地下室的地板一眼就能看出被水泡过的痕迹，可是昨晚又没下雨，难道说地下室的水管漏水了？

    “嘶——”

    师云安忽然跳了起来，几人看向了他，他正抬头看向天花板。

    地下室的天花板也凝结着一滴滴水珠，时不时往下滴落，看来刚才应该是恰好有一滴水滴在了师云安的头上或者后脖颈里。

    “不只是大量，而是填满了这个地下室的水。”

    濑户警部的手电筒移开到了其他方向。

    原来如此，所以地下室才被断了电啊，到处都是水渍，万一漏电的话可不是开玩笑的。

    “喂，你们两个，说说自己昨晚的不在场证明。”

    濑户警部对羽生文心和师云安说道。

    “不在场证明？这里发生命案了吗？”

    师云安问道。

    “废话！不然我来这里做什么？”濑户警部一边吼着，一边打开手电筒，照向了地下室的角落。

    昏暗的地下室中，一具女性的尸体出现在了手电筒的光束下。

    “她叫江口美加，这家旅店店主的女儿，十八岁，正准备去参加浅草神社的巫女选拔，没想到出了这样的事……”

    濑户警部的声音越来越小，似乎也在遗憾。

    三人看向那具尸体，她穿着红白相间的巫女服，领口和袖口饰有菊纹。

    不过，这套巫女服已经湿透了，她已经放大到极致的瞳孔狰狞地瞪着虚空，嘴巴半张着，天花板上滴落下来的水滴砸在她的额头，流过脸颊滴到地面。

    秦文玉看见她的口鼻间有细密的泡沫，这是水在人还活着的情况下进到肺里，被呛出来的表现。

    这说明，这位江口美加小姐是在这间地下室里活活淹死的。

    “地下室有排水装置吗？”

    秦文玉问道。

    濑户警部看了他一眼，竟然回答了这个问题：“就在西南处的墙角，但以这个地下室昨晚的积水程度来看，根本不可能短时间内把水排出去。”

    “问题不在这里。”

    师云安和秦文玉一样，按了按地板，又摸了摸墙壁，说：“就浸泡程度来看，这间地下室并没有长时间积水的情况出现，昨晚这位小姐死亡时的情形，应该是短时间内涌入了大量的水，在她被水活生生淹死之后，这些水又飞快地流走了。”

    “所以你的意思是有鬼？”

    濑户警部扭头看着他。

    这时，羽生文心说道：“还有一种可能。”

    他看向濑户警部，说：“有人先用水溺死了江口美加小姐，再把她的尸体转移到这里来，然后用水管在地下室四处喷水，这些水不需要太多，能把这间地下室完全打湿就够了。”

    地下室陷入了沉默。

    忽然，秦文玉也看向濑户警部，说道：“你不觉得，现在应该派人去查看其他几位准备参加巫女选拔的少女的状况吗？”

