    扶曦站在藤蔓上，往下看的时候才发现，藤蔓是悬浮于沙海之上。

    汝妖轻笑，这一次换她搂紧了他。

    “不要掉下去，会死的。”

    汝妖说这话的时候有些坏心眼，扶曦听的一愣。

    藤蔓的分叉似乎有意的撩起了下方的沙海，沙海之下全是一片暗红，隐隐可见不知名的白骨没入其中。

    扶曦看的倒吸一口冷气，忍不住将她抱的更紧。

    汝妖眼里皆是笑意，身体主动的靠过去，恨不得粘在他身上，“抱紧我，不可以松手。”

    扶曦点点头，是恨不得将她揉进自己身体里的力度。

    藤蔓飞快往前，沙海没有任何异常，扶曦知道这是因为汝妖本就是这个共生族群的一份子，才可以如此轻易的过去。

    中心的绿洲已经越来越近，扶曦看的更是真切，远看像是一个绿洲，近看倒更像是……

    “树前辈？”

    扶曦看着越来越近的绿洲，眼睛瞪的越来越大。

    “什么？”

    汝妖看着他，不太明白，“树前辈，是指我体内的这枚灵种吗？”

    扶曦嗯了一声，眼神根本无法从越来越近的‘绿洲’身上离开，这简直就是大了好几号的树前辈，外形和树前辈是一模一样的。

    “扶曦，我们要到了，你一定要抓紧我。”

    汝妖见他还盯着前方，连忙扯了扯他的手臂，扶曦立刻收回目光，没过多久，他们已经到了绿洲面前。

    嘎吱！

    绿洲的某处裂开了一条裂缝，里面涌出了和树前辈如出一辙的灵气气息，扶曦有些恍惚，他仿佛在这个瞬间回到了他无意间闯入树前辈幻神领域的时光。

    树前辈，温柔接纳了他这个冒冒失失的人类，最后，还将自己的灵种托付于他。

    汝妖带着她猛然自藤蔓跃起，粗壮的藤蔓迅速散开，大部分收回到汝妖体内，只留下了一根藤蔓在外。

    在他们自沙海跃起的时候，留在外面的藤蔓迅速朝着裂缝探去。

    仿佛是感应到了汝妖的归来，裂缝之中也窜出一根粗壮藤蔓，同汝妖的链接在一起。

    “扶曦，抓紧我！”

    汝妖连忙出声，双手忍不住将他抱的更紧。

    扶曦点头，双手用力的抱紧她，下一秒，强大的力量自裂缝里藤蔓传来，扶曦只感觉像是有什么人，扯着他的后脖颈，疯狂扯着他往前行进。

    刷——！

    他只觉得周围的东西全部模糊，强大的力量带动而起的速度，让他觉得自己的小辫子又要脱头而去。

    两人直接被藤蔓拽进了藤蔓之中，裂开的缝隙在两人进入之后迅速合拢，吞没了所有的光源。

    一片黑暗之中，强大的拉扯力量还在继续，扶曦双手紧紧抱住怀中的女人。

    嗡！

    什么东西，自暗中的高处落下，狠狠的砸在了扶曦的背后。

    “唔！”

    他发出闷哼，没等有所反应，又是一样的声音，力量直接打在了他的手臂之上。

    咔嚓。

    扶曦听见了骨头碎裂的声音，他狠狠皱眉，另一只手更紧的抱住汝妖，一个用力用身体挡住了她。

    嗡！

    又是这个声音，强大的力量再次落下，这一次，打在了扶曦的另一只手臂上。

    他的双臂，被力量瞬间震断了几根骨头。

    “扶曦！”

    汝妖放声大喊，扶曦咬牙开口，“我的手臂断了，你抱紧我，不要被打到。”

    嗡！

    力量再一次从背后袭来，狠狠重击到了扶曦身体之上，幻灵五级的灵气护体，根本毫无作用。

    啪！

    扶曦被彻底打飞了出去，他双臂垂在身侧，在晕过去之前听见了汝妖嘶声力竭的哭喊。

    “扶曦！住手！不要打他了！扶曦！”

    再然后，他什么都听不见了，整个人坠入了一片黑暗之中。

    而在沙海之外，一直密切观察他们的叶归岚，在见到绿洲‘吞’了两人的时候，莫名有些紧张。

    双魂兔也看的立刻竖起了耳朵，这什么情况，绿洲吃人了？

    叶归岚站在那里，黑眸紧紧盯着绿洲，人都看不见了，更不知道里面发生了什么。

    突然——

    “小叶子！救救扶曦！小叶子！”

    汝妖的声音，自绿洲之内的某处传了出来，很微弱很小，却让叶归岚瞬间瞪大眼睛。

    几乎没有任何思考，她身体一动就要冲进沙海之中。

    “小大人，你做什么，送死去？”

    双魂兔一个用力，直接将她扯了回来，叶归岚回头看它，眼神凶狠的让某兔子迅速缩回手，这也太吓人了。

    “你没听到么，我叔有危险！”

    “听到什么？我什么都听不到啊？”

    双魂兔一脸问号的看叶归岚，根本不知道她在说什么。

    叶归岚大脑一片空白，现在总算理智回笼，她看着眼前的沙海，手捂住了自己的脸，冷静，叶归岚，你要冷静。

    “这里的幻神领域实力太强，我们在没有本体的情况下，没有足够的能力带你过去。”

    朝明的声音安抚了叶归岚的急躁，让她更为冷静了下来。

    “大毛和二毛可以飞过去吗？或者烛年的空间之力可以越过这片沙海吗？”

    “这只烛灵的年纪太小，还做不到精准定位，你可以试试让路路鸟带你飞过去。”

    朝明停顿了片刻，“小家伙，虽然路路鸟身在血脉高位，但跟在你身边的这两只还没有完全成长，它们极有可能也没办法带你到达。”

    “一半一半可行吗？”

    叶归岚的话，朝明一时间也没有答复，温和的金眸看向了无我的笼子，红金的兽眸睁开，说出了叶归岚想要得到的答案。

    “可行。”

    话音刚落，叶归岚深吸一口气，直接探手将身侧的兔子耳朵拽了起来。

    “小大人？你做什么？”

    两道流光自叶归岚的兽环内飞出，两只路路鸟的出现，让双魂兔瞪大了眼睛。

    “路路鸟？两只？”

    凶狠的鸟眼瞪了过来，双魂兔忍不住缩了一下脖子，它归根究底是素食的，路路鸟……是血脉高位的强敌啊！它们也吃兔子的！

    “不要乱动，你掉到沙海里面，我可不管你死活。”

    叶归岚说完，一左一右，两只路路鸟的鸟爪抓住了她的肩膀，将她整个人就此提了起来。

    “啾啾——！”

    伴随着两声响亮的鸟鸣，两只路路鸟带着叶归岚直冲沙海！

    【作者有话说】

    晚安。

