    冷面狂怒的招式，沐恩并没有传授太多，这毕竟是利用身体的各个部位战斗的，对身体素质的要求很高。

    现在布鲁斯还在发育期，他还不能进行长时间的训练，所以，这冷面狂怒的招式怒火煽动，只是教给布鲁斯熟悉的。

    而阿尔弗雷德也明白这个搏击技巧对身体的负担是有多大，因此在布鲁斯练习这招式的时候，他都会守在一边，时刻监督布鲁斯的练习进度。

    甚至于还专门调来一支医疗小队，每天都对布鲁斯的身体情况进行检查，确保布鲁斯的身体正常发育。

    时间过得很快，作为著名的罪恶都市，哥谭几乎没有一天是消停的。

    在韦恩庄园住的这段时间，沐恩也在哥谭看到了各种不同的情况，其中不乏一些布鲁斯未来的敌人。

    而沐恩和过去一样，只要不招惹到他，他就不会去理会这些家伙。

    他更喜欢看这些人的成长，尤其是那个要挟戈登的科波特，这个未来的企鹅人让他觉得格外有趣。

    沐恩在第一次遇到科波特的时候，他还是个一瘸一拐的小混混，只是个跟在黑帮头目身后举伞的人，但在被那个头目抛弃后，他竟然凭借自己的智慧重返哥谭，开始了他的复仇之路。

    科波特是个聪明人，而且十分擅长收集信息，他可以利用收集到的信息来做很多事情。

    在返回哥谭后，他就潜伏在了一家被黑帮控制的餐馆，那个黑帮的头目沐恩知道，就是和法尔科内竞争的马罗尼。

    沐恩甚至还在那家餐馆点过餐，不得不说，那家餐馆的饭菜做的还算不错，至少很合他的口味。

    除了科波特外，沐恩还听说或是见到了很多奇特的事情。

    有人在街上散发一种名为蛇毒的药剂，只要吸食就能获得强大的力量，力量强大到可以将ATM机从墙上扯下来。

    当然沐恩自然也遇到了吸食蛇毒的哥谭居民，那是个瘦弱的流浪汉，在感受到自己的强大力量后，他就开始到处抢夺财务，甚至还把目标放在了沐恩的身上。

    可沐恩和其他人不同，他的战斗力可不是普通人能比的，那个流浪汉虽然获得了强大的力量，但却只会使用蛮力打砸抢。

    在抢夺沐恩的时候，被沐恩轻松避开，并将其直接打倒在地上。

    只是没多久，流浪汉就在一声痛苦的呻吟中，全身瘫软的化作一滩。

    原来蛇毒赋予的强大力量，是通过燃烧身体里的钙质来获得的，流浪汉全身的钙质已经被消耗一空，在骨架消失的瞬间，他的身体就承受不住瘫在地上，内脏也因为受到剧烈挤压出现破裂。

    而这蛇毒也被用到了韦恩集团的聚会上，如果不是布鲁斯和阿尔弗雷德跑的够快，他们也会变成这副模样。

    ……

    “我得离开一段时间。”

    沐恩坐在椅子上，一边品茶，一边旁边的阿尔弗雷德说道。

    他准备回乔纳森的农场，看看小克拉克怎么样，毕竟他是作为教父亲自为克拉克进行的洗礼，马上就是圣诞节了作为克拉克的教父的他可不能缺席。

    “是发生了什么事吗？”

    阿尔弗雷德看向沐恩，沐恩这急急忙忙的样子，看上去像是有什么大事发生。

    “倒也没什么，马上就是圣诞节了，我得去看看我的教子。”

    也不知道来自氪星的克拉克，现在身体怎么样，他可是记得在离开时克拉克的病恹恹的样子。

    不过，沐恩并不担心克拉克的问题，他知道克拉克只是在适应地球的环境，只要完全适应了地球，他就可以从阳光中获取力量，就是不知道克拉克需要多久才能适应地球。

    “你竟然还有一位教子？这真是够让人意外的，而且你离开的消息如果被布鲁斯少爷知道的话，他可能会非常难过。”阿尔弗雷德说。

    沐恩毕竟是带着布鲁斯走出阴影的人，现在沐恩就要离开了，布鲁斯绝对会非常伤心。

    “没事的，天下没有不散的宴席，况且我只是打算离开一段时间，又不是不回来。”

    说话间，布鲁斯已经完成了今天的训练，在看到沐恩和阿尔弗雷德正在交谈，便凑了过去。

    “你们在聊什么？”

    “我打算离开一段时间！”沐恩挑挑眉，看着情绪瞬间低落的布鲁斯笑道：“别愁眉苦脸的，我又没说不回来。”

    听到这话，布鲁斯的心情好了不少，虽然仍旧兴致不高。

    “虽然我要离开，不过你的训练可不能停止，等我回来的时候，如果你达到了我的预期，我会教你冷面狂怒的其他招式。”

    这下布鲁斯猛地抬头，他紧盯着沐恩兴奋道：

    “真的？那我们一言为定！”

    “呵，一言为定！”

    两人击掌为誓，沐恩保证自己会回来继续传授他格斗技巧，而布鲁斯也保证自己一定会将现在所有的战斗技巧全部融汇贯通。

    心情极佳的布鲁斯，坐到一旁的椅子上，认真的翻阅起韦恩集团的各种文件。

    而沐恩和阿尔弗雷德对视一眼，同时露出了笑容。

    几天后

    沐恩告别布鲁斯和阿尔弗雷德，带着一些旅行中得到的东西，登上了前往堪萨斯州的飞机。

    哥谭距离堪萨斯州有一段距离，他可不想把时间全都浪费在路上。

    虽说是从哥谭出发的飞机，但这飞机上并没有出现什么劫机的桥段，他们一路平稳的飞行，最后安全的在堪萨斯州的机场降落。

    下了飞机后，沐恩便坐着大巴，朝着农场附近的小镇出发。

    而在乔纳森家，这对夫妇正忙碌的装饰着房子。

    马上就是圣诞节了，而且克拉克也被他们收养了两年之久，他们必须得好好庆祝一下。

    “乔纳森我要的圣诞树呢？你是不是没买？”

    玛莎在仓库里找了很久，一直都没找到要用来装饰的圣诞树，这让她有些恼火。

    “喔，我好像忘了！”乔纳森一拍脑门，发出一声脆响“等我把房子刷好就去买。”

    正说着，一辆皮卡朝着他们家驶来。

    滴滴……

    “是老约翰的皮卡，他不装饰自己家，怎么会到我们这里？”

    看到渐渐驶来的皮卡，乔纳森放下手中的工具，从梯子上爬了下来。

    皮卡停在他们夫妻面前，随后一个熟悉的人影从老约翰的皮卡上跳了下来。

    “呦，好久不见！”沐恩笑着和两人招了招手，走到皮卡后喊道：“老约翰，哪棵树是我的？”

