
原来，方才已经有人将后厅里的情况，汇报到了前厅。
　　
　　前厅的大佬们，听说后厅有人得罪了梵音寺的无真法师，顿时全都坐不住了。
　　
　　毕竟这后厅里，可都是他们的子女，真要是把梵音寺给得罪了，那可就大事不妙了。
　　
　　于是这些人便纷纷赶了过来，而且随行而来的，还有他们各自带来的高手。
　　
　　至于为首的，自然正是红叶会所的主人，本次百强企业峰会的主办者，齐家的家主，齐光昌！
　　
　　众大佬以及各大高手，一踏入宴厅之中，之前还躁乱的众人，瞬间便安静了下来。
　　
　　这些超级富二代，在外面嚣张惯了，可是在自己父母面前，却一个个乖的像小绵羊一般。
　　
　　而齐奋飞和韩闯两人，看到各自的家长，顿时精神一震，一下子又找到了靠山，
　　
　　“爸！出大事了！有人把无真法师杀了！你快让人抓住凶手，否则我们无法向梵音寺交代！”
　　
　　“什么！”
　　
　　齐奋飞这话一出口，众大佬们顿时全都为之色变。
　　
　　“无真法师的修为，虽然远远比不上无相法师，但好歹也是修道之人，怎么会如此轻易就被人杀了？”
　　
　　众人先是不信，不过等他们看到宴厅中央，那具七窍流血的尸体，这才相信这一切是真的。
　　
　　“什么人？是什么人这么大胆？竟然敢在我红叶会所行凶！”
　　
　　齐光昌顿时怒发冲冠，忍不住大吼了起来。
　　
　　正如儿子所说，这无真法师虽然算不上多厉害，可背后毕竟是梵音寺！
　　
　　如今，人死在他们齐家的地盘上，他们齐家自然也难辞其咎。
　　
　　齐奋飞顿时心头一喜，正打算将叶尘指出。
　　
　　然而就在这时，
　　
　　一道懒洋洋的声音陡然响起，
　　
　　“齐老板，你好大的威风啊！”
　　
　　说话之人，赫然正是依旧坐在角落里的叶尘。
　　
　　周围的那些富二代们，顿时再次纷纷冷笑起来，
　　
　　“握草！这家伙不要命了吧！”
　　
　　“竟然敢主动挑衅齐家主！”
　　
　　“他这是嫌自己得罪的人不够多吗？”
　　
　　……
　　
　　薛梦琪见状，也顿时一脸惨然，
　　
　　“完了！这下完了！这家伙怕是要惹上大麻烦了！”
　　
　　一旁的薛明也跟着道：
　　
　　“这小子能够击杀无真法师，的确出人意料，可惜……”
　　
　　薛明的话还没有说完，顿时看到了匪夷所思的一幕，下面的话，生生咽了回去，同时目瞪口呆，满脸的难以置信。
　　
　　只见，
　　
　　以齐光昌为首的一众大佬，看到那个‘出言不逊’的少年之后，不但没有暴怒，竟然全都露出一脸的惶恐之色，继而纷纷快步上前，然后在那些超级富二代们，无比震撼的目光下，众大佬齐齐躬身，全都恭恭敬敬喊了一声，
　　
　　“叶先生！”
　　
　　周围的那些超级富二代、大家族的公子哥们，看到这诡异的一幕，顿时全都懵逼了！
　　
　　“what？”
　　
　　“什么情况？”
　　
　　“握草，我这是出现幻觉了吗？”
　　
　　……
　　
　　要知道，眼前这些大佬们，可都是他们的长辈，是全华夏商界最顶级的人物！
　　
　　如今居然全部在冲着这个不知名的小子躬身行礼？
　　
　　便是一国总统，也没有如此待遇吧！
　　
　　“爸！你……你们这是在做什么！”
　　
　　齐奋飞反应过来之后，顿时大吼了一声，同时心头闪过一抹极为不好的预感。
　　
　　齐光昌此刻还并不知道，自家儿子口中的那个凶手便是叶尘，于是连忙冲着他招了招手，道：
　　
　　“奋飞，这位便是我经常提起的云州叶先生！你还愣在那里做什么，还不赶紧过来向叶先生磕头行礼！”
　　
　　轰！
　　
　　齐光昌这话一出口，那些超级富二代们，顿时再次一片哗然，
　　
　　“什么！原来他就是那位云州叶狂仙啊！”
　　
　　“据说此人是华夏第一高手，没想到居然如此年轻！”
　　
　　“难怪之前可以秒杀无真法师！”
　　
　　“这下有好戏看了！”
　　
　　……
　　
　　众人议论纷纷，同时望向叶尘的眼神，瞬间也全都变了。
　　
　　他们都是各大家族的公子哥，知道的自然比普通人要多一些。
　　
　　要说最近一年来，整个华夏武道界，名头最响的，自然莫过于这位云州叶先生了。
　　
　　天江一战，直接奠定了他华夏第一高手的身份。
　　
　　据说此人还是华夏神龙卫的客卿，官拜少将！
　　
　　此等人物，犹如九天之上的神龙，可远远不是他们这些，靠着家里的纨绔子弟，能比得了的。
　　
　　至于薛梦琪等人，也全都两眼瞪得老大，
　　
　　“难怪！难怪他从始至终都这么淡定，原来……这才是他的真实身份吗？云州叶先生！”
　　
　　“他……他就是……叶狂仙？”
　　
　　齐奋飞反应过来之后，顿时浑身一颤，结结巴巴的开口道。
　　
　　他身为齐家的太子爷，又岂会没有听说过云州叶先生的名头？
　　
　　其实之前在苏叶集团，听到楚飞烟称呼叶尘为老板的时候，他也曾怀疑过叶尘的身份，可是当时在他看来，叶尘太年轻，太普通了，所以便从始至终没有望那个方向去想。
　　
　　啪！
　　
　　齐奋飞话音才刚落下，一旁的齐光昌，上来就是一巴掌，怒斥道：
　　
　　“叶先生的名讳也是你能叫的？赶快向叶先生磕头道歉！”
　　
　　说完这话，齐光昌又一脸谄笑的望向叶尘，道：
　　
　　“叶先生，犬子不懂规矩，还希望您大人有大量，千万不要和他一般见识！”
　　
　　众人看到这一幕，顿时再次面面相觑，同时又有些疑惑不解。
　　
　　纵然此人真的是那位华夏第一高手，可是眼前的这些大佬们，也全都华夏商界的顶级人物。
　　
　　一个是武道界，一个是商界，双方井水不犯河水，也不至于敬畏到如此地步吧？
　　
　　这时，
　　
　　叶尘缓缓站起身来，淡淡道：
　　
　　“区区一只蝼蚁罢了，我又岂会放在心上？”
　　
　　齐光昌听到这话，虽然心里很不是滋味，但终究松了一口长气，正要开口道谢，却不料，叶尘话锋又忽然一转，
　　
　　“不过，胆敢屡屡挑衅于我，必杀之！”
　　
　　说完这话的同时，叶尘随手屈指弹出两道剑气！
　　
　　噗！
　　
　　噗！
　　
　　两道无形剑气，直奔齐奋飞和韩闯爆射而去！
　　
　　纵然连一成功力都没有动用，但也远远不是这两个纨绔子弟能抵挡的。
　　
　　无形剑气直接射入两人眉心，
　　
　　片刻之后，
　　
　　噗通！
　　
　　噗通！
　　
　　齐奋飞和韩闯，瞳孔涣散，直挺挺的倒在了地上，已然成为了两具尸体……
　　
　　：。：
