    “嗤——”

    战台之上，一道骨肉割裂的声音响起。

    虽然这声音很微弱，但听在所有观众的耳里，却是那么的惊心动魄！

    而当那鬼影剑气的雾霭逐渐消散，众人看清了战台中央的状况，都惊住了，更有柔弱一些的女观众，捂住了双眼。

    因为，那战台的地面上，有一股股鲜血，在流淌而出，鲜红欲滴，腥臭扑鼻。

    有人受伤了。

    而且血量如此多，这伤口绝对不浅。

    这一刻，楚云痛得咬牙。

    他的左手正死死抓住哭杀剑的剑锋，抵挡它继续疾刺，而那剑尖，赫然也是刺中了他的肩膀，伤口颇深，鲜血飞溅。

    不幸中的万幸是，刚才楚云本能往侧躲闪，在千钧一发之际躲开了这记杀招，并没有让莫修的哭杀剑刺中脖子。

    不然，他现在就是一具尸体了。

    只不过，此刻的楚云虽然受此一击，疼痛无比，但他的嘴角上，却挂着一丝不屈且得意的笑容。

    “彼此彼此！”楚云轻笑出声，左手紧捉哭杀剑的剑锋，不让其刺穿肩膀，并目视前方那个满脸冰寒，咬牙切齿的莫修。

    没错，现在莫修的脸色，同样不好看，而且神色相当的狰狞。

    “咦？这野人小子没有躲过莫修的鬼影剑法啊！”

    “可是他……竟然用手挡住了剑锋？！这是什么何等的勇气和手法啊？”

    “慢着！这……这莫修似乎也受伤了？！”

    这时，众人定目看去，只见那莫修也不好受，虽然刺中了楚云的肩膀，但他同样被雪魄追虹所刺伤了！

    而且莫修所受创的位置是上臂，伤口显得更深，鲜血汩汩而流！

    “难道说，刚才这野小子，在那必死的局面之下，竟能逆境逢生，并且加以还击？”

    很多人明白到这一点，都目露惊色，不自觉地摇头。

    要知道，楚云看上去只是一名凝气境九重武者，在速度上显然稍逊海元境五重的莫修一筹。

    但他在莫修鬼影剑招的突袭之下，竟然还能够绝处逢生，反戈一击，丝毫不落下风，这就相当让人震撼了，真的匪夷所思。

    而且，所有人都很清楚，楚云直到现在，都未曾施展过剑招。

    反观莫修，已经前前后后施展过他的成名绝技鬼哭三连杀，和那诡异莫测的鬼影剑法了。

    然而，现在的结果，显然是打了个平手，莫修甚至还稍微落了下风。

    “云儿！”贵宾坐席内，见楚云肩膀受伤，楚心瑶急坏了，连连揉搓着双手，眼角泛起点点泪花，着实是忍不住。

    若不是之前楚云再三跟她叮嘱，不要在公开场合太过接近他，楚心瑶真的恨不得马上冲下去，与那莫修拼命。

    敢伤她的云儿？！不可饶恕！

    而同一时间，武斗场中也有很多人目光凝重，紧张无比，因为他们都意识到，自从见血之后，这一战必然会进入白热化的阶段！

    战台中，莫修咬着牙，左手上臂鲜血淋漓，他此时的神色可谓是要多难看有多难看。

    本来他以为自己施展至强的鬼影剑法，将会一击杀掉楚云，可没想到，最终反而偷鸡不成蚀把米，不但没有重创楚云，自己还被刺伤了左臂。

    身为年轻一辈的天才，他何曾受此屈辱？

    “你……你这个垃圾！很好……很好！！！”

    忽然，莫修目光一冷，大声吼叫，猛然后撤好几步，喘着粗气，立即调动真气治疗左臂伤势。

    而楚云也揉了揉肩膀，露出一个戏谑的笑容，道：“原来葬剑山庄少主的鬼影剑法，都不外如是而已，不值一提。”

    “干脆叫自毁剑法算啦，人杀不到，反而把自己都给搭进去了，真好笑。”

    说着，楚云一挥雪魄追虹，利用真气止住了肩膀上的鲜血，重整旗鼓，没有丝毫萎靡的气息。

    “呵呵……呵呵！是你逼我的！”

    “是你逼我的！！！”

    望见楚云一脸淡定的样子，莫修震怒，额上青筋跳动。

    随即，他居然又阴笑了几声，神色怪异，道：“我原本都想留你半截全尸，但既然你如此嚣张，那就莫要怪本少主心狠手辣了！”

    “你以为区区两招剑法，就能让人称呼我为死寂剑客了吗？太天真了。”

    莫修伸出手指，沾了沾手臂上的血液，用舌头一舔，而后阴笑道：“你确实很不错！是个精致的垃圾！但垃圾始终只是垃圾！不能与我相比！”

    话音一落，只见莫修双目一瞪，气势凛然，发丝飘动，他的身后青光涌动，雾气蒸腾，有一个虚影，正在浮现而出。

    “莫修要动真格了！他要用那个……要用那个武灵了！”见到莫修的异状，一些人惊撼莫名，居然在瑟瑟发抖。

    所有人都意识到，有一些诡异的东西，正要破空而出。

    “不就是武灵吗？我就看看你还有什么花样可以弄出来！”

    楚云冷斥一声，心中也是相当愤懑，自己的对手每次到关键时刻都有武灵帮忙，但他反而每次都只能靠自己化险为夷。

    好不公平啊！

    正在楚云胡思乱想之际，莫修身后的虚影越来越清晰了，有幽青色的光在流转。

    那是一个鬼魂，青色的鬼魂，脸目狰狞，杀伐气涌动。

    “出来了！是莫修的七品武灵青魂鬼！”

    “据说见过他武灵的敌人，如今都身在地狱了。”一众人见此鬼魂出现，都心头凛然，冷汗直流。

    据传，莫修的武灵能力十分诡异，而且更是七品武灵，这才让这葬剑山庄的少庄主，有成为年轻一辈英才的资格。

    而眼下他引动灵赋，显然是要一举杀掉楚云了。

    “见过我武灵的敌人，全都死了，说不出话，所以我才被称为死寂剑客。”

    “而今日，我就让你这垃圾尝试一下，闭嘴的滋味。”

    莫修厉声一喝，剑指前方，同时那武灵幽光闪闪，青雾蒸腾。

    旋即，只见一个人影从莫修身后浮现而出，而后笑着走了出来，与莫修并肩而立，同样仗剑，浑身呈青色。

    这是个与莫修一模一样的人影，同样拿着哭杀剑。

    “哦？真是相当诡异的能力啊！居然能凝聚出一道鬼魂分身！”此刻，幽谷子怪叫一声，略微感到有些意外。

    “分身？这个青色的家伙，是莫修的灵赋分身？不会吧这么邪门吧！我现在又不能用剑技，这还怎么打？！”

    望着眼前两个一模一样的莫修，楚云不敢大意了，连忙问道。

    “不要那么慌张，若是那青魂鬼分身真能有莫修的实力，那这武灵早就是顶级了，而根据老夫推测，这青魂鬼分身，顶多就只有莫修一半以下的实力。”

    “那还好……若是再多个完整的莫修，我还真打不过。”楚云松了口气，轻叹一声。

    “别愣神了！他攻过来了！”幽谷子大声提醒。

    楚云当即集中精神，抬头一看，却见“两个莫修”同时阴笑，袭杀而来，又是施展那鬼影剑法。

    而且，这一次是两个人施展的鬼影剑法，遮挡的视线范围就更加广阔了！

    刹那间，七八只高大扭曲的气芒鬼魂冲出，青光闪烁，鬼雾浓浓，让楚云眉头紧皱，抽起雪魄追虹准备应对。

    “两只藏头露尾的老鼠，给我破！”

    楚云大喝，赤光一闪，他连连横斩出阳火剑气，劈开重重幽青色的鬼魂气芒，同时也眼观六路，防止被藏匿的莫修偷袭。

    “哗！”

    剑气横贯虚空，那些鬼魂被斩灭，黑雾化作青烟而散。

    而与此同时，楚云也顿时感到浑身一寒，感觉到有一股浓烈的杀机正笼罩着自己！

    而且，是两道！

    不同方向的两道！

    “又来这一招，你不闷吗？！”

    楚云咬牙，旋身横斩，劈出一道阳火剑轮，威势浩荡，直指高天！

    “锵！”

    一阵金铁交击的声音响起，半空中，雪魄追虹与哭杀剑对撼在一起，嗡嗡而鸣。

    “嘿嘿，反应不错的垃圾，居然第二次就能识破。”

    “只可惜……”

    莫修目光狰狞，连连冷笑，让楚云毛管竖起。

    “另一个莫修呢？”

    刹那间，楚云大惊，旋即只见旁边青芒一闪，用仅余的视线看去，发现莫修的青鬼分身，正手持幽绿色的长剑，往自己的侧腹直刺过来！

    “该死！”

    楚云咬牙，他正双手持剑，抵挡高空劈杀而至的莫修，根本腾不出手来防御突袭的青鬼分身。

    这一刻，正是生死存亡之际！

    “哗！”

    剑光一闪，快得惊人，转眼间，那青鬼分身便是豁然赶至，与莫修的表情如出一辙，无比的狰狞，带着青芒的长剑直刺而出！

    众人都屏住了呼吸，十分紧张，莫修这一击太强势了，太难以防守了。

    莫修利用二重鬼影剑法，完全蒙蔽住楚云的视线，让楚云只能以守势应对，同时，他又与分身一前一后突袭而至，造成如今的杀局。

    “完了。”很多人心中暗叹，连连摇头。

    此刻的楚云，上要抵挡莫修持剑劈杀，左要闪避青鬼分身突袭，众人根本不认为他能做得到！

    而事实上，楚云也确实闪不过！

    然而，就在这千钧一发之际！

    电光火石间，楚云目光一凛，把心一横，腾出了左手施展游龙掌第二式，猛龙出海，顷刻间抵挡住往侧腹攻过来的莫修分身。

    “嘿嘿！我就是在等这一刻！”

    只不过，莫修反而在冷笑，腾在半空，趁机双手下压剑刃，青光剑气暴闪而出，大有斩杀楚云一臂之势。

    他要趁机力压楚云！

    可就在此时，楚云却是虎目一瞪，大叫道：“你以为有两把剑就能唬人了？！”

    “你这葬剑山庄的少主，未免也太天真了！”

    “喝！”

    话音一落，只见楚云神色凛然，大声怒吼。

    “砰”的一声，在这生死关头，他猛然击出一记头槌，正正敲在莫修的额头之上，对撼在一起！

    刹那间，莫修被撞得眼冒金星，脑袋发晕，根本想不到楚云居然会用头撞他。

    而趁他这么一愣神，楚云迅速调动所有阳火真气，气势猛然爆发！

    只见雪魄追虹有如一条双色长龙，威猛绝伦！

    横剑一挥，赤光暴涌，剑气纵横。

    左掌一击，龙吼震野，无以伦比。

    同一时间，两个莫修都被击飞！

    “你竟然用头撞我！我们在比剑，你竟然用头撞我？！”

    半空中，莫修气愤不已，仍然沉浸在刚才楚云那一记头槌之中。

    “比武就是比武，身体任何一个部位都是武器！亏你还是少庄主，天才？！我呸！”

    楚云冷叱，腾身追击，虽然额头一样渗血，但仍然气势十足，坚毅无比！

    “疯子！疯狗！”这是此刻莫修心中的想法，他怕了。

    可惜，这也是莫修最后一个念头。

    随即，只见楚云抬手击出一道阳火剑气，刺穿莫修的胸腹，而后“砰”的一声，将他踢了出场，撞得广场石壁都崩塌，乱石飞溅，让附近的群众哗然。

