    面对萧晏之步步前行，陆挽澜感觉到他身上，涌现出一股从未有过的迫人压力，仿佛下一秒就会将自己吞噬。

    身体不由得向靠墙的位置一挪再挪，企图和他拉开距离。

    “你怎么知道？”镇定中带着些许慌张，“这是京城！他们吃了熊心豹子胆？怎么会在这交易？”

    你说什么就是什么？真当姐喝多了？

    “王妃难道不懂，最危险的地方亦是最安全的地方，这个道理吗？”

    说话之间，陆挽澜已被逼入墙角，萧晏之则双臂抵在两侧墙壁，将这个酒香四溢的小人，团团围住。

    “你这么一来，这个地方马上就会消失，再想找到他们恐怕要费些功夫。”

    见这小人一副懵懂模样，萧晏之眼中透出玩味的笑意：

    “你是不是故意搅局？想告诉豫王，这里已经被本王盯上了？”一声声疑问似刀尖，从萧晏之寒凉的声线中逸出，听不出情绪，“亦或者，你也参与其中？”

    深褐色眸光，更似寒潭一般，紧紧盯着眼前倔强小人的瞳孔，似要将她心底的秘密看穿。

    “什么豫王？我听不懂你说什么！”

    陆挽澜听眼前男人的口气，似乎是在怀疑自己勾结豫王贩私盐。这是误会自己了。

    便开口解释道：“我只是想要那把刀！”

    “狼王骨刀，鹰语，海东青。你怎么知道咸布交易的暗语？”

    “暗语？”陆挽澜顿觉百口莫辩，自己不过是胡扯一通，想不到会弄巧成拙！

    干脆直截了当，表明立场：“陆家是正经做生意，从不动私盐！身正不怕影子斜，你莫要冤枉好人！”

    就是这种情况下，她居然面不改色，只抬头骄傲地望着自己。

    萧晏之顾不得分辨她眼里到底藏了什么东西，猛地上前一步，一把钳住陆挽澜手臂，将她重重抵在墙角。

    “陆挽澜！今天若不是本王，你的身份早就暴露无遗！就算不关你的事，你以为他们会放过你吗？你是真不怕死！”

    他的声音是从未有过的寒冷如铁，每一个字飘进耳朵里都似雷声轰鸣，换做旁人定会畏惧，她却忽然轻笑出声：“王爷这是在担心臣妾？舍不得我出事？”

    看他眸波似有轻动，陆挽澜向前一窜，抬起下巴，眼中藏不住的蜜意：“王爷喜欢我。”

    “王妃想多了。”萧晏之收紧了箍在她藕臂上的手劲，想要与她拉开距离，“本王只是不想被你牵连。”

    见他眼中失望、愤怒逐渐被莫名情绪替代，陆挽澜不禁窃笑：还真是个心口不一的男人。

    直到她痛得闷吭一声，萧晏之才发现自己掌下，陆挽澜手臂上的衣衫竟渗出点点殷红。

    她受伤了？

    霍地撩开衣袖，竟见一根短针插在白嫩的前臂上，伤口处已是乌青一片，此时正潺潺冒着鲜血。

    萧晏之不由得皱了下眉头，本以为自己出手够快，却还是让她受了伤。

    心里某个地方，忽地收紧，抬手运气，短针便被掌风震飞。

    “王爷别……”

    “怎么？”

    看着在郄门穴插着的银针，就这么飞了出去。陆挽澜脑中闪过无数个念头：

    完了，五哥不在，我没有解酒药！

    我现在应该是安全的吧！萧晏之会保护我的吧？

    好家伙！好家伙！

    萧晏之你还真是个猪队友啊！

    之前被短针压制住的酒劲，瞬间释放出来，困倦、心慌、灼热充斥全身经脉，飞速席卷陆挽澜全身，直冲头顶。

    “喂！陆挽澜！你怎么了？”

    萧晏之见陆挽澜的脸，腾地红了起来，似乎被火烧着一般。随即两眼发直，愣愣盯着自己，笑了两下：

    “这酒……还真上头！”

    说完便直挺挺向前栽倒！

    “喂！喂陆挽澜！你别给本王来这套！你起来！”

    醉酒的陆挽澜，只觉得眼前的一切登时天翻地覆，脚下如踩棉花。自己一动不动，却好似身处漩涡之中。

    还好被一块光滑的大石头拦住，自己只能将其死死抱住，才不至于被湍急的河水冲走。

    石头凉丝丝的，却被厚厚的浮萍覆盖，拼命剥下后，把滚烫的脸贴上去，方才惬意。

    “啊~好想吃冰淇淋啊。”

    萧晏之黑着一张脸，听着马车外唐风将后来的情况一一禀报：

    “那些刺客跑了，抢狼王骨刀的是丹巴七部的人。属下和迟铮去追，还是晚了一步，刀已被另一伙人劫走。”

    “顺天府尹赶到客云来的时候，那里已是废墟一片，衙门的人只能先去救火。”

    “还有豫王……”

    条理清晰的汇报，却在此时被马车内的声音打断：

    “放肆！”

    唐风瞬间闭嘴。

    车内的萧晏之却咬牙切齿！

    这个女人的酒品真是不怎么样，醉了之后丑态百出！

    死死抱住自己的腰不肯松手也就罢了，现在竟然还敢把手伸向本王的腰带！

    “陆挽澜，你老实点！”

    滚烫又滑腻的小手，三番五次想要拉扯衣襟。虽然萧晏之眼疾手快，可慌忙按住一只，另一只又忙不迭凑了过来。

    “回王府！”

    唐风听着王爷咬牙切齿地低吼一声，立马跳上车，扬鞭往回赶。

    到了燕王府大门，不等唐风将马车停稳，萧晏之便抱着陆挽澜一跃进了院墙。

    胸前的领衫，已被这个妖精撕扯的凌乱不堪，青色外袍之下的虬结肌肉，亦在怀中小手不安分地游移下，若隐若现。

    他的脸已蒙上一层肃杀，府内下人离老远就感到杀气腾腾，慌忙躲避。

    只听王爷抬脚便踹开房门，进去后门框“哐啷”一声重重关上。

    一路到现在，萧晏之对这个女人已经忍无可忍！

    抬手一扬，企图将她扔在床榻上头，自己便可脱身。

    可紧贴自己胸膛的小人竟如同一块狗皮膏药，环着他腰的双臂不知哪来的力气，直接让自己一同向前栽倒。

    怕榻上的尖角伤到她，如铁双臂只能将这滚烫小人拥在怀里。

    随着两人一同跌落床榻，他结实冰凉的胸膛，便猛地贴上这火炉一般，通红灼热的小脸。

    怀里的小人不由得呼出一口热气：“呼~好凉快啊~”

    连同那樱桃般的红唇，也急切地覆了上去。

    萧晏之耐着性子抽出右臂，奋力将她拽开。带有薄茧的大手，缓缓拖住她如熟透番茄一般的小脸，防止她再凑过来。

    酒气瞬间扑面而来，萧晏之刚要撇开脸，却发现她被自己咬伤的唇畔，此时更因醉酒而透着红紫。仿佛是被咬了一口的樱桃，轻轻一碰，便要溢出甘甜的汁液。

    眼中的嫌弃褪去，取而代之的是如水般的温柔。也许只有这样，他才会放下戒备，贪婪地欣赏这张巧夺天工的脸庞。

    她美的清澈，又透着三分狡黠。

    不过分天真，却也不庸常妖媚。

    “就不会躲吗？”

    不知所措的指尖，终究没有碰上樱唇，只是将眉头拧成一条直线，低吼一声：

    “唐风，去取薄荷膏来！”

    听到门外笨重的脚步跑出去又跑回来，萧晏之动弹不得，不等唐风敲门便说道：

    “送进来。”

    “是，王爷，这是陆太医派人……”

    刚踏入房门的唐风瞬间倒吸一口冷气，王爷和王妃这是？

    哎呀！

    “王爷恕罪！”

    说完，将手中药瓶一扔，便捂着眼睛跑了出去，边跑还大声喊道：“太妃！大喜啊！”

    萧晏之气的不知该说什么，揉了揉被药瓶砸的脑袋，便要给陆挽澜擦药。

    却见她努着小嘴，两只手不停地挥舞，就是不肯消停。

    一怒之下，萧晏之抬手将她皓腕钳住，抵在头顶。

    “我看你是醉翁之意不在酒！”

    说完，便将瓶中的薄荷膏擦在自己薄唇之上。

    “别动，本王给你上药！”

