    那些机器人被银针刺中，却没有任何反应，依旧围着骆东升发动进攻。

    他们的速度，刚开始并不怎么快，但是渐渐的就像是上了发条的陀螺，越来越快，以至于已经达到宗师境界的骆东升，都有些应付不来。

    骆东升有心想要就此离开，可是也知道如果自己就这么无功而返，那个男人一定觉得自己不过如此，然后极有可能还会变本加厉的找自己的麻烦。

    自己必须要想法子震慑住他才行，至少能让他心有忌惮，安分上一段时间。

    可是要如何震慑住他呢？

    一个机器人这时候向着他的身前猛补，速度快的像是离弦的箭，骆东升急忙腾身而起，险险的躲了开去。

    但是那机器人一下子扑了个空，却没能马上收住脚，直接扑到了骆东升身后的一把椅子上，就听得咣当的一声响，椅子砸落到地面，摔了个粉碎。

    而那个扑在椅子上的机器人，也没能好到哪去，整个身体四分五裂而开。

    椅子不是一般材质的椅子，是最为坚硬的紫檀木铸就的。

    正常情况下，一般人就算是拼尽全力也不可能破坏得了它。

    可见这机器人，是有多么强悍的攻击力的。

    但是也正因为其强悍，和超乎常人的速度，才导致了它的意外毁灭。

    骆东升望着那机器人的残体，心中忽然有些兴奋起来。

    他抬手，把注入自己内力的一把长剑，直接抛出。

    两个机器人反应不过来什么，以为是他本人掠身而出，迅速扑了过去。

    骆东升要的就是这样的效果，手上继续用力，一道寒光串联上不远处的长剑，那长剑就在他内力的控制下，不停地旋转。

    于是，两个机器人理所当然的就成为了剑下的亡魂。

    如法炮制，骆东升没用了多长时间，就把另外几个机器人也解决掉了。

    而就在这个时候，罩笼罩在房屋外面的那道金色屏障，开始不停的剧烈震颤起来。

    力道之大，使得骆东升脚下的地面都开始不停的颤动。

    他知道，那个男人马上就要出来了。

    恋战下去，自己就算是不至于吃亏，也绝捞不到任何好处。

    他于是拼尽全力，把另外两个机器人一剑刺穿，然后又催动内力，把他们的尸身粉碎，自己这才迅速的离开了院子。

    而一直守在外面的夜寒二人，听着里面的打斗声，早就犹如是热锅上的蚂蚁，沉不住气了。

    他们本来正打算直接冲进去，见到骆东升出来倒是松了一口气。

    骆东升也不多话，直接拉着他们向着飞机的方向而去。

    夜寒忍不住的问。

    “怎么样，看到那个始作俑者了吗？”

    骆东升一面疾驰前行，一面侧耳细听着身后的动静。

    好像后面并没有人追过来。

    他长出了一口气。

    “见到了是一个长得特别黑的男人，有一股子很特别的气息，给人的感觉怪怪的。那些机器人应该都出自他的手里，的确很厉害，但是只要拿捏到了他们的弱点，倒也没什么可怕的。”

    机器人的确并不十分可怕。

    可怕的是那个男人的手段，回想起来自己之前看到的一幕，骆东升到现在还心有余悸。

    也不知道那个男人用的是什么液体，竟然把那无坚不摧的机器人都可以瞬间毁掉，如果他把那种液体喷洒到人类的身上，那么，岂不是分分钟就会化成一滩血水？

    这个男人到底是怎么来的？

    为什么这么恐怖？

    又为什么，自己在面对他那双眼睛的时候，会有一种莫名熟悉的感觉，可是又无论如何也想不起来在哪里见过？

    那是自己的错觉，还是自己以前真的见过他？

    山野之地，荆棘密布，如果只是骆东升一个人的话，他的速度自然不会慢了，但是因为要带着夜寒和贺宽两个人在身边，就无论如何也快不起来了。

    他们大约用了两三个小时的时间才终于折返到了微型飞机的附近。

    而此时被困在飞机里面的安道整个人都已经处于崩溃的边缘，他没有不自量力的试图去离开飞机，却在飞机里面不停的宣泄。

    他大喊大叫，整个人犹如是一头发了疯的狮子，尽情发泄着。

    尽管飞机的隔音系统很好，但是他的声音外面还是可以听得到的。

    夜寒眉头紧锁，人还没到飞机进前就开始对着安道大声喊叫。

    “安道，你干什么呢？你喊什么呀？”

    可是安道只顾着自己大呼小叫，根本就没有听到夜寒的话，直到骆东升到了机舱门外，用自己手里的钥匙打开机舱门，冷风灌进机舱里，安道才意识到有哪里不对劲。

    他下意识的回过头来，向着骆东升的方向望过去，整个人一下子就呆若木鸡了。

    他满脸的不可思议，几乎不敢相信自己的眼睛看到的都是真的，急忙狠擦了几下眼角，待确认了面前的几个人的身份之后，竟然一下子情绪失控，激动的“哇”的一声大哭起来。

    本来骆东升还在生气他把机舱里弄得乱糟糟一团，可是此时见他这副模样却忍俊不禁起来。

    好好的一个大男人，至于这样吗？

    就算是被困在飞机里一天一夜，受了那么一点点惊吓，可是也是有惊无险的好不好？

    而且话说回来，飞机里面有很多的储备，他饿不着也冻不着渴不着，至于这么夸张吗？

    还什么世界著名的天才科学家，心理素质也太不过关了吧。

    夜寒本想上前劝阻安道。却被身边的贺宽拉住了。

    贺宽冲着他摇了摇头，他叹了一口气，没再有所行动。

    安道大声的哭着，哭了足足有一刻钟的时间，才总算是安静下来。

    而等他安静下来的第一件事，就开始声讨骆东升。

    “你这个人实在是太过分了，把我一个人扔在飞机里也就算了，然后还不给我打开机舱门的钥匙，而且这么晚才回来。我以为你们都死在外面了呢，你们如果死了，我也一定会被困死在这个破玩意儿里面……你们差点把我就吓死了。”

    安道一面说着，一面打算到机场外面透透气。

