    叶天是真的不知道在这里碰到章悦人，要是知道的话，就算死叶天也不会选择在这里捡垃圾，在章悦人没有来之前，叶天正在这里愉快的拾垃圾，有几个路过的小姑娘还一直偷偷看着叶天。

    看到叶天的回头率这么高，一个大爷还羡慕的说道：“这么小就出来干这个，那以后去干什么？”

    叶天对这些也不是多在意，因为他本来就不放在心上，还有觉得这些事情还没有自己捡垃圾有意思，所以把全身心都投入里面。

    所以章悦人走到叶天的身边，叶天才发现章悦人到了，这个时候就是叶天想跑也跑不掉了。

    章悦人下车走过去之后，后面的车子也全都停下了，坐在里面的人也都下来，看着自己章总朝这一个拾荒者走了过去。

    ?

    有人疑惑不解，对着章悦人的女助理开口问道：“那个是干什么的？跟章总认识吗？”

    “看起来挺年轻的，但是为什么会在这里拾垃圾啊？”

    “管这么多干嘛？老老实实等着章总不就行了！”

    别说他们，就是这个女助理心情也是非常复杂的。

    因为她可是知道叶天的身份，刚刚章悦人对她说的明明白白的，打死她也想不到，自己从未见过的老板竟然是这个人，并且还在那里捡着垃圾！

    听到旁边的同事在那里七嘴八舌的讨论着，那个秘书立马说道：“你们别再这里傻站着了，赶紧过去跟人打招呼！”

    “什么？”

    那些人有些发愣，一个人疑惑的说道：“这个人是章总的朋友，我们贸然过去是不是有些不太好啊！”

    “对啊，我看我们还是在这里等着人家回来吧！”

    那个助理看了看他们，接着说道：“这一点你们不用着急，那个人你们以后也是会认识的，他就是我们的大老板，这是章总刚刚告诉我的……”

    “？”

    一群人都震惊的看着助理，看到她不像是在开玩笑，立刻转过头看了过去，看到正在那里捡着垃圾的叶天，一个一个的瞪大眼睛看着叶天，仿佛看到了奥特曼似的。

    “我们？老板？”

    听到这么惊人的话，所有人都傻了！

    叶天正低着头拾着垃圾，突然看到前面伸出一个白皙如玉的手，拿着一个塑料瓶递给了叶天，叶天下意识一愣，接着把对方手里的塑料瓶接了过来，然后开口说道：“谢谢！”

    他在捡垃圾的时候，总有人帮他忙把东西拾起来给他，叶天都习惯了，这样的事情他也不是第一次遇到，薛仪不就是这样的认识的吗？

    “没事！”

    叶天对着她说了一声谢谢，她回了句话。

    听到别人的回话，叶天下意识的觉得有些耳熟，觉得这个声音好像在哪里听到过似的！

    然后抬起头一看，随即吓了一大跳，站在他面前的那个人竟然是章悦人。

    看到是章悦人，叶天立刻开口询问道：“你为什么会在这里？”

    叶天刚刚说完就看到章悦人正微微的撇了撇嘴，有些怨气的看着叶天，开口说道：“叶总，我记得你对我说过，你非常忙对吗？”

    叶天的手一顿，然后不好意思的笑了笑说道。

    “刚才是挺忙的，现在好了不少，清闲一些……”

    叶天顿时就有些不好意思了，他是怎么骗人家来着，他说自己很忙，所有的事情都放到了章悦人一个人身上，这次还被人家的发现了，这也太尴尬了。

    “你在这里捡垃圾……算是非常忙吗？”

    章悦人的声音不大，但是心里却波涛汹涌，她觉得今天发生的事情简直颠覆了她的人生观。

    自己的老板没钱吗？怎么可能，随随便便买个厂，整个公司，资金十几亿，这样的人你说他没钱谁会信？

    但是有钱为什么还要过来捡垃圾呢？章悦人一点都没有感觉到叶天对公司的上心，要不是自己一直提醒着叶天，恐怕公司都忘了。

    本来她还以为叶天是还有什么大的生意，抽不开身，对自己也特别的信任，让自己全权管理，她心里也非常的感动，但是她怎么也没有想到，她以为的大生意竟然是过来拾垃圾！

    一个身价10多亿的公司老总，你好端端的在这里捡什么垃圾啊？

    说实话，要不是章悦人确定这个人是自己的顶头上司，她还以为是自己的眼睛出了什么问题呢，但是就算是这样，章悦人也已经足够震惊了，甚至可以说是有一些崩溃的。

    章悦人说的话让叶天也不知道该怎么说才好了，想了想决定跟她说一些实话。

    “我只是让你好好发展你的才能，不要被我约束住才对啊，还有啊，公司的那10个亿的资金都是我捡垃圾自己捡回来的，我也是靠着这个起家的，你一定要信我啊……”

    叶天可以发誓，他说的绝对没有骗章悦人，不带一丝虚情假意的。

    但是他这么说，谁会相信啊？

    章悦人看着叶天，信？

    你当我是白痴啊？捡垃圾能捡过来十个亿，那所有人都去捡垃圾了！

    章悦人觉得有些伤心，都被自己给发现了，叶天还在这里欺骗她：“叶总现在还是在骗着我！”

    章悦人怎么想都想不明白，这到底是怎么一回事，叶天也确实给她了不小的权利，所有的事情都是她说的算的。

    叶天也确实不怎么过问公司的事情，但是她为什么会伤心难过呢？

    可能是心理原因吧，她想自己的没一个决策都被叶天注意到，然后让叶天关注他，然后她就可以正大光明的看着叶天，跟他对视了。

    但是叶天找她确实是想着她的能力很好！

    当然一开始叶天打算的也是一个甩手掌柜，没有多在乎这个公司，但是这句话说出去人家也不会信啊！

    看着章悦人的模样，叶天就知道她想的是什么了，正打算跟对方解释的时候，自己的身边突然齐刷刷的响起来一句话，吓了叶天一大跳。

    “叶总好！”

    声音特别的整齐又洪亮，把旁边的路人吓了个半死，忍不住回头看了看他。

    叶天也纳闷了看了过去，就看到自己公司的人都站的整整齐齐的站在那里，对着自己问好！

    这样的一幅场景直接把路人也吓了一大跳，这也太梦幻了。

    “这个捡垃圾的年轻人还真是一个公司的老总？”

    “要是这样，那这不比电影还电影？”

    “我觉得着应该是那种小视频拍着玩的吧？”

    “不像是假的啊，你看看那些豪车，不像是租的吧，这么多辆呢！”

