    这篇告示，乃是上官堂隆宣战书！

    上面罗列了徐焱十大罪状！

    将徐焱描绘成为了，杀兄弑父，玷污太后，无视万民，彻头彻尾的昏君！

    而他们则是被说成了正义的一方。

    为了天下万民，为了保障大铧帝国，繁荣昌盛，他们决定起兵，将徐焱废掉，另立新君，还大铧帝国清明。

    众臣都在看着徐焱的表情变化。

    保皇派脸色愈发的难看。

    上官一党则是内心窃喜不已，震惊了吧？

    徐焱脸色越是难看，那越便意味着，徐焱没有能力处理此事。

    他们大事可期啊！

    然而，他们刚刚想到这里，徐焱却一拍龙椅，哈哈大笑了起来：“天助朕也！”’

    “什么？？？”

    无论是保皇派，中立派，还是上官一党，都觉得徐焱脑子是不是抽风了？

    三日后，上官堂隆，就要兵临城下了。

    他怎么还笑的出来的？

    其中最为着急的便是欧阳明，之前他和徐焱之间，商讨过后，决定暗自征兵，来守卫京城，对抗左右威卫。

    可时至今日，暗自征兵的人数，连万人都没有。

    加上千牛卫还不到四万之人。

    左右威卫加一起，可是足足20万余人！

    更别说上官一党，定然也会在城内动乱，能用于守城的人数，恐怕连三万都不足。

    三万打二十万！

    怎么看，都没有胜算。

    欧阳明脸色愈发的难看：“陛下，陛下.....此事十分严峻，还请您认真对待啊！”

    笑声停止，可徐焱脸上依旧带着兴奋的笑容。

    似乎那张告示上写着的，不是宣战，而是要给他好处。

    “陛下，那宣战书您看清楚了吗？”欧阳明试探性的问道。

    “当然看清楚了。”

    徐焱回道。

    “那，那....您怎么....”欧阳明不敢直言。

    “欧阳爱卿，这宣战书看似是在向朕索命，不过，在朕看来，这份宣战书给了朕，彻底解决上官一党所有的人机会！”徐焱说着，目光所扫向了上官一党。

    他们脸色微变！

    这还是徐焱除了在先帝塌前之外，第一次当众说要清除上官一党。

    在场的上官一党成员，也都意识到徐焱要对他们动手了。

    不过，他们经过短暂的慌乱，便都恢复了正常。

    他们乃是朝廷重臣，岂能是徐焱说杀，就杀的？

    上官堂隆造反，那是上官堂隆，管他们屁事？

    他在没有罪证之下，对他们一旦动手，昏君的名头便被坐实了，到那时各路诸侯，各级官府，谁还会来勤王？

    就等着，城破之时，被上官堂隆，一刀抹了脖子吧！

    “瞧着诸位上官一党的成员们，似乎对朕表示很不屑啊？难道你们觉得朕不能动你们吗？”徐焱再次开口道。

    人群顿时无声。

    上官一党，从来都是别人对于，上官堂隆势力的称呼，他们可从来不会将自己是上官一党。

    一旦此时，承认他们属于这个集团，徐焱便可以用谋逆同盟，来论处他们了。

    他们又不傻，自然不会回应。

    “怎么？都哑巴了？你们不会以为，你们不承认，朕就拿你们没办法了吧？”

    徐焱轻笑了一声，便拍了拍手：“有请大司农！”

    下一刻，头发散乱的梁维雍，便被押了上来。

    在场之人纷纷，目露疑惑之色。

    上官堂隆都已经宣战了，作为上官一党核心人物的梁维雍，竟然没有跟着去城外？

    疑惑之间，梁维雍便拿出来了奏折上呈：“陛下，经过一夜的整理，微臣已将上官一党所有名单，以及他们的中饱私囊，滥用职权，为己牟利，参与谋反证据，都已在其中！”

    “什么！！！”

    上官一党万万没有想到，梁维雍竟然把他们都给卖了，他们完全坐不住了：“梁大人，您这是何意？”

    “呵呵，本官是何意？你们可要问问上官堂隆那老贼，他不仁，老子便不义，他不想让老子活，你们谁也别想活！”梁维雍面带疯狂的狂笑了起来。

    他十分的清楚，想要活命，那便是全力配合徐焱！

    既然最终不能活命，他也要拉着这些人一起垫背！

    能拉一个是一个，拉的多了，他也就赚了！

    “诸位，既然证据确凿，你们应该没什么话要说了吧？”徐焱的目光再次扫向了上官一党。

    方才还能淡定的他们，一个也淡定不了了，纷纷跪地道：“陛下，梁维雍和上官堂隆，沆瀣一气，都是企图谋反之人，他的话，万万不能信啊，他今日之举，定然是为了挑拨您和朝臣之间的关系，万万不可相信他的鬼话！”

    “又是狗咬狗，有没有一点新意？”

    徐焱完全没有兴趣听他们在这里狗咬狗，面色一冷：“尔等的身份，在很早之前，朕便已经确定，无需狡辩了，来人将所有涉世朝臣，全部打入天牢！即刻抄家！”

    上官一党彻底慌了。

    他们不断的恳求着徐焱，听他们一言。

    徐焱不为所动，随着士兵进入，他们便被一个个强行拉了出去。

    见恳求没有用。

    上官一党之中，便有人大声威胁了起来：“徐焱，不日丞相大军，便兵临城下，就凭你的人，根本不可能守得住，你如果放过我们的话，我们还可以为你求情，放过你一马！如果你还执意将我们押入天牢，你必死无疑！”

    “对啊，还请你想清楚！”

    “惹怒了我们，对你可没有好果子吃！”

    一呼百应，其余人等，上官一党大半之人，都跟着附和了起来。

    还没有等徐焱反应，保皇派便慌张了起来。

    即使是欧阳明，他也不觉得，徐焱能有机会守得住京城。

    此战必败无疑！

    还真不如，想办法能不能，保住性命。

    欧阳明正欲开口劝说之时，徐焱冷笑了一声：“当众敢威胁朕，诛你们九族，都不过分，来人，方才威胁朕的，拉出去砍了，一个不留！！”

