    数年没有回来了，沐晓晓对周围还是有着几分陌生，沐晓晓等人在周围住下了，犹豫这沐天陌等人有着事情要做，所以就先回到村子里头。

    而此刻村子里头的人，看到沐天陌的时候，“天莫你这是回来扫墓吗？”看着沐天陌的时候不少人去打招呼。

    “是啊，回来扫墓，在把墓碑这些给修建一下。”沐天陌直接开口道，神情带着几分温柔，跟在京都的时候，那冷酷的模样完完全全不一样，因为这里是家乡，不需要那般严肃，于是带着温和道，“以后每一个月都会回来扫墓了。”

    “这样啊，你们可真孝心。”听到了这话的时候，村民开口道，听到了这话的时候，所有人都忍不住点了点头。

    沐天陌笑了笑道，“没有。”说着就带着人去找那些墓地，然后开始修建了起来。

    几个儿子都跟着回来了，也就剩下沐晓晓跟着五月等人在这镇上住下了。

    宫长郁虽然是未来的女婿，可却也不需要去做这些事情，如此的情况下，沐晓晓等人直接去逛街了。

    “这里的牛肉面，我小时候来吃过特别好吃。”沐晓晓直接开口道，听到了这话的时候五月立刻就点了点头。

    几个人坐着吃牛肉面，牛肉面的味道还是一样特别好吃，在吃牛肉面的时候，就看着不远处有着一辆车停下来，车里头的女孩穿着红色小皮鞋，身上穿戴都特别好。

    一看就是特别有钱人家的姑娘，女孩在下车后，就看着沐晓晓等人这一边，等看到宫长郁的时候顿时就眼前一亮，连忙直接走到宫长郁的面前，宫长郁看了看对方，神情没有多少变化，反而给了对方很冷淡的反应。

    女孩却并没有在意，“你叫什么啊？我叫李莎儿。”看着宫长郁的时候道，“你是哪里来的？”

    而此刻宫长郁淡淡看了看对方，“我们在吃东西。”Z和是很好的拒绝，直接就告诉对方他们是在吃东西，不要来打扰。

    听到了这话的时候李莎儿顿时就忍不住委屈了起来，一旁的女孩忍不住皱了皱眉头的看着宫长郁。

    “你这什么，态度啊？我们莎儿跟你说话是看得起你，你这态度是不是看不起我们莎儿。”听到了这话的时候，宫长郁仅仅是看了看这女人。

    “我说了，我们在吃东西，至于你看不看得上，那是你们自己的事情。”听到了这话的时候李莎儿脸色不好，自己的父亲在这镇上很有钱是镇上的首富。

    从小到大自己在这里生活所有人都要讨好自己，却没想到今天出来玩耍，看到了宫长郁，宫长郁给人的感觉就跟贵公子一样，她很喜欢宫长郁，所以想跟宫长郁玩耍，做好朋友，却没想到宫长郁如此冷淡。

    “我告诉你，我爸爸特别有钱，你这样的态度，小心我让我爸爸收拾你。”看着这宫长郁的时候李莎儿开口道。

    沐晓晓那一边刚刚好端着吃的回来，就看到这李莎儿，又看了看宫长郁，“阿郁哥怎么了？”

    “一个不知所谓的人。”宫长郁直接开口道，李莎儿看着沐晓晓的时候心中就有着妒忌，沐晓晓的容貌娇媚，整个人就跟小仙女一样。

    又加上年纪不大，被娇宠出来的孩子，从来都是明媚阳光的，只不过这沐晓晓被娇宠出来的性格，却跟李莎儿是完完全全不一样。

    沐晓晓给人的感觉是水温柔轻抚别人哪一种，李莎儿却不一样，李莎儿立刻就直接上去把沐晓晓手中端着的面，试图给砸沐晓晓的身上。

    她讨厌比自己好看的女孩，而且这女人凭什么比自己好看，还有宫长郁的态度，沐晓晓看着对方的反应吓一跳，宫长郁眼疾手快放手把这面条给洒李莎儿的脸上。

    李莎儿立刻就大叫了起来，周围的人都吓坏了，“你惨了，你居然把这东西洒莎儿的脸颊上。”

    对于这事情宫长郁没有在意，看着所有人急匆匆的带着人离开，压根就是抬眼都没有抬，反而看着沐晓晓有着几分担心沐晓晓是不是受伤了。

    “我没有事情，我没有受伤，你别担心。”沐晓晓立刻就摇了摇头，自己并没有受伤，听到了这话的时候，宫长郁这才松了一口气，看了看沐晓晓的手的时候神情带着几分怜惜。

    而在这种的时候，周围的人给这宫长郁说了这李莎儿的事情，李莎儿是这镇上最有钱人家的孩子，只可惜她的妈妈在她出生不久就死掉了，后面娶了一个后妈。

    “听说着后妈对她特别的好，前些日子这李莎儿把一个漂亮姑娘的脸给直接按在油锅里头，毁了一个女孩的容貌，就给了一万块什么事情都没有。”听到了这话的时候，沐晓晓忍不住皱了皱眉了。

    “就是，她的继母跟继妹那是上门道歉，做的特别好，怎么……都是一家人里头生的孩子，这李莎儿怎么就不如阿莲小姐。”沐晓晓微微一愣了起来。

    这时候宫长郁给沐晓晓拿筷子笑了笑，“要我看，这女孩可以这样恶毒，这继母也不是好人，你们说着李莎儿每一次犯错都带着自己的亲生女儿去道歉，而这李莎儿，却不断的把错误给加大，如果说真疼爱一个孩子，就不可能给钱任由对方惹祸，这就是棒杀。”

    沐晓晓点了点头道，“我也觉得是棒杀。”沐晓晓也觉得，只不过这李莎儿自己脑子也有毒。

    李莎儿此刻在医院里头容貌被毁了，整个人都大叫了起来，李莎儿的父亲回来看到心疼的厉害，虽然女儿骄纵，问题也不可以如此被欺负。

    继母跟着继妹李莲儿在一旁却忍不住有着幸灾乐祸，当然并没有表现出来，还是跟着这李老爷去找宫长郁等人算账了。

    宫长郁那一边在看着来的人，“没有事情，吃吧。”听到了这话的时候沐晓晓点了点头。

    李老爷在看到宫长郁的时候微微一愣，而此刻这李莲儿看着宫长郁的时候眼前一亮，宫长郁的容貌真的是很有着欺骗性，是哪一种嫡仙的气质。

    挺拔俊美的身子，清秀的五官不娘气，反而带着一股感应，眉形不修的情况下，就仿若早已经被老天爷鬼斧神工了一般，那一双眸子深城幽暗，给人的感觉格外吸引人。

    看着这样的宫长郁的时候，这李莲儿心跳都扑通扑通的跳了起来，就看着李老爷找这宫长郁算账，宫长郁也没有跟对方客气，直接拿打电话后，很快挂电话。

    “你在干什么？”李老爷微微一愣，就看到宫长郁挂电话，很快自己手机就想起来电话了，李老爷在这镇上有着一家家业不错。

    在这种的情况下日子过的特别舒服，可却很快看着有人打电话给自己，顿时就有着几分疑惑了起来。

    直接拿着手机就开始接电话，电话里头是这宫长郁找的律师，“你好，我是晓集团的律师，关于我们总裁弄伤了令千金的事情，我这里会给一个交代，只不过在这之前，我们需要你明白，是你们的千金试图烫伤这沐家千金也就是我们总裁的未婚妻，所以这事情还是需要你们给一个交代。”

    站在这李老爷身边的李莲儿顿时就睁大眼睛，眼前这男人刚才怪不得觉得眼熟，对方不就是京都的宫长郁，哪一个晓集团的董事长，顿时就有着几分惊讶了起来。

    很快的时候，就忍不住开口道，“那个……你好。”看着眼前的宫长郁的时候，“我们这是误会，是我们没有调查清楚，爸……你说是不是？”

    李老爷这时候也反应过来，知道自己那女儿惹了不该惹的人立刻就道歉，沐晓晓跟宫长郁看了看就明白这李老爷重利益更加多一些。

    沐晓晓倒是没有兴趣看这些，这些人说白了不是自己的亲人，“我想回去了。”

    “嗯。”听到了这话的时候，宫长郁点了点头，沐晓晓这才直接离开，李老爷跟着宫长郁说了一些事情，宫长郁反应很冷淡。

    “下一次自己家的人看好一些，有着一些人未必是你们可以得罪的。”那女孩骄纵的厉害，上来就要毁了比自己好看女人的容貌。

    这简直就是脑子有病，李莲儿听到了这事情的时候，“宫先生……真对不起，我在这里先你为我妹妹道歉，我一定会弥补我妹妹对你们造成的伤害。”看着这宫长郁的时候李莲儿开口道。

    听到了这话的时候，宫长郁看了看李莲儿李莲儿神情带着几分娇羞了起来，那模样还有着几分紧张。

    只不过宫长郁就道，“不需要了，别出现在我面前就好。”说着就转身离开。

    李莲儿看着宫长郁离开的时候，有着几分魂不守舍了起来，在回去的时候还想着宫长郁，觉得宫长郁简直就是太帅了。

    “怎么看上了？我打听清楚了，听说对方住在这XX哪里。”听到了这话的时候，此刻这李莲儿点了点头。

    沐晓晓那一边也遇到了一些套路，沐晓晓在这种的时候，在跟五月出门的时候，居然被一个看上去流里流气的男人追求了。

    对方骑单车来找沐晓晓，看着沐晓晓的时候道，“那个……你看我这车怎么样？我特意购买的行单车，妹妹你要上来吗？”

    “……”五月看了看这沐晓晓，沐晓晓看了看这男人。

    “那个我好心不认识你。”沐晓晓开口道，这无缘无故冒出来的男人也不知道是不是脑子有病，一上来就自作聪明的觉得自己好看。

    听到了这话的时候，这男人开口道，“你虽然不喜欢我，可我喜欢你啊，我对你的爱热情似火。”

    这种富家千金乖乖女都是喜欢刺激的，电影里头都这样演艺的，更何况……追不到自己也可以的几千块，追到了自己就是上百万身价了，自然更加努力。

    沐晓晓忍不住皱了皱眉头，直接拉着五月就离开，却没想到这男人不听话直接动手要抓沐晓晓，沐晓晓皱了皱眉头放手直接就将人给按在地上。

    “我告诉你，我不认识你，也没有心情喜欢你，你……我看不上。”沐晓晓直截了当道，“所以你可以滚回去了。”

    “你……”男人还是第一次被如此伤自尊，以前的时候哪一个女人不是喜欢自己的脸。

    “你……臭丫头，你以为自己了不起啊，你不就是一张脸好看而已，除了脸，你还有着什么地方好？”看着眼前的沐晓晓的时候看看带。

    沐晓晓压根就不搭理对方，男人还要上前的时候，五月也生气了直接抓住对方的手就掰的对方惨叫了起来。

    而此刻这李莲儿那一边宫长郁去给沐晓晓购买午饭做的食物，却没想到路上就遇到一个摔倒的女人，对方不是别人是李莲儿。

    那模样还真有着几分楚楚可怜，只可惜宫长郁压根就没有停下来，对方叫的时候，宫长郁回过头看着对方道。

    “我没有兴趣看小丑演戏，你觉得……自己哪一点比得过我的晓晓，我是瞎了眼才会喜欢你这种货色吗？”宫长郁觉得是谁给这些勾引自己女人的勇气，一个个都在这里下功夫。

    宫长郁在公司的时候，就遇到不少女孩追求，一个个都自以为是的觉得沐晓晓骄纵自己需要温柔的女孩，一个个都觉得沐晓晓无趣，需要活泼的对象。

    宫长郁就想说了一句，自己喜欢乖巧的女孩是因为沐晓晓是乖巧的，自己喜欢活泼的是因为沐晓晓是活泼的，自己喜欢的是恶毒的那也因为那一个人是沐晓晓。

    宫长郁自始至终喜欢的人都刚刚好是沐晓晓，不是别人，而这些人的自以为是，在宫长郁眼里头只不过是在哪里哗众取宠惹人恶心而已。

    在听到了这话的时候，此刻这李莲儿脸色难看，宫长郁又开口道，“滚。”在离开的时候李莲儿直接哭了。

    宫长郁回去的时候，就听这五月说了一嘴，“有着人追求你？”

    “我觉得她不是追求我，那眼睛太多功利性了，一看就是算计我。”沐晓晓开口道，“更加重要的是我不认识他。”

