    张帆回到家中，结束了来自老妈杨若涵的拷问之后才回到自己的房间躺下。

    躺在床上翻来覆去的想着今天的事情是不是尽善尽美。

    张帆现在才想到今天是思思的生日，自己只顾的与思思表白却没有给她准备生日蛋糕。

    张帆拿出枕头边的手机，思索了一番后拨通了思思的电话。

    思思很快接了电话，但声音明显有一些急促，她此时还在和室友打闹。笑着说一会给张帆打过去就匆匆挂断了。

    张帆看了看手里的手机，给思思编辑了一条短信说自己忘记给她买生日蛋糕的事情。

    短信刚发没多久思思的电话就打过来了。

    张帆接通电话，思思说她不在意生日蛋糕的事情，还说自己收到了最重要的生日礼物。

    两人又继续顺着手机煲电话粥，仿佛还有说不完的话要讲。

    张帆笑着对思思说他爸妈都知道自己对思思表白的事情了，还问思思要不要跟着他一起回四合院见两人。

    思思的声音明显一顿，然后才紧张的问到张帆父母对自己的看法。

    张帆安慰着思思，并说两人都很喜欢她。还说有机会一定要带回四合院。

    思思这才放宽心，又开始问起杨若涵与张卫民两人平时喜欢什么，好不好相处之类的问题。

    张帆听着思思紧张的话很开心，一直笑着安慰思思让她不要紧张。

    两人就这样聊了有将近一个小时才依依不舍的挂掉电话。

    在挂掉电话之前张帆说自己这周末有可能不能去找思思了，他要陪着杨若涵去木帆文化。

    思思很痛快的就答应了，两人虽然是今天才正式在一起的，但思思并没有提一些无理取闹的要求。她现在觉的能和张帆在一起就很好了，不一定非要每天都腻在一起。

    而张帆之所以要跟杨若涵周末一起去木帆文化，主要是因为他感觉自己对其隐瞒的事情还没结束，要跟着杨若涵献殷勤。

    周末，木帆文化大部分员工都在放假休息，但是总裁杨若涵却照例来到公司，木帆影业现在处于发展瓶颈期，她还不能休息。

    当然她也不准备全年无休的呆在木帆文化做一个女强人，杨若涵现在已经感觉自身的能力不能够在很好的驾驭木帆文化这艘船。

    杨若涵准备为木帆文化各子公司招聘职业经理人，就像张卫民的事业发展一样，她只在指挥木帆文化的大方向发展。

    目前她已经在联系一位大咖，杨若涵相信如果谈判能够成功，那么内地娱乐圈一定会有惊天变化，而木帆文化也会插上翅膀腾飞。

    张帆跟着杨若涵来到木帆文化的办公场所。此时的木帆文化已经由最开始的地方搬到了一栋写字楼里，上下三层全部被木帆文化包下来了，当然现阶段木帆文化只用了最下面的一层，上面的楼层还在闲置。

    至于木帆为什么会租下这么大的场地，主要就是杨若涵考虑木帆文化未来的发展就大手一挥的租下来了。租金也很便宜，张卫民投资的产业。

    两人走进杨若涵的办公室，张帆自觉的做起助理的工作，帮着杨若涵收拾杂乱的办公室。

    杨若涵坐在办公桌后面整理着文件，张帆就无聊的坐在外面拿出手机与思思发短信聊天。

    正在张帆对着手机打字的时候，于飞鸿也从家里驱车来到木帆影业。

    张帆看见于飞鸿走了过来，起身打招呼，毕竟这位是杨若涵的闺蜜还是木帆影视现在的一姐，礼节必须要到位。

    于飞鸿笑着与张帆聊了两句也就推门进办公室了。

    没一会杨若涵就让张帆去准备一些茶水端进来。

    张帆端着茶水回到办公室，见两人在聊工作的事，张帆就准备出去继续与思思聊天。

    杨若涵叫住了张帆让他坐下一起听，顺便提一些意见。

    张帆并不知道的是，于飞鸿这几年并不只是木帆影视的一姐。

    她现在还是实质上的木帆影业艺人总监与杨若涵的智囊。木帆影业杨若涵实施的每一项决策都会与于飞鸿商量。

    而且杨若涵已经给于飞鸿木帆影视5%的股份让于飞鸿用很低的价钱购买。就是为了感谢她的付出。

    杨若涵在这几年已经将手中的资源整合，现在木帆旗下已经有各种分工明确的子公司，木帆影视只是其中之一。是主要用来制作电视剧的子公司。

    当然现阶段其他大多数子公司也只是一个概念，还没有具体人员进入。

    张帆坐在两人旁边的椅子听着两人的谈话。

    两人最先谈的就是影视公司最基础的艺人与导演这一块。

    杨若涵从办公桌上拿出两份木帆影业现在的艺人导演名单交给于飞鸿与张帆。

    张帆先是翻开导演这一块，不出张帆所料，导演除了一些刚从学校毕业的新人之外并没有知名导演。

    张帆看着名单，最熟悉的名字还是宁昊。就开口问杨若涵宁昊的现状。

    “他啊，是真的不错，毕业后就直接来了公司，现在已经是公司的签约导演了。

    前几天找到我说他的一个剧本入选了华仔的“亚洲新星导”计划，获得投资300万，想让我也跟着投资。

    我当时差点没反应过来，公司签约导演的本子竟然是先找一个外人投资，我说了他一顿，然后也跟着投了一些。

    张帆听杨若涵说完宁昊的情况，就知道木帆影业未来也会拥有一位大导演。并且这一位还很会发掘新星导演，张帆感觉以后可以用股权将宁昊绑定在木帆影业。

    说完导演的情况，于飞鸿开始说起木帆影业在艺人方面存在的问题：公司除了她之外，没有其他大明星，就算是她自己也不是影坛最有号召力的那一批人，而且最关键的是木帆影业的艺人没有当红小生。

    张帆听到于飞鸿的话后翻开了手里的艺人名录：男艺人中张艺山的名字赫然在列。其他的都是一些刚从影视学院毕业的新人。张帆最熟悉的名字也只有王凯一人。

    女艺人就更少了，只有于飞鸿与童谣还有几个新人。

    木帆影业的尴尬就是没有太多的资源可以培养新人，而且还没有当红明星扛门面。

    于飞鸿紧接着又拿了内地其他影视公司举例，希望木帆影业能够尽快多签约一些当红艺人。

    特别是厂花，刘火华，陆绎，或者四旦双冰之类的当红艺人。

    杨若涵听到于飞鸿这么说之后，也知道木帆影业所处的困境，

    她只能安慰于飞鸿未来一段时间会有变化的。

    而她自己要再去找那个人商量。还有就是接触其他当红小生了。不能将希望完全放在一个人身上。

    听到杨若涵的话于飞鸿放下心来。她只需要提醒杨若涵公司艺人现状就好。

    在等两人说完之后，杨若涵开始对两人说起她对于木帆影业未来的规划。其实这些事情她是不用对张帆与于飞鸿说的。

    但杨若涵也不在意，毕竟一个是自己的儿子，一个是自己的闺蜜，她没理由不相信。

    杨若涵先是说到木帆影业今年最重要的一部电视剧《家有儿女》已经成功在京城电视台播出了。

    收视率与口碑双丰收！木帆影业的资金已经成功的收回来，并且木帆影业已经准备继续拍摄第二部。

    接下来木帆影业除了要拍摄《家有儿女》第二部之外，还要继续投资制作电视剧。

    目前正在市场寻求好的剧本，准备进行投资拍摄。预计今年一年将投资电视剧数量不少于5部。

    

