    次日，天朗气清，阁中没有安排，白夜接下来的时间可以自由安排，并且段无涯给了他一个进阁中藏经阁的机会。

    殿中十阁各有一座专修的藏经阁，记载着各阁的专修之法和相应的心法道法，以及一些前辈的修行经验，对于修士来说是极有利的。

    藏经阁之行誓在必行，但不是现在，今天他要去拜访阁中其他八个师兄师姐，既然进了同一阁就是缘分。

    走下阁楼，大厅中早已备好早饭，姜妲趴在椅子靠背上，眼神直勾勾的盯着桌上的饭菜，待看见白夜下楼，嘟着小嘴：“太阳都晒屁股了，大懒虫！”

    周山和五个仆人站在一边微笑不语，周山道：“大人，再不吃饭，小丫头要不高兴了。”

    姜姒在一旁撇撇嘴，每次有人说她妹妹她就感觉是在说她。

    “你们吃吧，我去看看师兄师姐。”说完白夜拿出‘太古秘史’放在桌上，说道：“你们拿去看看，里面有讲怎么觉醒属性的。”

    姜姒撅着嘴道：“其他几位大人一心修炼，不过你今天应该能见到他们。”

    虽说祝融阁的人天赋平平，没有一人进入天骄榜，但是修炼都很刻苦，平时极少出门。

    出了阁楼，白夜朝着附近的道路走去，不远处的一座阁楼小院里站着一个蓝衫少年，他瞧着院外迎着白夜的目光，轻声说道：“白师弟，阁主让我带你去与其他几位师妹师弟，我叫何若愚，是阁中大师兄。”

    走进院中，双方互相执了一记修士礼，白夜自来熟，笑道：“何师兄，我观你身上气息含而不露，深藏不露啊！”

    这个何足愚身上的气息虽然内敛，但气机极强，比之侯君世都不遑多让，他身后背着一张银色的云纹巨弓，上面有着一丝太古佛道气息。

    这个大师兄绝对隐藏了实力，不然不会连天骄榜都进不去，他身上虽然气息隐藏得极深，但白夜能够感知出来。

    何足愚不置可否，拍了拍白夜肩膀，笑道：“师弟才是深藏不露，走吧，带你去见几位师弟师妹，他们早就等着呢！”

    何足愚与白夜擦肩而过徐徐走出院子，气质温文儒雅，白夜快步走上去与他并肩，何足愚徐徐道：“阁主极其看重你，说你未来会振兴我阁，祝融阁积弱难返，本来我还不信，现在见了师弟，闻名不如见面！”

    白夜洒然一笑：“阁主高看了，他要是聪明，不会瞧不出来师兄的本事，说到底他不过是见到新弟子过度兴奋罢了。”

    祝融阁由于十阁垫底，新进来的弟子都不会选择祝融阁，即使是有火属性的弟子也选择了刺客与谋士阁。

    何足愚笑而不语，率先走进一座阁楼，院子里站着六男一女，皆是十八九岁的年纪，见到何足愚两人进入院子，七人齐声喊道：“大师兄！”

    互相执了一礼，何足愚移开半步身形，轻声道：“白夜白师弟，以后咱们就是一阁师兄弟，大家互相帮助。”

    接着何足愚向白夜介绍道：“云飞云起云绽三兄弟，宋飞，王羽，李思三位师弟，这是龙心月小师妹。”

    唯一的女修是名娇美少女，她一副兴奋的样，瞧着白夜道：“以后我也有师弟了，哈哈哈，以后有事情师姐罩着你！”

    龙心月之前一直是小师妹，别人都有师弟师妹就她没有，她经常在段无涯面前嚷嚷着要一个小师弟，她不想做最小的那个。

    何足愚微笑着说道：“师妹你可别小瞧了白师弟，他的战力可不弱，只有他欺负别人的份。”

    他在白夜身上感应到了极强的气息，这种气息不同他的沉稳内敛，而是锋芒极盛，隐隐引动他体内的战意。

    老四云绽适时打趣道：“小师妹，连大师兄都说白师弟战力不弱，那一定是很厉害了，我可没见他夸过别人。”

    龙心月冷哼一声：“云绽，不说话你会死啊，我说我罩就我罩，你有意见？”

    她一副蛮横无理的样子，双眼微眯，透着狡黠，云绽后背一凉：“不不不，师妹罩得住，罩得住的，师兄失言了。”

    云绽想抽自己一个大嘴巴，没事瞎调侃什么，这小师妹一向野蛮，除了大师兄之外没有她没捉弄过的，连阁主的胡子都被他拔过。

    其他几个师兄弟沉默不语，面上隐不住的幸灾乐祸，龙心月懒得理他，目光盯着新来的小师弟，围着白夜绕了三圈，啧啧称奇：“小师弟你是哪的人啊？身上的气息好奇怪，苦海中期，不错不错。”

    龙心月在白夜身上感觉到了几种不同的气息，不过她对此涉及不深不知道是什么东西，但是白夜的境界让她惊讶，在进入宗门之前就自行修炼到了苦海中期，自学成才。

    “我啊，我是泰山脚下的一个小村落里来的，我还有几个朋友也进了殿中，不过进了别的阁中。”白夜自来熟，微笑道。

    “你朋友也进来了？你那里那么多天才吗？平时一国才出几十个修士。”云绽又凑了上来，嘿嘿笑道。

    修士百万中无一，虽盛世已至，但同样是极其稀少的，往往两国争地盘图的就是其中的修士，至于王权富贵那是普通凡人的追求。

    而帝王将相都是入了人道的顶尖人物，他们的世界与凡人不同，争的是气运和人才。

    “有机会介绍你们认识认识。”白夜说完，目光看向何足愚，问道：“师兄可知道秦炎？”

    殿中已有传闻这个秦炎看上田无忧，还对外称任何人不能与田无忧亲近，否则就是与他为敌？

    “怎么？秦炎在天骄榜上排名二十一，是雷霆阁的九弟子，师弟认识他？”何足愚微微凝眉，这个秦炎不是易与之辈，即使是他都没有把握战胜。

    雷霆阁位列十阁之首，阁中弟子嚣张至极，但他们有嚣张的本钱，个个都是高手，这秦炎乃是雷霆阁阁主之子，一年之前开始修炼，修为突飞猛进，一年时间便已是苦海巅峰！

    白夜咧嘴一笑：“有点意思，这次天骄榜希望能遇到他，可不要让我失望啊！”

    苦海巅峰是他的巅峰战力，但秦炎不同于寻常修士，天资出众，战力非比寻常，他与侯君世那一战白夜看得明白，这人极不简单！

