    醍醐阿达骑在马上，看着从营地缓缓往铁门关骑行的汉人。

    只见那人披着一身毡衣，帽檐压得很低看不清容貌，但看其身形，有些偏瘦，应该和传说中一样，是个只拿得动笔，却提不起刀的文弱之士。

    “就是他？一年前右贤王所属斥候掳到的傅介子副使，吴宗年。”

    负责进攻铁门的蒲阴王笑道：“不错，此人已降了右贤王快一年了，蓄了发辫，娶了胡妻，胡语也越说越顺，还协助右贤王左右疏记，以计课人众畜物。除了还喝不惯马奶酒外，倒也乖顺。”

    醍醐阿达摇头：“汉人狡诈，这才一年，我不信他已彻底归附右贤王，忘了在汉地的日子。昔日那张骞、赵破奴不都是先降后逃么？想要驯服，何其难也，除非像坚昆王那般，被长安的皇帝杀了全家，失了退路。”

    蒲阴王自有主意：“吴宗年是否真心归附强胡，今日正好可以试试！也顺便断了他的后路。来时右贤王说了，要我盯好此人，待会我的弓会瞄准其后背，他敢乱说话，或是逃跑，便一箭射杀！”

    匈奴在看热闹，但作为当事人，吴宗年却只觉得，通向铁门关这短短两里路，真是漫长。

    回想二十年多前，吴宗年才十五六岁，还是齐地千乘郡一个嘴上没毛的年轻士人，当听闻李陵降胡时，他义愤填膺，曾在师长面前高谈阔论，痛骂过李陵。

    “为人臣子，竟不顾恩义，畔主背亲，为降虏于蛮夷。李陵之举，与中行说无异也！”

    同门士子里也有像太史公一样，同情李陵的人，反问吴宗年：“若你是李陵，当如何？”

    吴宗年当时说得大义凛然：“屈节辱命，虽生何面目以归汉？唯一死报国而已！”

    那时候年轻的吴宗年绝对想不到，有朝一日，自己真会面临这种选择。

    就在一年前，他奉傅介子之命，持节携带楼兰王安归首级，去玉门通报喜讯，并请求支援。但却在居卢仓遭遇大批匈奴游骑，为了让奚充国顺利将消息传回玉门，一向表现平平，骑术也不好的吴宗年竟头脑一热，做了一次英雄！

    那一日，吴宗年高举着旌节，让属下展开汉旗，为奚充国等三人引开大多数匈奴兵。

    那是吴宗年此生最痛快巅峰的时刻，只可惜，很快就坠落低谷了。

    跟着他作为诱饵的六骑被数十匈奴人追逐射杀，唯吴宗年被甩下马，匈奴人见他是持节汉使，故留下其性命，将他带回了蒲类海，又送到右贤王庭。

    一路上，沦为俘虏的吴宗年回想起多年前的豪言，几度想要夺刃自刭，却一直没找到机会。

    晚上宿营时，老吴想要一头撞死在崖壁上，可在最后一刻却出于本能，收了力道。虽头破血流，却仍留有性命，被一个胡医骂骂咧咧地抹了一头草药，奇迹般地痊愈了。

    他绝望地发现，当事到临头时，求生的欲望是那么强烈，自己根本没有自杀的勇气，于是只能默默抱着节杖，希望自己纵然不死，也能像张骞、苏武那样，持节不失。

    不畏死亡是短暂的冲动，而贪生才是生命常态。

    一切都因为心里还存着侥幸：“或许以后有机会像博望侯、苏子卿那般，重返大汉。”

    可事情没有他想象的简单。

    当吴宗年被押到位于巴里坤大草原的右贤王庭后，匈奴单于的亲弟弟，右贤王虚闾权渠倒是对这位汉使挺有兴趣，问他降不降？

    吴宗年当时义正辞严：“孔子曰，行己有耻，使于四方，不辱君命，可谓士矣，我不降！”

    “你不怕死？”

    当然怕，但吴宗年还是坚持道：“臣事君，犹子事父也。子为父死，无所恨！”

    然后吴宗年便骂起匈奴人来，他没有自尽的勇气，若是匈奴人能一刀杀了自己，倒也是好事。

    可右贤王听了王庭中早年来降的汉人转译后，倒也不怒，反而哈哈大笑：“好，那你就做一个饿死的士吧。”

    于是吴宗年被关进了一个空荡荡的大地窖里，没有饭吃，也没有水喝。

    吴宗年想起，在朝中时，光禄大夫常惠对他们讲过苏武在匈奴的经历，同样被置身大窖，卧着嚼雪，同毡毛一起吞下充饥，几日不死，这才活了下来。

    可周围除了土还是土，外头是艳阳天，哪来的雪。

    右贤王显然不希望吴宗年渴死饿死，两天后，给他送来了吃的喝的。

    “只要降于右贤王，你便能出去。”

    吴宗年依然很硬气：“君子不食嗟来之食，志士不饮盗泉之水！”

    他靠尿撑了几天，到最后啥都撒不出来，而饥饿感更是搜肠刮肚。在不知日月的大窖中，吴宗年饿到两眼发黑，渴到晕厥，最后甚至绿着眼睛，看向节杖末端，楼兰王干涸的血迹尤在。

    他已经到了忍不住伸出干巴巴的舌头，去舔舐那些血迹，将节杖上的牦牛尾往嘴里塞的程度了。

    胃饿得发疼，流血，最后失去了知觉，他的心已经回到了长安，身体却佝偻地蜷缩在这戎狄胡尘中。

    恍惚间，吴宗年梦见大汉天兵杀到了右贤王庭，横扫匈奴，然后是傅介子和奚充国等人撬开了地窖大门，救了自己，赞许他的坚守和英勇，又递来了甘甜的水。

    可当吴宗年睁开眼，水已喝完大半，才发现自己面前的，是右贤王派来劝降的汉人。

    估计是听到了他肚子里发出的巨响，他们冷笑道：“吴副使，盗泉水你喝了，这嗟来食，吃还不是不吃？”

    香喷喷的烤羊肉被举到面前，色泽是那么金黄，刚刚烤制后散发着热气。

    “这是右贤王的赏赐，宰了最好的羊，放在火上慢慢烤制。这样的好肉，即使是百骑长们，也不是天天都能吃到的。但右贤王爱才，听说你饿晕过去了，便让吾等带了点来。”

    吴宗年眼睛里只剩下那根羊腿了，出于本能伸过手去想抓，但是他们却收回了食物。

    “降，还是不降？”

    吴宗年的心里想起了许多年前，自己在家乡说过的豪言。

    又想起了博望侯和苏武的节气，想起了身在长安的妻儿，无数个声音在劝阻他！

    宁死不降！

    可他却控制不住自己的手和嘴。

    “降……”

    他当时声音微弱，却解脱了一切艰辛。

    “我降！”

    羊腿扔在面前，吴宗年发疯似地扑上去吮吸那些热油汁水。

    孔曰成仁，孟曰取义，可它们却没法让空空如也的肚子变饱，更不能滋润干涸的喉咙。

    此时此刻，那些吴宗年曾经笃信的，矢志不渝的东西，加到一起，竟都抵不上一口羊肉来得舒服。

    等恢复气力后，他才发现，自己先前始终抱在手里的节杖，在晕厥之时也早已被匈奴人夺走，不知是当做柴火烧了，还是扔了。

    而等出了地窖，吴宗年才知道，原来自己断断续续，一共扛了七天。

    “才七天啊……”

    “而苏子卿，扛了十九年，七千多个日日夜夜。”

    “原来做子贡容易，要想成为苏武第二，却如此艰难！”

    望着头顶的阳光，恍若隔世，无力地跪在绿草上，吴宗年好似失了魂，欲哭无泪。

    “原来，我不是铁骨铮铮的英雄。”

    “只是个怕死怕疼怕饿的凡夫！”

    ……

    脚步停了，回忆止了。

    吴宗年发现，自己已经到了铁门关西面两百步左右的地方，匈奴人在旁边催促，他只能下了马，取了毡帽，褪下胡服，露出里面穿着的一身汉式深衣，这是为了表明身份。

    他是被蒲阴王逼着，前来劝降铁门关的。

    铁门关虽然也是以土夯筑，但与吴宗年所见过所有城障都不太一样，汉军关塞有三种规格，小者为坞，中者为障，大者为城。

    边长不超过五百步者为障，如敦煌的玉门关、阳关，都是障塞。但它们规格简单，只是高大的方形夯土墙围绕一圈，墙上加筑女墙而已。

    可这铁门关却不同，高度和玉门关差不多，高达四丈余，长度达到一百多步，将铁门隘口死死封住。不过其西面城墙上，却多出了两座矩形墩台，如马面般从墙面延伸出来。

    至于关内的情形，在吴宗年这位置看不到，只听曾攀爬上城头，却被赶下来侥幸未死的匈奴人说，还有些蹊跷。

    而城墙外百步，则有几条深深的沟壑斩壕，眼下已被匈奴人用沙土填平，只是一切进攻，皆在铁门前碰了壁，木梯、盾牌甚至是尸体，杂乱无章地散布关隘之外，这是几次进攻失败的残骸。

    若非如此，也不必让吴宗年来劝降了，围攻四十多天后，蒲阴王和伊吾王已损失百多人，听说东侧日逐王那边折损更大，而铁门关战死的人，不过十余。

    但铁门关也有个致命的弱点，区区一个障塞，却有近三百人守着，四十多天下来，早已断了炊，柴火积薪都没了，前几日便开始用干粪、衣裳点燃烽火，以同渠犁城保持通讯。

    “障内的人在挨饿。”

    吴宗年小心翼翼地往前走着，回忆起让自己弯下双膝，向右贤王低头臣服的饥饿感，他知道那种感觉是如何折磨一个人的身体，摧垮其精神的。

    铁门关的守卒们，会像自己一样，选择屈服么？

    随着吴宗年的大声喊话，一个人出现在铁门关城头，身被重甲，手持大弩。

    是熟人，一年前在居卢仓与吴宗年分道扬镳，背负着袍泽性命，孤身归玉门的奚充国。

    吴宗年认出了他，一时间声音有些沙哑：“奚骑吏，是我，汝等昔日的副使，吴宗年！”

    他开始大声念拟好的劝降之言，文辞依然很好。

    “校尉赖丹已为龟兹所击，身死城破，西方无援，楼兰若羌怯怯，不发一兵。而汉兵也为右谷蠡王所阻，月余不至铁门，朝中诸卿已弃西域。”

    “障塞之内粮食已空，矢尽弩罢，右贤王数万大军即将抵达，汝等此时不降，恐怕皆成粉末！”

    “宗年先前负汉归匈奴，幸蒙右贤王大恩，赐号称官，拥奴婢数十，马畜上百，富贵如此。汝等今日降，明日复然。何必空以身膏荒漠草野，谁复知之？何不倒戈卸甲，以礼……”

    声音被打断了，是奚充国的弩机发音了，一支粗大的弩箭钉在吴宗国前方数步外，尾羽微微震颤，这就是铁门关的回答。

    “区区降虏奸佞，竟伪装成吴副使，来诓骗吾等。”

    奚充国的声音响起，依然是那么坚决。

    “我认识的那个吴宗年，是个心有仁义，忠君重礼，以子贡为榜样，以持节为荣耀的壮士。一年前，他便已经在居庐仓，为了替吾等引开胡虏，捐生殉国了！”

    “鸿鹄与燕雀，我还分得清，你，才不是吴宗年！”

    ……

    没有吴宗年想象中，站着说话不腰疼的谴责。

    奚充国看似绝情的话，实际上却是在帮自己，让自己的家人不至于如李陵那样被族灭啊，这就是有过命交情的袍泽。

    随着奚充国的一声声骂，吴宗年眼里含着泪，攒紧了手，胡须微微抖动，这一刻，他好想往前走几步。

    他在右贤王处哪怕投降了，也依然心心念念的大汉啊，就在两百步外，关外胡尘喧嚣尘上，关中却仍树立汉旗。

    只要走过去，张开双臂拥抱铁门，奚充国或许就能再发一弩，结束自己的屈辱。

    若是侥幸未死，身后暗暗用弓箭指着自己的匈奴人，也会补上几箭，彻底带走他这条已经不再忠义，不再高尚的性命。

    可这懦弱的腿，如同灌了铅，再难往前挪半步。

    “吴宗年啊吴宗年，枉读圣贤书三十载，你真是个懦夫。”

    在铁门关汉军的嘘声中，吴宗年转过身，上了马。

    回营的路上，他好似失了魂，重新回到了去年刚投降右贤王时，忽忽如狂，自痛负汉的时光。

    铁门关已经粮尽了，奚充国他们也在挨饿啊，与自己一样，两百余名将士饥肠辘辘，饱受煎熬。

    “可为何，我偏就降了呢？”

    投降匈奴，才没有什么荣华富贵，有的只是无穷后悔，以及不知如何回头的茫然。

    吴宗年又想到的是，方才自己也没说谎，汉军确实还要二三十日才能抵达铁门，已经无粮的铁门关该怎么办？

    “我能帮上他们么？”吴宗年的心里隐隐有种名为“赎罪”的冲动。

    当吴宗年回到蒲阴王处时，另外两名容身于匈奴的汉人，已将他的劝降之言告诉了蒲阴王和僮仆都尉。

    他们倒也没苛责吴宗年，用汉奸劝降汉塞烽燧的事匈奴没少干，可成功几率，不过百一。

    倒是入夜时分时，吴宗年正听着满耳的胡笳声难以入眠，却被蒲阴王派亲信唤醒。

    原来，先前带着部众去西边数十里外防御乌孙人的伊吾王，竟亲自回来了，并带来了一封信。

    “是从欲来渠犁的龟兹人身上搜到的，他说是奉汉使之命，要去见右谷蠡王！”

    伊吾王十分紧张，他们对右谷蠡王仗着自己是“四角”之一，悠闲地在渠犁观战，却要他们啃硬骨头早有怨言。

    再加上几年前匈奴更换单于时发生的风波，他们这些匈奴单于和右贤王嫡系，对右谷蠡王、日逐王二人不太信任，所以迫切想知道上面的内容。

    吴宗年应诺，接过那帛书，一展开便瞪大了眼睛。

    “汉谒者任弘拜谒右谷蠡王、日逐王无恙！”

    任弘，这熟悉的名，是那个在傅介子使团里很出彩的年轻人，以一首“不破楼兰终不还”让吴宗年赞不绝口，听说楼兰城之所以能撑到汉军抵达，也多亏了此子奇迹般搬到了救兵。

    而吴宗年猜测，那个在铁门一夜筑城，总被醍醐阿达恨恨提及的“任侍郎”，其实也是任弘。如今升到谒者了？和自己做副使时的职位平级了啊。

    任弘写给右谷蠡王和日逐王的信，又是真是假？

    吴宗年心中狂跳，却只能装作无事，继续读下去，念一段汉语，立刻翻译成匈奴话。

    “日逐王遣使言，欲诱二虏于铁门渠犁间，分其众，右谷蠡王断其退路，与乌孙合兵共击灭之。”

    越读，吴宗年越是心惊，越读，蒲阴王、伊吾王的脸色就越难看。

    二虏？分其众？怎么感觉好像是在说我们。

    “二王并力东向，举右地以归汉，事具前书，甚合吾意！”

    “事具前书！前书！”

    吴宗年停住了，重重指着这两字，结合上下文解释道。

    “这意思便是，日逐王、右谷蠡王与汉使通信往来，早就不止一次了！”

    ……

    PS：第二章在下午，求月票，求推荐票。

