    叶小凡对于众人的声音还是挺满意的，回过头来，抱着小胳膊，嚣张的看着眼前的云良翰。

    “大师兄，我们既然被一个小屁孩鄙夷了！”

    “玛德，这小屁孩太嚣张了，大师兄只要你一句话，我保准打得他满地找牙！”

    “不就是仗着人多吗，有什么好嚣张的，嚣张个什么，有种来单挑啊！”

    云良翰背后的人，一个个脸色愤怒，指着叶小凡等人破口大骂。

    “很好，你们悟灵道院真是越活越回去了，竟然听一个小屁孩指手画脚。”

    云良翰脸上挂着鄙夷的神色，不屑说道。

    “关你屁事，好狗不挡道听过没？”

    叶小凡甩了甩小手，不耐烦的说道，他还赶着去坐免费的传送阵呢，哪里有时间跟云良翰干耗着。

    “小屁孩，你敢骂我们，找死！”

    “*，你知不知道我们是谁，我们可是金刚门的弟子！”

    “还不快点道歉，信不信等下我打断你两条腿，让你爬着回去！”

    金刚门的弟子听到叶小凡的话后，既然骂他们是狗，一个个顿时就气炸了，脸红耳赤的，囔囔着就要上前动手。

    云良翰抬手阻止身后的弟子，双眼微微眯起，刚刚叶小凡那一句话，已经是在侮辱他了。

    他还是第一次看到这么嚣张的小屁孩，寻常小孩看到他差不多三米的身高，哪一个不是吓的哭哭啼啼要回家找妈妈的。

    “给你一个道歉的机会。”

    “跪下吧，为你刚刚那句话，磕三十个响头，我就放过你们。”

    云良翰冰冷注视着叶小凡，拳头缓缓捏紧，手臂上的肌肉瞬间膨胀，青筋如同蚯蚓一样，密密麻麻的爬在上面。

    “云良翰你几个意思啊！”

    “你最好为你刚刚的话道歉，如果不的话，就别怪我们动手了！”

    “是不是觉得我们好欺负，让你们金刚门的长老过来，我倒要看看是谁给你的勇气。”

    悟灵道院的长老和弟子听到云良翰的话后，顿时就气炸了，叶小凡可是他们的领头人，代表着整个学院的尊严。

    云良翰让叶小凡跪下磕头道歉，分明就是不将学院放在眼里，将他们的尊严给踩在脚下。

    “小屁孩，还不快跪下！”

    云良翰板着脸，抬手指着叶小凡的鼻子，手指头就快要点在叶小凡的鼻子上。

    “我可以很认真的告诉你，你指着我的鼻子，我相当的不爽。”

    叶小凡小脸蛋冰冷了下来，看着眼前的手指头，淡漠的说道。

    “呵呵，你能拿我如何？”

    云良翰不屑一笑，他们金刚门也来了二十位长老，他身后尽皆是相当于金丹期的炼体高手，如果打起来，谁胜谁负还不一定呢。

    “哼！”

    云良翰身后的三四千壮汉，齐齐冷哼一声，摆出手臂的肌肉，脸上挂着嚣张的神色，似乎是在告诉叶小凡，你敢动一个试试。

    “崩山击！”

    叶小凡抬起白嫩的小短腿，猛地跺在地面上，发出闷响声。

    “哈哈哈…”

    “这在干啥，小孩子表达自己愤怒的方式吗？”

    “笑死我了，我还以为他要干嘛呢，没想到跺地，这很小屁孩！”

    “刚刚还那么嚣张，被大师兄指着鼻子，瞬间就怂了，果然还是一个毛都没长齐的小屁孩！”

    金刚门的弟子们，看到叶小凡的动作后，一个个仰头大笑，脸上尽是戏虐之色。

    他们还以为叶小凡会做出什么动作来呢，没想到只是简单的踩跺一下地面。

