不久之后，一道崭新防线出现了异魔军团的前方，成群的龙域甲士面对着从来没见过的食人妖，却没有露出半点惧色，相反，一个个目光中透着战意，而就在我们一鹿阵地的前方，也有龙域甲士存在，帮我们挡住了食人妖。
……
“呜呜呜~~~”
远方，螺号声响起，顿时一个个进攻中的食人妖纷纷后退，就在龙域军队的前方大约200米外缔结阵线，不久之后，密密麻麻的食人妖军团准备完毕，而就在食人妖的前方，食人妖之王再次出现，目光中透着杀机：“龙域吗？哼，就连当年的寒荒龙城都已经逐渐败落了，如今你们这个所谓的龙域又能怎么样？食人妖勇士们，进攻吧，给我踏平他们！”
“吼吼吼——”
食人妖发动进攻之前首先冲着对方低吼了一通，随即提着石锤奋力奔跑而去。
“准备防御！”
龙域甲士人群中，传来了一个稚嫩的声音，指挥官就藏在人群之中。
下一刻，食人妖已经到了面前，一道道石锤从天而降，伴随着食人妖的怒吼声。
“龙御壁垒！”
伴随着命令的声音，一群龙域甲士纷纷低啸一声，一个个丹田处涌出一缕缕龙气，龙气澎湃，“蓬蓬蓬”的在身前凝聚出一道道布满龙鳞的龙翼护壁，仿佛瞬间就召唤出一道无坚可摧的钢铁防线一般，而食人妖的石锤“蓬蓬蓬”的砸落在龙鳞壁垒上的时候，居然硬生生的被反弹了回去，一个个狼狈不堪。
“火龙刺！”
伴随着指挥者的大吼生，无数第一线的龙域甲士纷纷刺出长剑，浑身火红龙气蔓延，长剑绽放光辉，“噗噗噗”的刺出了一道道5-10米长度的炽烈剑气，顿时不断穿透食人妖的身躯，转眼就有一大片食人妖倒在了阵线前方。
“冲锋，给本王冲锋！”食人妖之王远远的怒吼着。
更多的食人妖大军冲击而来。
“后退五米！”
命令声一下，所有的龙域甲士都十分齐整的后退五米，“铿铿铿”的将盾牌砸落在地，让出一块战斗真空地带，随即再次握着利刃，双眸直勾勾的看着前方。
“吼吼吼~~~”
食人妖再次杀到，顿时龙域甲士们再次拍击地面，激荡出龙御壁垒技能，一缕缕各种颜色的龙鳞翅翼出现在众人前方，形成了一道铜墙铁壁，而就在食人妖以更加密集的攻势发动对龙御壁垒连续攻击时，一群龙域甲士都紧咬牙关，死死的抵挡攻击。
没办法，食人妖无论是体型还是力量与速度，都远胜于人类，能够抵挡它们只能依靠战法，而龙域战法毫无疑问让龙域甲士们的实力提升许多，以至于能够抗衡原本强过自己许多的食人妖军团。
“挡住！”
人群中，再次传来了龙域甲士的命令声：“前排火龙刺，后排召唤冰龙翼旋攻击！”
顿时，前排龙域甲士纷纷挪开盾牌，一缕缕火龙刺落在了食人妖的人群中，而后排的龙域甲士则纷纷对着前方扬起长剑，浑身龙气升腾，空中念念有词，下一刻，大地缓缓颤抖，就在密集的食人妖的脚下，“蓬蓬蓬”的绽放出一道道冰霜光华，仿佛有一道道冰龙身影舞动双翼切割一切般，顿时食人妖的惨叫声不绝，无数食人妖在冰龙翼旋的强大杀伤力下惨嚎不绝，有的被切断了手臂，有的被切断了双腿，更惨的则被砍掉了头颅，或者是被腰斩，连声音都发不出来了。
……
“擦……”
清灯瞪圆眼睛：“这简直是一场虐杀啊！”
“是啊！”
林夕也睁圆美眸，看看我，又看看前方的龙域甲士阵地，道：“没有想到……龙域军队居然会强悍到这种地步……真阳公手底下的炽焰军团已经算是人族这边数一数二的精锐了，可是跟龙域军队一比，感觉完全不是那么回事。”
“没办法，始白龙的地位太特殊，太高了。”我说。
“嗯~~~”
她也见过始白龙，知道有多厉害，点头一笑算是表示赞同了，而就在这时，依旧不断有龙域甲士穿过我们玩家的人群前往前方防御，就在人群中，几个熟悉的身影出现了，正是云师姐、兰澈、希尔维亚和林牧四个人，都骑乘着龙域的战马。
此时的云师姐一袭甲胄，披着雪色长袍，仿佛一位旷世的名将一般，秀美中透着飒爽，让我看得都有些不敢置信了，眼前的云师姐，与当初黑城的血池之主云月，简直不是同一个人，也让我充分的相信，在觉醒了封印的记忆之后，云师姐体内的圣道力量确实全面觉醒了，加上始白龙传授的绝学，恐怕天底下已经没人比她更加符合正道的一切特征了。
“哟吼~~~”
兰澈一袭皮甲，腰间佩戴一柄细剑，马背上挎着战弓，目光一瞥我的方向，笑道：“那边好像有人被食人妖军团揍得很惨的样子……”
我不禁无语苦笑，兰澈一来就要跟我斗嘴吗？不过确实是挺惨的，地上还有不少一鹿玩家的尸体没有刷新，显然之前的血战之中我们是一点便宜都没有占到。
于是，我带着林夕、清灯、沈明轩等人走上前，笑道：“师姐，你们终于来了，再不来的话，我们这里差不多就要全军覆没了。”
“嗯。”
云师姐一点头，温婉的笑道：“龙域到河东走廊，实在是太远了，我们必须长途远征，所以来晚了，不过似乎……看起来还不算迟，没有想到人族已经将阵地前推到了獾子谷以北了，这倒是让我相当的意外。”
“没错。”
林牧笑道：“而且这些冒险者……看起来也不错，兵强马壮！”
“哪有你们兵强马壮。”
我悻悻然，道：“说实话，这些龙域甲士表现出的实力才真正的让我意外，竟然能够在于食人妖军团的战斗中依旧占据优势，而且我看……这些龙域甲士似乎都学会了龙域的一些战法，是吗？”
“没错。”
林牧道：“这些年轻人确实算得上是天赋异禀，许多都已经学会了火龙刺、龙御壁垒战法，学会这两个战法就算是一个合格的龙域甲士了，至于更强一些的，则已经学会了力量更高层次的冰龙翼旋，这种魔武双修战法十分深邃，能学会的都算是难得一见的人才。”
希尔维亚则嘴角轻扬：“林牧，别把天吹破了，你说的这几种战法都只是龙域战法中的一些浅陋武学，甚至都称不上是绝学，这种一鳞半爪的雕虫小技还远远达不到龙骑士的水准，这些孩子想成为真正的龙骑士，要走的路很很长，而实战就是第一步，如果他们连食人妖都对付不了，那就别提成为龙骑士之类的事情了。”
“嗯！”
林牧点头一笑：“不过，值得称道的是，林丰年大人炼制的龙纹装备，确实对这些孩子们提升极大，否则的话，这几种龙域战法不可能有这么大的威力。”
“这倒是。”
兰澈微微一笑：“林丰年那个老家伙，虽然看起来有些阴森可怖，但在铭纹一道上却相当的令人赞叹，难怪云月大人会执意要留下这个人。”
“铭纹一道？”
我身后不远处的阿飞一扬眉，道：“有我铭纹大师八月未央强吗？”
兰澈也一扬眉：“你算哪根葱？”
阿飞：“……”
我则咳了咳：“阿飞冷静，不要说话，以免丢人……”
林夕、沈明轩都噗嗤一声笑了，终于，在龙域军队抵达之后，我们玩家的压力锐减，大家也都终于露出笑容了。
……
“整备一下。”
返回一鹿阵地，我看向远方，道：“咱们的战斗还没有停止，还得继续刷功勋呢，龙域的军队到了，但肯定不足以直接完全压制对方的军队，咱们接下来还是要靠自己。”
“嗯！”
林夕点点头：“稍微等一下，阵亡的成员马上就都回来了。”
“好！”
不久之后，一鹿阵亡的成员一一归来，众人重新缔结阵地，而就在第二条防线上，风林火山、无极、乱世战盟、龙骑殿等已经撤退的公会也都一一去而复返，重新再原地缔结阵地，准备迎接更强的冲锋。
“笃笃笃~~~”
马蹄声中，乱世奉先提着长剑，带着一大票乱世战盟的玩家回归阵地，看了我们一眼，道：“阿七，你们就一直留守阵地没有后撤？”
“没有。”
我摇摇头：“一步未退，强吗？”
他竖起了大拇指：“NP！”
我则哈哈一笑：“其实马上就要撤退了，幸好龙域军队来了，不然的话，最多还能再支撑五分钟左右，实在是撑不住了。”
乱世奉先也哈哈一笑：“其实已经很强了，国服这么多的公会都在抵挡食人妖的进攻，唯独你们一鹿能保持一步不退这么久，这是连神话、风林火山都做不到的，况且你们一鹿的阵地刚好毗邻NPC战场，或许你们承受的压力比神话、风林火山还大。”
“损失也大。”
清灯道：“我们前排兄弟几乎全部都死一遍了。”
“谁又不是呢？”乱世奉先抠了抠鼻孔。
乱世子龙也抠了抠鼻孔：“淦，我就是其中一个。”
