    第226章 抢人

    一众少年警惕着退出了松竹院，才收回了真灵，一脸疑惑的看着季阳和空沛南，等待着他们的解释，就连易小竹都感到了事情的诡异，他们岂能没有察觉？

    “先回书院。”空沛南一挥手，“路上解释。”

    众人向佚山书院的方向走去，季阳慢慢踱到空沛南身侧，轻声问道：“向家？”

    空沛南点点头：“应该还有我四哥。”

    空沛南的四哥，也就是大燕朝四皇子-空沛翼，朝中势力很强，是唯一能和太子相抗衡的皇子。季阳等人恍然大悟，怪不得不给他们面子，后台是真的梆硬梆硬滴。

    “那现在怎么办，还要不要去溢香园和趣游阁试试？”

    “不去了，估计结果差不多，我们去找秦黍院长。”空沛南说道，“无论是向问还是空家，书院的面子总要给的。”

    “本来还挺无聊的，”沈溺一副精神奕奕的样子，“这下我倒有几分兴趣了。”

    “不错，这十杰之名，我们争定了。”

    向问恐怕想不到，他的一番暗箱操作，反倒激起了少年们的斗志，给向家树立了怎样的敌人；四皇子也想不到，会因为一个小小的举动，而彻底改变了自己的命运，想不到这群尚显稚嫩的少年，会给大燕带来怎样的变化。

    一群少年果不其然扑了个空，秦黍院长闭关去了，岳副院长正被几名先生缠得头痛不止，一众少年甫一露面，几名先生便放弃岳副院长，将少年们团团围住，一名白须老者扯着季阳的袖子，双目放光的望着一众少年，：“少年，佚山外院所有先生里面，我的年纪最长，资格最老，教授经验最是丰富。秋然一个小丫头，自己的修行之路还没有参透，怎么教得好你们，听我的，转到我的座下来，保证你们百年成圣，未来大帝也不是没有可能......”

    一名满脸黑胡的矮壮汉子打断了他：“年纪最长教授经验就最丰富了？还百年成圣、未来大帝，你给我死一边恰儿！秦黍院长比你还小几岁呢，教出来的强者还少了？达者为师听过没有，得有本事才能教好弟子。来来来，了解一下，本人卫卓闻，外院先生里修为最高，逐牢境初期......”

    “修为高有个屁用，关键要能传授出来，一脸的护胸毛一看你就是个粗人，诸位少年不要上了他的贼船，本人的教授能力绝对拔尖，座下弟子进入内院的最高记录，就是本人创造的......”一名白皙的中年男子说道。

    “老高你什么意思，络腮胡是真男人的象征，是雄武懂不？当然你可能真的不懂，真男人的世界，娘炮难以理解也正常！”卫卓闻斜着眼讥讽，一副你是娘炮，不理解我也很无奈的样子。

    “你......”老高气的兰花指都翘起来了，“好你个卫卓闻，就你这矮矬的五短身材，还敢说雄武，我看是脸上的麻子腐坏生脓，发霉长毛了吧！”

    “老高！”卫卓闻瞪着眼挠脸，“你都把我说刺挠了！”

    “你俩滚蛋！一个矬子，一个娘炮，好意思在这抢人？”一名极其雄壮的大汉推开两人，即使隔着衣服，也能感觉到他浑身澎湃近乎爆炸的筋肉，呵斥两人几句，他转过头面对少年们，“别的我就不多说了，跟着我，有肉吃！”

    有位美少妇一直静静站在一旁，看几名先生在那里斗嘴，少妇皮肤白皙身段诱人，一袭绿裙格外清爽，这时候也加入了进来，她挥动着水绿色的长袖，仿佛在驱赶蚊虫一般，一股淡淡的茉莉花香传进鼻端，几名先生和一众少年同时禁不住后退几步，少妇侧身移步中间，将几人与少年们隔开，略显丰厚的嘴唇微启，慵懒性感仿若娇嗔的声音传出来：“臭男人。”

    老高兰花指扶着下颌，侧头翻了一个娇媚的白眼，鼻子里哼出一声狐狸精的音调，表示强烈的鄙视之意，卫卓闻和筋肉大汉则同时哑火，满面红光的样子显示了荷尔蒙的突然飙升，看来都对美少妇有些想法，只有白须老头还算镇定，就连几名少年也是暗吞唾沫，对老高的评价深以为然，狐狸精，还是高段位的。

    不理会几名先生，美少妇轻抬下巴对着少年们放了一个电眼儿，电的少年们热血沸腾，嗓音还是懒懒的性感：“还是到姐姐这里来吧，姐姐很温柔的，从来不会呵斥弟子，而且姐姐这里福利超好，书院漂亮的女学员，都在姐姐这里呢。”

    面对这成熟魅惑的美少妇，鼻端萦绕着淡淡的香气，少年们热血澎湃，几名少女容貌上不输于她，但那种风情跟容貌无关，仿佛出自骨子里的慵懒和性感，让几个少女也是心生羡慕，筋肉先生和卫卓闻先生脸红脖子粗，看来是失去了战斗力，白须老先生摇着头苦笑，一脸的无可奈何，明显对美少妇的作为已经习以为常，老高却是不同，可能是出于‘女人’间天生的敌对直觉，战斗力瞬间翻了一倍有余，只见他妖娆的转了个手臂，左手手背掐腰，右手兰花指指向美少妇：“喻霏儿你别不要脸了，就你还温柔，书院先生那个没被你打过，还有你的弟子，你倒是不斥责他们，但你那奇葩的惩罚方式，谁受得了？男弟子穿裙子打胭脂，女弟子厕所倒立，好几个神经不正常的就是被你逼的......”

    我去这么变态！少年们顿时打了个了个冷颤，少年们想想女扮男装的三天时光，少女们想想厕所倒立，眼前魅惑的美少妇瞬间就不香了，看向她的目光甚至有了一丝警惕，喻霏儿的脸色瞬间变得难看，身上气劲鼓荡，滚滚涌动冲向老高，老高也毫不示弱的激起气韵，迎着喻霏儿的劲气撞去。

    眼看二人就要打起来，这可不行。卫卓闻和筋肉先生瞬间消失，筋肉先生出现在老高身后，他一手搂腰一首捂嘴，将老高抱起来就是一个大跳，一下子蹦出去三四丈，老高呜呜呜的挣扎着，听声调是这么个意思：放开我，老娘和这狐狸精势不两立。

    (本章完)

