    赵元璟低笑：“朕可是专程来看你的。”

    那边的太皇太后看他们两个眉来眼去的说笑，心里不太高兴，说道：“哀家听说，昨儿皇帝看上了一名秀女。不知那秀女叫什么名字？待会就直接留牌子吧，不必跟别人一起待选了。”

    她是特意说给云黛听的。

    云黛就朝赵元璟看，似笑非笑道：“恭喜皇上得了个合心意的人。”

    赵元璟轻咳：“皇祖母，其实朕并不曾宠幸什么秀女。”

    “什么？”太皇太后皱眉，“这是怎么回事？昨儿在御花园里头，你不是带走了一个秀女吗？连姜苒都看见了。”

    赵元璟道：“昨天在御花园里，朕没有带什么秀女走，倒是带走了正在被姜苒欺负的皇后呢。”

    太皇太后神情疑惑，看了眼云黛，慢慢回过神来。

    敢情昨天被疯传的那个幸运的“秀女”，就是皇后啊？

    那姜苒嘴里说的那个衣着寒酸，不懂规矩的乡下秀女，也是皇后？

    这可……

    有点糟糕。

    不仅太皇太后的心情很糟糕，她觉得姜苒那蠢丫头也要糟。

    怎么连皇后都没认出来？

    还跟她在御花园闹了一通。

    太皇太后皱皱眉，想要吩咐身边的嬷嬷去撷芳殿找姜苒。

    然而已经晚了。

    秀女们早就排着队来到了慈安宫门口，被管事太监和嬷嬷们看着呢，众目睽睽的要过去说话，不太好。

    太皇太后很生气。

    然而她不知道的是，再过一会儿，她将更生气。

    两百个秀女分成十列二十排，齐齐的站在慈安宫的院子里。

    太皇太后憋着一肚子的气，说道：“皇帝，皇后，随着哀家过来看看吧。今年的秀女都还不错的，多选几个留下伺候。”

    云黛说：“妾身身边也缺伺候的人，也能跟着沾光选几个吗？”

    “皇后若是喜欢，随便选。”赵元璟牵着她的手，跟着走出来。

    太皇太后走在前头听见这话，若不是顾忌着自己的身份，早把白眼翻到天上去。

    她一眼看见自己的侄孙女姜苒，差点鼻子没气歪了。

    这个姜苒处处要强，排队自然也是站在最前排的中间，最惹眼的位置。

    让人想不看她都难。

    她今天打扮的也的确惹眼，一身蓝色的半旧裙子，颜色都洗的有点发白了。款式也旧的吓人。周围的秀女们穿的即便不是今春最时兴的款式，也是去年的。

    可姜苒身上这条，让人怀疑她是从奶奶的箱子底翻出来的陈年旧物。

    陈旧的就差打补丁了。

    除了裙子，她的身上就真的一件首饰也没了。束发的发簪，也只是乌木做的，黑漆漆一根，毫无半点装饰物。

    这……

    简直比庵里的尼姑还要素净啊！

    她站在一百多个花枝招展的秀女里头，另类的让人不忍直视。

    哦，也有几个素净的，就站在她旁边身后呢，这几个倒像是商量好了似得。

    太皇太后眼前一阵发黑。

    这蠢货，是要作什么妖啊！

    昨天她还特意让人送去了新衣服和首饰，怎么穿的像个尼姑子就出来了？

