    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“跟谁装大爷呢啊？就你这副垃圾的样子，居然也好意思来参加太古盛会？难道你以为你真是万年一遇的绝世天才，有你出马就能够让你们的垃圾千刃派争取到十小的位置？哈哈哈，说真的，你其实是过来搞笑的吧？”韦一刀丝毫不顾忌周围人的眼光，就那样肆意的欺辱灵天佑。

    　　

    　　林逸眼神一冷，当即就要出手，不过客栈中的伙计已经先一步出现，面带微笑的对韦一刀说道：“这位客官，本客栈内禁止私斗闹事，要是有什么恩怨，请自行出门解决！”

    　　

    　　既然有一家客栈的人出面，林逸也就没有着急出手了，干脆进门站在个角落中，冷眼看事态展。

    　　

    　　按说有太古不败这个元婴大圆满的回归，千刃派就算不是顶尖的门派，也绝对不应该是霸刀门这种货色敢随意招惹的，可看韦一刀的样子，似乎根本就没有任何顾忌太古不败的意思。

    　　

    　　韦一刀松开了抓着灵天佑头的手，然后对客栈伙计耸耸肩道：“没有啊，我只是在和他闹着玩，哪有什么闹事私斗的，放心好了，一家客栈的规矩我懂的。”

    　　

    　　“如此最好！”伙计依然是保持了微笑，看了一眼毫无反应的灵天佑，继续不卑不亢的说道：“不过就算是闹着玩，也请客官不要影响到其他人。”

    　　

    　　“好，我知道了！”韦一刀挥挥手打伙计离开，虽然一家客栈背后背景深厚，他确实不敢过分得罪，可对于一个伙计，韦一刀也绝对不会认为自己应该给什么好脸色。

    　　

    　　灵天佑对于之前的事情似乎没有任何的不满，伙计走开之后，他又想要去拿酒杯喝酒，韦一刀顺手抄起酒壶，直接捏着灵天佑的下巴灌了下去。

    　　

    　　“来来来，好久不见，今天就好好敬你一杯，不喝完可是太不给面子了！”韦一刀一边灌酒一边大声说着，眼神不经意的扫过了刚刚走开的那个伙计。

    　　

    　　那个伙计脚下一顿，却最终还是没有回来的意思，毕竟韦一刀说的是敬酒，就算有些过分了，只要没有动手，经过刚才的警告之后，客栈也不适合再次警告，除非他们两个真的动起手来。

    　　

    　　只是看灵天佑那副忍气吞声逆来顺受的样子，估计动手是不太可能的，所以那伙计也只能暂时无视了韦一刀的行为。

    　　

    　　试探出客栈的容忍底线之后，韦一刀心中便有数了，继续灌酒的同时，不忘出言讥讽灵天佑：“真是个窝囊废！我要是你，绝对是躲在你娘的裤裆里不出来，免得丢人现眼，真以为找回来一个老不死的，就能够重新崛起了？简直是异想天开啊，还找上乾坤门去，哈哈哈，我现你们千刃派的搞笑绝技，真的是天下无敌啊！”

    　　

    　　正说的高兴，冷不防灵天佑一口酒水如箭般倒喷出来，淋了韦一刀满头满脸。

    　　

    　　“住口！”也不知道韦一刀是哪一句话戳中了灵天佑的痛点，一直没有反应的灵天佑终于爆了，不但喷了韦一刀满脸的酒水，顺手还抓住了韦一刀持酒壶的手腕，用力的向韦一刀脑门上反砸了过去！

    　　

    　　然而要说力量的话，韦一刀这个霸刀门的少门主，还真是完爆灵天佑这个千刃派的少门主，猝不及防之下已经丢脸的被喷了一脸酒，这会儿哪里还能够让灵天佑借自己的手砸自己的脑门？那韦一刀以后就真的不用混了！

    　　

    　　两人的手仅仅只是僵持了一下，韦一刀就开始占据上风，不过灵天佑也不是全无反抗之力，好歹还能够坚持一下。

    　　

    　　一旁的林逸现在已经不着急出手了，若是灵天佑没有血性，林逸最多就是帮他解围一次，以后会怎样还是怎样，可既然灵天佑还有血性，在没有吃大亏的前提下，林逸觉得自己静观其变会更好一些。

    　　

    　　“我和你拼了！”灵天佑面色赤红，力量上处于下风，便直接控制了数十枚银针飞了出来，准备用这个来对付韦一刀了。

    　　

    　　韦一刀目露凶光，面色狰狞的说道：“你敢动兵器？那就等着本少爷将你大卸八块吧！”

    　　

    　　“两位，本客栈禁止私斗！”之前的伙计又麻溜的回来了，两人这都要动刀子了，怎么也不能算是[笔趣阁 www.xbqg5200.co]闹着玩了吧？

    　　

    　　韦一刀倒是有些忌惮的样子，可灵天佑却是充耳不闻，不知道是酒喝多了还是受激过度，那些银针毫不停歇的从各个方向刺向韦一刀。

    　　

    　　最多的话，灵天佑可以控制上千的银针，这数十枚实在算不得什么，眼看韦一刀就要吃亏，一股真气却从二楼楼梯口直接席卷而来，将这些银针全都切断了和灵天佑的联系。

    　　

    　　“伙计，有什么损失，全都算在我们霸刀门头上！”一条身影直接从二楼飞了下来，同时对试图阻止韦一刀两人的伙计交代了一句。

    　　

    　　之前的真气，就是此人出的，落下的同时，金丹中期巅峰的气势展露无余。

    　　

    　　然而一家客栈的伙计压根就不买账，反而收起了笑容，冷冷道：“霸刀门的金丹在本客栈中出手，是想要被取消参加太古盛会的资格吗？”

    　　

    　　已经一手成爪状对着灵天佑咽喉抓过去的那个金丹中期巅峰修炼者顿时停滞不动了，霸刀门这次就是冲着争夺十小门派家族来的，要是因为这点小事而被取消了资格，那他绝对是会被宗门给抛弃掉的。

    　　

    　　虽然一个伙计并不能代表一家客栈，而且也未必就有能力取消霸刀门资格，但不怕一万就怕万一，霸刀门的名头，对于一家客栈来说，真的是不怎么好使。

    　　

    　　就在这人一脸尴尬进退两难的时候，林逸鬼魅般出现在灵天佑身边，直接一巴掌扇飞了韦一刀，撞翻了几张空桌之后又落地滚了好几圈才停了下来。

    　　

    　　至于那个金丹中期巅峰的霸刀门人，林逸也没有客气，扇飞韦一刀的巴掌都懒得收回来，手掌上红光一闪，狂火八卦掌就呼在了他的脸上。（从今天开始，提前恢复每天2更！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

