    “听说这栋大厦的公寓都是租给女租客，对吧？”叶芸与谭佩玲跟着辛小五一起进了大厦的电梯。

    有电梯的大楼在国外其实很常见的，但是在山城，那就比较罕见了，有电梯，出行方便多了。

    至少可以省下走楼梯的时间了。

    楼道里很干净，还有一股清香的味道。

    这里租金贵，看来还是有贵的道理的，这第一印象就很不错，叶芸微微一点头。

    “当然，除了顶层，那是我们老板住的地方。”

    “你们老板也住在这里吗？”

    “是的，谭小姐。”辛小五也看出来了，这两个美丽的女子一个恬静，一个则性子很活泼，而且语出惊人，显然在家中也是被宠惯了的大小姐。

    也不知是何身份，怎么就跑到暮光大厦来租公寓了，看样子她们好几个随从，应该是保镖或者管事之类的。

    而且听口音也不像是山城本地人，倒有些福建沿海那边的情况，难道是从那边过来山城避难的大家小姐？

    “你们老板一个人住顶楼那么大的地方？”

    “啊哈，我们老板并非一个人住，还有家里一些人，以后你们住时间长了，会认识的。”辛小五解释道。

    五楼很快到了。

    拉开门，辛小五请两人先走了出去。

    “两位要租的房子在这边，我们大厦的公寓都是设计好的，有单身公寓，也有双人公寓，你们二位租住的是双人公寓，也是大厦剩下的唯一的一间了。”辛小五一边走，一边解释道。

    来到门前，取出钥匙，打开，一推门！

    没有意料中的灰尘扑面的感觉，让叶芸和谭佩玲惊讶的是，地面上还铺了一层地毯。

    踩在上面软软的。

    进去之后，是有一个不大的客厅，客厅里的沙发，家具都是齐整的，就是看上去装潢有些老旧了些。

    不过，没关系，能有这么好的环境，已经让叶芸很满足了，她走了进来。

    伸手轻轻的在茶几上碰了一下，沾染了一点儿灰尘，显然是有些日子没打扫了。

    “这套公寓空置了大概有半个月吧，一直没有合适的租客，所以，到现在还没能租出去。”辛小玉解释道，这没什么，不住人的房子，那不可能天天派人过来打扫。

    十天半个月一次就不错了。

    “小芸芸，这儿还有一个壁炉呢……”

    “谭小姐，这个壁炉冬天是可以使用的，现在开春了，天气越来越暖和了，也就不需要了，可以遮挡起来。”

    “这是两个房间，左边这个是主卧，右边是次卧，主卧稍微大一点儿，另外，这边有个小书房，面积不大，但我想两位小姐应该够用了……”辛小五带着二人参观道。

    餐厅，卫生间还有厨房都有，甚至还有个小的储藏室，可以说，该有的都有了。

    全西式公寓的设计。

    这对于叶芸和谭佩玲来说，她们接受起来一点儿问题都没有，她们都曾接受过西式的教育，也在西方国家生活多年。

    这样的公寓见到的不知道有多少，一点儿都不稀奇。

    “辛经理，这样一套公寓，一个月租金多少？”叶芸很满意，她很注重私密性，这套公寓对她来说，非常合适。

    “五百块法币一个月，半年的话，就是三千法币。”辛小五一抬手，五根手指头张开说道。

    “五百块，这么贵？”

    “两位小姐，这要是去住酒店，一个晚上要多少钱，您二位的身份，相比是清楚的吧？”

    “五百块法币不贵，但是，这里只能住我和佩玲两个人，可我那四个随从怎么办，我总不能只顾自己，而不顾他们吧？”叶芸说道。

    “您那四位随从若是不介意，可以租我们的单身宿舍，四个人一个月只需要一百块。”辛小五考虑了一下道。

    “你们还有单身宿舍？”

    “有，那是给我们咖啡馆员工住的，房间多出来，就租了一些出去，两个人一间，两张床，当然，条件是略微差了点儿。”

    “远吗？”

    “不远，我们是买家了一家旅馆改的，就隔着一条街，走路的话，五分钟以内？”辛小五道，“两位小姐，要不要去看一下？”

    “走，去看一下吧。”叶芸点了点头。

    五分钟后。

    “暮雅小筑”

    “这就是你们咖啡馆员工住的地方，名字起的还挺有意境的。”叶芸惊叹一声。

    “两位小姐请进，我们这是一个回字形的二层楼房，一层和二层加起来得有四十几个房间吧，东西各有楼梯下楼，这边住的是女孩子，这边住的都是男的……”

    “如果两位小姐租下五楼那套公寓房，我们可以给四位随从提供两间房，租金一个月一间是五十块，两间房是一百块。”

    “如果我们不租你们的公寓的话，那是不是不可以租这边的房子？”叶芸问道。

    “当然，这本来就不对外出租的。”辛小五点了点头。

    随便打开一间空房间，里面确实比较简陋，两张木板床，两张椅子，两张小桌子，还有一个衣柜，其他的空空荡荡什么都没有。

    “三小姐，这儿什么都没有，怎么住？”

    “别着急，只要你们确定租下来，洗漱用品，还有被褥，蚊帐之类的，统统都给你们准备好了的，这个不用操心。”辛小五解释道。

    “都有，不会要我们花钱再买吧？”那年长的随从微微皱眉，出门在外，还的小心一点儿，别给套路了。

    “不会，我们暮光公司做事儿，向来童叟无欺，承诺什么，就是什么，不存在坑蒙拐骗的情况，所有承诺过的，都可以写在我们的租赁合同里。”辛小五道。

    “三小姐，您做主就是了。”

    “好，既然辛经理这么说了，那我丑话说在前头了，若是你们你们的承诺有半点儿不符合的话，我是有权终止租赁合约并且要求你们归还租金的。”叶芸决定了，眼瞅着就快要天黑了，再不安顿下来，六个人晚上去哪儿住？

    “两位小姐，那我们就去办公室签协议吧。”辛小五微微一笑，点头答应下来。

    签合约的不过是几分钟的事情。

    叶芸把一张银行支票递了过去，三千六百法币，当场支付了。

    “叶小姐，不好意思，我需要打个电话确认一下。”辛小五接过支票，指着桌上的电话机说道。

    “当然。”

    叶芸觉得这个辛经理做事有张有度，态度不卑不亢，心思谨慎缜密，完全不亚于自己见到的那些商场上的青年才俊。

    也许，他需要的是一个机会，一个机遇，所以，才窝在这里做一个咖啡馆的经理。

    “叶小姐，这是您房间的钥匙，一共两把，这是房间内物品清单，您可以清点一下，若有残损缺漏的，可以现在跟我讲，我可以为你更换或者换成别的。”辛小五的递给叶芸一张清单说道。

    “那是不是说，如果我将来退租的话，这清单上的物品损毁或者消失，我是要作价赔偿的，对吧？”看到清单后面每一个物品都标注了价格，叶芸问道。

    “是的，放心，我们不会涨价的。”辛小五强调一声道。

    “好。”

    “被褥和床上用品，我会派人给两位送过去，两位如果不想用我们提供的，可以自行购买，这个我们不勉强。”

    “不用了，我们也没时间出去购买，就使用你们提供的吧，我想你们这么贵的房子，被褥应该不会太差吧？”

    “那是自然。”

    ……

    “房间已经大扫过了！”等叶芸和谭佩玲再一次回到五楼公寓的时候，发现整个内外都已经被人打扫过了。

    就在她们去“暮雅小筑”和签署租赁合约的时候，人家居然早就安排人做了打扫。

    这是确定她们一定会租下公寓吗？

    “总算有个地方住了。”谭佩玲一屁.股就坐在了客厅的沙发上，一点儿都不顾形象的把腿搁在茶几上。

    门铃声响起。

    “叶小姐，谭小姐，我们是来给您二位送被褥和床上用品的。”两名身着制服的年轻女子推着一辆小车进来，小车上放着的是被褥和床上用品。

    “谢谢。”

    “不客气，您二位选择一下床单和被单，我们帮您把床铺一下，另外，我们是有换洗服务的，半个月一次，如有特殊需要，可以提前通知，这是免费的。”

    “哇，这服务也太贴心了。”谭佩玲惊讶一声。

    “佩玲！”

    “小芸芸，我饿了，我们什么时候出去吃饭？”谭佩玲嘟着嘴，一副可怜兮兮的表情问道。

    “中午不是吃过饭吗？”

    “那都过去好几个小时了，你看，外面天都快黑了，该吃晚饭了。”谭佩玲道，“我想吃牛排，还有法式焗鹅肝。”

    “这里是山城，不是星加坡，哪来的牛排和法式焗鹅肝？”叶芸没好气的白了谭佩玲一眼。

    “我不管，我饿了，我要吃饭！”

    “行了，先把咱们的行礼收拾一下，一会儿把叶炳荣他们叫出来一块儿去吃饭。”叶芸道。

    ……

    “叶芸，谭佩玲……”宫慧一回来，辛小五就带着租赁合同来找她汇报了。

    “慧姐，这两个女的一看身份就不一般，理智，沉稳，这叶芸身上有一股说不出来的气质，跟您有点儿像，而这个谭佩玲，性格就比较活泼了，是安达的小安介绍过来的，还带了四个保镖……”

    “身份查了吗？”宫慧问道。

    “她们说是从香港过来的，一个持的美国护照，一个持的英国护照，但她们都是华人。”辛小五道。

    “现在能从香港过来的，那都是不是一般人能做到的。”宫慧说道，香港只有飞滇城的航线，要么就只能从其他河内或者其他地方转机，河内现在转机也很困难了。

    简单来说，非富即贵。

    两个带着保镖，还年轻漂亮的女人，跑到山城来，这样的身份不值得人怀疑才怪了。

    叶芸，怎么是个姓叶的，会不会跟“叶川”有关呢？

    这不会太巧吧？

    这是来者不善呀。

