    巨剑劈下，没有任何意外，这一击顺着威震天的左拳斩下。

    这一次进攻，特洛德也是拼尽了全力，他知道这种机会只有一次，所以不敢有丝毫保留。

    “锵！”

    金属碰撞的声音响彻了整个战场。

    机甲手中巨大的刀锋劈入了拳头中，但在振金防御甲和火种强化机体的双重保护下。

    如此石破天惊的一击只是堪堪劈开威震天的拳头。

    “怎么可能！！”

    看到这一幕，特洛德瞳孔猛然一缩！

    在他原本预想中，在二十米级机甲的全力一击下，再不济也会将这个家伙的左臂一分为二。

    但现在看着只是堪堪劈入的刀锋，这位驾驶员有些难以置信！

    看着死死嵌入自己左拳中的大刀，威震天眼神中闪过一道寒芒。

    看着此刻，中门大开的机甲，它没有犹豫，下一秒，身形突进，便打算径直闯入！

    “休想！！”

    察觉到这家伙的意图，特洛德冷哼了一声，旋即另一支机械臂迅速挥动，打算阻止威震天的行动。

    “啵！”

    就在巨大的机械手掌即将触及威震天之时，诡异的音波从其嘴中发出！

    超声波！

    通俗来说也就是高频音波。

    对于眼前这个二十米的机甲，这种攻击手段或许起不到一击必杀的功效。

    但争取极短的时间，还是能做到的！

    “该死！”

    看着操纵系统瞬间失灵，之后又恢复，特洛德的脸色有些阴沉。

    虽然时间很短，但就这么一顿，他已经无法阻止威震天的侵入了。

    看着这家伙顺利切入机甲的空档，特洛德冷哼了一声，但身为机甲的操纵者，他了解这个大家伙的性能。

    尤其是布里克金属的第二版。

    别说在地球上，就是面对无数来自天外的陨星，在比拼硬度方面，它也没输过。

    因此特洛德不认为眼前这个变形金刚有着什么手段，能够打破这近乎无解的防御！

    顺利切入机甲的内侧，身为狂派首领的威震天，没有任何犹豫。

    现在它要做的就是在最短的时间内，将这个大家伙击溃，赶去支援缔造者大人，为此哪怕付出一些代价，也在所不惜！

    巨大的能量波动瞬间凝聚在威震天的胸前，这是自诞生以来，威震天第一次动用这个武器。

    ‘统治者’

    这是威震天最强武器的名称。

    关于这个名字的由来，这位狂派首领本人也不知道是怎么回事儿。

    只知道它自诞生起，脑海中便出现了这个名称。

    之前，它所经历的战斗，基本都呈现一种碾压态势，当然用不着这种大杀招，而如今……

    “轰！”炙热的能量炮伴随着强烈的光芒爆、射而出，在数米的距离内，对面的机甲根本没有闪躲的余地。

    而看着屏幕中充斥着的白光，特洛德一颗心沉到了谷底，脑海中的直觉告诉他，这一击即使布里克金属第二版也很可能接不下。

    但此刻他已经没有了任何手段，只能寄希望他的直觉出错。

    “轰！！”

    威震天最强的攻击手段与布里克金属第二版狠狠地撞在一起。

    在驾驶舱内的特洛德只感觉瞬间机甲的温度便开始急剧升高。

    下一秒，面前的屏幕失去光彩，巨大的能量波破开了所有防御，来到这位驾驶员的面前，面对这种威力的攻击，别说人类的血肉之躯，即使是漫威中的绿巨人也不见得能抗下！

    毕竟这可是那位狂派首领的最强一击。

    而此刻，知道自己结局的特洛德，也是放弃了挣扎，他明白今天这场对决，输了……

    “砰！”

    仅仅阻碍了片刻，机甲最坚硬的部分便被巨大的能量炮洞穿。

    贯穿后，能量炮去势不减，直冲天际而去，骇人的能量波直接震碎了高空中大片浮云，消失在所有人的目光中！

    核心动力装置被摧毁，驾驶员死亡，眼前这个二十米高的机甲已经丧失了所有继续运行的资本。

    伴随着一阵巨响，这个大家伙轰然倒地！

    而在变形金刚对决机甲的这场大战中，第一位胜者顺利决出。

    狂派，威震天，胜！

    ……

    而王波这边，正在追杀暗猎残党的他，也被刚刚那道声势浩大的能量炮给摄了神去。

    短暂的出神后，王波心中有些忐忑。

    他不知道刚刚那发攻击是由那些机甲造成的，还是己方变形金刚造成的。

    再次拧断一个小队长的脖子后，小王总加快了行动，他要尽快解决这些杂碎，然后赶赴第二战场进行支援！

    就在王波打算追击最后两名小队长之际，天际间响起一道音爆声，眨眼间，一架布满伤痕的战斗机便出现在了自己面前。

    “缔造者大人！”迅速切换形态，威震天单膝跪地，“见到您平安无事真的太好了。”

    说罢还顺手将那两个逃跑的小杂鱼，扔到王波面前。

    此刻两位小队长如同鹌鹑一般趴在地上瑟瑟发抖，不敢有任何异动。

    眼前这个变形金刚，他们知道，正是对战二十米级机甲的那位。

    现在这个大家伙出现在这里，那岂不是说明……

    想到这里，这两名小队长有些怀疑人生，竟然连二十米级的蓝龙机甲也败了！？

    那可是第二版的布里克金属啊！

    但事实就摆在眼前，现在他们能做的就是尽量放低自己的存在感，以图获得一线活命的机会。

    “被打得这么惨？”看着浑身上下皆有不同程度损伤的威震天，王波开口揶揄道。

    “对不起，大人，威震天辜负您的期望了。”此刻这位狂派首领有些愧疚，在它看来，身为缔造者大人所创造的生命，任何伤势都是对这位的否定与侮辱，它在为它的弱小而感到愤怒。

    “不要多想，威震天。”仿佛看穿了这位的想法，王波安慰道，“你还远远没到顶峰，相信我，在不远的将来，你会变得更加强大。”

    “是，缔造者大人！”威震天微微低头。

    “现在，先恢复一下体力吧。”说话间王波反手兑换了一枚一次性火种，将其丢给威震天。

    刚刚那一发‘统治者’显然消耗了它不少的能量，而身为变形金刚，火种能源无疑是最好的补充！

