    “这就是阴影道友的道吗？”白龙姐姐出声道。

    阴影领主：“当然不是。”

    “我就随口问问。”白龙姐姐道。

    宋书航捏着手镯：“那如果没能激活这片土地上的‘执念’呢？”

    “只要使用，就一定会有‘执念’被激活。”阴影领主道：“但被激活的执念有多强，就得看你自己了。”

    宋书航点了点头，望向白前辈：“白前辈，要不我们再来一卦？”

    白前辈分身转过身来，一脸迷惑之色。

    他的面瘫脸，竟然破功了！

    宋书航连忙问道：“白前辈，你的状态真的没问题？”

    白前辈揉了揉太阳穴：“吃了《心魔刺身切片》对我有一定的影响，稍稍有点致幻效果。本来身体就因为能量不足，有点虚。吃了《心魔刺身切片》后，身体仿佛飘起来了一样。原本只是稍稍有点喝醉的感觉，现在完全是喝多了一样。”

    “白前辈，我扶你。”白鹤真君趁机上前，扶住白前辈。

    轰轰轰～～

    就在这时，虚空中传来雷鸣般的震动声。

    强大的力量在天空中碰撞，大地仿佛都要被翻覆。

    “是天帝一方和那代驾大叔、金刚寺大师遇上了。”白龙姐姐回道：“这几个家伙，还真是肆无忌惮啊。”

    要知道，因为当今‘天’大变在即，九品劫仙和长生者，都纷纷避世不出。

    就算真的要出门活动，也会各施手段。

    或替身、或附体、或自封实力。

    而儒家上空的天帝一方和代驾大叔一方，毫无保留，全力施展。

    “直接在儒家上空战斗，对代驾大叔和金刚寺大师不利吧。”宋书航道。

    “战斗环境在转移，过不了多久应该会转移到其它空间去。”白龙姐姐回道。

    之前，那金刚寺大师就说过，他擅长强行转移战斗环境。

    以他那强大的肉身力量，配全金刚寺的神通，的确可以做到强行粘着对方，跨越空间转移战场。

    “天帝被带走了吗？”宋书航问道。

    “嗯，天帝的气息消失了。她肯定是被重点关注的对象。”白龙姐姐回道。

    楚阁主的呆毛，从宋书航头顶钻出：“但是，还有一道‘长生者’的气息，隐藏在暗处。很可能是天帝安排的后手。”

    当年的儒家和远古天庭，都拥有镇压诸天万界的实力。

    不过儒家建设的路子和远古天庭不同。

    儒家是圣人一手建立，收徒授学，培养出杰出的十三劫仙弟子和大批儒家精英。

    天帝是集合一群志同道合的长生者同伴，建立天庭，同时招收四方强者来聚。

    失去圣人后，在长生者的数量上，儒家很是吃亏。

    “天帝一方和代驾大叔一方都转移到其他战场后，儒家反而失去了顶尖的强者。如果这时候，隐藏着的那位长生者出手，就能轻易的带走所有的‘天庭碎片’。除非儒家也布置了相应的后手。”楚阁主继续道。

    当年数次浩劫中，儒家的十三劫仙死伤大半……也就是说，还有一部分只是失踪，还存活于世。劫仙没那么容易彻底陨落。要是有那么三四个还存活于世，凭着当初圣人座下‘十三劫仙’的天赋和资质，有很大的希望在漫长的岁月中踏出自己的道，挤身‘长生者’行列。

    若是当初‘十三劫仙’中还有弟子隐藏在暗处，倒不用担心天庭的突袭。

    宋书航略一思索道：“我让恒火前辈抽派人手过来，我们抓紧时间，将天庭碎片转移到金莲世界去。能运多少就运多少。”

    只要进入了金莲世界，就算是天帝想夺回‘天庭碎片’也没那么容易了。

    他飞快的给恒火前辈发了条信息。

    越是最后时刻，就越要抓紧时间，争分夺秒。

    “另外，我还里还有个坏消息要告诉你。”楚阁主缓缓道：“楚two发来信号，刚才跑走的那只‘邪魔熊’和它的一部分同伴，虽然被她按在‘碧水阁’空间中吊打。但‘邪魔熊’还有几个同伴，带领着一批的九幽邪魔，正往儒家位置赶来。”

    人衰的时候，喝水都塞牙缝。

    宋书航摸了摸自己眼中的‘圣人之眼’，望向阴影领主：“前辈，这个‘阴影圣地’要怎么激活使用？”

    “输入灵力即可。另外，如果时间充足的话，你可以在儒家找块执念最大的地方，再开启‘阴影圣地’，最好在开启前，再做点能增强运气的仪式啥的。”阴影领主回道。

    “这样能发挥出最强的效果？”宋书航问道。

    阴影领主：“多多少少总能有点用，特别是脸比较黑的人，多少能增强一点运气。”

    宋书航叹了口气，希望自己的圣人之眼，能增强一下‘执念’的效果：“怼天帝的事情，要先放到一边了。”

    ‘阴影圣地’如果能发挥作用，要将它的威能留着，招待九幽邪魔。

    【霸宋号，滋滋～霸宋号，收到请回复。】这时，小太阳‘你忙吧T233号’的电子声音在宋书航耳边响起。

    不过信号似乎有点干扰，不太清晰。

    【我在。】宋书航回道。

    小太阳：【霸宋号，以下是我主的询问：你现在在哪个位置？】

    【我在儒家呆着呢。】宋书航回道。

    【滋滋，果然。请注意安全，儒家信号受到干扰。】小太阳道：【另外，胖球主宰正前往现世途中，请做好心理准备。】

    【胖球大佬也要来了？他不是还要一点时间吗？】宋书航问道。

    小太阳：【读取情报中：胖球主宰接收到下属的情报，改变行程，情报涉及到儒家。请注意安全。】

    难道是‘邪魔熊’的原因？

    宋书航顿时一个头两个大。

    唯一值得庆幸的是……胖球大佬有白前辈two盯着。

    虽然它的危险性是宋书航目前‘最不想遇上对象’中最高的，但因为白前辈two不让胖球大佬以大欺小的原因，胖球大佬对宋书航的直接威胁等级反而没那么高。

    “楚阁主，想办法通知一下楚two，让她注意一下。邪魔熊的老大登场了，威胁指数爆表。”宋书航提醒道。

    总感觉，今天非常没安全感。

    他低头望着‘阴影圣地’，又摸了摸自己的‘圣人之眼’，他的脑海中，浮现一个大胆的念头。

    儒家这块地面上，有没有圣人的执念？如果有的话，那有没有办法，将圣人的执念给引出来？