
　　这话说的烈逸恨不得找个地方钻进去。

　　长眼睛没见过这样的女孩子，这么露骨的话，竟然也说得出来。

　　黎嫣见烈逸皱了皱眉头接着说：“行了，你别装什么纯情少男了，我也不想装什么纯情少女，大家都是成年人嘛。”

　　说完黎嫣就站起身来，烈逸这才起身。

　　收拾好几个箱子，烈逸和黎嫣一起抬着箱子下了楼。

　　在关上后备箱的那一刻，黎嫣突然大叫一声，“等一等！”

　　“你又怎么了？”

　　黎嫣看着那些箱子，在每个箱子上都刻上了一个吻，“我的心肝宝贝儿们，为娘实在是对不住你们，只能暂时让你们离开一段时间了，我一定好好赚钱，然后把你们全都赎回来！”

　　说完黎嫣痛苦的转过身去，“关门！”

　　烈逸看着黎嫣的样子反倒觉得有些可笑，“你现在后悔还来得及。”

　　“我后什么悔呀，我马上就要喝西北风了，你快点把车门关上，把他们带走！不然我就真的后悔了。”

　　烈逸“砰”地一声将后备箱的门关上了。

　　黎嫣的心也碎了一地。

　　“那我就把这件事交给你了，尽量帮我争取一个好价钱，多多益善。”

　　“放心吧。”

　　这件事也就交到了烈逸的手里。

　　烈逸拉着这几个箱子的东西回了自己在龙泽小区的别墅。

　　他看着这几个箱子，想起刚才黎嫣依依不舍的样子，于是做了一个重大的决定。

　　他把这些箱子全都搬了下来，搬起了自己的储藏间，反正他手里有钱，就告诉黎嫣自己已经卖掉就好了。

　　第二天他就把钱转到了黎嫣的账上，一共十万八千八百块，有零有整。

　　黎嫣看着手机里的转账记录，突然觉得心好痛啊。

　　不过她终于有钱交房租了，或许也是一件好事，她可以重新开始了。

　　这件事也就告一段落。

　　这一眨眼的功夫就到了新年，这个新年对于皇甫澈和楚凌熙而言，都是特别有意义的。

　　他们只在一起度过了一个新年，这是他们度过的第二个新年，他们有了第一个儿子，很快也会迎来他们的第二个。

　　楚凌熙是在年前的时候，原本还吐得死去活来的，天天嚷嚷着不想活了，突然有一天就食欲大开，不怎么想吐了。

　　黎嫣是第一次在外面过年，原本和家里闹得不可开交，本以为过年的时候爸爸妈妈会心疼自己，再怎么样也会叫自己回家的，谁知道他们竟然真的不理会自己。

　　黎嫣又是个很骄傲的女孩子，她才不会向家里低头呢，所以这个新年只好一个人在外面过。

　　大年初一她来到了楚凌熙这边，事实上她也没有什么别的地方能去，自从和家里闹掰了，以前那些死党也全都不见了。

　　这个新年对于黎嫣而言简直可以用凄惨两个字来形容。

　　所以假期结束之后，她立马就开始工作了。

　　正月十五是小汤圆的生日，皇甫澈和楚凌熙决定给小汤圆好好的过一个生日。

　　黎嫣提前打了电话，说她因为出差，赶不回来了。

　　今天是正月十五，又是小汤圆的生日，家里简直热闹极了。

　　小汤圆提前给皇甫瑞打了电话，还让皇甫家把小迪送了过来，小汤圆拉着小迪的手在家里参观，虽然这边的房子比起皇甫家的房子小多了，可是小迪却十分喜欢，也非常羡慕小汤圆。

　　楚凌熙已经没有孕吐了，状态好得很，挺着大肚子在厨房里忙里忙外，皇甫澈担心她，破天荒地进了厨房里，眼巴巴地盯着她看。

　　姚嘉嘉过年期间都在工作，今天特意请假过来的，江英南又能蹭饭了，自然少不了贡献自己种的那些蔬菜。

　　好一番热闹的景象。

　　房子里闹闹腾腾的，以至于烈逸带着黎姝过来的时候，竟没有人注意到。

　　还是小汤圆第一个看见了门口的黎姝，“那个是嫣儿姐姐吗？”

　　因为黎嫣觉得小汤圆喊自己阿姨就把自己喊老了，所以宁愿自己吃亏，也要让小汤圆叫自己姐姐。

　　“嫣儿姐姐今天不来。”楚凌熙回答说。

　　“她来了呀！”小汤圆指着门口说。

　　经过了几个月的适应，黎姝现在比以前开朗了不少，她进门就深鞠一躬，“大家好，我是黎姝，初次见面，多多关照。”23sk.Com

　　大家这才全部看向了门口，看见黎姝的那一刻，全都愣住了。

　　太像了！

　　可是她们都知道那个不是黎嫣，因为眉眼间的气质相差了太多太多，眼前的女孩子柔美中令人生怜。

　　烈逸有些不自在，黎姝却一直咧着嘴笑。

　　“快进来吧，站在门口干什么？”

　　黎姝手里拿着手提袋，“这位就是皇甫太太吧？初次见面，这是我送给小宝宝的礼物。”

　　楚凌熙不得不应付着，从黎姝的手里把手提袋接了过来，拿出里面的东西让她眼前一亮，“虎头鞋？”

　　看见这虎头鞋，楚凌熙是又惊又喜，“我找了好多地方都没有找到呢，这是在哪儿买的呀？”

　　里面除了虎头鞋，还有一个漂亮的小肚兜，上面绣着漂亮的花纹。

　　“这是我自己做的。”黎姝垂着头腼腆地笑了笑。

　　“自己做的？”楚凌熙更是惊讶不已，“这虎头鞋做的太漂亮了，我的家乡一直都有这样的习俗，每个孩子都要有一双虎头鞋，是用来辟邪用的，虽说这都什么年代了，可我就是惦记着，真是太谢谢你了。”

　　“你喜欢就好。”

　　小汤圆跑了过来，摸了摸虎头鞋，“好漂亮的小老虎，有没有我的呀？我也想要！”

　　黎姝说着把另一个手提袋送给了小汤圆，“当然有呀，你是今天的小寿星，阿姨亲手给你做了一件衣服。”

　　那是一件汉服。

　　现下汉服非常流行，一些大人觉得自己传出去怪尴尬的，于是就开始打扮自己的孩子，小孩子穿汉服非常流行。

　　楚凌熙也给小汤圆买过几件汉服，小汤圆也很喜欢，只是这件实在是太惊艳了！

　　款式和网络上的那些款式差不多，惊艳的是上面的绣花，实在是太精致别致了！

　　“哇哇哇，太漂亮了，我好喜欢！”

　　小汤圆似乎很喜欢黎姝，拉着黎姝就去玩了。

　　皇甫澈则把烈逸叫进了书房里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第393章 生日宴免费阅读。https://xs.23sk.com 