    如果赵千羿知道寇兰他们的想法，肯定会告诉他们人跟人的战力并不能一概而论，他曾经在极端愤怒的情况下……诶？不对，再愤怒他也不可能自掏腰包对半兽人帝国滑铲的！

    所以了，化整为零潜入北方敌占区的寇兰部，跟踪一支运尸车队深入了山谷之后。

    一行人迅速出手击杀了押运尸体的半兽人部队，并且寇兰等人冒险潜入了山谷之中，一座巨大洞穴的内部展开了探查。

    可是他们却惊骇的发现，山谷地下竟然是一座巨大的多层古墓，半兽人们将收集回来的尸体倒入地底三层的万人坑，企图用血肉唤醒沉睡在此的兽人祖灵，也就是当年南蛮入侵时留下的兽人骸骨！

    邪恶的兽人巫术，能够将这些古老的兽人骸骨，转化成强大的不死亡灵，准备用来对抗人类军团的高端战力。

    众所周知，因为混血的关系，半兽人虽然从来自南蛮的兽人祖先那里，继承了强大的繁殖能力。

    但是普通半兽人的战斗力，面对人类平民的时候虽然足以形成碾压的优势，但是却缺少能够抵抗人类高端战力的个体。

    这迫使牠们不得不使用南蛮巫术唤醒祖先的亡灵，准备一举消灭最近冒出来的那支强悍人类军团，彻底覆灭比奇王国！

    在察觉到了半兽人的阴谋之后，寇兰小队在撤离时却惊动了半兽人。

    发现人类侵入牠们神圣祖地的半兽人们，愤怒的唤起了祖灵，如同潮水一般的粗壮兽人骷髅包围了卫伤一行。

    在地形错综复杂的漆黑洞穴中，卫伤一行很快被骷髅海所淹没，身边的战友为了掩护卫伤回去报信纷纷战死，就连身为中级猛士的寇兰也被半兽人驯养的洞蛆咬伤。

    这种洞蛆是南蛮兽人入侵时带来的巨型沙虫后代，如同巨型蛆虫一般的洞蛆所喷溅的汁液，含有极强的麻痹毒性。

    身中剧毒无法移动的寇兰，便毅然率领部分战士留下断后，替卫伤挡住追杀的半兽人和兽人亡灵。

    而为了将半兽人的阴谋通知给人类，悲痛的卫伤只能舍弃身受重伤的寇兰等人，带领着参与到这项秘密任务之中的银杏军团新兵们展开了逃亡。

    可是想从半兽人帝国统治的北方荒原逃回南方何其艰难？

    卫伤带着数千玩家且战且退，在从四面八方赶来的半兽人军团围剿之下，伤亡极其的惨重。

    最后十不存一的卫伤部，终于在牺牲了大批战士后，突破了半兽人军团的拦截返回到了人类控制区。

    在边境的分散式据点防线兵力的接应下，卫伤成功的回到银杏山谷见到了面无表情的赵千羿等人，张了张嘴试图解释什么，最终却只能羞愧的低下了头，恳求道：“求你们救救寇兰姐吧！”

    第四环剧情任务都已经触发了，无语的赵千羿等人还能说什么呢？

    不过镜界意识为了推动剧情，搞出的这一手骚操作也是够阴险的了，先通过寇兰和卫伤向玩家发布“隐藏任务”。

    并限制玩家不得向其他人透露消息否则将会受到惩罚，导致上万名玩家居然没有一个泄密的，还真被他们将这件近乎内部叛乱的秘密行动给完成了。

    其次卫伤部潜入北方山脉下的山谷后，战死的玩家短时间内无法在古代比奇剧情副本之中复活。

    这在严重削弱了玩家群体力量的同时，还无法通过银杏山谷的复活点再次上线，提前向银杏军团的其他成员发出预警。

    再加上一个救援任务，根据最终存活的玩家数量来发放奖励，迫使赵千羿他们不得不尽快出发前往北方山脉的山谷。

    这时候就算赵千羿他们想放弃任务都不行了。

    因为几乎所有的玩家，包括那些非《巢组织》成员的玩家势力，都同时接到了系统发布的剧情任务，开始向北方边境聚集。

    甚至连加入了边界镇比奇军团的《212特勤》成员也同样触发了任务。

    不得不跟边界镇随比奇军团，前往北方边境阻击因为卫伤等人的行动，提前发起进攻的半兽人军团。

    赵千羿考虑了一下，那些非《巢组织》成员的银杏军团，就让他们跟随大部队前往北方边境，抵挡半兽人军团的入侵。

    而《巢组织》麾下的银杏军团成员，赵千羿则打算直接将他们带到北方山脉下的兽人古墓山谷，帮助被围困在那边的寇兰部成员固守待援。

    直接一个传送，出现在了半兽古墓山谷的赵千羿，迅速扫了一眼山谷中的情况。

    留下来断后的寇兰部大概还剩下两三千名战力，却要面对从兽人古墓中源源不断涌出的兽人骷髅和山谷外疯狂冲锋的半兽人群，赵千羿要是再晚来一会，估计腹背受敌的他们就要全军覆没了。

    无视见到他出现后面露喜色的寇兰，赵千羿直接将自己的4000名羽卫召唤了过来，用雷暴暂时镇压了兽人古墓里涌出的兽人骷髅。

    并且用记忆套装将主角小队的成员，还有强烈要求跟来凑热闹的老师傅们一起拉了过来。

    然后将四套记忆套装交给了工具人，开始源源不断的将留守银杏山谷的《巢组织》成员，拉过来帮助寇兰部抵挡半兽人群的进攻，他们只需要坚持到玩家大部队赶到就好。

    而赵千羿等人自己，则直接冲进了兽人古墓之中。

    毫无疑问，剧情任务的第四环，显然就是在这古代兽人古墓之中了。

    现如今的主角小队，因为十几名老师傅的加入，已经扩大到了二十多人的规模。

    就算不考虑他们每人能够召唤200名亲卫随扈的战力，仅凭他们自身的伤害输出就已经很可观了。

    古代兽人古墓的洞穴内狭窄的空间环境其实并不利于大部队战斗，所以像他们这样的高端战力组成的精英小队，反而更适合在这里行动。

    古代兽人骷髅的造型，比主游戏空间那边的更巨大、更魁梧、更粗壮，自然攻击和防御也更高。

    众人尝试性的击杀了几只古代兽人骷髅之后，发现大家虽然勉强能击杀这些强大的兽人祖灵，但是这些兽人骷髅最可怕的，并不是它们巨大的力量和坚固的骸骨，而是不断恢复的不死力量！

    -

    麻烦：我这会儿跟朋友在B站直播传奇，聊一聊传奇以前的事，感兴趣可以来听我们吹牛哔，在B站搜：麻烦-疯狂凌枷，可以找到。

