    司马虓是坐镇许昌的藩王，他有持节的权利，可以一声令下就杀掉任何军中的将校，王浚就是他属下的将校，当然也在诛杀之列。

    不论如何，在司马虓的眼皮子底下太子被杀，对他而言都是一个奇耻大辱。和其他宗室一样，司马虓也从来不相信什么贾南风有孩子的事，身为宗室远亲，太子死了对他也没什么好处，他又不是什么爱出风头的宗室，没有太大的野心。

    可现在这一切一下子把司马虓推到了风口浪尖，回过神来的司马虓，现在就想要把王浚救出来泄愤。

    “殿下，东中郎将王浚，昨日说接到了洛阳的命令，去洛阳复命了。”不多时，出去寻找王浚的人就回来禀报，王浚已经不再许昌，早在昨日就去了洛阳。

    “好，是皇后，皇后早就算计好了，本王疏忽了。”司马虓呆坐在原地，久久回不过神来。好半天才笑道，“够狠啊，本王差点忘了，汝南王、楚王可都是死在她手里。把消息禀报给洛阳，皇后可是等着本王报喜呢！至于民间就按照真相散播出去。现在马上派人去收殓太子的遗体，至于太子的两个儿子，这次给我看住了！”说到最后，司马虓的目光已经变得非常吓人，“在死一个，你们都给殉葬。”

    “臣下明白，殿下请息怒。”一众将校全部低头，不敢正视暴怒中的司马虓。

    如果不出意外，贾南风正在洛阳等着喜讯呢，司马虓就给她这个喜讯，至于其他的么，他司马虓可不准备替贾南风张目，太子身亡明明就是贾南风下的令，这件事必须让所有人都知道。

    “好，这小子终于是死了。”贾谧听完孙虑的话，不由得弹冠相庆，随后眉头就是微微一皱，搬起脸吩咐道，“你先洗洗，然后回宫。”

    随后把目光放在王浚身上道，“东中郎将的帮助，贾氏绝对不忘，我贾谧并非是一个忘恩负义之人，等一下随我进宫，向皇后禀报这个喜事。”

    “那就是多谢侍中了！”王浚冲着贾谧作揖，贾谧虽然官位不高却权利极重。有了他的帮助，相信范阳王应该不至于找自己的麻烦，知道适可而止。

    王浚比孙虑来到洛阳还早，下令撤走司马遹身边的军士之后，他就猛然想起来，司马虓是出镇的藩王，手中有持节的大权，可以对军中将校随意处置，执掌生死。回过神来的王浚一下子就明白，自己有性命不保的危险，一旦司马虓大怒要杀自己，就是一句话的事情。

    所以王浚一刻也不敢在许昌停留，骑上快马就奔着洛阳而来。要是王浚知道司马虓得知事情经过的反应，一定会庆幸自己的先见之明。

    不管怎么说，王浚已经做出了选择，现在已经没有后悔的机会了，只能抱住贾氏的大腿，反正天下这么大，只要他以后不在司马虓的领地中出现，对方也奈何不了他。

    稍微等了一段时间，王浚就跟着穿戴一新的贾谧前往皇宫，见到贾谧这样招摇的样子，王浚心中就是一阵不舒服，对自己的选择升起了一种叫后悔的情绪，似乎这并不是什么好的选择，可已经这样了，只能按耐住心中的不安，亦步亦趋的跟在身后。

    “皇后，大喜之事，那小子已经死了，以后在也没有人能对我家造成威胁了。”刚刚见到贾南风，贾谧就按耐不住心中的喜悦禀报道，“孙虑这件事做的不错，当然还有东中郎将王浚的帮忙，不然想要在范阳王的眼皮底下成事，还真是不易。”

    “死了！”贾南风脸色露出奇怪的表情，有一点茫然更多的还是如释重负，这么多年以来随着司马遹慢慢长大，她的心中越发的不安，害怕太子长大乃至登基之后报复她，现在心中不安的源头已经消失，按理来说她应该高兴才对，可为什么心中的不安没有消失呢？

    “死了，孙虑亲自动的手，已经有人检查过了，绝对错不了。”贾谧露出一丝微笑，司马遹死了，痛心疾首的人肯定不在少数，弹冠相庆的人肯定也不在少数。但他绝对属于后者，太子这个挡在面前的障碍已经没了，以后再也没有能压住自己的人了。

    想的更大一点，一旦皇帝有一天离开人世？整个大晋还不是皇后和自己说的算？就算是要换了司马氏的天下，那也不是不可能的。

    贾谧这就纯属想多了，司马炎布置了多年，虽说出现了种种意外，可要不付出任何代价就篡了司马氏的天下，那是绝对不可能的，这么多藩王不会答应。

    “东中郎将这次辛苦了，明日等待天子的诏书去上任。”回过神来的贾南风并没有搭理贾谧，而是把目光放在了王浚身上，轻声道，“中郎将的才能做一个将军自是不在话下，青州正好需要有大才坐镇，将军正是一个合适的人选。”

    “臣感谢天子和皇后的厚爱。”王浚对着贾南风见礼，然后就退到一边等候，直到贾南风再次说话让他离去，才匆匆离开皇宫，王浚欣然接受，他本来就不想在皇宫待太长时间。

    “你给我安分一点，老实回家去，太子的事情不需要几天时间，范阳王自然会禀报，而不是你出面禀报，明白么？”贾南风看着得意忘形的侄子，满是严厉的警告道，“还有这几天要闭门谢客，不要露出来马脚，等到时候太子的死讯传来，给我做出一副悲切的样子出来，要是再敢出去胡说八道，少不了我要替你母亲收拾你。”

    “皇后，我……”贾谧一下子懵了，不知道贾南风这是唱的哪一出，怎么劈头盖脸就给自己训斥一番？这难道不是一件高兴的事情么？

    “我什么？现在还不赶紧回去闭门谢客。”贾南风的眼睛一瞪，身上出现一股凶悍之气，直接把贾谧吓得不敢说话，赶紧灰溜溜的离开皇宫。

    “太子，你不能怪我，我不能看着你长大登基。”贾南风颓然的瘫在了桌案上，太子的死讯能不能让各方接受，她现在心中也没底。