    林娇娇跟许忠来到这里，这么巧合。我感觉，许忠在盛春大排档隔壁，肯定跟砸盛春大排档有关。

    我摇头，看来，林娇娇跟许忠，是越陷越深。说不定，昨晚三个埋伏在停车场的家伙，她真的知道。

    这时，鲁明他们也到，过一小会，柳森也放好电动摩托。

    我摆一下头，走进盛春大排档，立马，有一位年轻哥们微笑走上来：“先生，请问定包间了吗。”

    “没有。”我说着，走向最靠墙边的桌子，拿起点菜单瞧。

    又过一会，那位业主走了进来，看到我点点头，走向一边的过道。

    “喂，那些家伙，是不是要来砸的。”鲁明小声道。

    我正在点菜，抬头看着大厅入口，瞧十几个都有二十多岁的哥们，穿着都挺高档，好像是什么公司的人。

    “你们别看过去，其中可能有认识你们的。”我道。

    鲁明和柳森，都是转脸，背对着那一群哥们。

    这群哥们真牛比，全部站在大厅口，扬着下巴。特别是站前面一个哥们，戴着太阳镜，理着板寸头，气势相当有范。

    一位女服务员走向这一群哥们。

    “叫你们老板出来。”站前面的哥们，冲着服务员道，抬起手竖起食指勾了两下，示意后面的人跟着他的意思。

    这一群人，走到最中间一张桌子，站住看着坐在桌子边两个人。

    “先生，这张桌子，他们还有人没到。”服务员有点害怕的样子道。

    “三秒钟，你们两人，给我消失。”板寸头说着，手点着还坐着的两个人。

    那两人赶紧起来，走开。

    我看着大厅中各张桌子边的人，都是惊讶地看着这一群哥们。

    “各位先生，有什么事吗？”那位业主急匆匆走出来，走到板寸头旁边问道。

    板寸头看了一下老板，没回答，手又是一挥，十几个哥们，全部围着桌子坐下。

    老板转脸看了我一下，满脸凄惨的样子。

    我点头，没什么表示。

    “你应该知道，我们是谁吧。”板寸头看着老板问道。

    老板摇头：“请问，你们是？”

    板寸头点头微笑：“你的房子，还让杨楚装修，你牛比呀。”

    “先生，我的房子要给谁装修……”

    老板还说没完，板寸头突然站起来，伸手抓住他的领口，狠狠道：“那你的生意，从现在开始关门。”

    “是吗？”我大声道，站了起来走过去。

    鲁明和柳森，跟在后面。

    板寸头看着我，目光又移向后面的鲁明和柳森。

    “我呸，你们是那个工地跑来的，原来这里还暗藏着帮手。”板寸头大声道。

    “你他丫的，还戴墨镜，装比呀！”一个黄毛指着我吼。

    我点头：“你们的主子是谁？”

    “我呸！我们是什么人，怕你知道了，会吓得……”

    板寸头还说没完，我抬手一挥：“噼噼”两声，给他两个耳光。

    “他丫的！开搞！”黄毛大声喊。

    “别别！”老板赶紧大声喊。

    “这时，大厅口又是响起脚步声。”我抬头瞧。

    好家伙，又走进来十多个哥们，后面跟着许忠。

    没错，许忠在隔壁，就是冲着砸这家大排档而来的。应该是听到有人帮老板，自已过来了。

    接着，我还看到林娇娇站在大厅口。

    “我的天，是许忠。”后面，听到有观众惊讶地小声道。

    “谁敢打我的人！”许忠的声音，很有气势。

    “是我！你爷爷！”我大声道，摘下墨镜。

    “杨楚！”许忠惊声道。

    “什么，你，你就是杨楚！”板寸头手捂着脸，也是大声叫，张大眼睛看着我。

    我点头：“没错，是我！”说完，往板寸头的椅子坐下。

    “杨楚，怕他什么？”黄毛又是大声喊。

    鲁明好像是憋了很久，手一挥，朝着黄毛的肚子就是一拳。

    “砰”！

    黄毛“啊”地一声惨叫，身子向后倒，靠在后面的人身上。

    我看着许忠：“怎么样，你爷爷我就坐在这。”

    “我的天，自称是许忠的爷爷！”

    “这哥们，是什么牛比人物啊。”

    后面又有人小声议论。

    我又看向大厅口，没有看见林娇娇，可能是看到我，溜了。

    我的目光又移向许忠，这个狗东西，猪头脸又是很红，咬着牙，却不敢动手的样子。

    许忠敢动手嘛，他见识过，鲁明和柳森，连五虎也不是对手的功夫。

    我站起来，大声道：“没事，该吃饭的，请回到你们的座位。”

    那些还有点害怕的客人，有人陆续走向桌子。

    我又坐下，看着许忠道：“你们够卑鄙，告诉你，这家大排档，我护定了。”

    “杨楚，你有种！”许忠终于大声吼。

    “你应该叫我爷爷！”我微笑道。

    许忠指着我，嘴巴动了动，却是说不出话。

    “怎么，要打呀，就这些人，不经打，叫阎彪或者黑马他们过来吧。”我摇头道。

    “什么，五虎你们也不怕！”板寸头声音低，却是很惊讶的样子。

    柳森大声笑：“狗屁五虎，五只病猫而已。”

    “许忠，跟你妈说，我会单独一人，再到她别墅里。”我又是微笑道。

    “我的天，他说要到赖姨那里！”

    “昨天，在许总的订婚宴上，就是他，送白依依那颗珠子。”

    “就是他呀。”

    有几个家伙，是不是犯混了，居然小声这样讨论。

    怎么样？我看着许忠，不想打起来，砸掉东西，也吓跑客人。

    许忠的小眼睛瞪着我，猪头脸一阵青一阵红，突然道：“我们走！”说着转身走人。

    “呼啦啦”！一群家伙，全部跟在许忠后面，走出大厅。

    “我的天！”老板大声道，抬手抹着汗。

    我站起来，微笑道：“没事，放心，你的生意照做。”

    “谢谢，坐吧，我请你们吃饭。”老板笑着道。

    “不了，我们回工地吃饭。”我说着，走向大厅口。

    老板还拉着我，硬要请吃饭的样子。

    这饭我是不会吃的，走出大排档，跟鲁明道：“你们等我一会。”

    “要到那里呀。”鲁明也问道。

    “没什么。”我说着，走向隔壁的广式食府。

    “先生，请问几位。”一位服务员微笑问道。

    “许忠的包间在那里。”我问道。

    服务员往上指：“二楼六号间。”

    我走上二楼，到六号间瞧门关着，将门推开。

    里面摆着三张桌子，都是坐满了刚才那些人。

    “杨楚！”被我打了两个耳光的板寸头，大声叫也站起来。

    “砰”！许忠拍一下桌子，站起来瞪着我。

    我没说话，也不鸟许忠这个狗东西，只是看着坐在他旁边的林娇娇。

    林娇娇也站起来，满脸尴尬的神情。

    我摇摇头，然后转身走出去。

    后面，响起匆忙的脚步声，飘过来我很熟悉的百合花般幽香。

    一只娇手拉着我的衣服。

    我甩一下，甩开拉着我的手，继续走。

    “杨楚！”林娇娇叫着我，走快点站在我跟前。

    “你是谁？”我还是微笑道。

    “我跟许忠……”林娇娇说不下去的样子。

    我摇头：“你还有必要说什么，你知道，许忠到这里，是要让我的公司关门的吗？”

    “我那里知道。”林娇娇又道。

    “你不必再说了，你所有的事，都跟我无关。但我也告诉你，你这样跟着许忠，总有一天，你会很惨。”我说完，从她的身边走过去。

    林娇娇又拉着我的衣服，我用力甩一下，又将她的手甩开。

    这个女人，真的让我死心。

    “杨楚。”林娇娇又叫着我。

    我不回头，这个女人，不值得我回头再看她一眼。

    走出广式食府，我冲着鲁明和柳森挥一下手，骑上电动摩托。

