    喝酒不开车，方天浩回国，一般情况，自然是一个守法公民。

    于是，安琪就当起了司机。

    方天浩说：“安琪，你是不是想多一点和哥独处的机会？”

    安琪顿时霞飞双颊。

    说真的，方天浩想到在国外那些女流氓的嚣张态度。

    回国之后，看见这么爱脸红的小妞，是真的挺稀罕的。

    安琪支支吾吾道：“浩哥，你别乱说，我没有。”

    “你有。”

    方天浩很认真，且很肯定的说。

    安琪脸红，似乎是急红的，急忙解释：“浩哥，你别误会，我我……”

    “你要不是想和哥更多独处……你开这么慢的车做什么？”

    刚刚说完，一个骑着电瓶车的大爷的，慢悠悠的来到了宝马车跟前。

    老大爷对着车内咧嘴笑道：“老头我就喜欢你们这样的年轻人，知道开车慢行。”

    说完，老大爷得电瓶车，嗖的一下冲到了宝马车前方，给安琪和方天浩，一个车屁股。

    简直……就是打脸啊。

    方天浩转头，就这么看着安琪。

    “轰……”

    安琪似乎也觉得不好意思，多踩了了油门。

    不过，安琪紧张的很：“我才拿驾证没多久，我有些害怕。”

    得！

    方天浩总算明白怎么回事了。

    “怕啥，老司机在旁边，手把手教你开快车，只要你肯学，三天就是老司机。”方天浩笑眯眯的说。

    安琪看着方天浩的笑容，怎么都觉得，不太正经，可是……方天浩说的话，好像又没有什么毛病。

    ……

    等方天浩回到公司。

    看了一下时间，方天浩眼睛一亮：“安琪，我明白你的良苦用心了。”

    安琪疑惑：“什么啊？”

    “你开的这么慢，赶到公司正好下班，这让我想起了一句老话，城市套路深啊，美女套路深，我要认真虚心求教。”

    “那有，我又不是故意的。”安琪气恼道。

    然后安琪就红着脸蛋，跑开了。

    “真是的，聊聊嘛，反正下班了！”方天浩嘀咕了一句。

    正在这时候，安琪却回头：“浩哥，你真要教我开车吗？”

    这话问的，让方天浩都他娘的愣住了。

    “啊，可以啊！”

    “我也想成为老司机！”

    “必须的！”

    方天浩一本正经的说。

    “嗯，我先上去了，你不上去打卡吗？”

    “工作卡给你，你帮我打一下就行了。”

    “好吧！”

    “记得明天也帮我打啊。”

    “可是我怕被人发现。”

    “怕什么，咱们俩现在好歹也是前锦集团的有功之臣，一点小事情而已。”

    安琪一愣：“可是我什么也没有做，都是你的功劳。”

    “不要妄自菲薄，还记得我那句话吗，男女搭配干活不累，今天要不是你，我怎么可能拿下陈仁发，女人能顶半边天！”

    听到方天浩的夸奖，虽然言语有些粗，但是安琪却很是高兴。

    进公司这么久了，第一次被人夸奖，这种感觉让安琪忽然就有了几分存在感，更有了几分信心。

    有信心的女人，荡漾起了，迷人的光彩。

    这估计就是现在方天浩最直观的变化。

    “非常感谢浩哥！”

    说着，安琪还对着方天浩鞠躬了一下。

    像极了学妹对师兄的致敬。

    ……

    方天浩开车回家，至于喝酒不开车这句话，也不知道丢哪里去了。

    正这时候，手机却响了。

    拿起一看，是邱安打来的。

    接通，邱安就急忙问：“浩哥，你生病了，今天怎么没有上班啊？”

    “兄弟，我改行了，不送外卖了。”

    “啊？浩哥，好端端的你怎么不干了？”

    “别提了，被人摆了一道。”

    “谁啊，弟兄们这就过来。”

    “过来干啥？”

    “找摆你一道那家伙讲理啊。”

    “大爷的，你们几个五大三粗的冲上去，那是讲理？”

    “浩哥，不是你教的，拳头就是道理吗。”

    方天浩干笑道：“你这小子，还真记得，不过没什么，我自己能搞定。”

    “浩哥，你也走了，我们也在这里也没什么意思了，没日没夜累的像条狗，还要被平台克扣工资，李子今天都累倒了，公司又不给买保险，听说医疗费就要几万块钱，唉，日子真不好过。”

    方天浩皱起眉头：“李子累倒了去医院要几万？”

    “累出病了，医生说他长期劳累，睡眠不足，导致免疫功能下降，脑子里长了个肿瘤，压迫了脑神经，要做手术，最少都要五六万，唉，一家人就指望着李子的工资过日子，这下惨了。”

    “在哪家医院，我去看看！”

    “第三医院，脑科住院部，93号床。”

    刚挂断电话！

    就发现慕霏霏发了几条信息。

    “你怎么没回公司？”

    “你和谁打电话，看到信息回我电话。”

    “方天浩，还记得我们欠的合同吗，特定时候，你必须协助我！”

    “我爷爷生病了，在第三医院，接到信息，马上过来！”

    方天浩看了一愣，还真巧。

    不过慕文泰老爷子生病了，我这个假孙女婿就不用去作秀表伤心了吧？

    方天浩直接开车去了第三医院。

    来到住院部，找到李子的时候。

    李子正收拾东西，似乎要出院。

    旁边一个女人眼眶红红的，显然哭过。她还抱着一个估摸一岁大的小孩。

    李子的家境方天还知道，一家六口人，两个老人，妻儿三人，加上自己。

    正因为生了第二个孩子，李子的妻子，也没办法上班，所以李子最拼命，每天吃的最简单。

    李子忽然那看见方天浩，一愣，随即笑道：“浩哥，你来了啊，我没事，你还来看我干啥。”

    “没事了？”方天浩反问了一句。

    李子的妻子秀红马上说：“李子不愿意做手术，医生说再不做手术，很危险，随时可能有危险，这次都昏迷了。”

    李子瞪了秀红一眼：“妇道人家知道什么，医生的话也能信？我自己的身体我自己知道。”

    秀红一只手抱着孩子，一只手拉住李子：“医，房子卖了，都要治好，你不想想，你要是真的倒下了，我们一家子还怎么活啊？”

    方天浩没说话，伸手接过了李子的女儿李莹莹。

    “来，叔叔抱。”

    秀红将孩子给了方天浩，拉着李子，不让李子走。

