    女记者有了收获之后，并没有在起诉官司上多做纠缠，又开始了下一个问题。

    “最近市场上有传闻，贵公司入股了DC动漫。我们根据市场上的公开消息，林先生手中还掌握着一个大唐集团。

    我们现在想知道的是，林先生入股DC的用意是要获得所有的超级英雄版权吗？

    林先生是要制作超级英雄的游戏，另外还要拍摄电影吗？

    不过在这个问题之外，我们还得到了最新的消息。听说漫威的股票在最近发生了超过35%的换手。

    有传言说这35%都落到了EA公司的手中，对这件事林先生可以回应一下吗？”女记者再次跳出了提问提纲之外，又问出了一个不存在的问题。显然询问漫威的股票才是她的真正用意，而之所以在提问提纲中列出了DC动漫，只不过是烟雾弹罢了。

    一次跳出提纲，这让沐言菲眉头再次皱在了一起。

    对于这个提问，林平知道自己的回答非常关键。

    漫威公司几乎已经是囊中之物，毕竟自己持有50%的股票。

    可是DC自己才是有35%，如果回答不够谨慎的话，一旦让这些媒体在报道中添油加醋。很可能会影响自己吞并DC的阴谋。

    如果自己不回答的话，这几乎等同于默认，对于媒体来说，不管你认不认，她都会在之后的报道上写上你是在默认。

    毕竟只有这样报道才会引起更多人的关注。

    甚至很有可能还会有滞后的连续报道。

    “就像你刚刚提到的，我们公司现在有游戏业务，而且将来还有电影拍摄的业务。

    正因为如此，我们对于拥有庞大阅读人群基础的各种内容都有需求。无论是动漫，还是各种的小说著作。甚至各个国家民间流传的神话故事，我们都会非常认真的给予关注。

    作为游戏玩家来说，有谁不希望操控着自己国家民间的英雄，去体验游戏内的内容。将来，这些人同样希望在电影院看到这些民间神话拍摄成大投资的精品电影。

    我们公司入股了DC20%的股份，对于漫威我们同样提出了入股的要求。可惜对方的公司还没有同意我们进行入股。对于漫威股票发生35%的换手，请报是真是假我也不清楚。

    我们跟漫威所有的小股东都接触过，或许是我们开出的价格让对方不满意，而这时候又有其他资本接触。

    正所谓价高者得，这本就是市场上最正常的商业往外。如果最终我们无法入股漫威的话，我们也会跟对方洽谈英雄人物的授权。

    我们的入股只是更好的让我们之间合作。只要对方愿意以合适的价格卖给我们，即便我们无法入股也无所谓。”林平给出了正面的回应，但是却隐瞒了真实的内容。

    听到林平这番话，女记者自然不会相信。

    如果苦于手上没有证据，也不好在纠缠眼前的这个问题。

    虽然女记者没有再纠缠这个问题，但是采访团队的其他人却在小声的窃窃私语。

    “你相信他所说的话吗？就在这个时间点，EA游戏公司刚刚入股DC，漫威公司就突然发生35%的换手率。这种事情恐怕稍微有一点点投资经验的人，恐怕都不会相信。”录音师跟身边的助手嘀嘀咕咕。

    “这不是很正常的现象吗？当一家公司想要收购或者入股另一家公司的时候。自然不会大张旗鼓的跟媒体宣扬，为的就是不让股价突飞猛进。

    如果所有人都知道有人在收购，或者想要入股漫威的话。那些投机分子们自然是想要生一杯羹。

    这些投机分子一定会想方设法的搞到股票，然后在逐步的把股价推上去。

    股票就那么多，一旦争抢的人多了岂不是推高的收购的成本。”身边的助手对于这种事，早就见怪不怪。毕竟在股市上亏了十几万的他，每天都能接收到这种消息。

    现在负债累累着他，对于这种消息恨得牙痒痒。

    “你不觉得很奇怪吗？刚才问他的时候，他一点点惊讶都没有。除此之外，我居然从他的脸上，就那么一瞬间看到了一股得意的神色。

    虽然只是那么一个瞬间，但是这意味着什么呢？如果我猜的没错的话，这35%的股份就已经做到了他的手中。

    明明已经买到了这些股份，却还跟外界宣传一无所获。甚至面对记者采访的时候，还要撒谎狡辩。

    从心理学上来说，当一个人做了坏事，而且这件坏事还已经做成功了。只是暂时的不希望被别人知道的时候，他就会无意间透露出刚才的神情。”录音师小心翼翼的分析着。

    听到录音师的分析，身边的助理居然也默默点头，对这个观点并没有反对。

    “那你说他只是想要这些超级英雄的授权呢？还是想要完成收购？如果只是购买版权的话，何必非要入股呢？

    他现在是持有DC20%另外持有漫威百分之35%。这怎么看都不像是为了购买版权而进行的战略投资。更像是想要完全收购这两家公司的提前布局。

    毕竟花了这么大笔价钱购买的版权，一但在EA游戏公司手上真的成为炙手可热的IP内容。那岂不是相当于花了天价的广告宣传，为别人做嫁衣？

    毕竟EA游戏公司能买到手的也仅仅是改编权，而且这种改编权一定有时间限制。一旦将来授权的时间停止，那么EA游戏公司这些年的投入就会白忙一场。

    如果换做是我的话，我也不会干这样的事，我一定想办法把这两家公司搞到手。况且对于EA游戏公司来说，他手上有这样的资本，既然有钱为什么不去做？

    买下这两家公司对他们来说真的不是什么大动作，一个志向在全球新建1000做商业中心的男人。当一个人一出手就是100亿美金的订单时，拿出二三十个亿美金收购两家动漫公司，真的是小意思。”录音室觉得，当一个人有能力买下东西时，又何必花钱去租呢？

    这笔钱对于其他公司来说是个不小的投入，可是对于EA游戏公司来说这笔钱花得值，毕竟EA游戏公司现在急缺有影响力的IP内容。

    别人苦心经营了几十年，EA游戏公司只需要花少量的代价便能够拥有。

    想要成为世界级巨头，与其自己一砖一瓦的慢慢建设，最快的方式就是用资本的力量去收购一切自己想要的东西，然后慢慢整合。

    “没错，他们这么有钱的公司，何必要从别人手上买版权呢!不如把整个公司买下来，这些版权都是自己的，到时候这些版权想怎么用就怎么用。“想通这一点之后，两个人彼此对视一眼，觉得发现了一个不错的商机。

    “可惜呀!可惜这两家公司都不是上市公司，要不然的话，我们可以从流通市场上买一些股票等着升值。

    不对，DC马上就要上市了。到时候我们可以购买一些，然后等着EA游戏公司一步步蚕食DC的所有股份，成为绝对的大股东。到时候，这种收购一定会被华尔街的资本所察觉。

    股价飞涨是板上钉钉的事，现在我们要做的就是准备一些现金。等着DC上市之后赶紧大量购买。“说完这话，两个人不在交流而是满脑子都在思考如何搞钱。

    这是一个难得的机会，对于任何购买股票的人来说。这样的机会可不是每天都有。

    而就在两个人说话的这会儿，林平跟女记者的采访还在继续。

    “既然林先生打算在全球新建1000家商业中心，而且是上万块电影银幕，这么庞大的全球院线，想必将来在这方面的投入势必是一个很惊人的数字。那么林先生打算什么时候组建自己的电影公司呢？

    林先生是打算跟好莱坞进行合作，还是以港城为中心建设自己的影视王国？“女记者提出这个问题对她来说并不关心，可是这个问题却能影响到许许多多的人。

    尤其是那些好莱坞的明星们，一旦EA游戏公司真的砸下重金在影视方面寻求突破的话，明星们的片酬一定会迎来一波增长。

    原本只是好莱坞，邀请他们拍片。

    而现在又来了一个现金巨头。

    手上如此充裕的现金自然会推高他们的片酬。

    不过，一旦林平不选择与好莱坞进行强强联合的话。

    而是想要借助港城的影视工业开辟自己的王国，那么对好莱坞来说不是一个好的信号。

    “由于我们在全球一千家的商业中心还没有建设完毕，这毕竟需要漫长的时间来建设。

    不过我们现在已经有规划在建设自己的影视团队，首先我们打算在华夏的内地市场，培养一些能够拍摄商业电影的导演跟影视演员。

    等到华夏内地市场有足够人才之后，我们会选择跟港城的影视工业进行强强联合。

    毕竟我们现在所建设的商业中心都集中在亚洲，亚洲市场是我们现在最关心的目标。

    等到将来，我们的商业中心在全球遍地开花之后。我们自然会邀请当地的影视从业人员进行合作。这里也不排除跟好莱坞的大公司大团队进行联合制片。

    好莱坞是全世界最强的电影工业基地，如果将来有机会合作的话。我们一定会抱着学习的态度，希望能够学习到全世界最顶尖的电影艺术。”林平给出答案中规中矩。

    毕竟现实就摆在这里，在亚洲有港城，华夏内地，以及东京的三处商业中心。

    很显然，这个市场并不在现代的北美地区。

    即便是跟好莱坞合作，那也只不过是在工作重心转移之前的接触而已。

    “您觉得华夏的导演们适合拍商业片吗？我不知道这样说是不是恰当，至少目前为止，华夏的电影市场应该没有商业片这个类型。甚至我看过一份报道很让我震惊，听说华夏电影今年才第一次在银幕上有了吻戏。

    这样的确有开放的意思，可是更多的还是保守。突然间让这些导演们跟演员们，从一个相对保守的环境中去拍商业片。他们能够接受吗？思想上能够快速的转变过来吗？

    甚至电影最基本的剧本，能写出这样的剧情吗？”记者再一次延伸性的提问。

    “因为文化的不同，大家对于开放的理解自然也不同。

    我们亚洲人普遍来说比较含蓄，情感的表达不会像好莱坞电影中那么直接。

    既然已经有电影走出了这一步，我相信我们的导演没有任何问题，甚至我们的剧本也会逐步的商业化。

    相信用不了两年时间，就能在市场上看到第一批摸索跟探索下的商业电影。

    再加上我们有港城这样的影视工业中心，港城每年拍摄的电影在亚洲来说数量最多。即便放在全球，在电影拍摄的数量上仅次于好莱坞。

    人才储备方面我们没有任何问题，到时候我们公司拿出影院渠道，以及资金上的支持。相信港城的人才会有更大的舞台空间，期待着有一天亚洲的电影，也能够像好莱坞一样走向世界，被全球所接受。”林平很官方的回答。

    虽然回答的很官方，可是里面透露出来的霸气，却让女记者有些小小的意外。

    林平话里话外都透露着，港城可以与好莱坞对抗的能力。

    无论是每年拍摄的数量以及人才的储备，唯一缺少的是资金的投入，港城了电影不像好莱坞那样，动不动就几千万美金的拍摄资金。

    即便是李小龙回港，当时也只不过是1.5万美金接拍了两部电影。

    而这在当时可以说是最高的片酬。

    虽然是1971年1.5万美金拍摄两部电影，即便这个年代1.5万也是一笔不小的数字。可是对于网络大爆炸年代的人来说，也觉得这样的片酬少得可怜。

    相比那些明星动不动七千万，八千万，甚至一亿的报价。

    李小龙这样的超级巨星，居然两部电影才能拿1.5万美金。就算70年代消费水平低，美金很值钱，也比不过一个明星一部电影拿一个亿让人惊讶。

    毕竟1.5万美金在当年买不了豪宅，可是一亿人民币能买。

    而就是这1.5万美金还是嘉禾为了招揽人心给出的价格。

    而李小龙回港接触的第一家电影公司是邵氏，据传闻李小龙提出一部电影1万美金的片酬。邵氏给出的片酬只有3000美金。

