
有严峰开口，哪怕某些心存怀疑的人也不好说什么了。

总不可能不给严峰面子吧，不管怎么说严家也是本市数一数二的修仙世家。

“严兄误会了，我并不是在怀疑这几个孩子。

毕竟来报案的也不仅仅只有这几个孩子而已，还有附近不少普通民众也都看到了。

我只是感到有些疑惑，那些魔物究竟跑到哪儿去了，怎么会突然就不见了。”

特调处的负责人见严峰误会了自己的意思，立马解释道。

众人听了这个解释纷纷点头。

是啊，明明听说之前这里闹出这么大的动静，地动山摇，昏天暗地的。

怎么他们来了之后什么也没有看到呢？

这里面到底出什么问题了？

“你们都回去吧，这里的事情已经有人解决了。”这时，两名男子正好从桃山上出来。

“苏老师！”特调处和军部派来的人，第一时间认出了陌辰。

“苏老师，原来是您在这儿啊，这么说来这里的魔物都是您给解决的啰！

果然不愧是苏老师，这么多的魔物，说解决就给解决了，太厉害了！”一群人围着陌辰狂吹彩虹屁。

“不是我解决的，我只是正好也在这里罢了。”陌辰淡淡的说道。

“不是你！”众人听说解决魔物的不是陌辰，一时有些蒙圈。

陌辰表情不变，“不是。”

“那是不是楚先生……”众人又看向了楚机。

他们可是知道这位名叫楚机的男子也不是简单人物，别看他整天跟在陌辰身边像个仆人一样，其实人家实力可强得不得了。

“也不是我。”楚机否认道。

“不是你们二位，那还有谁能有这样的实力？！”众人感到越发疑惑。

能够在如此短的时间内消灭这么多魔物，而且还有一只人形魔物。

这要不是面前这二位出的手，他们华国境内，难道还有未知的高人存在不成？！

众人的脑洞越来越大，一堆乱七八糟的猜测在众人脑中不断浮现。

“会不会是那位乔安大师啊？”这时严若冰突然想到了乔安，那位乔安大师一看就是一位实力非常强大的高人。

她能轻轻一挥手就轻松击败她和李遇临还有陈若岚，不管怎么看，她都不可能是简单人物。

可是她再不简单，真的有可能以一人之力消灭那么多的魔物吗？

严若冰还记得自己离开时看到的那些画面，那铺天盖地的魔物，还有那一只不知道实力深潜的人形魔物。

先不说那只人形魔物有多厉害，光是那铺天盖地的魔蜂，那就不是一个人能解决得了的。

一个人杀这么多魔蜂，那得杀多久才能杀得完？

一个人可能做到吗？

因为想到这些，严若冰说出自己的怀疑时，连语气都带着一丝不确定。

“乔安大师？那是谁？”严峰看着严若冰，表情严肃的问。

“我也不知道她是谁，我只知道她很厉害，如果不是有她给的符咒，我们也不可能从这个地方逃出去。”严若冰摇摇头说。

“你们怎么说？”严峰又看向了另外三人。

三人也跟着摇摇头，表示自己对那位乔安大师也不太了解，根本就不知道她是从哪里来的。

“你们怎么会以为是她做的？难道她很强？”有其他门派的派来的长老提出疑问。

“她确实很强，一招就击败了我、李师兄还有若冰姐。

就连我们离开这里的时候，也多亏了她的符咒，要不是有她在，我们能不能平安离开还不知道呢。”陈若岚在一旁说道。

“你们说的符咒在什么地方，拿来我看看。”严峰长老对四人口中的符咒很好奇。

四人为难的摇摇头，“不是我们不想拿出来，而是那张符咒没在我们身上，在另一个女生身上。”

“另一个女生？她是谁？”严峰继续追问。

“她是……她是……”陈若岚原本想说出刘莹莹的名字，可是话到嘴边，她却突然想不起刘莹莹的样子，连她的名字也想不起来。

“她是谁啊她是？你到是快说啊！”有人听她半天说不到重点，不耐烦的追问道。

“我也不知道她是谁，我想不起来了！”陈若岚哭丧着脸说。

不止陈若岚，严律等人也发现自己竟然想不起来乔安和刘莹莹的脸了。

乔安的名字他们还记得，可长什么样子就是想不起来。

刘莹莹则是长相和名字都想不起来。

四人察觉到了不对劲儿，将自己的情况说给了严峰听。

严峰一听就知道应该是有大能修士出手干遇了四人的记忆，将那个拿着符咒的女生在四人的记忆中模糊掉了。

有这种手段的人整个修仙界也不多。

修士想要抹除凡人的一段记忆很简单，但修士想要对修士出手，那可就不容易了。

更别说四人中还有一个只差一步就踏入丹元境的严律。

连严律都中招，对他们施以手段的人得是什么境界？严峰想都不敢想。

既然那人在四人身上用上这种手段，那就代表着人家不想让他们继续追查下去。

修仙界就是这样，一切以实力为尊，为了满足自己的好奇心得罪一名神秘的高人，那是傻子才干的事。

既然问不出个结果，严峰等人也没有继续追问下去。

倒是乔安这个名字，或许可以私下里稍微调查一下。

……

此时的乔安已经找到了刘莹莹。

刘莹莹在跟着严律等人逃出了桃山风景区之后，严律等人因为还要跟着大部队去桃山支援战斗，只能放下刘莹莹，将她单独留在了市区。

刘莹莹怎么说也是二十岁的成年人了，而且市区里人来人往的，也没有魔物在这里，四人并不担心她的安全。

在乔安找到刘莹莹的前一秒，她还在某一家商场的餐厅里，点了一份套餐有一口没一口的慢慢吃着。

她一边吃饭一边盯着手机，苦等着乔安与她联系。

就在刘莹莹盯着手机的时候，乔安走到了她的身边，拉开了对面的椅子坐了下来。

乔安坐下之后，刘莹莹才发现乔安已经来到了她身边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69856463"  chaptername="第884章：桃花魔障（11）">加入书签</a>
</div>
