
            

                    ：[]
                ！！

            
                中年男子笑道：“你戒备心很强！”

    杨叶淡声道：“道家找我，有事？”

    中年男子点了点头，“想让你去道家一趟。”

    “去做什么？“杨叶问。

    中年男子道：“你应该听过道统之争吧？”

    “什么意思？”杨叶眉头皱了起来。

    中年男子道：“所谓的道统之争，无非就是信仰之争。大千宇宙，四大家，有的人信道，有的人信佛，有的人信儒，还有的信兵家。既然有信仰，那肯定是有冲突的。”

    杨叶沉声道：“各信各的不就好了？冲突什么？”

    中年男子笑道：“不管如何，你也是我道家的人，不去道家看看，说不过去，不是吗？”

    杨叶沉默许久，然后道：“好，去看看！”

    中年男子微微点头，他双手结了一个奇异的手印，刹那间，杨叶脚下出现了一个八卦阵，转瞬，两人直接消失在了原地。

    穿梭！

    此刻，杨叶与中年男子正在茫茫空间之中穿梭，其速度之快，让得他都反应不过来。

    不知过了多久，杨叶感觉周围的空间停了下来。

    杨叶睁开了眼睛，他扫了一眼四周，在两人脚下，是一座大山。杨叶环视了一眼四周，四周，皆是高耸入云的山峰。

    中年男子右脚轻轻跺了跺，然后道：“知道这是什么山吗？”

    杨叶摇了摇头。

    中年男子笑道：“剑九山！”

    剑九山！

    杨叶看向中年男子，剑九，这是道袍老者给他的名字，在道家中的名字。

    中年男子道：“小师弟，其实，师傅他老人家并没有忘记你。虽然这一次，圣人联盟对你出手，他没有亲自出面，但是，这并不代表他不在乎你。不仅你，当初对待我们时，师傅他老人家也是属于放养的态度。他给我们自由，让我们自己去闯，他不会时时刻刻待在我们身边。温养的天才，不能算真正的天才。就像圈养起来的老虎，它的实力可能还不如一只在山林里长大的狼！”

    杨叶道：“目的是什么？”

    中年男子微微一笑，“跟我来！”

    杨叶跟着中年男子来到了一处洞府前，中年男子道：“我道家讲究清修寡欲，这里以后就是你的洞府了。名字，你自己取。”

    杨叶道：“我这人，不喜欢拐弯抹角，有什么事就直说吧。”

    中年男子沉默了片刻，然后道：“百族，神族，四大家，还有一些神秘势力，这些势力全部卷入了一场漩涡之中。四大家看似没有被卷入其中，其实，早已经卷入了。这大千宇宙，要重新洗牌了。”

    杨叶沉声道：“我很不解，神族现在已经不是当年的神族，如果四大家联手，要灭他们，应该不是很难吧？”

    “难！”

    中年男子微微摇头，“你可知四大家为何不敢动他们？”

    杨叶摇了摇头，“不知。”

    中年男子道：“最主要的原因是这片宇宙之灵站在了神族这边！”

    “宇宙之灵？”杨叶眉头微皱，不解。

    中年男子点了点头，“天地间，有无数灵，比如灵王，灵主，当然，也有宇宙之灵，也就是这片宇宙的宇宙之灵。它与大千宇宙一同诞生，是大千宇宙经过无数年滋养出来的灵。神族取得了它的支持，所以，四大家没有一家敢轻举妄动。”

    “很强吗？”杨叶问。

    中年男子笑道：“宇宙之灵，你说强不强？当初如果不是它站在我们这边，百族加上四大家怕是也难以覆灭神族。”

    “那它现在为何又站在神族那边？”杨叶又问。

    中年男子微微摇头，“贪婪。当年的神族，无比的强大，但是，这也让得他们无比的骄傲，骄傲到凌驾了这片宇宙的宇宙之灵，然而，那宇宙之灵也不简单，知道神族强大，因此，不去与神族作对，任由神族霸凌这大千宇宙。那时，它在暗中偷偷相助百族，就这样，时间一点一点过去，百族与四大家越来越强大，终于，神族感受到了威胁，想要对那时他们奴役的百族出手，但是，已经晚了！”

    说到这，中年男子顿了顿，然后又道：“现在，它站在神族这边。原因，很简单，百族与四大家过于强大了。它不希望大千宇宙被任何一个族霸凌。这就是所谓的平衡之术，跟人间帝王一样，帝王手下如果有一方过于强大，就必须要打压下去。四大家与百族，就是被打压的那一方！当然，这是我们的猜测，真正的原因，也只有那宇宙之灵它自己才知道了。”

    杨叶沉声道：“四大家与百族，不会就这么坐以待毙，对吗？”

    中年男子笑道：“这是自然的，不过，这事也变得复杂了。这宇宙之灵当初帮着百族与四大家战胜神族后就消失了，它消失的这段岁月，没有人知道它发展到了什么程度，这就是我们四大家忌惮的原因。”

    杨叶道：“你们在这个时候让我回道家，应该是有事情吧？”

    中年男子笑道：“想让你代表道家去一趟佛家与儒家，还有兵家！”

    “去做什么？”杨叶不解。

    “传统！”

    中年男子道：“每一家的年轻一代传人，都将去其余三家拜访一下，两层用意，一是让其余三家知道，你是我道家传人，也是我道家这一代年轻一代的代表；第二层，自然是让其余三家对你遵守一些规矩，你这次代表道家去三大家，这意味着我道家真正承认你的身份，其余三家便不会在对你动手。”

    说到这，中年男子顿了顿，又道：“还有一点，那就是展现我道家的实力。你去了之后，肯定不会这么太平的，就像别的三家的天才来我道家，我道家也不会让对方就那么安然离去的。你要做的是，不是挑翻他们，而是去了之后，还要活着回来！”

    “活着回来？”

    杨叶眉头皱了起来，“去还要生命危险？”

    中年男子手突然轻轻一挥，刹那间，在杨叶面前出现了一个水幕，水幕之中，是一具年轻男子尸体。

    “知道是谁吗？”中年男子问。

    杨叶摇了摇头。

    中年男子道：“兵家的一位天才，来我道家之后，对方对自己实力太过自信，挑战六师兄，然后就这样了！”

    杨叶：“”

    中年男子道：“这也算是一种四大家之间的较劲，只不过，相比百族，我们的方式相对和谐一些。但是，也会出人命的。你去了之后，老祖级别的强者不会对你出手，但是，老祖以下，任何圣人都可以对你出手。”

    “那还去个鬼啊！”杨叶连忙道：“这去了，不是找死吗？”

    中年男子笑道：“他们能对你出手，但是，不会轻易出手的，毕竟是要面子的人。最多也就是让他们年轻一代与你切磋切磋，在我道家被杀的那个兵家天才，他之所以会死，最主要的原因是他自己找死。当然，去了也不光是只有危险，也有好处的。”

    “什么好处？”杨叶问。

    中年男子笑道：“如果你能回来，就可以去我道家的圣地，那里，有我道家无数年来强者的修炼心得，还有一些关于百族与其余四大家的玄技分析总之，你会喜欢上那里的。”

    杨叶沉声道：“我不去会怎么样？”

    中年男子沉默了许久，然后道：“最好还是去，你需要证明自己，唯有如此，我道家的许多人才会认可你。”

    杨叶道：“那个圣人联盟”

    中年男子道：“当你从道家出发的那一刻，圣人联盟就不会在来找你了。百族也不敢在光明正大的来杀你。”

    杨叶笑道：“看来，我必须得去了。”

    中年男子道：“现在就出发吧。”

    杨叶沉声道：“是不是现在我去百族任何一个族，他们”

    中年男子打断了杨叶的话，：“我知道你的意思，你需要明白，我道家虽然不赞成杀戮，但是，不代表我道家不会杀戮。你随时可以回人族，或者去天族，不管是那人君，还是天君，他们都不会对你出手，至少不会光明正大对你出手。”

    杨叶没有在说什么了，他转身离去。

    在杨叶离去后，一名老者突然出现在了中年男子身旁。

    “二师兄，觉得他如何？”中年男子道。

    老者微微摇头，“天赋自然卓绝，实力也没话说，但是，他的道，与我道家的道，不合。”

    中年男子道：“我知道，但是，为何师傅会选择他呢？”

    老者双眼缓缓闭了起来，“他老人家的用意，谁又能猜到呢？”

    场中沉默了片刻，过了一会，中年男子突然道：“你说他会活着回来吗？”

    老者沉默不语。

    杨叶来到了云端之中，他坐在一处云朵上，看着远处天际尽头，杨叶沉默。

    “是不是觉得自己无时不刻的都在这些所谓的大人物的算计中？是不是觉得，不管自己变的多强大，都需要依靠别人，才能好好活着？”

    这时，一道声音突然在杨叶耳边响起。

    杨叶转头看去，那里，站着一名男子，一名无臂男子。

    ps：最后，祝大家中秋快乐！

    还有，我知道今天肯定会被喷，但是没关系，只要你们高兴，喷我能让你们高兴，你们随便喷解解气，理解理解！因为我追的书的作者若是无缘无故断更，我也想骂娘的。           
            