    一边磕着瓜子的阎升，也说道，“赵王平日虽然低调行事，但是你这么干，会怎么样，我确实也猜不出来。”

    “事情发生就发生了，你们有什么好主意嘛。”余乾笑着问了一句。

    “能有个鬼的主意，我们丁酉司就没办过这样的案子。人皇族有太常寺管着，咱插什么手。我估摸着，这太常寺很快就要来要人了......”

    孙守成絮絮叨叨的说着。

    阎升则是有些奇怪道，“别的我都明白，这石逹怎么会受伤？这位三殿下身边带着这么多高手？不可能的啊。”

    “我捅的。”余乾大大方方的承认的下来。

    孙守成和阎升愣了一下，互视一眼，不解的问着，“为何？”

    余乾解释了一句，“不这样，就没理由把那位三殿下带回来。”

    “你没拒绝？同意了？”孙守成看着石逹。

    石逹点了点头。

    “你俩真是疯子，得，虽然招数狠了点，脏了点，算是师出有名了。”孙守成很是无语的说了一句。

    “人才。”阎升也感慨一声，叹道，

    “事已至此，等头儿回来再说吧。让他决断。你俩觉得能顺利把这脏水泼到人身上？”

    余乾笑了笑，倒是也没有解释，屋内暂时陷入了安静。

    “余乾，我等会把王茹带回我家。”余乾在思考事情的时候，公孙月就突然风风火火的闯了进来。

    把司里的大的小的都惊着了。

    “王茹是谁？”余乾有些愕然的问了一句。

    “就是狗殿下案子的受害者。”公孙月回了一句，

    “我想着，她留在寺里不方便，作为最重要的人证，我必须要保证她的安全。”

    “呃，好。那你就带回去吧，安全方面你负责。”余乾点着头答应下来。

    其实，这个叫王茹的现在已经不重要了，或者说她的指控其实是有点苍白无力的。

    因为她兄长的事情，李湷可以随便用刺杀来搪塞，顶多背个失察大意这样的挠痒痒的小罪名。

    现在是石逹的伤口才是重点。

    余乾还真没想用王茹的兄长能把李湷怎么着。但是人公孙月这么积极，余乾也不好打击她的信念。

    “好的，我这就去。”公孙月又开开心心的跑了。

    “这谁啊？怎么看着这么脸生？衣服看着还没转正，是跟你一批的嘛？”话痨孙守成走过来问着。

    “嗯，是我一批的。”

    “桃花运这么猛的嘛？”

    余乾面无表情的回了一句，“她是公孙部长的侄女，公孙月。刚才没和你讲清楚，李殿下的事情她也有份。”

    孙守成揶揄的表情一滞，干巴巴的笑了笑。

    这时，汪镇和郭毅两人也刚好回来，碰见了出门的公孙月。

    他两人这几天也一直负责张渊的案子，毕竟是礼部郎中的公子。就是没什么线索现在。

    “怎么公孙月都跑来这边了？”汪镇走进来有些不解的问了一句。

    “问他吧，他比我清楚。”余乾实在不想讲话，指着孙守成说着。

    孙守成兴高采烈的和汪镇他们说着细节，仿佛自己就在现场一样。

    余乾则是铺开一张白纸，在上面落笔，他在编写酒楼的细节，要合情合理，逻辑严密，脏水泼的委婉。

    刚写两句，梁上的铜铃响了，里头传来一道声音，是部里那边的，让余乾现在过去一趟。说是部长有请。

    余乾放下笔，这在他预料之中，拍了拍衣服就出门去了。

    阎升磕着瓜子看着余乾的背影，有些感慨，“前段时间余乾刚来的时候，我还想着是个敦厚的性子。

    现在才知道我想早了。这一天天的，属实是能折腾。三天两头就搞事，还一次比一次大。”

    汪镇眯眼笑着，“年轻人，火力还是猛了点。”

    丁部阁楼。

    余乾轻车熟路的来到二楼，刚敲门进去，就看见纪成和杜晦也刚到的样子，正打算汇报事情。

    公孙嫣随意扫了眼余乾，“一边候着。”

    “是，部长。”余乾态度极为乖巧，乖乖的走到一边束手而立。

    纪成这才继续道，“...我在凶案附近的巷子里发现了妖液，从里面残留的气息追踪到了一处院子，在那里消失的。

    我细查了一番，那里空无一物，并无任何痕迹。”

    杜晦接着补充道，“捉妖殿的人也来了，他们勘探完后有结论，这位行凶的术妖师在取人五脏血祭。”

    “血祭？”公孙嫣问了一句，“血祭什么？”

    “有可能是法器，有可能是修炼，他们也不能确定。”杜晦摇着头，说道，

    “而且因为涉及到术妖师，所以捉妖殿的意思是我们一起调查这几起灭门案。”

    公孙嫣的手指轻轻的叩击着桌面，“嗯，那就跟捉妖殿一起查。记得和气，不要起冲突。另外，这几起灭门案要全力追查。

    一定要抓到这个术妖师，不管他在血祭什么。

    纪成你这段时间也辛苦一下，丁酉司的事暂时汪镇多负责一些。”

    “嗯。”纪成点了下头。

    “行了，也到散衙的点了，你们二人先走吧。”公孙嫣示意两人先行离去。

    杜晦随意抱了下拳，便转身离去，路过余乾身边的时候，饶有兴趣的看了他一眼。后者低头，不敢与之对视。

    “你又犯什么事了？”这是纪成的声音。

    余乾赶忙抬头，看着站在自己面前的直属上司，小声道，“没什么事，头儿。你回去司里就知道了。”

    纪成不再多说，负着双手离开房间。

    房间陷入了安静，余乾依旧保持着低头的姿势，对着公孙嫣的方向。

    嗯，能看到对方的靴子。

    目测鞋子的号码不大，大概三十六七的样子。

    是一双小脚，小脚好啊，小脚它能做......

    “抬头。”

    公孙嫣的命令声音打断了余乾的正能量思绪，后者抬着头，一脸真诚的看着公孙嫣。

    “上前来。”

    “是，部长。”

    余乾乖乖的走上前，公孙嫣身子往后躺靠着，问道，“知道我找你来什么事情吧？”

    “在下愚钝，请部长指教。”余乾作揖回道。

    公孙嫣冷笑一声，“方才有人向我报告，说你把赵王府的李湷带来了大理寺？”

    “这件事啊，确实如此。”余乾做恍然样子的回道。

    “所以，公孙月是什么情况？”

