    “志英，你让开，让我们见见范大人。”

    胡志英张开双臂，挡在刑审官署后门：“范大人正在休息，想要见他，请在明天走正规程序来见他。”

    “如果通过正规城区，他肯见我们，我们至于来这里吗？”拄着拐棍的男人，暴怒大吼。

    神色憔悴的中年妇女，拉住了这个男人，对胡志英哀求：“胡捕头，我们的难处，你也是知道的，求你发发善心，让我们进去吧。”

    胡志英叹息一声，但却没有回应他们。

    眼前这二十多人，都是近期丢了孩子，或者妻女的受害者，他们向开元区刑审官署报案，祈求能找到他们丢失的亲人。

    但是每一次丢失案件，刑审官署都以‘意外走失’为理由结案，否认开元区有拐骗事件发生。

    其实这种事情，在开元区一直都在发生，许多受害者只能认命，或者自己探寻多地寻找。

    可是最近，慈幼坊的事情在周围都传遍了。

    七个孩子被拐，然后被一个自称‘夜鸦’的男人救出，他们再也不相信刑审官署的说辞，全都来这里讨个说法。

    他们只想要找到自己的孩子妻女，但是刑审官署连这一点要求，都不能满足，这一次甚至根本就不想见他们了。

    胡志英是开元区的捕头，范囊的直系下属，可他挡在这里，并不是为了范囊，而是为了眼前这些人。

    现在这些人，已经等的十分不耐，今天就算是强冲，也想要见到范囊。

    可范囊却刻意增加了后院的捕快人数，削减了后门的守卫，只要他们冲进大门，就会立刻被缉拿归案。

    冲击刑审官署这罪名，可大可小，但范囊一定会按照最大的来办。

    “乡亲们，相信我，我会帮你们想办法的……但今天请回去吧。”胡志英苦口婆心的劝说道。

    哗啦！

    一杯冷水，浇在他的脸上。

    人们愤怒的看着他，在他们眼中，胡志英已经变成了一条走狗。

    胡志英拔出随身携带的短棍，现在他要强行驱离了。

    “为什么要走后门啊，从正门打进去不是更轰动吗。”

    就在这个时候，陌生且不满的声音传来，让胡志英和下面的二十多人同时停住。

    两黑一白三个人影，从路灯的阴影中走出，当中扛着夜鸦大旗，走的十分欠打的家伙就是梁知。

    仇实璐粗着嗓子，无奈看向梁知：“第一，我不想让罪名更大化了，第二……范囊就住在后院啊。”

    “这里是开元区刑审官署，闲杂人等不得驻留，不然我将强行驱离。”梁知三人，一看就是来找茬的，所以胡志英的语气变得严厉许多。

    但其实他现在，还有几分开心。

    夹在不良上司，和这些无辜的受害者之间，已经让他快要精神分裂了，现在出现了意外情况，他反而轻松许多。

    梁知贴过去，语气贱贱的问道：“请问，范囊在家吗？”

    “范大人出差……”胡志英想要忽悠过去。

    拄拐男人大吼：“范囊就在里面！”

    “哦，谢谢，那我们去找他了。”梁知扛着夜鸦大旗，蹦蹦跳跳的走向刑审官署的后大门。

    他姿态有几分疯癫，主要是想要给自己，增加一些坏蛋的气质，期待能有更多人讨厌他。

    就在这时，所有人都注意到了，梁知身后背着的大旗。

    那些受害者眼睛放光，紧紧地攥住拳头，之前有被拐孩子被救出，就是这个夜鸦干的。

    这次，他能不能也帮他们一把？

    胡志英则扔掉短棍，拔出腰间长刀，虎视眈眈的看着梁知：“夜鸦，我找你好久了！”

    除了丢失妇女孩童的案件，夜鸦是让胡志英最头疼的一个人物，短短几天时间犯案的八十四起，而且只在大仙桥一地作案。

    他如同猛虎一般朝着梁知扑了过去，他是开元区捕快里最强的一个，一手刀法玩的炉火纯青，等闲四五个人近不了身。

    然后……他寸步未进，地上的土都被他踩出了一个坑。

    胡志英转头一看，就见一个戴着猫头鹰面具的黑衣人，抓住了他后背的衣服。

    他立刻回身一刀，但还没有砍中对方，就有一股更大的力气从后背传来，他竟然直接被甩飞了出去，砸烂了一些树枝然后又坠落下来。

    胡志英落在受害者的人群之中，落地之后他的身体都快要散架了，他用刀撑着身体，想要强行站起来，但是被之前那个瘸腿男人挡住了。

    “不要再起来了，这样不是很好吗。”

    这些之前还对胡志英口诛笔伐的受害者们，看胡志英的表情不像之前那么凶狠了。

    其实他们心里也清楚，胡志英在这件事上帮不上什么忙，就算能帮也要受到连累，所以现在这样就最好了。

    瘸腿男人还记得，当初他被路上的蒸汽四轮车撞断了腿，还是胡志英背着他去的医馆。

    在场的这些人，有许多都受过胡志英的帮助。

    谁心怀鬼胎，谁真的想帮他们，他们的眼睛是可以看清的。

    没了胡志英阻拦，挡在他们前面的，就只剩下眼前的大门了。

    不过梁知并没有走进去，而是把手按在了大门上。

    刑审官署的后门是两扇大铁门，梁知手按上去之后，铁门就开始扭曲，大门之中的金属全都被抽离，在梁知的手中汇聚。

    片刻后梁知的手中，就出现了一柄长度一米八，杆子如小儿手臂，锤头如篮球大小的铁锤。

    铁锤落在地上，发出咚的一声响，仇实璐走过来，单手拎起这重量可怖的铁锤，将其抗在肩膀上。

    在之前和吴梓楠的战斗，仇实璐就是因为没有武器所以才吃了大亏，接下来可能会发生一场恶战，所以梁知要给她准备一件武器。

    没了金属支撑的大门，只剩下了夹层里的一些木料，梁知轻轻一敲，就散落在地上，变成了一堆木屑。

    几个拿着刀，或者放电杀威棒的捕快，震惊的看着眼前的一幕。

    辣么大的铁门，就这么莫名其妙的没了？

    “夜……夜鸦，你能帮我们找到孩子吗？”瘸腿男人，期待的看着梁知。

    梁知不耐的挥挥手：“帮你们找人，是邢审主官的工作，一会儿你们自己问他吧。”

