    第183章救驾（一更）

    赵奕看着那被袁德杀死的小太监，脸色铁青，真是不打不知道，竟然连这里都有卫王的人。

    这赵离早就有狼子野心了，还将势力渗透到了他身边，这些年他处处打压，赵离并不冤枉，他本就该死！！

    袁德捂着伤口，面色着急：“皇上，这里不安全，请撤退到后面去。”

    “护驾，快，保护好皇上撤退。”

    赵奕面色阴郁，怒火滔天，握着剑的手在发抖，气的。

    “乱臣贼子，狼子野心，朕要将他碎尸万段！！”

    赵奕被护着退到金銮殿，这里是最不安全的地方，但也是帝王最后的坚守，死也不会让出去的龙椅。

    ---

    卫王逼宫，其实都在前朝，主要是对付赵奕，等把赵奕抓了，夺下皇位才会来处理后宫的人。

    卫王蓄谋已久，一路杀入宫中，来势汹汹，前面侍候的太监惊慌失措、四处逃窜，全都躲到后宫来观望，等待厮杀的最终结果。

    也不怪他们贪生怕死，他们只是奴才，又不会武功，难不成凭白送上去给人杀？

    朝前打起来了，后宫也坐不住，太后让人联系了叶兆儒，立刻带人来勤王，还有齐老亲王带兵增援。

    不过卫王来势汹汹，势如破竹，这才两刻钟已经杀到了第三道宫门，等到他们赶来，怕也迟了。

    太后急得像是热锅上的蚂蚁团团转，如果不是自己不会武功怕给赵奕添麻烦，她怕是立刻就带着人杀过去了。

    冷云卿也是惊醒了，胆战心惊，再也睡不着，炀帝要是有事，她绝对逃不了，冷家也将倾覆。

    还有太子，她的太子才刚刚满一岁啊。

    赶紧叫人把太子送到她那里去，紧紧抱着，生怕卫王想要对太子不利。

    后妃都是担忧，就怕赵奕出事，到时候她们的命运就惨了，别说荣华富贵，能不能活都两说。

    唯有玉妃，抱着枕头靠在寝宫的柱子上，痴痴的望着远方天际，眼神依旧呆滞，但又似乎在看什么。

    至于咱们的贵妃娘娘......大概是整个皇宫里最淡定的，紧闭宫门，睡觉。

    赵奕被杀，她乐见其成，赵奕没被杀，对她也没什么影响，所以，她操什么心？

    若是卫王夺位成功，必然要清肃赵奕的势力，身为叶家人，她逃不掉，要是不成功不杀她，那就别影响她睡觉。

    反正她觉得卫王是不会成功的，赵奕可没那么容易死，要是死了，那才真是老天开眼。

    卫王逼宫，前后不过半个时辰就杀到了金銮殿，可见他准备充分。

    赵奕被堵在金殿门口，身边只有最亲近的禁卫军守着，冷云放和赵泉挡在最前面，两人都受了不少伤。

    卫王和炀帝，一人在金殿之内，一人在金殿之外，可以清楚的看到对方，看到卫王的人势气逼人、杀气腾腾，看到炀帝的守卫不堪一击。

    卫王带兵多年，兵贵神速、迟则生变，也不废话，握住还滴着血的长剑。

    “杀！”

    宫门是一道沉重的大门，当它关上的时候，可以把叛乱之人挡在外面，而当它被叛乱者关上的时候，也可以让前来救援的人无计可施。

    前来勤王的几家人在门口集结，最后都没人能开得了那道宫门，只能分开绕路从偏门进去。

    然而，卫王既然有心谋反，又怎么会给他们救援的机会，等到他们进去，差不过就可以恭贺新皇了。

    卫王被打压多年，苦心孤诣、隐忍筹谋，眼下赵胥造反，朝廷动荡，天时地利，杀得赵奕措手不及。

    终于，禁军被破开，冷云放直接被一剑钉在了柱子上，卫王持剑大步朝赵奕走去，这是两兄弟之间的对决。

    然而，卫王身强体壮、武功高强，赵奕就算武功不错，可病了这么久，身体虚弱，胜负早已注定。

    “赵离，朕当初就该将你砍了！”

    赵奕恶狠狠道。

    卫王表情倒是冷淡很多，只有眼里浓郁的杀意昭示着他的心情：“可惜，现在换我了。”

    “你自私狭隘、手段卑鄙，摒弃生母认了先皇后做母亲这才得到太子之位，所以你就算当了皇帝也心虚，你也觉得自己不配当这个皇帝，所以才处心积虑的想要处死所有兄弟。”

    “你害怕、惶恐、心虚，防着兄弟，怕兄弟谋反，不择手段的打压折磨，你防着叶家，怕叶家掌控你，而你更厌恶冷家，因为冷家是皇后大族，而你只是一个认的皇子，觉得冷家人是打心眼里瞧不上你，你真可怜，就算当了皇帝，也像是那见不得光的臭虫一般，惶惶不可终日。”

    “你住口，住口！”

    赵奕像是被踩到痛脚一般，气得面色赤红，双目充血，拿着剑的手在发抖，终是忍无可忍，朝卫王挥剑：“朕要杀了你！”

    而卫王等的就是这一刻。

    赵奕身边还有不少人，卫王主动杀过去，必然要承担巨大风险。

    别看赵奕现在被逼到绝境，可狗急跳墙，真要急了眼，那杀伤力也是很大的。

    但现在赵奕发怒了就不一样，愤怒挥剑，全身都是破绽。

    “铿！”

    一王一帝，短兵相接，在这金殿之中厮杀了起来。

    然而势力悬殊，不到十招就分了胜负。

    “皇上！”

    眼看着卫王一剑砍下，赵奕就要命陨，袁德尖叫之声差点儿把房顶都掀飞。

    “铿！”一柄飞剑来袭，直接将卫王的剑打开，两剑相撞，火花四溅。

    一人一身黑衣，带着银色面具，飞身而至，一把握住剑柄，一个回身将卫王挡开。

    “燕侯爷。”袁德喜极而泣，老天爷保佑，竟然是已经带兵出征的燕无，有救了，他们有救了。

    燕无持剑挡在赵奕身前，目光如炬，盯着卫王：“皇上，微臣救驾来迟。”

    刚刚差点死了，劫后余生，心中的狂喜惊惧冲击得让赵奕说不出话来。

    卫王看到燕无那一瞬间就知道自己快要完了，他跟燕无一起对战金国，燕无的神勇他亲眼所见，他是收到明确消息，燕无已经离开三百里地了，这才出手的，为的就是避开燕无，哪儿曾想，他竟然赶回来了。

    结局已定，但卫王已经无路可退，唯有持剑相迎。

    (本章完)

