    路边修整的时候，刘大壮等人快速搭好简易灶台拾来柴火生火做饭。

    前几天计划出行的时候，云景就让宋岩准备好了锅碗瓢盆油盐酱醋蔬菜肉类大米等物品的……

    出门在外，云景可不想真的受罪，反正两辆马车呢，条件允许，何不享受一点？

    路上吃口热乎的顺口饭菜，不安逸吗。

    他这不是出远门长途奔波了，分明就是出来游玩踏青的。

    做饭的是宋岩，他手艺不错，刘大壮等人负责打下手，而云景却是不疾不徐的在边上支起了一张方便拆解组装的桌子。

    云山这会儿从马车上拎出了一个包裹，包裹里面是头天江素素准备好的干粮，他手里还提着一个竹筒做的水壶。

    拿着干粮水壶，云山看着忙碌但云景他们，又看了看手中的干粮，然后若无其事的又放回了马车里，有好吃的热乎饭菜，脑子坏了才去啃干粮……

    “小夕别乱跑，小心坏人把你抓去卖了”，江素素吓唬到处乱跑乱蹦的云夕。

    小孩子皮实，走了这么远的路，云夕一觉之后又变得生龙活虎了。

    听到母亲的吓唬，她扭着小身板嬉笑道：“我不怕，有哥哥呢，坏人把我卖了哥哥也找得到我，上次花花不见了，就是哥哥帮我找回来的，我这么大，哥哥一定找得到我”

    说着，她跑边上撅起小屁股采野花。

    江素素无语，只得过去看好她，以免乱跑。

    云夕所说的花花，是有次云景回去给她抓的一只知鸟，她没一会儿就玩死了，然后丢掉，忘了这茬，哭着找哥哥，说花花不见了，没办法，云景只能重新帮她抓一只……

    将桌子组装好，云景看向做饭的宋岩，心说辣椒花椒孜然……这些都没有，得少了多少美味啊。

    “记得有本书上提到过，南方某地，有种特殊果实，其形如美人指，初时青嫩，成熟火红，有毒，误食腹痛如刀搅……，也不知道是不是辣椒，将来有机会去南方转转，若是那玩意真是辣椒的话，我的烧烤，我的火锅……嗯，以后有必要专门收集各种调味品了……”

    不能想了，想想云景有点流口水。

    这会儿清溪镇方向来的那个年轻侠客已经距离云景他么百多米，拐过一个不大的山头就能看到他们。

    那青年侠客在山头那边，猛然有大喝了一句：“给我滚出来，我看到你们了！”

    他这一嗓子，让这边除了云景之外的所有人都是一愣，然后刘大壮等人拎起了刀子，心说这口气，别是坏人来了吧？

    没一会儿，那青年侠客骑马过来了，正准备往嘴里灌一口酒，看到了云景他们，表情微微一僵……

    有点尴尬。

    其他那些之前跟随云景等人的行人也分散在各处，此时一个老伯忐忑的抬头看向青年侠客道：“这位大侠，你可是在叫我们？不知有什么吩咐？”

    “啊没事，我就是看到你们了，嗯，就这样……”，青年侠客若无其事的喝了一口酒掩饰自己的尴尬，然后打了个哈哈笑了笑。

    老伯点点头说：“这样啊……”，

    说着老伯回到之前坐的路边石头继续啃干粮，心头嘀咕既然你没事瞎嚷嚷什么，不知道的还以为你要打劫呢，给我吓得一激灵。

    青年侠客估计遇到这样的情景太多了，很快就不尴尬，咳嗽一声问：“鄙人宋明刀，师承葬剑山，练武数十载，而今学有所成，游离天下惩奸除恶，听闻此道常有恶匪出没，特来看看，不知你们这一路行来可否遇到？若是遇到的话，直管给我说，我去铲除这帮畜生”

    葬剑山？

    听到那人的话，云景在脑海中回忆了一遍关于这个世界的见闻，压根没听过，但听那家伙的口气，葬剑山难倒是个了不得的地方？

    然而不对啊，如果葬剑山真是个什么了不得的江湖门派，这家伙号称练武数十载，咋只有后天中期修为？

    莫不是深藏不露？

    有路人帮忙回答了，摇摇头道：“这位大侠，我们这一路走来平安无事，并未遇到传言中的剪径恶霸”

    “当真？”宋明刀追问，似乎有点失望。

    那人回道：“大侠，我们真没遇到，况且这种事情我们没必要隐瞒啊”

    “啊……那行吧，诸位好走，告辞”，宋明刀撇撇嘴，喝了一口酒自顾自策马离去。

    在他走后，之前回话的人嘴里嘀咕，说这什么人呐，还说自己是大侠呢，似乎巴不得我们遇到剪径恶霸似得……

    云景差点笑出了，没走多远的宋明刀也听到了，脸上闪过一丝尴尬，装着没听到，继续往前走。

    离云景他们远了之后，宋明刀又开始了自己的表演，逢林便大吼一声我看到你们了……

    “刘叔，葬剑山你听说过吗？”在宋明刀走远后，云景问刘大壮。

    刘大壮直接摇头道：“没听过，应该是江湖门派吧，我这辈子几十年几乎都在牛角镇，哪儿接触过这种地方”

    好吧，云景也不纠结了，搞不懂不知道在哪个地方的葬剑山弟子居然会跑这个偏僻的地方来，估摸着这帮混江湖的都闲得没事乱跑吧。

    饭菜很快做好了，云景他么吃吃喝喝，完了洗漱收拾准备继续上路。

    另一边，宋明刀来到了那帮被云景解决了的匪徒之处，猛然眉头一皱拉住了坐下马匹，目光巡视周围，他闻道了血腥味。

    下一刻，他腾身而起，抽出利剑冲入了路边林间，然后就看到了一个个身首异处的匪徒。

    如此画面，让他当场愣住，一脸惊骇。

    “数十匪徒，全都身首异处，手法干脆利落，似乎仅仅出了一剑这些匪徒就全死了，从这些匪徒死后略微茫然的表情看，他们估计死都不知道怎么死的，这是何方高人所为？这是何等犀利的剑法！先天高手恐怕才能做到吧……”

    嘴里呢喃，他猛然想到了什么，迅速离开树林，策马掉头，往云景他们那个方向快速飞奔而去。

    还说没有遇到匪徒，这都凉透了啊，而去匪徒并未死多久，那除掉匪徒的高人必定隐藏在他们之间，那些平民不似在说假话，想来应该是高人暗中解决了匪徒的……

    宋明刀很快就想了很多，他想拜访结交这样的高人，目的有两个，瞻仰一下这等高人的风采，再一个嘛，若是能得到对方指点一二，必将受益良多啊。

    至于那等高人不待见自己的事情，宋明刀没想那么多，只要脸皮厚，努力讨好，放低姿态，高人虽然会嫌弃，但伸手不打笑脸人呐，总不至于对自己出手吧。

    他那不靠谱的师父教过他一句至理名言，脸皮厚吃个够，脸皮薄吃不着……

    葬剑山曾经很风光，如今却是早已没落了，否则宋明刀也不至于这么有特色。

    曾经的葬剑山，在整个大离王朝境内，可谓天下剑客向往的圣地，掌门神话境修为，带领葬剑山风光无限，哪怕朝堂都要给几分面子，所谓的葬剑，是无数剑客去了那里，见识了那里的剑术，羞愧得将自身佩剑埋葬。

    估计也是葬剑山这个名字不怎么吉利，数百年前，随着神话境的葬剑山掌门寿终正寝，这个无数剑客向往的圣地就逐渐开始没落了，没了神话境强者镇压四方，葬剑山就成为了无数人眼中的肥肉，葬剑山后辈子弟苦苦支撑数百年，如今早已名声不在，当下江湖上记得这个地方的人都很少。

    宋明刀，如今可是曾经风光无限的葬剑山唯一在世弟子，他师父教了他几年就撒手人寰，功法残缺，没有师门靠山，宋明刀只能游历天下闯荡江湖。

    他此生最大的梦想，就是重现曾经葬剑山的风光，所以有高人他就厚着脸皮往上凑，有枣没枣先捅一竿子再说。

    为了梦想，这也是他几乎逢人便说自己是葬剑山弟子的原因，而且但凡有山贼恶霸的地方他都往前凑，就是为了惩奸除恶扬名，宣传嘛，他不宣传，整个江湖谁还记得葬剑山这个地方？

    宋明刀始终坚信，只要自己努力，就一定能让江湖重新记起葬剑山这个地方！

    他脸皮厚，这些年来拜访了无数个江湖门派，人家一听他是葬剑山的，他又不愿改换门庭，那些江湖门派虽然不至于恶语相向，但也不怎么待见，于是也没学到什么本事。

    几百年过去，当初葬剑山在江湖上的恩恩怨怨都已经烟消云散，没人为难他，他宋明刀居然妄图重现葬剑山的风光，人们也乐得看他笑话。

    你这是在做梦呢，除非成为神话境强者，才有一丢丢重现葬剑山风光的机会，但那等存在，百年都不一定出一个，就你？资质一般，功法还是残缺的，可能吗？

    策马奔腾的宋明刀很快就回到了云景他们停留的地点，这会儿云景等人正准备启程呢。

    来到这里，迫切想要见到高人的宋明刀翻身下马，也不嫌地上脏，噗通一下就跪在了地上，大声道：“晚辈葬剑山后辈弟子宋明刀，一心剑道，苦寻无门，见识了之前前辈的剑法，惊为天人，还请前辈现身一见指点一二，晚辈感激不尽”

    说完，他眼神扫视路边行人，注意着每个人的一举一动，期盼心目中的高人能现身一见，他此时见谁都像高人，但谁都不像。

    他眼中的高人，反正比自己厉害就是高人，值得大礼参拜，只要有机会得到指点，就能增加一丝恢复葬剑山风光的机会，心有梦想的他不觉得丢人。

    一阵风吹过，卷起一阵尘土，没有人回答。

    他这一来就磕头，谁敢受啊，全都呼啦啦的往后退，一个个看他像看傻子似得……

