
何芸是满心的疑惑与不解。

根本就搞不清楚，这位北楚太子，到底是搞什么鬼。

这脾气，可真是怪的很。

龙瀛阴沉着脸庞，颇为不爽的回了一句：“孤担心，下人们招待不好公主，所以特来关切一二。不知道，公主她有没有休息？”

何芸低声回道：“太子放心，下人们伺候的都挺尽心的。并没有什么人，敢慢待公主。公主现在已经入睡了，太子殿下若有什么事，明日再来找公主吧……”

龙瀛心里越发的烦躁起来，他和君云绵都已经是夫妻了，这个何芸姑姑居然还这么防备着他？

他冷冷的看向何芸，一字一顿低声警告：“何芸姑姑，大婚之夜时，孤似乎就和你说过……孤和公主已是夫妻，既然是夫妻，那我们自然是在一处休息的。我们刚刚大婚，断然没有分居而睡的道理……”

何芸一怔，她缓缓的抬头看向龙瀛。

她眼底闪过一丝怒意，大着胆子反驳。

“太子殿下，是你先要宠幸旁人的……难道，你宠幸了旁人，却要带着别的女人的气息，跑来再与我们公主同眠吗？我们公主再是好说话，再是通情达理，也没的让太子你一次次这般肆意羞辱吧？”

龙瀛握着拳头，眼底闪过几分恼怒。

宠幸旁人？

呵，他哪里有那个心思。

本来，他就是想要用那个舞姬，来试探一下君云绵的。

试探出来的结果，真是让他觉得极为恼火。

他也说不清楚，自己心里为何会恼火。

可他就是，控制不住自己愤怒的情绪。

龙瀛当即便有些不耐烦的回了一句：“孤并没有宠幸那个舞姬……”

何芸一愣，整个人都傻在了一般。

北楚太子，这番行为，究竟是在搞什么鬼啊？

刚刚，看着他那副势在必行的架势，好像谁拦着他宠幸那个舞姬，他就跟谁急似的。

龙瀛眼底，掠过几分难堪。

他握着拳头抵在薄唇上，用咳嗽声音，以此来掩饰自己的尴尬。

“那个……何芸姑姑，你现在可以让开，让孤进去休息了吗？孤和公主，新婚燕尔的，断断没有分居而睡的道理。”

“这件事，若是传出去，不但对两国的关系不利，恐怕对公主的名声也有损的。”

何芸低声回了一句：“既然太子殿下都清楚这些，那你刚刚的行为，究竟是为了什么？”

龙瀛有些不自在的摸了摸鼻子，强硬的语气不自觉的低了几分。

“孤……孤刚刚之所以那样做，只不过是因为，想让公主在乎孤一些罢了。姑姑，难道你没有感觉出来，公主她对孤根本就不在意吗？”

何芸蹙眉，沉思了半晌，对着龙瀛缓缓点头。

“确实，公主是真的不在乎太子你……”

龙瀛压下心底的恼意，佯装带了几分失落难过，看向何芸。

“所以啊，孤心里很不痛快啊。便想着，利用舞姬去试探公主啊。谁知道，她根本就不吃这套……哎，孤也是很无奈啊。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960588"  chaptername="番：公主是真的不在乎太子">加入书签</a>
</div>
