　　老白父女到底是如何相认的，李承乾并不好奇，每个人都有自己的秘密，就算他是太子，也不可能让所有人都对他坦白一切机密。

　　所以在一个多时辰之后，老白带着闺女出现在他面前的时候，他只是十分善意的笑笑：“今天高兴，为庆祝文墨先生父女重逢，迎宾楼本宫请客，在座的人人有份，谁也不准推辞！”

　　“白某（月宁）谢过殿下，谢过诸位同僚！”白文墨与白月宁父女两红着双眼，对着李承乾以及众人躬身一礼，以示感谢。

　　彼此间找了这么多年，小白甚至多次在情报里见过白文墨这个名子，但是因为没有见过真人，所以并没有太过在意，如果不是这一次李承乾等人因为偶然见到白文墨，他们父女想要见面还不知要等到什么时候。

　　迎宾楼中，李承乾等人在他的大包厢中开了两个席面，一面是以李承乾为主，孙思邈、白文墨、席二愣、程小四坐陪，一面是‘第七小组’众人，一轮敬酒过后，李承乾把话题拉回到正事上面。

　　“文墨先生，西域战事的本宫的确有些为难，由君买和尉迟两个指挥，着实让人有些不放心，先生若去当真是解了本宫的燃眉之急！”李承乾可是没有忘了白文墨答应去西域的事情，酒桌之上旧事重提。

　　“殿下，白某上次曾经在西域待过一段时间，对那里还算是有些了解，而且尉迟小将军与白某也多有接触，配合起来当不致出现岔子。”白文墨找到闺女，心中郁结已解，不管是为一展报复也好，为报李承乾的恩也好，都没有拒绝去西域的打算。

　　“如此……，君买，去西域的路上文墨先生的安全就交给你了，到了西域，你和尉迟遇事一定要多听听文墨先生的意见。”李承乾见白文墨没有拒绝，心中十分高兴。

　　从本心上来讲，他对尉迟宝林和席二愣两人统军实在有些不放心，现在如果能给他们套上笼头，也是一件好事。

　　不过李承乾这话明显是白说了，席二愣这货现在脑子里除了上阵杀敌之外已经没有什么其他的概念，对这位太子爷的话虽然表面上连连点头，但实际上却并不知道他说的是什么。

　　“殿下，臣，臣有个不情之请，不知当讲不当讲。”李承乾等人正商量着西域的事情，白月宁有些犹豫了走了过来。

　　李承乾抬头看着小白，心中忽然有了调侃一番的念头：“如果想跟着你父亲去西域，你就不用讲了。”

　　“啊？！”白月宁一愣，她没想到李承乾会这么直接，准备好的说词一下子会都被堵在喉咙里，一个字都说不出来。

　　“太子哥哥的意思是让你回去收拾东西，随时准备出发。”一直没有说话的程小四果断的戳穿了李承乾的诡计，末了还皱起小鼻子挑衅的看了某人一眼。

　　女孩子都是有同情心的，眼看人家小白父女重逢，马上就要各奔东西，程小四多少有些不忍心，所以根本不等李承乾说什么就已经替他作好了决定。

　　“臣谢过太子殿下！”

　　“殿下不可，臣一人去西域便可，小宁留在长安便好。”

　　几乎是同一时间，白家父女二人发出不同声音。

　　作为女儿，白月宁不放心刚刚重逢的老头子去西域，怕他在西域出什么问题，打算跟着保护一下。

　　而作为老子，白文墨同样对西域不放心，所以他不想让闺女跟着自己去西域冒险。自己一个老头子，在西域死了也就死了，反正闺女找到了，知道她活的挺好，这就已经足够了，剩下的事情已经不是那么重要。

　　不得不说，这就是当老子的一个最典型的想法。

　　李承乾有些无语的扫了一圈房间中的众人，眼睛眨了眨说道：“其实我想说的是让小白回去和文墨先生商量，如果先生同意本宫不会反对，若是先生反对，那么本宫也不会支持，就是这么简单。”

　　而就在李承乾等人商量谁去谁不去的时候，整个西域却已经炸窝了，茫茫戈壁上到处都是逃窜的马贼与牧民，在一万五千余大唐军队的驱赶之下，这些人或是逃入大漠深处，或者向前于阗的方向迁徙。

　　当然，也有一些实在跑不了的，面对大唐铁骑，只能听天由命，不断向天神祈祷能够活过这次‘兵灾’。

　　“他们在干什么？”作为先锋，高展看着跪在路边的牧民，有些无奈的问道。

　　“他们还不知道大唐的军律，所以在祈祷我们不要为难他们吧。”跟在高展身边的‘獠牙’六中队中队长迟疑着回答。

　　“哦！”高展点点头，习惯性的说道：“拿几个牌子发给他们。”

　　“都尉，我们现在不是马贼，发了牌子可就露底了。”六中队长苦笑着提醒高展。

　　“呃……”得到提醒的高展尴尬的拍了一下自己的脑袋。

　　马贼当的时间长了，总是忘不了以前的一些习惯。

　　想当初还是马贼的时候，有牧民表示归顺乞求活命的时候，他们都会发一些牌子，表示这些牧民受他们保护。可是现在不同了，他们现在代表的是大唐军队，如果再这么干……结果不问可知。

　　“职下派人将他们赶走好了，否则等后面大军过来，怕是会有不必要的麻烦。”六中队长看出高展的尴尬，强忍着笑提议道。

　　“能有什么麻烦？强大的实力面前，一切顽抗都是徒劳。”高展撇撇嘴回头看了看身后装备精良的一千‘獠牙’，然后策马来到几个跪在一边的牧民跟前，摘下挂在马身上的长枪，往其脖子上一搭：“前面是什么地方。”

　　“大，大人，前，前面再有三百里，就是莎，莎车城”牧民吓的一个哆嗦，艰难的咽了一口唾沫，硬着头皮说道。

　　“带着你的羊有多运走多远，不要继续出现在这里，明不明白？”知道了自己的位置之后，高展用枪尖在牧民的肩膀上点了点。

(本章完)

