    1986年6月17日选秀日

    在90年代以前，选秀大会都在下午进行，所以，有任何需要交易的球队，尤其是想交易前置位选秀权的球队，通常会在选秀日上午发起猛烈的进攻。

    尼克斯拍卖第二顺位的消息早已经传遍世界，和76人不同，从未有哪支球队在与他们的谈判过程中取得突破性的进展。

    洛杉矶和波特兰先后放弃。

    芝加哥和波士顿依旧想要，还有一些手里握有后置位选秀权的球队，想用后置位选秀权+其他点什么东西换尼克斯的第二顺位。

    这一天，路易上午八点来到自己的办公室。

    不停地接电话，一个又一个。

    杰里·克劳斯的电话再次打了过来。

    “路教练，如你所愿，我们会用凯文·麦克海尔来换取你们的第二顺位，怎么样，这下你总该满意了吧？”

    克劳斯在电话里说是低声下气都不为过，因为这几天，路易对他基本没有好语气。

    路易也不知道为什么，他对克劳斯就是具有恶感外加满满的戒心。

    “我完全可以用第二顺位选择布拉德·多尔蒂，而且还不用在接下来的几年每年付他100万美元的薪水，你能告诉我，我放弃一个充满潜力的内线去换取一个缺乏进取心的大前锋的理由是什么吗？”

    克劳斯有点着急，又不得不控制自己的语气。

    “你们已经有帕特里克·尤因了。”

    “我认为双塔是一个很好的点子，而且多尔蒂的传球非常棒，我可以让尤因打大前锋，你知道他能打。”路易拿着电话刁难道，“杰里，你愿意交出麦克海尔是个好的开始，但不是结束，这是一个连费城都没放在眼里的方案，如果你以为这样子就能打动我，我只能劝你换一家谈判吧，毕竟第二顺位后面还有第三顺位，我相信多尔蒂会在第二顺位选中，你们可以用第三顺位去选伦·拜亚斯。”

    电话里出现了让人不安的沉默。

    “...我没说过我们想要伦·拜亚斯。”

    “如果你想要多尔蒂的话，看起来也只能选择和我们交易了。”

    尼克斯要用状元签选本杰明·威尔逊已是人尽皆知。

    多尔蒂和拜亚斯谁第二谁第三，就是个需要认真考虑下的问题了。

    拜亚斯的上限更高。

    可这是一个内线为王的时代。

    在一定可以成才的中锋和一定可以成才的其他位置之间做选择，大家都会选中锋。

    “路教练，我想我们需要再考虑一下。”

    芝加哥方面暂停了谈判。

    过了会儿，贝勒冲进路易的办公室说：“犹他想和我们谈一笔生意。”

    “哦，什么样的生意？”路易带着好奇问。

    贝勒直说道：“他们想要用未来的首轮选秀权交换我们的某一位球员。”

    “该不会是坎贝尔吧？”路易问。

    “不。”贝勒说，“他们想要安托万·凯尔。”

    “我赞同这笔交易，不过，你别答应得太快，尽量多要点东西。”路易贪婪地说，“现金、选秀权，什么都好，不要一换一，别忘了，主动权在我们。”

    “当然！”

    贝勒像过节一样，欢快地回跑。

    路易看着手上的名单，今天一定会发生很多交易。

    而且，尼克斯会再次成为选秀日的主角。

    这两天，路易认真地研究了芝加哥想送走麦克海尔的原因。

    身为另一个被路易间接改变职业生涯的球员，麦克海尔在芝加哥出道，几年下来，从替补打到首发，再到低位核心进攻手，他的进步大家都看得到。

    1984年公牛选中巴克利，球风和他也是搭配的。

    麦克海尔是罕见的具备三号位敏捷性的四号位，刚好能够和四号位防守速度三号位持球进攻的巴克利互补。

    这对组合，按理说应该是公牛的建队核心，克劳斯居然说拆就拆了，上赛季排名东部第六居然还不满足？

    路易对芝加哥这对胖瘦侧翼组合印象深刻。

    公牛算是尼克斯的苦主，常规赛几次交手，尼克斯只赢了一次。

    麦克海尔进攻的时候智商碾压，巴克利持球的时候力量碾压，两个人都没法防。

    路易查阅了很多资料，发现了一个问题。

    巴克利是个满足自我的愿望大于获取荣誉的愿望的嘴上行动派。

    你要说他不想成为冠军，那肯定有点不公平。但他真的不能管住自己的嘴，每到休赛期就发福，新赛季再打一段时间的比赛来减肥。

    这样一个控制不住自己的球员，最好配一个对自我约束到极致，待队友也苛刻的狠角色。

    就像OK那样。

    麦克海尔不是这样的角色。

    所有认识麦克海尔的人，对他的评价总是伴随着“如果他愿意，他就能XX”。

    这句话的正确含义是，麦克海尔不愿意。麦克海尔不在乎。麦克海尔不想成为你想他成为的那种人。篮球不是他生命的全部。

    知道麦克海尔让路易想起了谁吗？

    巩晓冰

    天分过人，学什么都很快，随便打打就是亚洲顶尖球星，让韩国人见了都尿不停的存在。

    如果能提高对自己的要求，他应该可以成为太空易和八村塁之前，亚洲历史最佳大前锋。

    可是他不愿意。

    巴克利才打了两个赛季，表现惊人，那种身材，那种速度，那种爆发力，他的上限高到看不清，麦克海尔却已经打了六年，基本上能看见上限了。

    所以克劳斯需要找一个能激发出巴克利内心焰火的球员。

    这届选秀大会上，这样的球员有两个。

    被尼克斯预定的威尔逊，以及伦·拜亚斯。

    通过他在马里兰大学的比赛录像可以看出，他是个“很酷”的球员。

    在短球裤时代，没有几个球员能让自己看起来很酷，拜亚斯就是其中之一。

    他无所畏惧也从不退缩，打球的时候有种异常的草莽之气，扣篮时的招摇气焰让人看得很想冲到现场扁他，性格张扬，有着天生奇才却自带脑残属性的纽约控卫的街头气息。

    来自未来的路易知道，这种风格在90年代会变得非常流行，最终在阿伦·艾弗森穿着大肥裤子和地垄沟发型走进联盟后，逼得大卫·斯特恩颁布着装令，遏制了膨胀的街头风格。

    如果克劳斯把他当成了一个挽救巴克利职业态度的希望，那他绝对愿意给出除了麦克海尔之外更多的筹码。

    路易的办公室里，电话从上午八点接到下午两点。

    在选秀大会开始之前，杰里·克劳斯，下定决心要把第二顺位交易到手。

    他再次打通了纽约蓝宫的电话。

    “有什么需要请直说。”路易已经严重缺乏耐心。

    “路教练，是我。”克劳斯极其讨厌自己现在的姿态，太低声下气了，“我们决定提升筹码，这是我们的最终出价。”

    “说来听听。”

    “凯文·麦克海尔依然是交易主体，除此之外，我们愿意提供两枚受保护的选秀权。”

    “继续。”

    “1988年的首轮选秀权，前三顺位保护。”

    “1990年的首轮选秀权，前五顺位保护。”

    “我知道了，我会认真考虑，请等我的电话。”

    路易/克劳斯挂下电话的瞬间，心情是不一样的。

    克劳斯就像等着上刑场的死刑犯，而路易则是愉悦的。

    麦克海尔具备50大巨星的实力，当然，这是在路易的前世。他和伯德做队友，乡巴佬是一个不允许有队友松懈的浑蛋。

    这也是麦克海尔和伯德关系不好的原因。

    伯德对自己残忍，对别人也残忍，而麦克海尔永远无法像伯德那样把篮球视作生命的唯一。

    可是，不在伯德身边，他平庸得在东部都难以入选全明星，六年下来颗粒无收，别说50大了，就算是选NBA历史100大巨星，都不一定有他的份。不是他实力不够，而是在选人的时候很可能把他漏掉。

    这就是伟大球员的魔力，魔术师拯救了30岁以后的贾巴尔，伯德同样能提升自己身边球员的层次，皮彭没有乔丹的日夜调教会发展成什么样谁也不知道，而德拉蒙德·格林更是说出了那句最能体现“伟大的球员能让身边的人一样伟大”的真正含义——如果你在库里身边不能变得更好，那你就太烂了。

    不过话说回来，让身边人变好这种能力，也是各有不同的。有的人众生平等，有的人对于球员性格有刚需。

    就在路易决定给芝加哥回电，搞定这笔交易的时候，波士顿方面打来了电话。

    来电人是简·沃尔克，奥尔巴赫已经被路易气疯了。

    昨天这个时候，奥尔巴赫亲自来电，想要交易第二顺位。路易张嘴要三个首轮，四个首轮互换，给老头气得直接挂断电话。

    “路，我们准备了两套交易方案。”

    路易无奈地说：“请说。”

    “第一套方案，我们送出约翰·朗、今年的八号签、1987年的首轮签和1989年的首轮签，换取你们手上的二号签；第二套方案，我们送出比尔·兰比尔...”

    “你们疯了？”

    沃尔克笑道：“我们志在必得——除了比尔，第二套交易方案还包括1987年的首轮签和20万现金。”

    “你们啊...”

    路易该说什么好呢？

    明明之前已经劝过他们了，不要选拜亚斯，不要选拜亚斯，结果他们还是拆掉了自己的王朝班底，而且以奥尔巴赫最讨厌的方式——送出未来选秀权——准备了两套非常有吸引力的交易方案。

    “路，你觉得怎么样？”

    如果路易做了这笔交易，让凯尔特人去选拜亚斯，最终的结果绝对是好的。

    凯尔特人拆了阵容，然后拜亚斯还是会把自己搞死，绿军的实力定然大挫，王朝的势头或许会就此终结。

    可是无论如何，路易都不会忘记他是在哪里起步的。

    在波士顿的六年时间让他学到了很多，奥尔巴赫、K.C·琼斯...那里的人都对他很好，如今虽然阵营不同，可他希望凯尔特人保持住现有的竞争力，等他崛起，由他来击败。

    用这种方式摧毁凯尔特人，有什么成就感可言？

    于他自己的野心，于波士顿对自己的知遇之恩，他都不会做这笔交易。

    “你们来晚了，简先生，交易已经完成。”路易平缓地说，“不要再想伦·拜亚斯了，这是我最后的忠告。”

