    艾弗森下场后，掘金这边有自主进攻能力的就安东尼一人。

    太阳的防守思路一下子就变得清晰了起来，拉加-贝尔在前面顶，距离安东尼最近的那名球员随时准备协防。

    这一回合的进攻，安东尼在双人夹击下选择大范围转移。

    替补艾弗森上场的安东尼-卡特接球后外线出手，弹框而出。

    安东尼-卡特这几个赛季的三分命中率都没超过30%，他并不是一个合格的投手。

    陈炎回身抓下篮板后交给纳什。

    纳什第一时间往前推，在人群中穿梭过后把球往外一分！

    犹如球场精灵一般，纳什的穿插搅乱了掘金的整条防线。

    陈炎接球启动的瞬间，距离他最近的安东尼扑了上来！

    “砰！”

    两人身体对抗后陈炎直接被弹开！

    瓜哥身体不是盖的，陈炎感觉自己撞到的不是一个人，是一头熊......

    安东尼的力量绝对是外线球员中最顶级的那一档，不是陈炎这种精壮修长型身材可以硬刚的。

    不过在弹开的刹那，陈炎借助惯性顺势直接来了个后撤！

    两人瞬间拉开两个身位。

    陈炎脚踩三分线，一个长两分潇洒出手！

    “唰！”

    瓜哥这回合连手都懒的举了，直接目送篮球在空中划出彩虹。

    掘金的进攻回合，安东尼一边卡位一边大喊着要球。

    瓜哥也是有脾气的，被陈炎连吃两个后当然要找机会打回来。

    背打了两下拉加-贝尔后，安东尼直接往中线转，一个大跳步杀进内线，顶着小斯的防守强起！

    “哐当！”

    对抗过后，安东尼直接被篮筐帽了！

    不过问题不大，这一时期安东尼弹速惊人，抢下前场篮板后二次进攻打进！

    这也算是安东尼招牌的进攻方式了，篮下被各种人包括篮筐帽，然后凭借力量和弹速接着强起，直到打进为止......

    “协防快一点！包夹再果断一点！”

    场边的德安东尼不断指点着场上太阳的球员，掘金现在这套阵容只要限制住安东尼他们基本上就没得玩了。

    太阳进攻。

    纳什运过半场后一个击地，把球交到三分线外45度角的贝尔手上。

    贝尔犹豫了一下，投篮机会转瞬即逝。

    面对安东尼的防守拉加-贝尔横移一步后把球手递手交给陈炎。

    虽然安东尼再防守端是万人捅，但拉加-贝尔基本没有自主进攻能力，让他捅他也捅不动的那种...

    换防过后，陈炎和安东尼又对上了。

    小斯想上来帮陈炎挡一个，但被陈炎拒绝了，因为他觉得单打瓜哥比打挡拆好像还要轻松一些。

    安东尼拉了一下球裤，压低了身体重心。

    陈炎感觉到瓜哥防守态度在这一回合发生了一些变化。

    安东尼也是要面子的，不可能让一个菜鸟连打自己三回合。

    只要安东尼认真起来，防守中等水平还是有的。

    陈炎单手持球后直接朝安东尼左手边启动，没有任何多余的动作。

    安东尼留了足够的安全距离从而保证自己不会被陈炎一步过，横移一步后挡住了陈炎的突破路线。

    两人身体即将接触的瞬间，陈炎突然一个急停回拉！

    这一球陈炎重心降的非常低，回拉的瞬间左手还撑了一下地板，骚了一下。

    安东尼迅速调整脚步，他不想再给陈炎上回合那么轻松的出手空间。

    观察到瓜哥的脚步变化后，陈炎迅速胯下变向，二次加速继续走安东尼左路！

    安东尼脚步已经凌乱，陈炎顺势抹过了甜瓜的防守。

    前两个回合安东尼是懒得防，这个回合是真防不住。

    瓜哥防守端最大的缺点就是横向移动，刚好陈炎最克制这类防守者。

    突入内线吸引坎比和马丁的双人防守后陈炎朝左侧击地一分，纳什跟进轻松上篮命中！

    “漂亮！今晚陈传出了不少好球！”

    “看来他在纳什身边确实学到了不少。”

    巴克利和肯尼-史密斯在解说席上有说有笑。

    以往两人的连线中纳什扮演的一般都是助攻者，而陈炎则是终结者的角色，这一回合反了过来。

    纳什进球后笑着指了指陈炎，偶尔被助攻的感觉也是很棒的。

    下一回合安东尼继续强打，顶着双人包夹强投不中。

    迪奥抓下篮板后迅速发动反击！

    快攻又见快攻！

    一个精准的四分卫长传，迪奥将球交给中圈附近的纳什，纳什空中接球后不等落地直接背传！

    陈炎三分线外连跨两步后顶着安东尼-卡特的防守来了个脑后传球！

    “BOOM！！”

    小斯跟进完成最后终结！

    进球后小斯对着底线摄影机怒锤胸口！

    美西球馆传来漫天尖叫，这一回合太阳的进攻打的行云流水，从观感来来说就是一个字：爽！！

    “哇吼吼！！！完美的团队协作！赏心悦目的配合！”巴克利也忍不住惊呼！

    “我已经很久没在NBA比赛中看到这样的团队配合了。”

    就在两位解说聊天的时候，太阳前场完成抢断！

    断球后纳什一个穿裆传球找到迪奥，后者不停球直接NO-LOOK-PASS交到空切的陈炎手中。

    在这样的配合下，掘金的防线彻底死机！

    垫步之后，陈炎一个飘逸如风的滑翔劈扣！

    “轰隆！！！”

    这一刻被轰炸的不止是篮筐，还有球迷们的视觉！

    球迷一片沸腾，替补席全体起立，一众替补把毛巾都快挥成了螺旋桨！

    “GOD！GOD！太阳这两回合让我看到了湖人SHOW-Time时代的影子！”巴克利摇头感叹。

    湖人showtime是指‘魔术师’约翰逊领衔的那支传奇湖人，约翰逊的到来将华丽因子注入这支球队，让球队快攻中花样百出、华丽至极的传球以及精妙但不乏扎实的技术，让比赛变的赏心悦目，这也是show-time的由来——表演时刻。

    “太阳正在打出属于他们自己的SHOW-TIME时刻！”

    肯尼-史密斯也在一旁惊呼起来，他表示现在太阳的进攻确实有内味了！

    掘金主帅乔治-卡尔只能喊出暂停。

    暂停过后，乔治-卡尔换上JR弥补进攻火力，JR上来就是两连中，接着就是一波三连铁，这几回合进攻很符合他神经刀的标签。

    接下来的时间太阳继续延续行云流水的进攻节奏。

    陈炎没有刻意去刷分，但在这样的进攻体系下他的得分止不住的噌噌往上涨！

    三节结束后，太阳以87比70领先了掘金17分。

    而陈炎的个人得分已经上涨到了39分！

    距离生涯首个40+只有一步之遥！

    第四节上来，太阳迎来了掘金的一波猛烈反扑。

    安东尼和艾弗森接连砍分，黄金双枪用他们最擅长的方式试图翻盘。

    由于追分心切，艾弗森一次突破中直接撞的底线篮球架上，他脸上痛苦一闪而过，当队友询问他情况时捂了捂手指表示没事。

    掘金一度将分差缩小到10分，但他们追分的火焰很快就被太阳一阵三分雨浇灭。

    太阳的体系从来就不怕对手得分爆发，只要抓住机会他们便会用一波更猛的得分爆发给予对手回击！

    7分24秒，纳什追身三分不中。

    陈炎闪现进篮下抢下前场篮板，二次进攻打进！

    他的个人得分也上涨到了41分！

    紧接着一个攻守转换中陈炎命中追身中距离！

    43分！

    乔治-卡尔终于喊出暂停，掘金撤下所有主力，不打了！

    双方分差已经到了26分，再打下去意义不大。

    德安东尼也撤下全部主力，这是NBA的潜规则了。

    双方正式进入垃圾时间。

    陈炎在替补席上和队友有说有笑，拿下生涯首个40+的他看上去心情大好。

    掘金替补席则是一片沉寂，安东尼开场前笑的有多开心，现在就有多落寞。

    除了太阳上下外，估计现在笑的最开心的就是巴克利了。

    因为他打赌赢了，陈炎不但延续此前30+的表现今晚得分甚至还突破了40+！

    一旁的肯尼-史密斯则陷入了短暂沉思，下场解说太阳比赛的时候自己要穿哪条内裤好呢？

