    第74章 问题，修为境界（求收藏求票票）

    筑基修士？

    这么弱的吗？好像没有想象中的强啊。

    李浩不由得有些失望。

    本以为遇到一个修士，能够好好展示一下自己的力量。

    这就完了。

    只能说，对方太弱了。

    当然，这是李浩的想法。

    其实，李浩错了，不是对方弱，而是他太强了，他吃淬体丹，淬炼过肉身，又吃了筑基丹，完美的筑基，改变了根骨，这些可不是三阳真人能够比的了的。

    而且李浩也不是筑基中期。

    李浩并不知道初中后期怎么定义的，但好像现在的自己，已经是快要踏入下一步境界了。

    看着这个三阳真人，李浩的眼中又是透着一抹冷冽。

    然后，李浩缓缓的走了上去。

    “你....你要做什么？”

    三阳真人却是有些怂了，畏惧的说道。

    “做什么？你不是要一个交代吗？现在，我便给你一个交代。”

    李浩听到三阳真人的话，却是冷笑了起来，淡淡的说道，缓缓的走到了三阳真人的面前。

    三阳真人听到李浩的话，却更是吓了一条，难道李浩竟然是要杀了他吗？

    修士杀人，那是很正常的事情啊。

    “啊！不要了，我不要了。道友，刚刚是贫道有眼无珠，还请恕罪！不要杀我啊......”

    三阳真人惊叫一声，连忙对着李浩说道，哪里还有一点高人的范儿啊。

    三阳真人不想死啊，他辛辛苦苦修炼了几十年，终于成为了修士，眼下正是享福的时候啊，没想到却是惹到了不该惹的人，他是真不想死。

    李浩看着这个三阳真人，眼神以及冷冽。

    下一瞬，李浩对着三阳真人虚空一抓。

    顿时，三阳真人像是被一双无形的大手给掐住了脖子一般，给举了起来。

    三阳真人挣扎着，却是挣脱不开这双大手，便是动用身体修为力量依旧挣不开，只感觉身体力量像是被一股强大的力量给控制住了一样。

    三阳真人居然感受到了一股窒息，死亡将临，后悔充斥在他的心头，他招惹对方做什么啊，现在好了，连小命都要没了。

    李浩抓着三阳真人的脖子，这三阳真人的性命尽在自己的掌控之中，只要自己稍微动用一点力量，这三阳真人便是会殒命。

    “不要杀我，我把我的钱全部给你，有三十多亿.......而且我可从来都没有害人啊，还帮他们治病救命，只是收的钱多一点而已啊。”

    三阳真人死到临头，真的怕了，又是对着李浩说道，希望李浩看在钱的面子上，放他一马，他的银行账号里可是有三十多亿啊，乃是他一次次存起来的。

    “嗯？”

    李浩听到三阳真人的话，不由得眼中一亮。

    三十多亿？

    这么有钱！全特么是从这些看病的人手里搞来的吗？也是牛逼。

    “看着这些钱的份上，暂且放你一马，不过，你回答我两个问题......”

    下一刻，李浩松开了手，淡淡的说道。

    三阳真人顿时一喜，连忙说道。

    “道友请说.......”

    别说两个问题了，就是十个问题，一百个问题那也得答应啊，小命要紧。

    “筑基境的上面是什么？”

    李浩直接问道。

    三阳真人听到李浩的话，顿时瞪大了眼睛，问自己境界？他竟然不知道修为境界？

    “呃，和仙侠小说里面那些境界差不多，筑基上面是结丹境，结丹境上面，乃是通神，通神境的修士也被叫做宗师，再往上面，我也不知道了。”

    三眼真人顿时说道。

    李浩听到三阳真人的话，心中一凝。

    筑基，结丹，通神......

    这便是已知的境界吗？

    “那你在大华国，像你这样的修士多吗？”

    李浩又是问道，问出了自己比较好奇的问题。

    “筑基修士的话，还是有一些的，在昆仑山、蓬莱山上肯定是有的，还有京华那几个大家族里，肯定也是有修士存在的，甚至他们部队里，肯定也是有的！”

    三阳真人又是说道，还指向龙志明，随即又是接着说道。

    “至于这些人到底炼到了哪一步，就不知道了，筑基那是肯定的.......至于结丹，雪区那边应该有一个，南疆估计也有一个.......”

    “至于通神境的宗师，在大华国也是有的，不过那是真正的神龙见首不见尾的人物，我也从来没有见到过........”

    三阳真人倒是很自觉的，将自己知道的都说了出来，他不敢不说清楚啊，现在小命可在对方的手上啊。

    “那个......我就知道这么多了！可以放我一马了吧？”

    三阳真人又是弱弱的说道。

    “没问题，把你刚刚说的那三十多亿，全部转过来吧，这是我的账号.......”

    李浩又是说道。

    “呃~”

    听到李浩的话，三阳真人面色却是变得像是吃翔一般难看，一千万个不愿意啊。

    “怎么？不愿意？”

    李浩眼神又是一凌。

    “转转转，我这就转......”

    三阳真人都快要哭了，迫于李浩的淫威之下，不得不妥协啊。

    很快，便是将账上的三十多亿，给李浩全部转了过来，零头都没有留。

    “滚吧，看在你没有害过人的份上，我姑且放你一马，不要再让我看到你！”

    李浩冷冷的说道，对于这样的人，没有一点的同情，但是看到对方修炼不易也没有害过人的份上，没有下杀手。

    三阳真人灰溜溜的跑了，不敢再继续呆下去，连弟子都没有带走。

    “高人，求求你，救救我们吧~”

    “是啊，我们有钱，我们给你钱！”

    “救救我媳妇儿吧......”

    “...........”

    三阳真人跑了，但是周围这些在这里看病的人，却是又激动了，他们可是亲眼看到了李浩的手段啊，这可是比三阳真人还要厉害的存在啊，顿时对着李浩说道。

    无奈，看到这些人，李浩还真不忍心不管。

    于是乎，李浩又费了一些身体灵力，将眼前这些遭受病魔折磨的人一一给治好了。

    至于他们的钱，李浩自然是没有收了。

    账上已经多了三十多亿，还想什么呢？

    前前后后，李浩仅仅花费了一个时辰左右，便将这些人都给治好了。

    (本章完)

