    “为什么呀？是钱的问题吗？”杏子很配合地问了问。

    “不，大多训练家都不缺钱，像我这种穷鬼可不多，真正原因是药效。”

    反正刚吃完也不可能忙，修干脆借这个时间和他们说一下伤药的一些门道。

    因为在野外不可能遇到精灵中心，所以当初他特别研究过市面上常见的各种药剂，又找过大木博士和巴奥巴这两个大神请教，知道的事情肯定要比一般的训练家更多。

    首先是不同类型的伤药，对应的是不同情况的伤势，外伤、烧伤、冻伤、瘀伤、腐蚀等，其中还可以分类下去，用对药的药才叫药，否则就是毒。

    虽然这样说有点太过夸张，但这就是事实。

    以上只是很普通的常识，学校到时候也会教，或者说随便找一个训练家都可以说出来。

    当你学会根据伤势选药之后还有一个重要的是不同品牌的伤药应对的效果。

    这就完全是经验之谈了，一般训练家还真不知道，因为他们根本就不学这玩意，小精灵受伤就交给精灵中心。

    反倒是那些不能受到精灵中心服务的人对这方面比较有研究。

    不同的公司擅长的方向都不同，所以做出来的产品也有其特点，就连精灵中心都不敢说出产的药是最好用的，其他就更不用说了。

    就那现在手上这一套来说，这个品牌非常出名，但他并不值这个价钱，给修一万块他可以拼一套更好的，效果起码要好一层。

    修侃侃而谈，一时间风见和杏子听入迷，都忘了是要和猫老大治疗来着。

    “那我们不是被骗了吗？”杏子有点气愤地看着那堆伤药。

    “也不能这样说，这家的伤药对烧伤效果好，所以以后只买那一种就好了，不用一套买。”修说着说着就笑了起来，指着那个包装盒说：“这些一套的就是骗那些有钱的新人，看包装就知道了。”

    “回去一定要那些人好看！居然敢骗我。”杏子也听得出修的话是什么意思。

    “算了吧，现在先处理好猫老大身上的伤吧，我教你们。”见时间也差不多了，修没有继续说下去，反而催促风见动手。

    “首先我们要判断伤口情况，再选药，然后清理伤口，上药包扎……”修在一旁看着风见动手，时不时指点他一下。

    风见的聪明是毋庸置疑的，很快就在修的指导下上手了。

    不过奇怪的是猫老大居然没有反抗，但也没有配合。

    见风见已经上手，修也就没有再去管他。

    而他则带着切舞去往镇上商店买齐生活用品和几套新衣服。

    最后两者出现在学校里。

    这边修将她那份资料的名字改了一下，然后和校长完成交接。

    “先生，这里的钱已经超出了切舞三年的学费。”这边事了校长又拿出了那个信封，将其推到修面前。

    原本校长以为那里面的钱不多，但是打开之后才发现钱都是大面额的，那一小沓钱按照学费计算能够七年学费了。

    “多余的算是我捐给学校的，希望能够帮到更多的孩子。”修没有太过在意，反手将钱推了回去。

    校长也没有推迟，毕竟学校的经费越多她的工作就越简单。

    这边闲聊几句之后修还要赶着回去，也没有继续停留了意思。

    “那切舞就拜托校长了。”

    校长听到这话也就明白修这是要离开，点头算是答应下来。

    “我送你吧~”

    校长带着切舞停在教学楼门口，等到修离去她看了一眼身边的切舞。

    说实话她也没有想到这孩子居然是女孩。

    “你们还会再见的，真想要感谢他就拿个好成绩出来告诉他，到时候他肯定很开心。”

    切舞抬头对上校长，开口问道：“真的吗？”

    “当然，没人会不高兴的，我们回去吧……”

    …………

    “修！”

    “来了。”修刚一进门就听到风见叫他，起身过去问道：“怎么了？”

    “它不愿意绑绷带。”风见看着床上趴着的猫老大无奈说道。

    “那就不绑呗，它又不是什么很严重的伤，之前晕倒只是因为饿太久和长时间跑路而已，它现在不是挺精神的吗？”

    修随意说了一句，瞥了一眼床上的猫老大，再看向风见忙碌的样子调侃道：“你这也太慢了吧，这种小伤人家精灵中心十几分钟就能处理完。”

    “精灵中心那是专业的，我怎么能比呢。”风见倒是很谦虚的承认了下来。

    说其这个修有些好奇的问了一句。

    “你们应该算是联盟直属，那去精灵中心是不是免费呀？再不济也能打折吧，我也想要搞一个薅联盟的羊毛。”

    “说的简单~”杏子瞥了修一眼吐槽道：“你知道那些联盟嫡系每年要交多少钱吗？”

    修吊儿郎当的调笑道：“他们不缺钱呀，我缺钱，联盟财大气粗就不能体谅一下我这些社会底层吗？”

    “你为联盟干过什么事吗？”

    “没有。”修摇了摇头，一点害羞的表现都没有，脸皮厚的有点离谱。

    “欸对了！可以走学校的路线申请”一边忙着的风见突然转头看向修问道：“修是在哪里毕业的？”

    “我？”修停顿了几秒说道：“我没去过学校，都是自学。”

    “蛤？”这回轮到杏子想不通了，“为什么？”

    “我是一个孤儿，哪有钱去交学费进入那些小精灵学校？”修倒是没有忌讳，很自然的说了出来。

    “呃……对不起，我……”杏子也不知道自己应该说什么了。

    “这有什么的，比我惨的人多的是，我算好的了，起码没有死在街头。”修摆了摆手笑道。

    “修倒是洒脱，可惜我们没有早点遇到你呀~”

    风见难得感叹，脸上的表情似乎是在回忆什么。

    修看得出他好像还有话没说出来，但他没说就代表不是时候，修也只能将好奇心压下。

    场面一下安静了下来，修看了一眼周围，说道：

    “我建议你还不如去喂点东西给它，当然别喂太饱了，野生的小精灵通常都是一顿吃三天的饭。”

