
　　“那太远了，老头子！我可是从一百多海里把他们拉回来，就不能让我歇会儿？！！”名叫亚瑟的男人随意的将身上的水甩掉，一边满腹怨念的抱怨道。

　　“这里离海港那么近，费不了多少功夫！我可不想我的宝贝灯塔被一些乱七八糟的人打扰！”被称为老头子的男人压根不在乎儿子的抱怨，而是无所谓的驱赶道。

　　“真的是……别人是超级英雄，我也是超级英雄，为什么别人可以被无数人顶礼膜拜，而我则只能躲在这个小海湾里默默无闻。”亚瑟低声的抱怨道。

　　“你再说什么？”老头子立刻扭头问道。

　　“没什么！我是在说，你最起码也得给我一瓶酒解解渴。我真的快累死了。”

　　老头子脸色嫌弃的转身回到灯塔，拿出一瓶廉价威士忌丢给亚瑟，然后大声的抱怨道：“我当初真不应该教会你喝酒！见鬼！我们这个月又没钱买酒了！你这个混蛋简直就是一个酒桶！”

　　“哈哈哈哈哈哈！”亚瑟一口咬掉威士忌的封口，狠狠的给自己灌了一大口才嘲笑的说道：“谁叫你这个老家伙居然让一个三岁的小孩子喝酒！现在遭到报应了吧！说真的我现在去找儿童全力保障机构告你，不知道他们会不会受理啊。三岁啊！你这个老家伙就是在虐童！”

　　“狗屁！我们萨摩亚人断奶之后，第一口喝的就是酒！这是民族传统！就和我们的纹身一样！”老头亮出自己强壮的手臂，上面布满了意义不明的纹身。

　　亚瑟喝了一大口酒，撇撇嘴：“既然我们是萨摩亚人，那为毛我们不在温暖的南太平洋岛屿生活，反倒跑到见鬼的明尼苏达？”

　　说完亚瑟就将小半瓶酒丢回给自己的老爹。

　　“那是因为啊……我和你母亲……”

　　“老掉牙的故事！”不等自己老爹说完，亚瑟转身跳回海里，打算把那艘破船拖到港口附近。

　　看着亚瑟不耐烦的离开，老头颓然的坐在海边的岩石上。目光深深的看着海面。

　　不过话说回来，这个故事的确老掉牙。

　　一个撬家公主，遇到了一个野性的船员，在一个灯塔下相遇，然后莫名的相爱，最后又因为公主家的反对分开……三流编剧都懒得编这种故事。

　　老头其实直到亚瑟一直在责怪自己的母亲抛弃他们，但老头一直认为，他的爱人一定是因为他们的安全才离开他们的！

　　所以他一直在这里等。

　　也是因为如此，他一个向往自由，热爱海洋的船员困守在灯塔这么多年。

　　……

　　另一边，亚瑟拖着船朝港口前进。他到没有继续去想那个老掉牙的故事。毕竟对于他所谓的母亲，他压根没有任何记忆，自然不存在所谓的恨，或者爱。因为压根从一开始就没有感情，何谈爱恨？他只是不忿自己的老爹为什么要把自己困死在那只有方寸大小的灯塔。

　　为了一个虚无缥缈的可能？

　　这些年亚瑟不知道用了多少理由想要让自己的老爹离开那，可都没用。

　　所以渐渐也习惯了。

　　反正都这么多年了，他也习惯了。

　　倒是最近频繁发生的海难事件让亚瑟更加在意。

　　……

　　亚瑟，全名亚瑟·库瑞，他老爹是托马斯·库瑞，托马斯·库瑞是慈恩港库瑞灯塔的看守者。也是在库瑞灯塔，托马斯·库瑞和亚瑟的母亲相爱，并产下了亚瑟。

　　而他的母亲，并不是普通意义上的人类，而是一种比现今人类更加古老的种群。

　　亚特兰蒂斯人！

　　亚瑟是一名极其罕见的亚特兰蒂斯混血儿！

　　当然亚瑟现在还不清楚这代表着什么，他甚至都不确定亚特兰蒂斯是否真的存在。总之他更多的是将自己看做成一种特殊的变种人，他甚至都给自己想好了外号，就叫水行侠。

　　但他的父亲显然不太想让自己的儿子太出风头。作为一个游历过半个世界的老水手，托马斯·库瑞很明白这个世界对待那些特殊人群的歧视和恐惧。他更希望自己的儿子能够过上平静的日子。

　　好在亚瑟是一个乖孩子，虽然他嘴上从不客气，可的确很听话。他按耐住了青春的躁动，像普通人一样过着普通人的生活，在慈恩港上完了高中，就老老实实的做起了渔民和打捞船船长。

　　虽然说是船长，可实际上亚瑟的‘海上王权号’就亚瑟一个人，而所谓的海上王权号也只是一艘很小的渔船。

　　不过因为他的特殊能力，亚瑟的工作干的不赖，他敢于架势着小船跑到深海捕鱼，同时他还是远近闻名的潜水专家，所以他的海上王权号也接一些打捞生意。

　　日子也算过得去。

　　但怎么说呢，或许天生不安分的血脉躁动和天性的善良，他还是会偷偷做一些好事。比如拯救一些海难受害者之类的，对此托马斯也很支持亚瑟，唯一的要求就是别让人看到他。

　　比如今天这艘船，就是之前他在海里巡游的时候，发现的海难受害者，船上有六名船员，船体受损，发动机损坏，在海上飘了几天了，加上前两天的风浪，船上的船员都受伤，但没什么生命危险，最多就是脱水，然后被亚瑟用迷药全部放倒。

　　毕竟他不能让人看到他的真面目嘛。

　　很快亚瑟就将这艘破船丢在了海港附近，然后打了一发求救的信号弹，就跳进海里消失。

　　慈恩港虽然只是一个小城市，但还算繁华，渔船很多，应该能够获救。

　　这已经是亚瑟最近这段时间，救下的第三艘船了。

　　渔船在海上碰到意外的几率其实没想象中那么低，特别是明尼苏达附近海域，水文条件复杂，天气也多变。可一个月发生三次这种事，也还是相当罕见的，毕竟现在的渔船上都配备了无线电和各种导航系统，可以实时监测海面状况，除非遇到了那种突发大范围极端天气，否者一般来说不至于一连出现这么多意外。

　　毕竟海面那么大，他碰到的失事渔船都有三艘，那些他没碰到的呢？

　　总之这种情况不正常。

　　他觉得自己应该搞清楚到底发生了什么。

　　……

　　凯回到温德姆市之后，就带着娜塔莎回到了亚瑟的老宅，那是一栋有着百年历史的老房子，有着典型的欧式庄园风格。

　　这栋房子老归老，但非常漂亮，而且和亚瑟在世之前不一样，凯有着足够的财力来维护它，所以整栋房子没有了以前的阴郁和腐朽，反倒是更像一栋通话中的梦幻庄园。

　　娜塔莎看起来挺喜欢这里的。

　　不过娜塔莎的舒心日子很快就结束了。

　　因为凯的正牌女友来了。

　　凯利带着凯瑟琳和戴安娜一起来到了这里。

　　虽然没人说过戴安娜是凯的女朋友，两人也从未有过任何实质性的进展，但不管是戴安娜还是凯利她们，都在看到娜塔莎之后，自动自觉的把娜塔莎看成抢男人的对手。

　　她们似乎不太喜欢娜塔莎。

　　这就很诡异了，凯利她们甚至都不在意凯和苏茜之间的关系，可对娜塔莎却充满警惕。

　　“她活在谎言里，也擅长谎言，她的人生里充满了背叛和防备，这种人不会有感情，更不会有信任。”

　　这是凯瑟琳和凯利躺在凯的怀里，给出的评语。

　　凯对此很赞同。

　　他不是傻瓜，一个女人喜不喜欢自己，他还是能够感觉的出来。

　　娜塔莎只能说，不讨厌他。至于喜欢。就像凯瑟琳说的，她或许压根就没这中感觉。

　　“我知道，她和你们不一样。亲爱的。她……怎么形容？更像是亲密一点的战友。”凯虽然从来没有主动探寻娜塔莎的真实身份，但这并不重要。（以后一律用娜塔莎这个名字，老在娜塔莎和娜塔莉这两个名字摇摆，我自己有时候也会搞混，反正她是间谍这件事已经很明了了）

　　“她是神盾局的人。虽然很不相称承认，但神盾局的确还有点作用。至少现阶段，我需要通过她和神盾局达成某种默契。”

　　凯不喜欢神盾局，非常不喜欢。可你不得不承认，自从宇宙魔方之后，地球的处境不太妙。而这个处境，凯压根改变不了，地球已经暴露了，接下来地球会遭遇到什么，凯也不清楚。

　　这种情况下，任何可以利用的力量，都是难能可贵的。要不然凯也不会在战后如此安静。这一次，凯既没有去抓神盾局的人，更没有给华盛顿方面施加影响惩治神盾局。

　　也是因为如此。

　　甚至白宫方面背了这么大的锅，也只是难为神盾局，而没有真的让神盾局伤筋动骨，正是因为这个原因。

　　大家都不傻。

　　这个时候取缔神盾局，看起来很爽。可之后呢？

　　接下来谁能够代替神盾局？

　　神盾局几十年的耕耘可不是开玩笑的。短时间内不管是暗影局还是其他什么组织压根没办法去替代神盾局。

　　所以对于娜塔莎跟来，凯并未拒绝。

　　难道真以为凯是精虫上脑？

　　神盾局再怎么样拉胯，可在信息收集以及对全球各种超自然事件处理方面都有着得天独厚的优势。

　　这也是为什么不管是尼克·弗瑞还是亚历山大·皮尔斯都只是头疼眼前的局势，却并未有真正担心的原因。他们从某种意义上，完全是有恃无恐。

　　现在的神盾局是大到不能倒！

　　至少在拥有替代它的组织出现之前，它不能倒。

　　“她不可能成为我们的伙伴。”凯利到底是年轻，想法更加单纯一点。“她会暴露我们的。”

　　“不用担心，娜塔莎很聪明，她知道该怎么做。”

　　这不是凯瞎猜的，而是通过娜塔莎最近的行动推测出来的。以往的时候，娜塔莎和神盾局接头，根本不可能被托尼和凯察觉到。可最近几次娜塔莎和神盾局联系，都会莫名其妙的出现在托尼的监控当中。

　　这是以往从来没发生过的事情。

　　托尼在察觉到娜塔莎有问题之后，自然不可能放松对娜塔莎的监控，拥有贾维斯在的情况下，托尼想要监视一个人非常的简单。任何联网的摄像头都可能成为贾维斯的眼睛，可这个女人却有能力在托尼的眼皮子底下，不被察觉出任何异样！这份能力有多恐怖，根本不需要多做赘述。甚至凯和托尼怀疑，他们之所以能够察觉到她是间谍，也是她主动展示给他们看得！

　　这绝不是瞎想。

　　可最近却不这样。她的几次接头都被拍的正着。

　　难道是她懈怠了？

　　想象都不可能！

　　那么是什么原因，让她故意走到托尼的监控之中？

　　这就令人玩味了。

　　凯觉得，这应该是某种试探。虽然不明白她为什么这么做，可凯却觉得，他们可以顺水推舟。这也是凯那么简单就接纳她的原因。

　　毕竟不管怎么说，要是她能够帮他们，绝对算得上是一件好事。

　　……

　　一个男人还四个大美女在一栋庄园里鬼混的日子很快结束了，毕竟人不可能只靠那点事活着，那太没追求了。

　　正好9月6号是劳动节假期，没错，美国也有劳动节，但和我们过的劳动节不一样，他们是九月的第一个星期一。虽然严格来说，五一劳动节起源于美国，因为1886年5月1日全美大罢工，争取八小时工作制，当时斗争的很激烈不少工人和工人领袖因为这次斗争而牺牲，为了纪念美国工人的这次“五一”大罢工，当时的第二国际在巴黎举行代表大会，会议通过决议，将每年的5月1日定为国际劳动节。

　　于是基本上世界很多国家都将五一定位劳动节，不少国家也放假庆祝。可美国就是喜欢玩不一样的，1889年8月，美国总统本杰明·哈里森签署了美国的劳动节法案。自行规定每年9月的第一个星期一为劳动节，并将其定为法定节日，放假一天。

　　因为是九月的第一个星期一，所以加上之前的双休，一般来说劳动节在美国是三天假期。

　　于是萨吉的妹妹安吉尔找到了凯利打算一起出去玩。

　　萨吉的妹妹和凯利是同学，她现在就读于明尼苏达大学，正好放假回家。就打算和凯利一起去海边玩。

　　正好，他有一个表兄在慈恩港，他们可以搭他的船出海！天籁小说网

　　嗯，他的表哥名字叫做亚瑟·库瑞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百六十一章：巧合！！免费阅读。https://xs.23sk.com 