    持仓红色警戒线，再一次出现在苏越所开多单的两个大型基金账户上，亏损资金，已达近50亿元，望之，让人触目惊心。

    顾云汐和罗云峰额上，都有了一层细密的汗水。

    苏越站在交易室中心，却是不为所动，仿佛几十亿的亏损，并没有被他太放在眼中。

    “投资恒指的资金，还剩多少额度？”苏越偏头问着顾云汐。

    顾云汐坐在一台电脑前，手指在电脑键盘上不断敲动，回道：“恒指多单，亏损幅度不大，如果按照最大限度25%的持仓比例算的话，我们能动用的主账户资金，还有40亿左右，再多的话，恒指一旦像020303债券主力期货一样有效跌穿21000点，我们主力账户，也就有爆仓风险了。”

    苏越点了点头，说道：“将这40亿资金，转进020303债券期货主力合约账户之中，补充保证金，保证账户的持仓安全，西泽疯狗一样的杀多行为，就是想逼得大家都爆仓，利用多头杀死多头。”

    “然而，目前的市场上，除了我们这个大多头。”

    “就基本上只剩国家队了，抄底做多的散户，规模不是很大，只要我们扛住，国家队压力就会小很多。”

    “空头看似汹涌，但只要短暂时间中，无法完全压垮多头，那转机也就近了。”

    顾云汐点了点头，咬了咬贝齿，迅速执行苏越的指令。

    同一时间，主攻债市，拼命防守020303、020326、020317这三支债券期货主力合约，以及大量买进这三支债券的国资机构交易室。

    在看见无穷无尽的空单压制价格，不断逼得市场多头爆仓。

    其操盘的主理人，此刻也是满头汗水，感觉心里像压了一块巨石一样，喘不过气来。

    “胡……胡经理，咱们资金快耗尽了。”

    交易室内，一组的交易组长握着鼠标的手满是满水，站起来，神色紧张、焦躁的说道。

    他们这些人，都是国内各大国资基金最资深的交易员，但此次在债券期货主力合约上与外资交锋，投入资金以几百亿计，纵然他们早已见惯了大场面，但在这一刻被外资逼入绝境之时，还是忍不住慌张和焦躁。

    那位年纪大概40多岁的胡经理抹了一把脸上的汗水，咬牙问道：“还剩多少额度，还能守多久？”

    “我们要不断用多单维护价格，要与空单争锋竞价。”

    那一位交易组长嘴唇哆嗦了一下，说道：“最多，最多……五分钟，价格下挫，我们的持仓亏损，回撤得太快了，严重侵蚀本金。”

    “妈的，整个市场都是疯子，全特么疯了。”胡经理大骂了一声。

    随即，他满手汗水的拿起直接联通易钢的一部电话，说道：“易主任，资金告急，告急啊，我们这里快撑不住了。”

    易钢在港城金管局的会议室里，猛地站起来，沉声道：“你们若爆仓，整个市场就完蛋了，我让华银港城控股抽调资金，支援你们。”

    他说完，立刻挂断电话，然后给华银港城控股的张行长打了过去。

    “老张，继续支援300亿的资金给债市的交易室团队，立刻，马上。”易钢声音里，带着急迫

    张行长楞了楞，苦涩地道：“易……易主任，我们华银港城控股一旦抽空这么多资金，也有挤兑风险啊，万一西泽那家伙转头攻击我们银行……”

    “需要我给财政司厉司长打电话，让他亲自吩咐你吗？”易钢语气不耐，“你们华银有风险，金管局会救，港城金管局撑不住，还有国家金管局，就算国家金管局有困难，还有央行，还有国内数家大型银行十几万亿储蓄金作为后盾，你怕什么？”

    张行长见领导既然已经这么说了，自然不敢再拒绝。

    即刻应了一声，然后拿起办公桌上另一部电话，吩咐资产部经理，开放国资债市交易的各大账户通道，以整个华银港城控股资金库为后盾，源源不断地供应交易团队人员在020303等几支债券、债券期货主力合约上，与西泽所率领的外资疯狂豪赌。

    这是把整个华银港城控股都给压上了，也压上了易钢的政治生命。

    获得了源源不断地资金供应之后，债市的国资交易团队用天量的多单，拼命将价格给拉了回去，死死守住50元一线。

    股市，聂远征在感觉到外资迅猛进攻的同时。

    也是拼出了老命，将所能利用的资金，全部用上了，用托盘权重个股，加上跟进恒指多单的配合形式，牢牢守住21000一线。

    “老聂，咱们共计投入近400亿资金了。”

    黎洪刚看着股市多空两方白热化的战局，沉声道：“这么庞大的资金，如此焦灼的战局，也算是我们俩此生少遇了吧？”

    聂远征点了点头，轻叹道：“小看那位号称华尔街对冲交易天才的西泽先生了，他利用各种时势，将我们全部打进了市场的对立面，我们此刻是与整个市场作对，不然……不会这么困难。”

    “小苏这诱空之策，真是快把大家老命都给赔进去了。”

    “此刻的市场上，股市、债市、期市，汇市、楼市，多空交织之中，在加上银行危机中深陷的资金，整个港城，差不多有近万亿的资金被牵动。”

    “还有13分钟，就收盘了。”黎洪刚看了眼时间，“不知道小苏说的利好，什么时候能来，若是后面再撑一天的话，恐怕港城金融系统，真就全乱了。”

    银行危机，股市、楼市、债市崩盘。

    如此局面之下，时间拖得越久，恐慌就会蔓延得越深，只要有一家银行被挤兑到破产，那么危机就会迅速深化，到时候就算利好来了，也救不回来，苏越所说的诱空，也会顷刻间变成真正的空头助攻。

    而且，还得搭上这投入的千亿级别国资。

    “北岩银行的局，已经布了，华银港城控股在5000万英镑后，又答应北岩银行在伦敦做出回应后，继续追加3亿英镑的借款。”聂远征揉了揉太阳穴，说道，“谁都是为了利益，谁都不想死，我想他们会想办法在今天给我们回应，从华银这里，拿到后续借款的，我们再耐心等待一些时间。”

    俩人正说话间，交易室内，作为市场新闻观察员的小李，突然满脸兴奋地站了起来，大声说道：“聂老，黎老，来了，来了……”

    “什么来了？”黎老心脏急跳，沉声问。

    “刚刚，世界著名的评级机构，上调了北岩银行的信用评级，北岩银行在伦敦发表公开声明，说市场传言他们内部资金链断裂，濒临破产，都是谣言，他们目前的业务一切正常，储备金充足，可以应对一切危机。”

    “而且……”

    小李激动得差点要跳起来：“市场传言英国央行将在今天议息会议后，于今晚6点，降息25个基点，货币政策转向，充分释放流动性，英镑正迅猛下挫。”

    “天啊！”

    聂远征惊呼了一句，猛地转身，大笑道：“西泽所谓的欧洲风险，被彻底击碎，北岩安全，英国央行降息之下，欧洲市场也暂时崩不了，他散播到市场的谣言，被彻底粉碎了。”

    “做多，做多……”

    “以最大的资金，最大的持仓，全面做多，粉碎这帮意图做空港城，想要在亚洲掀起金融风暴的无良资本。”

