
　　黎赎跟随导航，很快就来到了六本木。

　　这里因为多年前爆发了第一次失落的圣诞而成为一级污染地区。ŴŴŴ.23sk.com

　　居住在这里的人都是不被政府承认居民身份的黑户亦或者是感染者游离于GHQ管控的黑色地带，也因此成为了很多恐怖分子的栖息地。

　　因为暗寂的力量，黎赎就这么大摇大摆的走进来也没有任何阻拦，随后他又点开通讯界面，根据无名的引导来到了隐藏在六本木的葬仪社分部。

　　此时，因为楪祈带来了虚空基因组的缘故组织的高层纷纷出现，再加上各种部门的成员，数量竟也接近一百人之多。

　　只是这么多人却没有一人发现，他们之中混入了不属于他们的两个人。

　　“你还真慢啊。”无名从影子中钻出，走向黎赎抱怨道。

　　“这也是没办法的事情，这里的路不太好走嘛。”黎赎叹了口气解释道。

　　贤者之衣的空间跳跃目前黎赎只能大概控制方向和距离，至于更加精细化的从某地到达另一个地方的某一条街道则是现如今黎赎无法做到的。

　　因此黎赎就稍稍费了点劲用步行的方式来到了这里。

　　“给你。”黎赎将赤冕递给无名，尽管这个孩子是他看着出生的，但因为黎赎长期不怎么关注他的缘故，现如今相比起黎赎更喜欢让无名抱着。

　　“嗯。”无名也没有什么抵触情绪接过赤冕，随即指了指人群的中间说道：“诺，楪祈在把虚空基因组拿回来之后，他们的领导人就出现了。”

　　黎赎顺着无名所指的方向看去，人群的正中央一个金色长发，颇具领袖气质的少年站在众人的中央。

　　就连楪祈在将虚空基因组交给少年后退到了少年的身后。

　　他便是葬仪社的领袖，《罪恶王冠》中名为男二实际上更像是男主的恙神涯。

　　此刻他正面对着陪伴楪祈到来的樱满集，脸色有些复杂。

　　“不过话说回来，葬仪社这个名字还真难听啊，感觉很不吉利。”无名嘟囔着道：“真不知道他们怎么想的，取这样一个名字。”

　　你以为你以前待的那个狩方众名字很好听吗？

　　黎赎心中吐槽一句随即解释道：“其实葬仪社的意思是为了那些被淘汰之人奏响葬歌，以凸现他们永远会是胜者的意思。”

　　“……虽然说是这么说，但这种解释听起来总有种反派的既视感。”无名微微思索后道。

　　“嗯……你这么说也不能算错吧。”黎赎耸耸肩道。

　　毕竟原作里恙神涯在后期反水之后，相当于连带着把葬仪社的教义一块带走了，他自己是没死，倒是把一堆反抗他们的以及过去的不少同伴给“淘汰”一大半了。

　　妥妥的大魔王形象。

　　“这么想想……我是不是该在现在把他干掉呢？”黎赎看向恙神涯不由得摸了摸下巴。

　　毕竟原作中最后的恙神涯虽然是为了大义，但也存了私心，甚至为此死了不少无辜的人。

　　现在宰了他以后就会少了一个可能的隐患。

　　“……还是算了。”思索片刻后黎赎又摇了摇头。

　　身为亚当候补，恙神涯与启示录病毒的女王樱满真名一样具备一定程度的不死性，只要失落的圣诞没有完成，这个世界人类进化的意志都会将他们一次次复活。

　　现在杀了恙神涯没有任何作用，反而可能会让恙神涯提前知道启示录病毒的真相让他投靠到GHQ那边去。

　　心中有了计较之后，黎赎不再多想，专注心神开始看戏。

　　“祈……”樱满集看了一样恙神涯身后的楪祈，眼中闪过一缕柔情，随后他又目光坚定的看向恙神涯。

　　这样的眼神也让恙神涯不禁恍惚。

　　《罪恶王冠》中，恙神涯与樱满集在年幼时期曾是青梅竹马，而年幼时期的恙神涯与樱满集与后续长大之后的二人性格完全相反。

　　对于恙神涯来说，曾经的樱满集是他憧憬的人，也正因如此，失落的圣诞之后恙神涯努力成为了曾经的樱满集。

　　反而是曾经坚强的樱满集，在经历了失落的圣诞之后选择了忘却了一切成为了曾经懦弱的恙神涯。

　　“我要加入葬仪社！”樱满集直勾勾的看着恙神涯，眼神中流露出一些别样的神色。

　　因为有了前世记忆的缘故，樱满集连带他曾经失去的记忆也一并回忆了起来，因此他很明白此刻的他应该说什么，应该做什么。

　　涯，特里同，如果是你的话一定能察觉到的，我此刻的心意！

　　因为樱满集如此相信着，所以这样堂而皇之的说了出来。

　　然而哪怕恙神涯可以明白，其他不明真相的葬仪社成员则一片哗然，有的甚至发出了不屑的嗤笑。

　　加入葬仪社？

　　你凭什么？凭你空口白牙这么一说？

　　要知道与原作不同，此刻的樱满集并没有王之力，对于葬仪社众人来说，他不过就是一个普通高中生。

　　不管葬仪社的口号多么响亮，但在这个国家终究是个恐怖分子，他们的行动需要十分小心，谁会随便让一个随处可见的高中生加入他们？

　　“虽然说葬仪社里的小孩也不少就是了。”黎赎环视一周吐槽道。

　　可以看到，葬仪社的高层人员至少有一半的人年龄不超过20岁，他们领袖恙神涯更是只有17岁。

　　“简直像极了霸道总裁文里，三岁麻省理工，七岁世界第一杀手，十二岁搞出商业帝国，十七岁又跑回来当高中生的沙雕大女主文。”黎赎摇摇头。

　　回忆一下他至今为止的时光，在来到无限领域之前他天天就是为了上学写作业发愁了，和这些年少有为的比起来，他就是条咸鱼。

　　“好。”

　　出乎所有人意料的是，恙神涯在注视了樱满集片刻后点了点头，同意了樱满集的请求。

　　“涯！”

　　恙神涯身边一个坐在轮椅上的女孩大声道：

　　“这个家伙来历不明，目的也不清不楚，怎么能就这么让他加入？”

　　“你是觉得我的决定太过于随便了吗？绫濑。”恙神涯看向轮椅少女说道。

　　“诶？不……我不是……”名为绫濑的少女慌忙道。

　　“你的想法并没有错，刚刚是我太冲动了。”恙神涯冲着绫濑露出一个笑容说道：“谢谢你，关于这一点我会自省的。”

　　“……嗯。”

　　不得不说，恙神涯这欲扬先抑的撩妹手段有一手，仅仅两句话便将绫濑说的面红耳赤低下了头。

　　“嘻嘻！”

　　绫濑的身边一个身穿黑色紧身服头戴猫耳耳饰，身材娇小的少女看到这一幕不由坏笑起来。

　　“那么鸫，就拜托你去调查一下她的身份背景了。”恙神涯看向猫耳少女道。

　　“交给我了！”鸫做了一个耍宝的动作无比自信的说道。

　　“至于你……”恙神涯再次看向樱满集，眼神中的冰冷略微缓和：“樱满集，待会会议结束后你跟我来一趟吧。”

　　“嗯。”樱满集重重的点点头，随后走到了恙神涯身边靠近楪祈的一侧。

　　“哼～”

　　绫濑与鸫见到樱满集这个举动，心中不禁对其多了一分鄙视。

　　尽管樱满集自认为自己隐藏的比较好，但他看向楪祈时眼中的热切几乎都快涌出来了。

　　色鬼！

　　一时间，两位少女都对樱满集打上了这样的标签。

　　甚至于就连身旁的楪祈都感到一丝不自在，疑惑的看向樱满集这一边。

　　若非心中对于樱满集那说不清道不明的好感，可能此时的楪祈已经刻意躲闪樱满集了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，141.樱满集的动向免费阅读。https://xs.23sk.com 