
　　这是咋回事儿？？要说守株待兔的故事基本上我们都知道，但是兔子原来真的可以撞树撞死，这就有些匪夷所思了。

　　大家缓过神儿来，关明上前捡起了那兔子，这兔子劲儿够大的，脑浆都撞出来了。王城笑道：“怎么还有这种傻逼的兔子？自己往树上磕。”关明望着手里那已经死掉的兔子，接过王城的话，笑道：“你懂啥啊，这叫看破红尘。”说罢又对着兔子表情一副悲伤样，说道：“爷们儿，跟哥说，为啥要想不开啊？”

　　说完后他们四个有哈哈大笑，而我却没有笑的出来，这一切都来的太突然太诡异了。这···正常么？

　　关明拎着兔子对我们说：“你别说，刚才拜拜还真管用，哈哈。等明天应该给那像烧注香再拜拜。”

　　说完后哥几个心情大好的开始往回走，只有我一个人心中有些不安，那尊像真的这么灵么？23sk.Com

　　还好，我们平平安安的回到了旅馆，途中没有发生任何怪事，这让我的心里踏实了不少。在旅馆外面碰见了不少女生，看着我们五个牛逼哄哄的回来，特别是关明手里还拎着一只脑袋已经血肉模糊的兔子时，他们尖叫着：“呀~~~~这是啥吖~~！！好恶心啊~~~！！”

　　这些头发长见识短的老娘们儿，连兔子都没见过么？我们没有理他们，径直的进了旅馆的厨房。王城掏出了一颗长白山给那个掌勺的大师傅，跟他砍价，做好这只兔子要多少钱。十分钟后，以25块钱成交，一兔两吃，土豆红烧兔肉，蜜汁熏兔。

　　不到一会儿，开饭了，当然我们这桌比别人桌多了两道菜，我从画袋里拿出了两瓶牛栏山二锅头，这是上山之前买的。我们五个人就开始吃喝起来。同桌的女生们也就跟着我们一起有口福啦。

　　她们边吧唧着嘴大嚼着肉，边问我们这是啥肉啊，这么香。关明笑着对他们讲，纯野生兔肉，当然香了。

　　那些女生的眼神中顿时对我们几个充满了鄙视，对我们说：“你们好残忍哦，这么可爱的兔子竟然也舍得下手。”说归说，但是嘴还是没听，继续吧唧着兔肉。结果两盘兔肉属她们吃的最多。就差用土豆烧肉的汤汁泡大米饭吃了。

　　女人啊，我们五个把这一切都看在眼里，笑而不语。

　　要说牛栏山还是很烈的，五十多度，不是闹笑话的，我们五个也是因为疯累了，就都喝了个晕晕乎乎。

　　下午统一有活动，湖边写生，说白了就是去湖边玩儿水。接着点儿酒劲儿我们五个也跟去了。老王喝的有点儿高，非要脱guang衣服下去潜泳，还好在他在脱到还剩一件四角裤的时候被我们拉住了。

　　那些女生边用双手捂着脸边透过手指缝往这边看，我帮他穿衣服边骂道：“你个老王八，还潜泳呢，先把你的壳穿上再说吧！”

　　由于他喝多了，所以我们几个好哥们儿就搀着他回旅馆，把他丢到床上让他老老实实的睡觉。都这么大岁数了。也不知道害臊。

　　看着他躺在床上睡着了，我就让那些哥们儿也回去趟会了。然后我也往我的床上一扑，睡着了。

　　这一觉睡的特别的沉，我梦见了许多稀奇古怪的东西。居然梦见了杜非玉，梦里的她好像瘦了，在梦里我俩好像还是高中时的打扮，正坐在画室里面砸核桃。砸呀、砸呀。核桃壳就碎了，但是里面没有果实。我正纳闷儿呢，一抬头，周围景色忽然变了，变成一家旅店，眼前人也换成了董珊珊。奇怪的是我俩还是在砸核桃，砸呀、砸呀。又把核桃壳砸碎了，竟然也没有果实。

　　这把我给气的，我正想开口骂闲街的时候，周围的景色又变了，竟然变成了今天上午去过的森林的那座石像旁边。最可气的是我居然还是在砸核桃，不过这个核桃好大啊，足有个足球那么大，把我高兴完了都。砸呀、砸呀，又砸碎了。而这次，有果实了。我正欣喜的拿起那果实想往嘴里送的时候，忽然发现了不对劲，这核桃仁儿怎么这么软呢，还潮呼呼的。

　　我仔细一看，顿时吓的我大叫了一声，这哪是什么核桃仁儿，这分明就是人脑子！！上面还沾着暗红色的恶心的血浆。我连忙丢掉它。

　　而这时，旁边的石像却发出了尖细尖细的笑声。同时那块红盖头正慢慢的升起。正当我要看清它的全貌时，我醒了。

　　看来是做噩梦了，我发现我一身冷汗。这梦做的真恶心。我擦了擦汗，发现屋内一片漆黑，摸出手机一看，已经是凌晨一点多了。下床摸亮了灯，发现王城和小凯早已经睡了。可能是看我睡的太香的关系，就没有叫我吃晚饭。桌子上放了两个一次性饭盒，看来他俩还挺仗义的，还知道把饭给我包回来些。

　　忽然间有阵尿意，我就走到卫生间放水。正当我打了个冷战准备提裤子的时候，忽然听见了门外走廊里好像有什么人的笑声。我从来没听过这种笑声，好像是男人发出的，但是却比女人的声音还要尖。

　　由于我以前遇到过不少灵异的事件，这笑声让我觉得不寻常，你想啊，这深山老林之中，大半夜的谁这么抽风能在走廊里发出这么猥琐的笑声？

　　我马上警觉了起来，都说深山老林里有妖精，难道哥们儿这回碰上了？看着屋里那俩哥们儿睡的正嗨，我蹑手蹑脚的从我的床下拿出了我的画袋儿，好在这半个月期我早有准备，此时的我和上次撞鬼时的我可是两个样子了。为了防止这种事的突然发生，我早就画好了几张符放在画袋儿里，这次旅行写生也顺手带着了。

　　我摸出了两张‘甲午玉卿破煞符’和一张‘丁已巨卿护体符’后，轻声的走了推开了房门。

　　门外走廊里一片漆黑，果然什么也看不见，我只好摁亮了手机，要说哥们儿这款山寨机的功能还是比较全的，屏幕的亮度基本上和小手电差不多。微亮的光着周围。我听见了那个声音好像是从餐厅方向传来的。于是便鼓足勇气走了过去。

　　您要问经历过了这么多事，现在的我胆量应该大了许多吧？我负责任的告诉您，让您失望了。我还是怕黑，周围一黑我就紧张。但是没办法，这旅馆这么多人，要是真出个什么三长两短的，我的良心可真过不去。

　　别说我平时嘴贱，但是我心里还是挺在乎这帮家伙的，他们是我的朋友，我决不允许任何能危害到他们的事发生！

　　我顺着走廊向厨房的方向走，感觉声音越来越近，我还隐隐约约的听见了吧唧嘴的声音。这是到底怎么回事？

　　我又开始觉得周围的温度好像下降了，虽然深山之中夜间潮湿温度很低，但是也不至于这么冷吧。我起了一身的鸡皮疙瘩。

　　我尽量没发出一点儿声音来到了，餐厅内的厨房。厨房里好像隐约的有一点光亮。我把‘丁已巨卿护体符’攥在手里，心中默念3，2，1后一个箭步冲了进去。

　　啊！！吓了我一跳，我看见有一个人正蹲在厨房的冰箱前正吃着什么东西，厨房的光亮就是来自打开的冰箱门。我仔细一看，哎~~这不是关明么？

　　我心中长出了一口气，吓死我了，还以为是啥不干净的东西呢。可能是关明也睡过头了，饿了，所以就摸到厨房偷东西吃吧。这杂碎，真能吓唬人。

　　他好像没发现我，继续的吧唧吧唧的嚼着事物。嘿嘿嘿，刚才你把哥们儿我吓够呛，现在让我吓唬吓唬你吧。

　　我偷偷摸摸的来到了他的身后，准备给他来个惊喜，不吓的他尿裤子都不是哥们儿我的性格。

　　“哇~~！！”我嬉皮笑脸的在他身后叫了一声，哈哈，吓死你。

　　他显然身上一抖。然后慢慢的转过了头。

　　“啊？？？！！！”这次是我真正的尖叫。因为，因为，我看见了他的那张脸，根本就不是关明的脸，不对，如果认真点的说，那根本就不能算是人脸！！

　　五官挤在了一起，眼睛眯缝着，鼻孔扩大到了一定的程度，嘴角上弯的弧度到了让人觉得不可思议的角度。

　　‘他’望着我，他的手里抱着一只已经咬了一半儿了的生的速冻鸡，嘴里边吧唧吧唧的嚼着边对我发出了“桀桀桀~~~”的笑声。

　　卧槽！！！关明中邪了！！！我的脑子里猛然闪过了这样的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第三十四章 第二日晚 拜错神（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 