    许世安之所以不需要玄黄之气也是有原因的，首先就是他自己用不到。

    之前的时候他想要用那些仙金圣石来打造一件承载他道的兵器，但是后来他发现有些多余了。

    他的道完全用不到那些仙金，凭借这些法则大道凝聚的剑就够了。

    毕竟仙金器物这些终究只是外在的，道在自身，身外之物怎么能够承载自己的道呢？

    大道之行不能假于物，许世安也是前不久才明白这个道理, 所以他也就打消了用仙金这些炼制帝兵来承载自己道的想法。

    毕竟那些帝兵虽强，但只要己身无敌，那么那些帝兵在自己手中也只是破铜烂铁罢了。

    就像无始大帝一样，未成帝的时候，中州的一位无限接近于大帝的奇才动用了极道帝兵。

    这样的强者动用极道帝兵绝对能够将帝兵完全复苏，再现大帝神威。

    但是结果呢？依然被未成帝的无始大帝徒手接帝兵，压得那个奇才抬不起头来。

    这就是己身至强的好处, 而且打造承载道的兵器, 以后这把兵器碎了，他的大道也会受到影响。

    从而反馈到他的身体之上，那时候估计就会让他身上重创。

    所以许世安是在考虑了许久之后才决定打消这个念头的。

    而许世安夺龙纹黑金鼎也只是给现在的他一个底牌罢了，等到他突破到准帝这个境界之后，这帝兵对他的用处就不是很大了。

    所以那玄黄之气许世安并不需要来祭炼他的“器”，因为没用。

    他的道剑想要更强就需要许世安自身变得更强，对法则的领悟程度更高。

    现在他身上法则基本上都是大成级别以上的了，圆满程度的也有很多，但是达到入道层次的也就只有一条。

    那就是剑道，此时他的剑道方才是真正入门，之前只是法则罢了。

    不过这也带给他极大的提升还有实力，接下来的日子就需要他自己提升法则的领悟程度了。

    许世安看向了叶凡和姬紫月二人，不出意外，那玄黄之气还是落在了叶凡的手中。

    在叶凡得到了那玄黄之气之后，许世安也知道该离开这里了。

    青铜仙殿这里许世安也只是想来看一看罢了，看看能不能进入其中。

    随带着看一下仙器是什么样子的，只是它现在没有人掌控，要不然的话还能见识一下仙器的威能。

    帝兵的威能他已经见识过了, 在大帝之下, 一般人基本上手持有一件帝兵的话他就已经同阶无敌了。

    除非遇到像无始大帝还有叶凡这种非正常人，要不然同阶之间战斗。

    如果遇到对方手持帝兵的话就已经可以宣布死亡了。

    现在看完了这青铜仙殿，许世安也算是满足了一下自己的好奇心。

    然后许世安虚手一抓，将叶凡和姬紫月二人带着离开了这神秘的青铜古殿，离开了这通幽之河。

    来到了外界之后，他们出现在了太玄门的地界。

    叶凡感慨了一句，说道：

    “终于出来了。”

    他在地下那鬼地方已经呆了一个多月了，现在终于重见天日了。

    然后叶凡看向了许世安，说道：

    “前辈你又要离开吗？”

    叶凡想着这出来了的话可能许世安又要离开了。

    许世安没有说话，既没有摇头也没有点头，就这样看着叶凡，半晌之后才说道：

    “你可愿拜我为师？”

    拜师？这句话把叶凡给惊到了，他没想到许世安居然想收他为徒。

    随后他想也没想便跪地磕头拜师，通过这几次的接触来看他也知道许世安算是一个好人。

    自己拜师的话并不会吃亏，只是他不知道为什么许世安会收他为徒，毕竟他是荒古圣体，遭受诅咒, 很难修炼。

    不过他也知道许世安不会图他什么，因为他身上也没有能让许世安看上的东西。

    所以他才毫不犹豫的倒头就拜，能抱大腿为什么不抱？

    许世安也是有些无奈的看着叶凡，说道：

    “起来吧。”

    他收叶凡也有一些原因，那就是他很可能会抢了叶凡的好些机缘。

    想要给他的话以之前的身份不太适合，收他为徒就是最好的方法。

    这样他也不会过于纠结，怕最后他离开的话叶凡还未成长起来，然后这个世界估计就要被黑暗入侵了。

    这些黑暗入侵可不是遮天宇宙当中这些黑暗动乱所能比的，到时候死亡的生灵数不胜数。

    许世安也不想看到这一幕，要是他是这个世界的生灵的话，那么他抢也就抢了，他自己也就能平定黑暗动乱。

    然后阻止黑暗入侵，然后一步一步的杀上上苍，但他不是，他迟早会离开的。

    因此收叶凡为徒的话是不错的选择，这样他就可以将源天书还有那斗战圣法传给叶凡了。

    而且以后还能有一个仙帝，不，是祭道级别的徒弟，这很难不收叶凡为徒啊。

    随后叶凡站起身来，一脸激动的看着许世安，通过这段时间的了解，他可是明白元道前辈是真正的大腿，连圣地都不放在眼中。

    所以他，血赚！

    随后叶凡突然想到什么，有些抑郁的说道：

    “师傅，那你能不能将我体内的妖帝之心给拿出来啊？那些妖族之人把我当做容器了。”

    叶凡眼巴巴的看着许世安，一旁的姬紫月则是十分羡慕的看着他。

    被这样的强者收为徒弟她也想啊，在族中虽然她备受宠爱，但是有这样一位强者做自己的老师也是非常不错的选择。

    而且这位元道前辈就连他们姬家都不愿意去招惹，因为手持极道帝兵，自身的实力还极强。

    不过她听到叶凡后面的话之后也是十分吃惊，她也是知道妖帝之心为何物的，没想到那些妖族之人居然拿叶凡做容器来温养妖帝之心。

    所以姬紫月也做了一个决定，她也来到许世安面前大眼睛睁得大大的看着许世安，说道：

    “前辈可不可以收我为徒啊？”

    许世安倒是有些诧异的看着姬紫月，说道：

    “你确定要拜我为师？”

    姬紫月小鸡啄米似的点了点头，说道：

    “确定以及肯定。”

    许世安思考了一下，觉得也可以，这样他去姬家借虚空经的时候就没有那么多麻烦了。

    所以许世安也同意了姬紫月的拜师，只不过她是在叶凡之后，所以她还得叫叶凡师兄。

