    长山郡的势力膨胀得太快，为了维持对十七州统治的稳定，不免变得有些鱼龙混杂。

    而在这些人眼中，林文绝对是一个冷漠且冷酷无情的统治者。

    最关键的是，他是有能力自行完成各项工作的。

    这就说明，他不需要依靠某一类人，也不会被他们蒙蔽。

    这种统治者是最让人胆寒的。

    一个不好就是杀身之祸，唯有战战兢兢，埋头做事，才能保证平安。

    而随后发生的事情，也让他们坚定了自己的想法。

    在初步重建了十州的秩序，肃清了流兵、匪徒，贼寇，高利贷集团和人贩子组织之后，林文转头就开始对刚刚成势的“新秦氏集团”发动了清剿。

    没有丝毫留情。

    这群刚刚卖力工作完了的人转眼就被林文杀得人头滚滚，血流遍地。

    侥幸活下来的也被统统逮捕，交由方遥波审判之后枪毙。

    一时之间，刚刚有如日中天之势的“新秦氏集团”就被清得干干净净，片甲不留。

    反倒是之前的“失败者”存了一条狗命。

    这雷霆般的手段让所有的投机者都感到万分胆寒，他们更加深刻地认识到这位主虽然看上去年轻，但可不是像以前的主子一样好忽悠。

    他心机深沉，手段狠厉，冷酷无情，绝对不是可以在他眼皮子底下耍手段的人。

    秦家大小姐刚有翻天的迹象，他反手就镇压下来了。

    这么厉害的人都斗不过林郡长，他们就更别做梦了，上去只会被整死。

    一时之间，所有心怀不轨的阴谋家投机者们都彻底安份了下来，老老实实做事。

    但对于这件事情，长山林氏集团并没有特别的反应，外界各种各样的传言漫天飞舞，说什么的都有，反倒是当事人像没事一样，林文和秦落霜甚至没有过多为这件事情交流。

    在他们眼中，这群家伙就是专门筛选出来的死人，在榨干了最后一丝价值之后就清理掉，免得污染环境。

    这是很正常也是很明确的操作。

    秦氏集团的罪恶是洗不掉的。

    恶魔唯死。

    这是两人的共识。

    清理掉他们之后，西部十州的主要事务就全部完成了，剩下的全是漫长而繁重的细节工作，林文将他们交给了赵明公和云州三友，就带着大部分人回去了。

    机甲军团留下了一个集团，常规部队则留下了二十万人，协助维护秩序的稳定。

    回到长山郡之后，秦落霜迅速澄清了浊流，驱散了杂音，击破了谣言，再一次指出和确定了长山郡和国盟的道路，宣布长山郡不会使用皇帝制度，林文也不会称帝，更不会建立后宫。

    再有任何人把“后宫佳丽”送到她这里让她挑选，一律反人类罪伺候。

    送到林郡长那里，罪加一等，从重处理。

    这得罪了不少想借着女人傍上林郡长大腿的势利鬼，他们明面上不敢说，在暗地里到处诋毁秦落霜“擅妒”，不是“皇后良配”，不配“母仪天下”。

    可惜敢应和的人没有几个，大多数心中有鬼的人都被林郡长的雷霆手段吓破了胆。

    势利鬼们只好转头去投李凛月，可惜同样遭遇了闭门羹。

    李凛月现在已经想得很清楚了，皇帝的名称并不重要，重要的是民工的本质，只要有民工的本质，任何职位都是皇帝。

    至于这些势利鬼，她同样看不上眼，有本事你们自己去傍大腿啊，靠女儿、妻子、姐妹、老娘算什么本事？

    而且她也觉得林文最好只娶她一个，最多可以容忍小秦，潇湘和卿水妹子也可以，但更多就不行了。

    至于这些庸脂俗粉，就三个字。

    凭什么？

    就这样，在她们的努力下，长山郡迅速恢复了正常。

    这时，长山集团的实力已经达到了一个前所未有的高度，统治了帝国多达十七个州的地盘，拥有强大的行政管理能力，强悍的后勤补给能力，超过五十万钢铁战士，超过二十二台大型作战机器人（很快还会有更多），拥有前所未有的空天母舰科技。

    而且，它的兵力还在以每天五千套的速度增加。

    这是一个恐怖的数字，以前他们还不知道它意味着什么。

    现在，外骨骼装甲的威力已经完全展现出来了。

    每天生产五千套装甲，实际上就相当于每天生产五千辆轻型迷你坦克。

    这是一个无法想象的速度，也解释了长山郡究竟为什么能崛起得这么快。

    ——就是因为有这个核心生产线！

    帝国军虽然现在还是强于长山军团，但要不了多久就会被超越。

    所以，他们才会对最高会的姑息感到难以置信，即便在知道长山郡的厉害之后，他们还能提出和平。

    让人无法理解。

    虽说兵危战凶，但默然地走向慢性死亡，是大长老这样的统治者不可能犯下的错误。

    而在长山郡，这种想法就完全反了过来。

    所有人都认为只要假以时日，长山集团就一定会统一帝国，成为新的帝国创建者。

    这种诱惑可是无穷的，足以让人头昏脑胀，神迷智昏。到了那个时候，林郡长一定就会改变他的谦虚推脱之词，登基为新帝国的大皇帝。

    这种思想传播得极为之广，就连秦落霜的母亲也有所耳闻了。

    她刚刚被女儿接到长山郡，还没有住几天，就听到絮姨在说大小姐将来要登基成女皇了。

    母亲立刻把女儿召了过来，问道：“小霜霜，听说你要当皇帝了，是吗？”

    秦落霜实在不知道怎么和母亲交流这件事情，只好叹道：“他们都是瞎说的，您不要操心，安心在长山郡住着就好了。”

    秦落霜的母亲和秦落霜很像，都是绝美的人儿，时光并未在她身上留下太多痕迹，但成熟稳重的气息让人一看就知道是秦落霜的长辈。

    她温和地笑道：“小霜霜，你能走到今天这一步，娘很开心，你父亲……哎，死了也好，做了那么多作孽的事情，也只有用死来偿还了，但那娘俩也是苦命人，没做什么恶事，你就不要杀他们了，听娘一句劝，把他们放了好不好？他们不会影响你的大业的。”

    秦落霜无奈道：“我没有想杀他们，他们要经过审判之后才能释放……我无权干涉。”

    母亲神色有些不高兴。

    “小霜霜，不要骗娘了，他们都告诉我了，说你是那林文的什么备胎，就是继承者的意思，林文一言九鼎，你作为他的继承者，难道不行吗？他们放不放，还不是你一句话的事。”

    秦落霜叹道：“妈，我们不一样……”

    絮姨劝道：“小霜霜，有什么不一样的？那林文不就是走你爹一样的路子吗？你妈妈和我一路看着你爹爬起来的，这里面弯弯绕绕，比你懂得多啦！”

    秦落霜简直后悔死了，她不该把她们接过来的。

    “妈，絮姨，你们放心好了，我不会杀他们的。”

    絮姨这才露出了笑容，轻声问：“阿霜，絮姨问你，你和那林文，究竟有没有……那个……这个……”

    秦落霜的脸一瞬就红了：“没有！你们不要瞎想！我和他是正常关系。”

    母亲和絮姨对视一眼，母亲说：“小霜霜，那这样的话，我打算把你妹妹嫁给林文，这样话，你即位之后，多少有些保障。”

    秦落霜急道：“你们瞎说什么，小玉才十五岁……”

    絮姨道：“十五岁怎么了，你妈十四岁就跟着你爹了。”

    秦落霜怒道：“我不管你们不许……”

    两位长辈相视一笑，仿佛探到了什么秘密一样，母亲柔声说：“小霜霜，你和林文做过了吧？以后是不是要嫁给他？”

    “我，我没有！”

    絮姨笑道：“这孩子，有什么不好意思承认的，我和你妈早就在想了，人家无缘无故怎么会立你当备胎呢，还不是……”

    母亲柔和地打断了她的话：“儿女间的事情我们就不多管了，不过呢，做人要感恩，以后林文当了皇帝，你当皇后就可以了，何必要抢继承人的位置，留给你儿子不也是一样的吗？”

    “絮姨，妈！我们不当皇帝，你们别再多说了！我嫁不嫁林文是我自己的事！我们的儿子不会继承大位，长山郡是以精神传承的！好了，我要去忙了……”

    秦落霜几乎是逃着跑出了母亲的卧室。

    “还有，以后不要叫我小霜霜！”

    喀嚓！

    大门关上了。

    絮姨嗔道：“这孩子，怎么和长辈说话的，她不是最喜欢落霜这个小名吗？小霜霜我们都喊了十几年了。”

    母亲长叹道：“孩子长大了，管不了了，儿孙自有他们的福气，我们还是多操心下小玉吧。”

    “操心啥啊，都嫁给林文好啦，姐妹也好有个照应不是。”

    母亲却一反常态，摇摇头：“还是让儿女选择吧，我们这些老家伙，逐渐跟不上时代了……”

    ——

    正当又羞又怒的秦落霜试图把注意力投入到工作中时，林文忽然又蹦出来了。

    “小霜霜……”

    “闭嘴！”

    林文挠挠头：“怎么了？”

    “不要叫我这个名字！”

    “以前不是叫得挺好的吗？我看你挺喜欢这么被叫……”

    “闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴！你去死啊！”

    “咦？你知道了？”

    秦落霜一下子回过神：“你说什么？”

    林文笑道：“我打算召开一个全体会议，正式确认你备胎的位置，并向你让渡我的部分权力，还有，国盟还要增加一个副盟主的位置。另外，我还打算任命你为副司令。”

    秦落霜急道：“你要干什么？我们刚刚拿下帝国西部，还没有完全稳定下来，与最高会的战争在即，你怎么能卸任？”

    林文微笑道：“谁说我要卸任？我这是给你做示范，将来你的备胎也要这样操作，也是为了保证我们体系的稳定，不能说我死了，这么大一个集团就散了。”

    秦落霜默然，林文说的是正确的，但她很不喜欢这种氛围。

    她转移了话题：“林文，最高会你打算怎么办？真的讲和吗？”

    林文笑了。

    “小霜霜，你觉得我们赢不了吗？”

    秦落霜有些迷茫，没有注意林文又把称呼换回来了。

    “我不知道，如果以我们现在的力量，较长的一段时间内应该是赢不了……秦氏集团的许多部队都是收编的，真实兵力只有一百二十万，整体机械化程度比不上最高会，精锐程度也差得很远，帝国军的实力不是地方军可以比拟的，他们都被胜利冲昏头脑了，但是……”

    秦落霜停顿了一下，才继续说道。

    “有你在，不可能似乎也会是可能，所以我不知道，只能听你的话。”

    林文温和地笑了，伸出手，轻轻抚了抚她柔顺的短发，将青丝仔细地撩在她的耳后，认真地说：“秦落霜，你很棒，你是对的，你要有自信，不要因我而盲目，也不要因我而沮丧，你就是你，永远的秦落霜，独一无二的秦落霜。”

    一股奇异的感觉升起，血在流淌，心在跳动，秦落霜又了一种想要扑进他怀抱的冲动。

    但这家伙只是走到窗外，选择了拥抱天空。

    “这人间，我可以放心交给你啦！”

    但秦落霜的情绪忽然又低沉下来。

    “林文。”

    她轻声说。

    “马上又要打仗了，又要死很多很多的人……就算我们赢了最高会，也是个满目疮痍的帝国，这世界上群狼环伺，他们在这里吃了亏，一定会报复回来，终究也不会太平。”

    “有时候我就在想，人类的仇恨和贪欲无止无尽，仇杀的鲜血淹没了人间，太平的美满永远只是绚丽又短暂的肥皂泡，一碰就破，我们所做的一切，也许终归是没有意义的。”

    林文微微一笑。

    “小霜霜，你我的存在，就是意义，欢笑的哪怕一瞬间，就是意义，无尽苦难悲惨中哪怕只有一缕的阳光，就是意义，这世间终究要有人站起来，哪怕他死掉了，化成灰了，但只要他的精神还在这里，他就还活着。”

    “这就是意义。”

    秦落霜静静地听着，忽然露出一个很淡的笑容。

    “你总是有这么多大道理，我说不过你。”

    她神情平和下来，轻声说：

    “谢谢你，我感觉好多了，牺牲也许在所难免，我能做的，也就是在世间再少一点哭声吧。”

    林文笑了。

    这一次他笑得很开心。

    “放心吧小霜霜。”

    秦落霜也露出了笑容。

    “好。”

    ……

    ……

    回到小屋后，林文检视了一下自身。

    在与秦氏集团的战斗中，只有那一波空战耗的元神最多，其它时间主要依靠“福灵心至”，没怎么花元神。

    自战斗结束之后，他元神的使用量就更很少了。

    到现在为止，又累计了一万多元神。

    “福灵心至”和“灵空泡”还在持续。

    “天之印”还剩一次。

    善缘又累积了十万，林文抽了一个“红尘”级运道。

    “花开如火”：使花火覆满全身，攻击敌人。

    这是一个攻击型运道，他原本有一个，在空战时用了，效果很好。

    林文小心地把它存起来，以备关键时刻使用。

    存在第五神通【道若有情】里的运道还有很多，能派上用场也有不少。

    第四神通【命运晨星】的强化也还留着没动，随时可以选择法术强化。

    第九神通【不散红尘】也留着，随时可以选择适合的神通。

    元神上限来到了995%，即将破千。

    不错。

    林文一路看完，心中很满意。

    这应该够强了，够执行最后的计划了吧。

    又用【鸾照水】照了一下，画面朦胧混沌，什么也看不到。

    是未知啊。

    林文沉默了下来。

    ——

    第二天。

    林文找到了秦落霜。

    “小霜霜，我叮嘱你几件事情。”

    “第一、长山郡的安全永远是最高位，马上我会让皇家禁卫改名长山禁卫，专门守护你们所有高层的安全。”

    “第二、大机器人不止是在战场上有用，它们同样是特战体，是最顶层个体力量，要善于利用它们保卫长山郡，防备敌人突击。”

    “第三、你接下来的重点工作是配合李凛月，我已经和她说好了，你们要按照我的计划发动好宣传攻势，帝国军曾经在李龙兴的带领下为保卫帝国而战，皇家近卫军也曾经是帝国军的一部分，是并肩作战的兄弟，对我们会有一定的认可程度。你们要利用这一点，尽量拉近双方的距离。”

    秦落霜惊讶地问：“你打算策反吗？这就是你的战略？这有用吗？帝国军是一个体系严密的军队，很难成建制的策反的。”

    林文笑道：“相信我，有用的。”

    秦落霜捂住额头，叹道：“好吧，我相信你。”

    “那么……”

    林文张开手，但“福灵心至”没有反应，他只好自己说道：“小霜霜，你要不要重新获得一份父亲的爱呢？”

    秦落霜不耐烦道：“好好好，爸爸，女儿向您请安啦，可以了吗？满意了吗？”

    林文挠挠头，用【鸾照水】照了一下，显示未知。

    也就是说，不确定是否成立。

    又是未知啊。

    林文有点郁闷，上前一步，秦落霜警惕地看着他：“你想干什么？”

    林文见事不可为，只好放弃，也许只能到这个程度了。

    叹了口气，正要转身离去时，却被秦落霜叫住了。

    “林文。”她语气中有些狐疑，“林文，你是不是有不孕不育症？”

    林文脸色一下子垮了，怒道：“你不要瞎扯，我的能力天下无双，没有人比我更强。”

    “那你为什么不自己要个孩子？”

    林文斜着眼睛看着她：“我和谁生？和你生？”

    秦落霜脸色腾得一下红了，她蚊呐了一句，但林文大手一挥：“别瞎扯了，后面的工作很复杂，你自己注意，我走了。”

    “再见。”

    ——

    神京。

    最高会。

    长老大院。

    在看完了最后一份的情报之后，大长老平源淡淡地说：“赢定了，长山郡比我们想象的还要脆弱很多。”

    大长老兴陵罕见地露出了笑容。

    “计划竟然能如此成功，甚至出乎了我们的意料之外，我们付出的代价比预料的要低很多。”

    “长山郡的小子太傲慢了，以为我们对他的纵容是无缘无故的吗？”

    “他也许以为他赢定了，他就是拯救帝国的大英雄，万民敬仰的大豪杰，他的思维已经被这些幼稚的幻想占领了，年轻人都是这样，喜欢做一些不切实际的梦。”

    大长老淡淡地说：“但帝国，是无梦的。”

    大长老平源冷笑道：“他以为我们不知道他有超级电厂，不知道他的一切都是用电的，他以为他能守护长山郡，以为我们没有决定武器，能摧毁他的核心依仗。”

    “太愚蠢了，长山郡的异常我们早就知道了，他以为我们放任这么久，是愚蠢和傲慢在作祟吗？”

    大长老兴陵冷冷地说：“用愚蠢和傲慢评判敌人的人，才是愚蠢和傲慢的。”

    “我会用残酷的现实让他明白，他所有的一切努力，都是徒劳，都是在为我们作裳，镇王使会用超限作战告诉他，没有什么是会固定在思维局限之内。”

    “当我们摧毁了他的发电厂，他一切的供电设施，一切的关键设施，一切的补给装备，杀光他们的高层，他的钢铁战士，他的机甲，他的空天母舰，都将成为不能动弹的废铁，他们的备用能源只够使用三天，三天过后，他的部队就会涣散，体系就会崩溃，帝国军将会很乐意接收这一份大礼。”

    “而我们就拥有了这强大的机甲军团和生产线，一个更加强大的帝国。”

    “我们很快就会征服这个世界。”

    “谢谢你为我们作的一切努力。”

    大长老冷漠地向不存在的人道谢。

    “这一盘棋终于下到了尽头。”

    四位大长老都露出了笑容。

    “我们才是最高的统治者，没有人可以违逆我们。”

    大长老平源拿起棋子，要落下这最后一步。

    砰！

    一只脚从天而降，踩翻了棋盘。

    “老不死的家伙。”

    阳光下，半空中，林文单手握剑，晶莹闪亮的反光让他的笑容看不清楚。

    “你们该死了。”

    刷！

    长剑挥下。

