    巫妖可以夺取别人的身体，只要把原来的灵魂赶走，或者撕碎就可以了。

    不过巫妖夺取的身体，一般都无法‘活’过两年。

    毕竟黑暗魔力对于正常生物来说，就是剧毒。

    巫妖也可以以灵魂的形式存在，处于灵魂状态时，他们相对来说，是脆弱许多的，没有躯壳的保护，精神类的魔法对他们的伤害，会提高不少。

    所以大部分的巫妖，会频繁地更换‘外壳’。

    外壳是消耗品，但也有例外，如果遇到了很好的躯壳，比如说活性很高，并且极有天赋，那么，巫妖不但会想尽办法夺取这种外壳，甚至会好好保养，以求多用个几十上百年。

    罗兰这具躯体的活性相当高。

    又是魔法师。

    本身玩家的总体属性成长就比一般的游戏NPC早出许多，天生就有5的体魄成长，这还是没有往体魄属性上加点。

    而且罗兰有首个完成史诗任务的成就，加了血量上限，又有魔法女神给了眷顾，也加了血量上限，现在罗兰的血量和同等级敏捷性战士差不多。

    高生命属性，甚至是超高级别的魔力容量。

    罗兰的身体，对于眼前巫妖来说，是千年万年难得一见的极品，澎湃的生命力几乎快要溢出来，更别说那身可怕的魔力容量了。

    如果能抢过来，无论是当容器，还是改造在亡者法师，都是极品之选。

    甚至为了保持这个躯体的活性，巫妖们会想尽一切办法。

    好的躯体对于巫妖，就像是战士看到了史诗级的武器。

    罗兰感觉到了对方视线中的恶意，一种让他寒毛直竖的恶意。

    当下弹弹手指，周围的沼泽拨地而已，化成岩墙，将商队护在里面。

    刚做完这举动，巫妖的声音从远处传来，穿破了劲烈的寒风，带着一种铁片摩擦的质感，相当难听：“虽然你很强，但你逃不掉的，没有人能单人冲突巫妖的死亡大军，除非你能飞行。不过即使是风系法师，在这种强风中，也飞不远。我们来做个交易吧，我可以放了这支商队，你留……”

    罗兰弹弹手指，突然整个人消失不见。

    巫妖愣了一下，随后脸色大变。

    他急忙向一边躲闪，同时展开了魔法护盾。

    但还是迟了，一把纯粹的火焰苗刀从他的脖子那里划过。

    数秒后，巫妖的脑袋掉到了地上，与此同时，所有的骷髅都散落在地上，变成了纯粹的骨头，那些还残余的幽魂发出惊恐地尖叫，使命逃跑，消失在远处的黑夜中。

    掉到地上的脑袋依然在看着罗兰，巫妖艰难地发声说道：“你精通空间系？”

    罗兰一挥手，收掉手中的苗刀，他走到脑袋前，眯眼看了一会，并没有发现有灵魂逃逸的波动，这是他不了解的知识范围，便说道：“是啊，怎么了。”

    “怪不得你不逃。”巫妖吁了口气，他的声音在渐渐转弱：“那么我们握手言和如何？”

    也不怪这个巫妖如此，懂得空间魔法的法师，几乎是不可能被杀掉的，几乎！

    很多人都清楚，次元锚能有效防止空间魔法启动。

    但问题在于……次元锚也是空间魔法的一种，本身上就是只有空间才能对付空间的典型代表。

    空间魔法很难，难度只微差于因果系魔法。

    否则也不会罗兰把传送和瞬移术都发到论坛上了，到现在据说也只有大能奥尼尔学会了瞬移，传送术正在研究中。

    连玩家们都觉得空间魔法难，便何况是平均素质见不如玩家的土著魔法师们。

    “为什么要握手言和？”罗兰的手指上燃烧起了一团火焰。

    “你保得了商队这些人一时，保不了他们一世。”巫妖脑袋说话的声音越来越小：“如果我们谈和了，我不会对他们做什么，我们可以谈谈一些更重要的事情。”

    罗兰没有在意，直接一束魔法火苗把巫妖的脑袋烧成骨灰。

    然后他瞬移回岩质小楼的楼顶，俯视着下方的商队众人。

    一群人站在下面，大多数都不敢抬头。

    只有商队主人华莱士仰望着罗兰，他按捺住自己惊恐的情绪，恭敬地弯腰，然后说道：“尊敬的魔法师阁下，感谢你的施救，我们永远铭记在心，请问一下，我们是否还能留在这里，如果出到外边的话，无处不在的白灾，会把我们全部杀死的。”

    “可以！”罗兰点头。

    周围冒出来的岩墙，几乎将寒风全挡住了，整支商队即使不蜷缩在岩质小楼后方，也一样可以。

    低温不可怕，穿厚点，挤挤总能挨得下去，可怕的是低温加狂风。

    得到罗兰的首肯，这些人都松了口气，心中欢喜不已，可没有人敢大声喊出来。

    罗兰看了他们一会，问道：“你们怎么会迷路到这个地方的？”

    “我们应该是被冰原收割者用魔法引诱到这里的。”向导麦肯基主动站出来，低头说道：“听说他每隔一两个月，就会出现，收割一两支商队的生命后，又会消失。”

    “那你们以后自己小心了，如果有可能，一两年内别出来做生意了，他应该记恨着你们，巫妖在一般不会出现在城市中，先保着命，再想着赚钱的生意吧。”

    大多数的大型城市，都有魔法师坐镇，而亡灵法师，或者巫妖一身黑暗魔力太明显了，况且他们必须得聚拢大量的死灵生物，才有足够的战斗力，而且擅长以战养战，被不死生物杀掉的人类，会在短时间内变成新的亡灵生物，所以裹挟着大量不死生物的巫妖，几乎是无敌的。

    但只是几乎。

    而聚拢大量的不死生物，势必不可能瞒得过城市中的魔法师。

    所以亡灵法师和巫妖，一般都是在野外活动的。

    杀掉落单的人类，或者屠杀商队，慢慢聚拢增加自己可控制的不死生物，慢慢增加自己的实力。

    不死生物越多，巫妖和亡灵法师就越强大。

    它们有着特殊的职业专长‘暗黑仆从链接’，可以形成一个不死军团，待在这个军团之中，他的死灵能量会大幅度增加。

    黑暗法术威力会跟着大幅度上升。

    听到罗兰的告诫，华莱士立刻点头：“我们明白的，魔法师阁下。”

    罗兰见事情也完结了，便瞬移进小楼中，继续刷论坛休息。

    商队众人放松下来，开始找地方休息。

    只是能睡得着的人很少很少。

    对罗兰来说，今晚的事情只是个小插曲。

    虽然巫妖这种东西他算是第一次见，但也并没有多稀奇。

    天使他见过了，女神也见过了，虽然是一团马塞克……巫妖和她们比起来，算个屁啊。

    但对于巫妖沃利斯来说，今晚的事情，却是一件大事。

    它的灵魂被拉回到灵枢盒子中，然后再次传送到另一具早准备好的躯体上。

    从隐藏的岩洞中走出来，这具身体已经快白骨化了，烂内挂在骨骼上，随便走动一下，便是一块块掉下来，待在这躯壳中，相当不舒服。

    但他只能忍着，毕竟其它的躯壳，也差不多是这个样子。

    召唤出骸骨战马，这种行驶速度极快，而且不知疲倦的坐骑，是巫妖的招牌象征之一。

    花了半夜的时间，在天亮前，沃利斯来到一处墓地前，十数只黑乎乎的尸傀突然出现，沃利斯没有慌张，静静等待。

    这些尸傀没有攻击他，不多会后，他前方一块墓碑移动，露出个漆黑的地道。

    没过多会，有个皮肤极其苍白的黑袍美女从地道中走出来。

    沃利斯现在的脸已经快烂完了，已经看不出表情，但可以从他的声音能听得出来，看到这女人，他相当嫌弃：“迦尔纳，你又用女人的身体了，难道你不觉得恶心吗？”

    “外壳而已，是男是女无所谓，只要好用就行。”黑袍美女惨白的脸上露出一丝微笑：“沃利斯，你跑到我这里来，又有什么事情？”

    “我看到了一具相当好的外壳，我从来没有见过那么高质量的外壳！”

    黑袍美女迦尔纳呵呵了声：“比我现在这具高出多少？”

    “一百具这玩意也比不上它。”

    迦尔纳有了些兴趣：“没有夸张？”

    “没有！”

    “那具外壳有神性血统？”迦尔纳眨眨眼睛。

    “不清楚，但活性真的很强。”

    “活性强就代表着实力强，你换了个外壳，那人一定很厉害吧。”

    “他会空间魔法，会瞬移。”

    迦尔纳顿时没有了兴趣：“那你和我说什么鬼，会空间魔法的人，是我们能抓得住的？”

    话说完，迦尔纳就要回到地道中。

    沃得斯急忙喊道：“我是抓不到，但我们联手的话，绝对能。你擅长小预言术，我有大量的不死生物，等我再去找人买几张次元锚卷轴，我们联手，只要知道那小子在哪里，要抓住它还不是很容易的事？”

    “次元锚卷轴？你也真敢想！”迦尔纳回头冷笑一声：“整个不死界，只有四张，你凭什么，有什么资格买到？”

    “难道你不想要一个更好的躯壳？”

    “只有一个，就算抓到他了，我们两个怎么分，说不定还得打一架。别说你想让这个外壳先和女人交配，生下孩子……”迦尔纳摇头就要回到地道中，但她突然站住了，回过身子，继续说道：“不过看在我们认识那么久的份上，我可以告诉你一个很重要的消息。”

    “什么消息？”

    “我放在人类世界的傀儡告诉我，霍莱汶国那边出现了一个新的种族，叫黄金之子，这些人死亡后能复活，所以他们中有些人愿意出售自己死亡后的身体。”

    “活化很强吗？”

    “据说很强，就是听说有点贵。”迦尔纳说道：“快步入精英级别的尸体一枚金币一具，精英级别以上的三枚金币一具。”

    沃利斯吸了口气：“确实好贵。我连一百尸体都买不下……这些人这么狠？连我们巫妖的钱都敢赚？”

