
　　触手吃完了，乔时便将整个人形的凹池挖了出来，将里面的黑色粘液全都倒入了嘴里。

　　人形凹池仿佛就是魔眼的培养皿，没了触手没了心脏又没了黑色粘液，便瞬间枯萎。

　　乔时直接将之丢入空间裂缝中被搅碎。

　　紧接着乔时又挖出了另外几座黑色湖泊，将里面的黑色粘液当做饮料一般的全都喝了下去。

　　乔时的面色逐渐苍白，只是，还没结束。

　　一脚踏入虚空之中，乔时取出了那颗珠子，那个南夜的星球。

　　结界被刺破，珠子在虚空中一个瞬间便已经成为星球般大小。

　　乔时的身形再次扩大，原本深陷绝望中的人却只看到一个滔天巨手，在一个方向轻轻一捞，整个魔眼都被连根挖起，无数的堕落物黑色湖泊也被直接带走，紧接着又有无数的绿色心脏被丢进来。

　　心脏炸开，浓厚的生机在星球上蔓延……

　　没有东西消灭他们，乔时再次将这些东西全都吞入了腹中。

　　清理完这颗星球上的魔眼后，乔时再次将这颗星球封进了结界中，而后将星球交给了系统。

　　系统会将这颗星球放置在合适的位置。

　　只是一连吞了两个魔眼，乔时此刻的腹部就好像要炸了一样。

　　重新回到地底世界，乔时一挥手修复好所有的空间裂缝。

　　魔眼的心脏已经炸开，地底世界以肉眼可见的速度恢复生机，乔时的面色却越发的惨白，身上的火焰越烧越烈。

　　灼烧灵魂的痛蔓延四肢百骸，乔时掏出剩下的清气吞入腹中。

　　清气的吞入，让乔时的痛苦减弱了一些，可是还不够，不够……

　　“啊——”

　　乔时的身形快速的缩小，整个人的意识被疯狂灼烧，体内的两股力量仿若在进行一场拉锯战。

　　最后，乔时的意识逐渐模糊……

　　…

　　不知过了多久，乔时再次醒来时，发现自己在一间古色古香的房间中，周围是浓郁的灵气。

　　“你醒啦。”

　　水沐端着一碗羹汤推门进来，眼中竟有些瑟缩。

　　乔时皱了皱眉，额头渗出冷汗。

　　她的身体好疼，浑身都在疼。

　　“唔……”

　　乔时隐忍着口中的呻吟，手重重的拍在身下的床上，却见身下的床竟然发出一阵阵腐蚀的声音。

　　乔时勉强看过去，这才发觉，身底下的床竟然是雷击木，而这整个房间，同样是雷击木所造。

　　“我的手……”

　　乔时声音沙哑粗粝，抬起手，修长白皙的双手，手上一片透明的汗液，汗液落在地上，又是一阵腐蚀。

　　“这是……怎么回事？”

　　为什么会变成这样。

　　“从未有人尝试过去吃堕落物……”

　　狠人啊！

　　那么毒的东西都能下得去口。

　　水沐小心翼翼的靠近，将琉璃碗所盛的羹汤放在乔时身旁的雷击木桌子上。

　　“世界本源说，你体内的涅槃之力和魔眼一直在拉锯，后你又吞了清气，三方形成了诡异的融合，现在就是，你体内的每一滴汗液都带着不亚于堕落物的腐蚀性，你的血甚至更毒。

　　乔时：“……”

　　“你以后必须得控制自己，不能出汗不能流血……”

　　水沐轻声说道。

　　“我嘘嘘呢？”

　　乔时幽幽问道。

　　水沐：“……”

　　“……去祸害虚空吧……”

　　水沐弱弱开口。

　　乔时生无可恋的闭上了眼睛。

　　她之前变身只是偶然间被激发，目前并不能为她所用。

　　她也没办法控制。

　　“待你能控制体内的力量，自然可以控制体液中的腐蚀性。”23sK.com

　　本源的声音忽然出现在房间内，乔时刷的睁开眼睛，就看到一个小小的结界出现在房间中。

　　乔时直勾勾的盯着世界本源，良久，终是问出声，声音沙哑又似绝望。

　　“她呢？”

　　“她只是我的一缕本源所化……”

　　世界本源很难理解乔时的情绪波动。

　　那只是它的一缕本源，按理来说，它就是她，它也是她。

　　“不一样。”

　　乔时痛苦的闭上双眼，只是湮灭的那一幕却时刻闪现在脑海中。

　　她记着的，一直是喊着她师祖的她……

　　彻底消失了。

　　“她和所有人，都不一样。”

　　乔时抱着被子哽咽出声，泪水模糊了脸庞，落在被子上，顷刻间就将被子腐蚀一空，湮灭成灰。

　　她想要的，只是一个她。

　　她终究是成功了，护住了这个世界，却没能护住她。

　　她所承诺的，再没能实现。

　　“这个世界的魔眼已被祛除，你体内拥有我的一缕本源，可以随时来这世界。”

　　世界本源留下这句话后便消失不见。

　　乔时看着两个任务皆显示圆满完成，整个人，呆滞了良久。

　　孟若云的死劫……

　　这个任务居然也成功了呢。

　　乔时捂着嘴，心里只剩下浓浓的悲哀。

　　没人记得她，所能记得的，不过是世界本源的一缕本源。

　　这个世界活了，本源便是活着的。

　　乔时没有心思再看下去，辅助系统分发了任务点。

　　一个亿的任务点，除去她自己以外，只剩下了五个人分。

　　每个人至少都分到了千万任务点。

　　只是死去的人，却也只能湮灭。

　　想到南夜，想到孟若云，乔时心中一阵悲哀再次涌上来。

　　空枫几人一一离开，离开时和乔时告别。

　　乔时没什么心情，略一点头后便送走了几人。

　　现在这个世界只剩下她一人了啊。

　　在这个时间缓了两天，直到身上的疼痛减弱了许多，以及浓的几乎散不开的阴翳少了些许，这才准备回去。

　　由于世界的特殊性，乔时不能额外加入物品进入商城，只能花费一些任务点替换原本的物品。

　　只是能够替换的只有两样，其它的并不适合替换，而且这个位面日后可以常来。

　　替换结束，乔时将所有物品全都上架，旋即打开属性页面。

　　属性/好友（3）

　　宿主：乔时

　　等级：19（黑晶战士）

　　任务点：五亿三千八百万

　　星币：无限卡（上限十亿。）

　　抽奖：0

　　标记世界：

　　银星大陆（可开启。）

　　荒古大陆（可开启。）

　　灵异世界（可开启。）

　　末世位面（可开启。）

　　商城：

　　已上架——

　　九级极品回春丹十万任务点。

　　赤窝十万任务点。

　　平安符10任务点

　　血圣果叶100任务点一片

　　血圣果一万任务点

　　紫荆棘果一万任务点

　　玄源果酒一壶50任务点

　　蛟龙肉一斤20任务点

　　红绿纸150任务点

　　女巫的毒苹果200任务点。

　　照鬼镜100任务点

　　灵泉水一壶100任务点

　　骨刃10任务点。

　　好运符10任务点

　　霉运符十任务点

　　基础炼丹手册，20任务点；

　　基础炼器手册，20任务点；

　　高级人皮面具，一千任务点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第434章 重生女配（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 