    且不说吕雉和上帝敏锐的觉查到，有与高凡非常亲密的人类，即将来到波士顿。

    只说ASX一篇关于高凡个展的评价，像是一颗石子，扔进波士顿艺术圈，引发了一连串的波澜。

    ASX的现任主笔，由于谨慎，和忌惮高凡画中的‘魔力’，暂时没有去看这个画展，但是艺评人们的集体沉默，让他觉得可能是高凡的这次创作并不成功，于是他从批判的角度开了个头，如果他提前知道接下来会发生什么，肯定会后悔自己的冒失。

    按照常理，其实也无所谓，毕竟对于艺术，存在各种极端的看法，谁也不能肯定自己是正确的，但让这位主笔没想到的是，所有艺评人的态度都是：赞赏，并且是极端的赞赏。

    首先是加德纳夫人在她的社交帐号中发表了一篇文章——作为波士顿的精神代表之一，加德纳夫人的社交帐号很吸引业内人士的关注。

    在文章中，加德纳夫人用了很平实的语言来形容与高凡的相遇。

    “……在J·K女士举办的评选会上，我第一次感觉到，被一位现代艺术家的画作击中灵魂，那是一种你想要在他的作品前拔腿而逃的恐惧感，我深深为他的艺术风格而着迷，这是超越传统绘画艺术的一种升华，不，甚至是开创性的，绘画艺术从此能够以更加直接的方式影响世界。

    但那时的高和他的作品，仍然像是一位手持利刃的鲜血武士，只能让人敬畏和恐惧，而无法让人顶礼膜拜，直到我看到了他的《面具》组画，坦白讲，我曾想用一百万美金的价格，收购其中的一幅作品，但我失去了这个机会，现在想来，如果我愿意再付一百万美金将其买下的话，那将是我近十年来升值最快、回报最高的一次艺术品投资。

    在高的《面具》组图中，我看到了人性的堕落，十五幅画绘出了所有能够想像到的人类弱点，我不止一次曾独自在深夜中徘徊在他伟大的作品中，并因此感受到颤栗、恐惧和绝望，直到看到他的第十六幅画，那幅《救赎》。

    它拯救了我的灵魂，如果神真的存在，那么祂一定在高的画笔中。

    面对这样伟大的作品，任何诋毁都显得苍白无力而可笑。”

    加德纳夫人的文章，只是开头，随着她的发言，大量艺评开始出现在网络中，在报纸上，似乎艺评人和收藏家们，足足过了一周，才从对高凡划时代作品的震惊中惊醒过来一样，开始姗姗来迟得发表对其的看法。

    《波士顿环球新闻》的新闻版块发表了一位评论家的评价：

    “很抱歉，我暂时无法提供任何与艺术相关的见解，因为我仍然在回忆自己究竟看到了什么。

    虽然高的个人画展开幕当天，我就去参观了这场伟大的画展，但之前六天，我一直在困惑，自己看到了什么？是魔鬼的诱惑，还是神的启迪？在看完前十五张面具画之后，我觉得自己已经身处无间地狱，直到第十六幅画将我拯救。

    我认为，加德纳夫人说得对，任何诋毁对于这样伟大的作品，只能凸显其无知与可笑，但她还有一点没有说，任何赞誉都不足够描述这些画作的伟大，我认为，神并非藏在高的画笔中，他就是现代绘画艺术的神。”

    紧接着，大量艺评人、收藏家和媒体记者，开始在报纸上或者网络中发表自己对于《面具》画展的看法，比较有趣的是，没有任何一个人，在从绘画技巧的角度去分析这场画展，他们截止目前为止，似乎只能提供主观的评价。

    “我以为这样神奇的画作，只会出现在科技足够昌明，人类已经能够通过脑机接口，通过数字与信号去理解艺术的时代，那应该是在100年后，神奇的东方魔术家把我们带到了未来，如果你对未来有兴趣，一定要来看这场画展。”《波士顿先锋报》的记者评价。

    “这是一场神奇的经历，与其他人一样，我通过一周的回味，仍然没有意识到自己看见了什么，当我惯常试图通过笔触、色彩与空间结构，来解析这些画的真意时，它们已经从画面中直坠而出，砸在了我的鼻子上，我哭了，可能是疼哭的。”另外一位艺评人在他的社交帐号上发表评论。

    “艺术与真理从未像今天这样接近过人类，毫无疑问，GAO就是新时代艺术领域的神，我愿意成为恶魔派的信徒，并且终身向其顶礼膜拜！”一位更加激进的艺评人同样把评论发布在社交平台上。

    短时间内出现在网络上大量的评价，把这次个展的信息，不止在艺术圈中广泛散布，也让其扩散到了其他普通网友眼前。

    更多的相关资讯，开始让社交平台把算法的焦点，对准了发生在波士顿的这场画展，很快就把‘面具’‘GAO’‘开创性的绘画技巧’等几条热点文字，顶上了‘热点’排序中，在信息时代，网络是比纸制报刊更加直接的传播方式。

    大量波士顿市民开始从网络社交平台上得到有关《面具》画展的新闻资讯，他们开始在区域版块中交流信息，不断有画展亲历者形容自己的感受。

    “我不喜欢这场画展，它太可怕了！我在一幅可怕的面具前足足哭了半个小时，天啊，我的妆都花掉了，如果不是被工作人员引导，我甚至觉得自己会死在那。”

    “很神奇，我只是喝醉了，想要找个地方暖暖身子，但在这里，我得到了灵魂的洗礼，我决定要放弃酗酒，整理自己的西装，去找个足够养活自己的工作。”

    “我并没有看到最后一幅画，我也不知道谁能够坚持到第十五幅画——应该是有十五幅画的，画展说明上有写，因为第七幅，或者是第六幅，就让我崩溃了。”

    更多的旁观者进入这些话题，他们发现一个神奇的现象，那就是对一个画展的讨论，其主题竟然不是画作本身，每个人都在说他们自己，似乎这个画展让他们重新发现了自己一样。

    很快，另外一个‘谁能坚持看到第十五张《面具》’的热点话题，成为这个社交平台‘波士顿’区域版块中的置顶热门话题。

    有超过五百名波士顿本地市民，在此回贴，并参与了这个挑战。

    高凡并不知道，到这个周末，大概会有数百个无聊的波士顿市民，涌入他的个展，开启一项更加无聊的挑战，他们将会比拼谁能够看完整个画展，胜利者将获得State Park酒吧老板赠予的一大杯酸啤酒，和所有波士顿男性的尊敬。

