    以前孩子们在家里的时候，他嫌弃人太多，太吵闹了。

    爹娘那会儿都在，偶尔他也会觉得，老人家总是爱叨叨，有时候也很烦人。

    但是现在呢？

    自从爹逝去后，娘就开始忙活着在外面，不是跳舞，就是跟学院的一群人谈这论那。偶尔还跟一帮老姐妹们逛街溜弯儿，那生活，真是好不逍遥快活。

    媳妇儿不用说了，一如既往的忙活，他们能见面的时候，大多数都是晚上一起相拥而眠。

    孩子们就更不用说了，大的全出去了，就留下四丫和五丫。

    可现在，这些人统统不见！

    四丫还没走呢，陈大江就真切体会到限留守老人的孤单寂寞。

    他一个人在屋里面转悠了半天，想说说话，但是除了家里的婆子，就是门房啥的。

    现在因为人少，所以平时常留在家里的人，也就只是两个会做饭，也会收拾家里的婆子。以及，看五丫的一个小丫头。

    他就算是想聊天，总不能找那俩婆子，还有门卫吧。还有，他是一家之主，就算态度亲和，也跟他们聊不到一块儿去。

    在偌大的院里面晃悠了一圈，最后还是跑去找四丫。

    忙活着还在对医案的四丫，只是略抬了下眼皮，并没有搭理他。

    最后，还是老父亲忍受不了。

    “不行，你们都跑去庄子里面吃新鲜的鱼和菜，我一个人在家里守着这大院子，真是怎么想怎么不划算。明天我也得过来吃晚饭。跟你娘说一下，我明天晚上一定过来。”

    四丫犹豫了一下，还是很真诚的劝说。

    “爹，我们过去差不多要用两个时辰，这回来还得用两个时辰。如此里外一算下来，就是在路上，你都得浪费四个时辰，一天……就那么十二个时辰啊。你真觉得有必要把时间一浪费在路上？”

    这一算，陈大江心都在滴血。当年他怎么就没学周易，早一点在附近买地建庄子呢。

    后面建了庄子，居然也只能去更远一点的地方。两个时辰啊，确实是能做不少的事了。

    “我在路上也不会白浪费功夫，回来的时候，可以休息补一下觉。晚上过去的时候，还可以把我们这一边的各种资料，以及没办完的事情在车里面办。哈哈，这样一算，其实我也不算是浪费时间嘛。对了，就这样决定，乖女儿你一会儿帮我就把东西收拾好。明天直接来接我。”

    “爹，你刚才说的是让我早一点过去跟娘说，现在怎么又变成和你一块儿出发了？”

    “咳，你娘说了，人生就是得偶尔充满惊喜。为了给她惊喜，我决定了，明天我们爷儿俩一块儿出发。正好，有关于这一次咱们红城社区医院资助站的事情，在车上我们可以详细的讨论制定出来。”

    四丫一听这个理由确实是很重要，也就不再抗议。

    不过，看着老父亲一脸要见到最亲人的甜蜜样儿，还是有点牙酸。

    反正也看不进书，索性的，她就起身去后院找安顺。

    安顺还在画画。

    做为一个对美学要有所进研的人，他不光是要在雕刻上有天赋，还得在一些画作方面，也有长进才行。

    就因为这样，所以在光线不好的时候，安顺都是在屋里面点灯画画。

    “安顺哥哥的画又进步了呢。”

    “你若是喜欢，这一副就送你了。”

    安顺看着面前的牡丹图，好象是比前面一副在好看了不少。这一副，他也是耗费了三天的功夫，才把这底色，还有花朵给描画好了。

    “咱们家的房间多，我挨着个儿把每一间都挂好。”

    俩个人说了会儿话，便说起了家里的事情。

    “对了，我最近找了一套孕妇操，你得闲了给婶婶拿回去。她对你是真的好，要说来，咱们虽然前面命不太好。但是后面遇到的后娘，居然都还过的去。你说这是不是命呀？”

    安顺细细一想。还真的是这样。

    “你们几个是后娘，迎宝几个也是后娘。我家婶婶，更是后娘。别说，这几个后娘还真的很不错。尤其是我婶婶，就算是我也很是意外。”

    “嗯啊，还记得婶婶到你们家的头一年。那次你拎着肉回家，那个人嫌弃你拎的肉太少，又要打你。你婶婶就直接拎起菜刀跟他对杀了。啧，也是那一架，我们才晓得了，那个人看起来厉害，却是个空架子。也就是欺负你小罢了。”

    安顺笑笑。

    “其实，我从跟着师傅以后，就不会再被他打了。那一次也只是看着凶，真实的我都做好了反抗准备。只是没想到，我婶婶会直接拎着刀跟他拼命。”

    “所以啊，这也是你好人有好报，我们都遇到了好后娘。嘻嘻，明天去了农庄，我得跟周茹讲一下，让她写一本后娘传。嗯，不能让人觉得，这世上都是后娘坏，其实，后娘也是有好娘的。”

    虽然说后娘好的不太多，也就是他们这几家人运气不错，遇到了好的后娘。但是，人还是得宣扬一些好的事情。

    比如，这后娘，好多人一提起来，就觉得后娘凶，后娘坏。各种不好的乔段儿，似乎都会出自后娘的手。

    真实的是，这亲娘，有不少还生了不管不顾不养。

    甚至于虐待把孩子当成摇钱树这一类。

    就是现在的人眼光太偏，对后娘，还有后爹这些抱太多的偏见了。四丫觉得，还是应该做一些什么。

    反正周茹写话本儿也是写。若是多写几个后娘传记，说不定这样一本书还能爆火起来了呢。

    “写吧，最好是故事有连贯性。里面也写上一些好的亲娘，更要写一点坏的亲娘。这后娘，也得写一些好的和坏的。不然万一看话本的人深信了，就以为这世上的后娘都是好的，那于我们初衷可就不符了。”

    世人见识少，就怕偏看偏听偏信了。所以写书著人，这也是肩负着一些暗里的责任，不能让人跟着学坏。这一点，俩个人都很是晓得。

    并不知道有一对父女俩要来投奔自己的曾玉洁,在徐春花到农庄的第十二天，终于要开始检查怄的肥料成效了。

    ……

