    在民间传说中，人死之后魂魄是不会散的，都要到长江北岸的丰都“鬼城”这个地方来报到，在这里接受阎罗王的审判，判定功罪善恶，安排来世去向。这些游动的亡魂手持盖有“阴司”、“城隍”、“丰都县府”三枚大印的“路引”，匆匆赶到丰都“鬼城”转世升天，不敢耽搁，否则来迟一步就会成为孤魂野鬼，永无宁日。

    于是后人们就根据这些传说，在这山的西部修建了诸如“鬼国神宫”、“阴司街”等建筑，所以也热闹的很。

    跟在这群游客后头，这四人从象征着阳间的“双桂山”，走过那条状况的铁索吊桥“阴阳桥”，便到了山的那头，那座象征着阴间的平都山。

    游山玩水，对于查文斌来说，兴趣向来是不大的，倒是超子颇有些兴致，频频对查文斌问些关于这些建筑来历的问题。

    也是见时间还早，查文斌便按照书中所学和自己所知，做了一些解答，因为他是道士，所以说起来就显得很生动，这让那些跟团的游客们都纷纷抛弃了导游的讲解，专门跟在他的后头了。

    讲到一些精彩处，这些游客也都跟着鼓掌，纷纷叫好，惹的查文斌倒有几分不好意思了。

    后山的路，如那店家所说，并没有可行之路，到处都是悬崖峭壁的，恐怕能上去只能是猴子了。

    既然没路，那便有个办法，就是上那山顶，再行观察。既然那人说山的背面有废弃的道观，想必一定有路通行，否则，这道观难不成还是凭空拔起的不成。

    在这山顶，有一座大殿，名叫做“天子殿”，修的那叫一个气势磅礴，十分了得。

    此“天子”非彼“天子“，鬼城之中自然不会供奉属于人间的帝王，这儿放的可是属于阴间的王，明叫做北阴酆都大帝。

    “走，进去瞧瞧这阴间的王是个什么模样。”现在的查文斌可确实就是一副游客的打扮，并没有穿着道服，只是手中提着那柄七星剑和身上背着的八卦袋有些不同。

    走进这殿中，首先便是那正殿内大堂上坐着的阴天子，面相十分庄重，查文斌是很少拜神的，他一贯主张拜神不如求己，不过今儿个，有些例外，他也破例朝着那泥塑的人像拜了三拜。

    人在江湖上走的多了，心里总有些不踏实，拜神不管有用没用，求的也是个心安理得，好歹自己干的都是些和神鬼打交道的差事，遇见他们的头头，也得行个礼。

    阴天子前两旁六位功曹站立，其下有四大判官和十名阴帅相对而立。这四位判官面相各不相同，有笑的，也有冷的，着实有几分使人感到有阴阳莫测之意味。

    这大殿的东西两侧，便是传说中的东、西地狱，里面的墙壁上画着一些执法的阴差们，各个凶神恶煞，胆子小的，很容易身临其境被其感染。还有个那些地狱里的受刑图，什么炮烙、上刀山、下火海、锯解、磨推、五马崩尸等，哪个都是一副血淋淋的模样。

    超子这厮向来说话口无遮拦，他指着那图说道：“哪天我要是下去了，你们一定得给烧杆八一杠，外加几个手雷，谁要是敢对我用刑，我就把他们扫个马蜂窝。”

    大山到底是老实些，虽然他不怕，但也还是心有余悸的问道：“文斌哥，阴间里当真是这个样子吗？”

    查文斌哈哈大笑道：“都是世人想象的罢了，三界轮回，人各有命，多积阴德，多做善事，谁会遭这些罪。这些场景，是对于那些恶人的警告罢了，由于我们的世界里有“鬼”，人的思想观念中有“鬼”，于是就有人们来造神收鬼。‘魔高一尺，道高一丈’，邪终不能胜正。你们看这里的阴森恐怖，也正是为了衬托出治鬼的手段有多高强。”

    听查文斌讲解，就是过瘾，那些个游客鼓掌叫好的，也有人认出了他来，说道：“咦，这人不是那城墙下面摆摊的算命先生吗？”

    这话一出，好家伙，一群人往上一轰，准备抓住这个懂行的家伙好好算算。查文斌是叫苦连天，四个人抱着一团好不容易冲出了热情的包围圈。

    山的后头，往下一瞧，也瞧不出个所以然，光秃秃的杂草丛生，树木也挡住了视线，一块“游人止步”的牌子戳在那儿，路也到了尽头。几个管理员模样的人靠在那边上，查文斌便走了过去，假装要越过这禁地，马上便被阻拦。

    一个年纪约莫五十岁的男人伸手喝道：“这里是不开放的，有规定，不能进去。”

    “哦？”查文斌假装是初来乍到的生人，故意这般问道：“我看这后面的景色比前面还要来的好些啊，为什么不让进？”

    任何景区的管理员都是那副样子，彷佛这些游客并不是他们的衣食父母，更像是前来故意捣乱的破坏分子，没好气的说道：“没有那么多为什么，酆都有些地方说不能进，就是不能进！”

    超子见他那个欠揍的样，就想发飙，被查文斌拦住了，赔笑的说道：“这山上有没有过夜的地方，我想晚上在这里看全城的夜景也很不错。”

    那管理员上下打量了一眼查文斌，跟怪物似的看着他，然后拍了一把旁边的一个管理员，说道：“哎，看见没，这人说他想在山上过夜。哈哈，胆够肥的啊。”

    另外一个管理员也跟看白痴一样的看着查文斌，笑道：“谁不知道平都山顶的夜晚是属于鬼的，六点一过，这里就会清山排查，所有游客都得下山，你们还想在这里看夜景，真是笑话！没事，可以去对面那双桂山上呆着，那是阳间界。”

    或许很少有游客会问他们这种话吧，就这种地方，也确实不适合普通人晚上呆着，到处都是鬼怪的雕像，看在眼里，都会慎得慌。不过查文斌不是普通人，在他看来，这些用石头或是泥巴堆成的东西，还不如荒郊野地里的乱葬岗来的更凶。

    既然得知夜里要清场，那么现在他们要做的便是先寻一地藏起来，距离管理员口中的时间也不过只有一个多小时，得抓紧时间了。

    藏在哪里呢？超子这小子早就想到了。

    在这种地方，最常见的一样道具，便是棺材。那座大殿里，这玩意可真不少，重新回去之后，几人便装作继续游览的样子，乘着游客开始下山之际，迅速挑了两口棺材窝了进去，只给自己留了一点缝隙。

    躺进去之后，查文斌才发现，这棺材，真是劣质产品，里面都开始发霉长毛了，他跟超子挤在一块儿，大山和卓雄挤在一口。

    当夜幕开始降临之后，工作人员先后进行了几轮巡查，待发现所有游客都已经散尽之时，这座大殿的门缓缓关上了。

    虽是人造建筑，但这种气氛里，感觉却不是那么的好受，等确定已经没人再来之时，超子第一个跳了出来，然后立刻解开裤腰带，嘴里还喊道：“憋死老子了。”

    查文斌瞪了他一眼道：“出息！”其实在棺材边尿尿，那是有忌讳的，据说尿也会招致一些不干净的东西，查文斌先朝着自己身上上下拍了几遍，说道：“都拍拍，去去晦气，睡过棺材了都得这样。”

    大门是锁着的，可窗户却能轻而易举的打开，整座平都山顶，一片漆黑，说不出的压抑，可能在这种地方，本是没鬼的，但你建了这么个玩意，那些鬼也真就把这里当做家了，查文斌一人塞了一道符嘱咐道：“都小心一点，这地方不像是开玩笑的，不让人晚上上来肯定有他们的道理。”

    “我们去哪？”大山问道。

    “就那块牌子后面，既然是个禁地，那就更加需要闯一闯，我们就从那儿往下山找，都仔细一点，平都山绝对不是我们看着一个旅游胜地这么简单。”

    超子有些不淡定，他总认为这不过人传出来吓人的把戏罢了，冷哼一声：“故作玄虚！”

    查文斌说道：“记住，留意你们脚下的每一块土地，我翻过资料，《真诰》卷十五《阐幽微第一》云：‘罗丰山在北方癸地，山高二千六百里，周回三万里。其山下有洞天，在山之口，周回一万五千里，其上其下，并有鬼神宫。山上有六宫，洞中有六宫，辄周回千里，是为六天鬼神之宫也。山上为外宫，沿中为内宫，制度等耳。’，很有可能，这山的乾坤，是在山的内部，并不是肉眼可见。”

