    陈枫，竟然以后天七重实力做到，不可思议！让众人瞠目结舌。

    就连陈枫都愣住了。

    他之前从未有过这种境界。

    他并未发现，此时，丹田中的那口古鼎，正在轻轻旋转，里面的那一滴龙血，分出来极为纤细，比头发丝还要纤细百倍的一缕，涌入陈枫的经脉，顺着真气，涌入陈枫剑中。

    陈枫一声断喝，剑走轻灵，一剑刺出。

    他的掌法势大力沉，雄浑无比，就像是五丁开山，似乎连山岳都能震碎。但是剑法却是轻灵飘逸，迅捷无比，这种强烈的反差让冉长陵难受的要死，几乎要一口老血吐出来。

    其实这么转化，陈枫自己也很难受，但他不管那么多。

    他知道，对手肯定比自己更难受。

    雨中有繁复华丽的白色飞花出现，起起伏伏，落英缤纷。

    “真美！”一个长老轻声感叹道。

    另外有几个长老听了，也是赞同的连连点头。

    “除了好看，还有屁用？”冉长陵不屑的冷哼一声。

    他不认为陈枫这一剑有多大威力。

    这一朵飞花，他感觉不出什么威胁来。

    所以，冉长陵一掌拍了过去。

    冉玉雪失声惊叫：“不要！”

    但已经来不及了。

    本来平平无奇，看上去毫无威力的飞花，在碰到冉长陵的手掌的时候，忽然绽放。

    庞大无比的杀意瞬间绽放开来，将冉长陵的右手包括手臂都给包裹在内。锋利无比，连空间都可以暂时切割的花瓣，轻松的破开冉长陵的护体真气。

    白色飞花绽放之后，就是凋谢，朵朵花瓣凋零，消失在空中。

    而冉长陵的胳膊，已经只剩下一根森森白骨！所有的血肉，都被飞花给绞碎了！

    威力如此强横！

    冉长陵抱着胳膊，发出一阵凄厉无比的惨叫，在地上来回打滚。

    陈枫一脚将他踢下擂台。

    陈枫走到擂台边缘，仰天狂啸。

    所有人都能听出来，他啸声中隐藏的愤怒，委屈，还有胜利之后的发泄！

    声音远远传出去，群山之中响起无尽回声。

    他指着冉玉雪，张狂霸气。

    “看在你和我师父当初有过一段情缘的份上，我叫你一声师娘！给你面子，我饶了他一命！”

    “你不是很看好他么？他不是你的侄子么？你不是一直在悉心教导他么？”

    “但是现在，他被我这个废物给击败了！你还敢不敢说我师父是废物，敢不敢说我是废物？”

    他的话语，霸气冲天，他的目光，凛若天神。

    冉玉雪觉得和他对视一眼，都会被刺痛眼睛。

    “井底之蛙，目光短浅，不过是有了一点小成就就不知道自己姓什么了，得志就猖狂！注定成不了大器！”

    冉玉雪低下头，冷声说了一句，便抱着冉长陵，仓皇离去。

    陈枫心中快意无比，哈哈大笑。

    台下众弟子，无限敬仰的看着陈枫，眼中流露出浓浓的崇敬之情。

    他们发出一阵阵激烈的欢呼。

    赵若溪等长老铁青着脸离开，韩琮等长老则是上了擂台，围着陈枫一阵夸赞。

    陈枫收了方才的狂妄，很谦虚的应对着这些心存善意的长辈们。

    陈枫不知道的是，此时，在断箭峰上，那座外宗至高无上的大殿中，也有一场关于他的争论。

    断箭峰高三千丈，最巅峰处，一座方圆足有百丈的议事大厅巍然耸立，巍峨气派，孤僻庄严。

    这里，是外宗的核心。

    此时，大殿之中，太上长老苏兆东正和负责镇守武技阁的太上长老陈古韵对峙，两人怒目相对。

    “陈枫这小畜生，是燕清羽那个祸害的弟子！燕清羽当初就不安分，收的这个弟子，也是个只会惹事的货色！”

    “他之前明明不能修炼，结果突然能修炼了，谁知道里面有什么蹊跷？”

    “他实力强大以后，得志便猖狂，已经连连打伤打死数名弟子，下手狠辣！并且屡次对师长口出狂言，毫不尊重，这已经严重违背了宗门规矩！”

    “这等狼子野心，忘恩负义，心肠狠毒之徒，就算是成长起来，也是祸害！”

    苏兆东义正言辞，大义凛然的说完这些话。

    然后朝着坐在中间的一个中年人拱手道：“宗主大人，还请严惩此人！将其废掉修为，摧毁丹田，关入刑堂大牢，受尽酷刑！让他求生不得，求死不能！”

    他想起自己那现在还在床上躺着的孙儿，顿时满心的怨毒。

    顿时一群长老附和。

    太上长老陈古韵鼻子里头发出一声不屑的冷哼：“放屁！”

    “你说什么？”苏兆东怒目而视。

    “我说你放屁！”

