    藏剑派山门之外，祁元和艾慕晴虽然没有交流。

    　　但是却是极为默契，一人负责藏剑派大阵的一边，道法和法宝祭出，向着藏剑派山门大阵不断轰去。

    　　爆起声声爆响，不过作为藏剑派的护山大阵，虽然被轰得好似要爆了一般，但是还是依然坚挺的挺住了。

    　　不过祁元到底还是留了一手，他的万邪令并没有祭出，只是伴随着王诈和如忆的攻击，一道道道法向着藏剑派山门大阵祭出。

    　　突然，祁元脸色愣了愣，感受着体内武魂印传出的声音，向着王诈和如忆说道：“你们继续，我去去就来！”

    　　说完，也不等王诈和如忆的回应，身体就遁入了虚空之中。

    　　这让王诈和如忆也是有些愣了愣，互视了一眼有些疑惑，不过手下的攻击却是没有停下。

    　　而另一头的艾慕晴，却是微微眯了眯眼，不过也没出声，只是看着祁元遁去的方向心中有些疑惑。

    　　………

    　　此时，虚空之中，李道天提着金香伶，向着前方快速的遁去，而唐思文在身后黑着脸，拼命的追赶着。

    　　在李道天身后的唐思文，此时已经脸色全黑了，他发现一个让他不敢置信的问题，他居然追不上李道天！

    　　而李道天感受着快要接近藏剑派地界的时候，脸上微微一笑，身周一片震动，随后李道天踏出了虚空。

    　　而唐思文看到这一幕，却是嘴角微翘，露出了丝丝冷笑。

    　　真元不足了么！？

    　　哼！虽然洞虚期能够进入虚空之中，加快遁行速度，但是这消耗，可也是极为恐怖。

    　　就算是像他这样的大乘期第三重修为，长时间赶路也是感觉颇为吃力，何况这藏剑派的新晋长老！？

    　　………

    　　飞星教刚刚跨入藏剑派的地界，一片树林之上，空间一阵震荡。

    　　随后李道天的身影踏了出来，手上拎着的金香伶早已面无人色。

    　　李道天才刚刚站定，身后的虚空也是一阵震荡，随后唐思文的身影紧随李道天其后，踏出了虚空。

    　　“怎么？真元不足了？”

    　　唐思文看着李道天，冷冷一笑，讥讽道。

    　　“嗯！”

    　　李道天微微一笑，点了点头，嗯了一声，随后武元疯狂爆发，骨骼瞬间生成，灵气汇聚，神识覆盖，魂袍凝聚。

    　　两个呼吸间，庞大的法身顿时生成，幽蓝的巨斧瞬间凝聚，向着唐思文就是一斧劈去！

    　　汲魂痛击—破山！

    　　“这！？”

    　　唐思文脸色一黑，看着李道天的法身有些惊疑不定，这是什么秘法！？

    　　不过心中怎么想，并不影响唐思文举起狼牙棒对着李道天的巨斧就是一棒挥去！

    　　哼！

    　　区区道法凝聚而成的巨斧，也敢在自己的七阶法宝破玉棒面前卖弄！？

    　　轰！

    　　幽蓝瞬间爆起！

    　　强大的冲击波，顿时向着四周荡开！

    　　唐思文只觉一股恐怖的巨力袭来，整个人已经被轰飞！

    　　而李道天的法身自然也是不好受，整个法身手臂都已经化为点点荧光，甚至肩膀之处也是缺了一大块。

    　　不单止如此，浑身上下的魂袍，也是多处坑洼。

    　　那魂力凝聚而成的巨斧更是别说了，直接报废。

    　　不过，这些都不是事，法身而已，李道天武元再次涌出，一个呼吸后残缺的法身就再次恢复完整。

    　　直到现在，李道天终于发现原来自己最大的挂，不是内瑟斯的传承，而是这无限火力BUFF！

    　　唐思文在空中翻滚了上千米后才停了下来，感受着那经过六阶法宝内甲卸力，还让自己隐隐作痛的力量，唐思文脸上的愤怒，慢慢沉了下来。

    　　这是一个实力强劲的对手！

    　　隐藏气息的法宝！？

    　　“你，不错！

    　　怕是已经快要跨入大乘了吧？

    　　想不到居然甘心成为藏剑派的一位小小的长老！”

    　　唐思文看着李道天缓缓的说道，看着那在法身内被困住，满脸难受的金香伶，心中一沉！

    　　他现在最怕李道天万一要是一显露败势，就拿师妹来威胁他。

    　　那就很麻烦了…

    　　“嗯…藏剑派也还行吧，你倒也不错，为了救你这师妹，追了这么远，很想救回你师妹？”

    　　李道天笑了笑，拎着金香伶的脖子，向着唐思文摇了摇，好像在拎着一只小猫。

    　　既然是祁元的弟子，李道天自然也不会真的把金香伶怎么样，不过拿来逗一逗这唐思文倒是不错。

    　　“师兄，别管我！”

    　　金香伶这会却是再也忍受不了了，向着唐思文高声喊道。

    　　看着师兄为了救自己，拼命追过来，然后还要受辱的模样，金香伶觉得这就够了！

    　　“无耻！”

    　　唐思文顿时炸了，浑身真元暴动，那破玉棒道道流光四溢，瞬间化为擎天巨棒，向着李道天就是一棒扫去！

    　　李道天看到唐思文如此模样，也是咧嘴一笑，巨斧向着唐思文劈了过去。

    　　轰！

    　　巨大的轰响再次爆起，恐怖的震荡波顿时向着四处荡开，掀起的沙石如同巨潮一般，翻滚着向外扩散开去。

    　　烟尘之中，一道身影破尘而出，一棒向着已经残缺不全的法身扫去，破玉棒上的阵法灵纹流光四溢，凝聚成一条巨大的金色狼牙棒，向着李道天的法身横扫而去！

    　　而李道天看着唐思文这以快打快的手法，却是有些眼熟…

    　　轰！

    　　唐思文的攻势，很明显快过了李道天法身的恢复速度。

    　　这一次，李道天的法身只恢复到手臂之处，手掌都还没恢复，就又挨了一棒。

    　　随后的战斗画面就有些不美观了，伴随着声声爆响，整个战斗画面就是一面倒，李道天的法身跟唐思文的攻击一相比，笨拙得简直像是巨型娃娃一般。

    　　在唐思文的攻击下，李道天的法身根本无法恢复完整。

    　　因为，唐思文的破坏速度更快！

    　　随着时间的推移。

    　　终于，唐思文的破玉棒，轰得李道天的法身只剩下一个头颅。

    　　也就是李道天包裹着自己，和金香伶的部位。

    　　而李道天看着这一幕，忍不住也是，挑了挑眉头。

    　　对上大乘期，果然还是不行啊…

    　　轰！

    　　破玉棒一棒劈下来，李道天那法身终于破碎，那破玉棒的阵法所凝聚的金色狼牙棒。

    　　来到了李道天的头上，强大的真元波动，扬起了金香伶的秀发，映照着她那又恢复信心的眼眸。

    　　“放了我师妹，我可以考虑放你一马！”

    　　最终，唐思文这一棒还是没有劈下来，眼神阴沉的盯着李道天，咬着牙说道。

    　　此时师妹在李道天的手上，唐思文却是投鼠忌器，不敢真的一棒劈下。

    　　“哦…可以啊。”

    　　李道天淡淡一笑，放开了金香伶，向着唐思文抛了过去。

    　　这让身在空中的金香伶愣了愣，这么简单就放开自己了！？

    　　直到自己真的来到了唐思文身边，金香伶才真的心底一松，她确实想不到李道天居然真的放了她！

    　　“师妹，你没事吧！？”

    　　而唐思文也是暗暗松了一口气，金香伶被李道天抓在手上，终究是投鼠忌器，有所顾忌，不过现在嘛…

    　　想到这里，唐思文储物戒里拿出一瓶丹药，递给了金香伶。

    　　“师妹，先回复一下真元，接下来，交给师兄，师兄帮你讨回公道！”

    　　“师兄，小心一点，这家伙放我放得太爽快了，小心有诈！”

    　　金香伶有些担心的说道，虽然回到了师兄唐思文身边，不过不知为何她还是有些隐隐不安。

    　　主要就是李道天的表现，太让她意想不到了。

    　　“呵呵，师妹放心，现在看来也不过是洞虚期第九重的实力而已，或许有点麻烦，不过还是十拿九稳的！”

    　　唐思文咧嘴一笑，转过头看着李道天，缓缓的说道。

    　　“哦？你不是说放我一马？”

    　　李道天挑了挑眉，看着唐思文，脸上有些疑惑的说道。

    　　“对啊，放你一马而已嘛，没说放你走啊！

    　　我看你也没马嘛，那也就没有什么放不放的了。”

    　　唐思文咧嘴一笑，手中的破玉棒再次流光四溢，向着李道天一棒扫去！

    　　“哦，居然还能这么解释！”

    　　李道天淡淡一笑，看着唐思文眯了眯眼，心神却是向着祁元的武魂印发送了一道信息。

    　　看着那劈下来的，破玉棒所凝聚的巨大金色狼牙棒。

    　　李道天咧嘴一笑。

    　　闪现！

    　　………

    　　距离李道天不远处，虚空之中，祁元脸色微变，眯了眯眼，看着前方李道天的方向，脸色有些怪异的停下了正要踏出虚空的身形。

    　　看着不远处，正在跟李道天交手的唐思文，心底暗暗叹了口气…

    　　………

    　　轰！

    　　破玉棒凝聚而成的金色巨大狼牙棒，一棒轰向了李道天身下的地面，顿时击出了一个巨大的深坑，无数泥石沙土，如同被导弹轰中一般，四处飞溅！

    　　不过唐思文却是脸色一沉，完全没有打击感，这家伙人呢！？

    　　突然，唐思文心中一惊，转过身看向师妹金香伶，只见金香伶服用丹药后，正在快速的恢复着真元并没有出什么问题。

    　　那么这家伙人呢！？

    　　唐思文祭出一个阵盘，阵纹瞬间生成，光罩呼吸间就升了起来，把唐思文和金香伶一起保护在光罩之内。

    　　正在唐思文四处扫视之时，正面那里，虚空一片震荡，随后李道天就在唐思文的眼中，踏出了虚空。

    　　“跑得倒挺快！”

    　　唐思文冷冷一笑，有些阴沉的说道，手中的破玉棒再次流光四溢，金色的狼牙棒顿时瞬间生成。

    　　“师妹，你控制好这个金门阵，我去抓住这个可恶的家伙，我不会杀他，我要让他…！？”

    　　唐思文话还没说完，却是突然感觉脖子上一紧，呼吸瞬间被卡住。

    　　随后一股恐怖的吞噬力从脖子之处传来，把唐思文的真元快速的吞噬掉。

    　　“师妹你…？”

    　　唐思文艰难的转过了头，映入眼帘之中的，是师妹金香伶那一脸惊恐的神情，和在金香伶体外那小号版的法身…

    　　汲魂痛击—吞星！

    　　金香伶体外的法身魂袍瞬间张开，直接把唐思文包裹了起来！

    　　魂袍内，庞大的吞噬之力，不断的在脖子之处和全身上下，吞噬着唐思文的真元。

    　　而唐思文自然不可能坐以待毙，不断的挣扎着，不过手中的破玉棒这会却是确实有些累赘。

    　　根本施展不开来，而真元却是不断的被吞噬，这让唐思文的优势被慢慢的被弱化。

    　　而李道天的优势却是越来越高，李道天看着这一幕，嘴角却是慢慢翘了起来。

    　　“可恶啊！放开我！”

    　　这会唐思文却是也是有些慌了，终于忍不住出声喊道。

    　　而李道天自然是要听人家讲话的人，再加了一道汲魂痛击—吞星。

    　　这暴涨的吞噬之力，让唐思文的挣扎忍不住顿了顿，感觉着那恐怖的吞噬之力，唐思文心中也是慌张无比。

    　　而李道天这时候，却是细细的感受着这魂袍，跟以前的不同之处。

    　　很明显，这结实度确实提高了，要不然之前跟唐思文对轰之时，法身的防御力要再下降几个档次。

    　　还有就是这吞星所需要的施展介质，魂袍的坚韧度很明显提升了许多。

    　　再有就是，李道天发现，自己对于远程凝聚而成的法身的控制力，增强了太多了！

    　　之前通过武魂印，远程凝聚法身，需要武魂印的印记之人配合，不能反抗，而现在不管你愿不愿意，李道天都能够强行控制！

    　　这就是凝聚魂体后，李道天第一次凝聚法身的体验。

    　　现在的李道天，能够很清晰的感受到，拥有魂体后，之前那些虽然巨大储备量，但是却是松散无比的魂力。

    　　现在已经是真正的拧成了一条绳子，更加集中，更加坚韧！

    　　“李道天！今日算我唐思文栽了！不过我告诉你，我师尊不会放过你的！”

    　　唐思文感受着越来越虚弱身体，和快速枯竭的真元，终于眼神之中浮现了丝丝绝望和恐惧。

    　　这是他修炼近千载，第一次遇到如此诡异的手段，巨大的真元之身，诡异的真元吞噬之力。

    　　还有这不知道什么时候在师妹体内种下的控制手段，这一切一切都是唐思文第一次遇到。

    　　或许真正的实力李道天对于唐思文来说，不足道载。

    　　但是，这诡异的手段，却是让唐思文觉得，遇上这样的对手，真的…

    　　倒了八辈子大霉了！

