    夜已经深沉，乐源府中，却灯火通明。

    地牢中，戴朝正奉命对冒孬孩等人展开询问。

    关于普定的第一手情报，还要他们来提供。

    城守府二楼，一处宽大的客厅中。

    十几支手臂粗的蜡烛，将整个客厅照的如白昼一般。

    朱桢和沐英坐在圈椅上品着茶，几名文士打扮的男子，正噼里啪啦打着算盘。

    不多时，一名文士抬起头来，拱手禀报道：

    “启禀主将，副将，城守府内的存银加上我军没收的敌军财产，拢共有白银十万两，铜钱八万贯！各色粮草五万石。”

    沐英关切问道：“有没有拿了百姓家的财物？”

    “没有，没收的都是敌军将领家和蒙人老爷家的。”那中年文士摇头道：

    “不少钱窖还是本地百姓带我们的人去发现的！”

    “很好！”沐英闻言点点头道：“明天发出告示，让百姓们继续举报，查获巨大的，还可以给老百姓一点辛苦钱！”

    “小的知道了！”文士领命，招招手，带着手下们退了出去。

    沐英站起身来，给朱桢的杯子续了些水。

    “没想到，”他深吸口气道：“云南的一个小县城，竟有如富有！”

    “义兄，这很正常啊！”朱桢面带笑容道：“你想想，云南自宋末被元人占领，已积累近百年，有些银子很正常的！”

    “那这些东西……”沐英看一眼朱桢，欲言又止。

    “依小弟的意思，分为四份最好。”朱桢盘算道：

    “其中一份，自然是犒赏三军，再一份，上交到主帅那边，再一份，留给本地，用作治民开销。”

    最后一份，朱桢没有提，当然是由沐英和朱桢分了。

    “哈哈！”沐英点点头，楚王殿下的分配方案，与自己的想法不谋而合。

    “那便按照这个方案来吧！”他扭头看着朱桢道：“至于咱们两个，一人一半可好？”

    “一切凭义兄做主！”朱桢心中一动，他个人大概能分两万五千两银子，自然不会说一个不字。

    “好！”沐英大手一挥道：“那就这么办！”

    分了银子，两人又聊到正事。

    “据那个磨丁说，普定城内，约有两万多军队，其中还有一个蒙人万户。”沐英捋着下巴的胡子道：

    “咱们的兵力与那边差不多，无论智取还是强攻，怕是都不易了！”

    “确实如此！”朱桢附和道：“普定城大墙坚，乐源城的奇迹，自然无法复制了。”

    “那咱们等主帅大军杀到再说？”沐英提议道：“或者贤弟有何妙招，也可使来。”

    计赚乐源城，完全是按照朱桢的安排，步步为营实现的。

    现在的沐英，对朱桢有一种盲目的信心。

    “坐等主帅大军，自然不会有错。”朱桢面露坏笑道：

    “不过趁着前期，对方不知咱们兵力情况，消耗一下对方，倒也未尝不可！”

    “哦？贤弟已胸有成竹了？”沐英看着对方的表情，心中一动。

    “明天咱们派出一卫人马，前出九龙山，”朱桢略一寻思，便畅声道：

    “然后在山下扎营，看看对面是何意思吧？”

    “这样一来，普定城的人，不是知道咱们占了乐源城了？”沐英眼珠骨碌一转道：

    “贤弟又想引蛇出洞？”

    “嘿嘿，”朱桢坏笑道：“看看这蛇上不上套吧！”

    翌日一早，得到充分休息的乾二卫的军士，先凭战功领了银子，便从西门出去，翻过九龙山，前出到本地土人唤为猴子坡的一处狭长谷地中。

    这里往西北再翻过一连串低矮的山峦，便是普定城了。

    乾二卫指挥使陆杰，是个年约三旬出头，身穿颇为魁梧的大汉。

    他依照沐英的命令，不再前进，而是在山脚下建起了营寨，并派出几队斥候，在这片谷地四处侦查。

    ~

    九龙山对面的秤砣山下，建有一座名曰东关的关隘。

    此时关隘上的士兵，已经看到对面建起来的营寨和缓缓升起的大明龙旗。

    一名头目连忙命人紧闭关门，又派人骑着快马，去西边三十里外的普定城报信了。

    普定城，乃普定路总管府治所驻扎地。

    普定路总管府领四州一县，是云南东部重镇。这里各驻扎了个本地万户和蒙人万户。

    其中蒙人万户长脱脱，也是普定路总管。

    脱脱年约四旬，本人除了贪财好色外，只有一个爱好，便是爱睡懒觉。

    今日，他便睡到日上三竿，才在四房小妾的服侍下，起来更衣洗漱。

    等他坐在红木桌前用早饭的时候，已经快到巳时末了。

    脱脱的早餐是一只烤出油的肥羊腿，他慢条斯理的拿着匕首，一块块将嫩肉割下来，放入口中。

    “嗯，这才是家乡的味道！”他满意的闭上双目，感受着羊肉的汁水。

    正吃的满嘴油时，脱脱听到外头传来一阵急促的脚步声。

    “报，报，总管，大事不妙了！”

    是推官宋义的声音。

    “进来说话！”他放下匕首，拿着一块洁白的丝绸，擦了擦嘴。

    宋义是个穿着青色布袍的中年人，年约四旬的样子。

    他身穿绯红窄袖袍，头戴展脚幞头，脸上已见汗。

    宋义立在桌前，气喘吁吁的拱手道：

    “启禀总管，东关那边传来消息，有大队明军，在九龙山脚下安营扎寨！”

    “什么？”脱脱的肥脸上，表情顿时凝固。

    好一会，他才回过神来，盯着宋义，结结巴巴问道：

    “你，你是说，大队明军出现在九龙山下？”

    “是的，总管。”宋义用袖子擦着脸上的汗，一脸惊惧的推测道：“乐源城怕是已经失守了！”

    “这，这可咋办！”脱脱顿时没了食欲，站起身来，不停的踱步道：

    “明军真的打过来，咱们这一个小小的普定城，如何能挡得住！”

    宋义从旁建议道：

    “如今之计，还是要派人去查探一番，看看明军到底有多少人，此行目的为何？”

    “嗯，宋推官，你马上安排下去！”脱脱重重点头道：

    “另外，派人去曲靖城求援，就说明军杀过来了！”

    “是！”宋义领命退下。

    他出了大门，看着外头晴朗的天空，却又摇了摇头。

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

