    南希愕然，姜若悦竟然说她敢，而且那语气还轻松无比，根本没被自己的强大名气打倒，南希狠狠的抽了一下嘴角。

    “你确定，可别等会儿就反悔。　”

    “确定，绝不反悔。”

    巴顿夫人欣然点头，看了一眼窗外的雪。

    “你们就以‘雪’为中心，来设计一条项链如何？”

    雪晶莹剔透，纯洁动人，是一种美好的象征，巴顿夫人被这里的雪景惊讶住。

    “好。”姜若悦扭头，看向外面的雪。

    南希睨了一眼姜若悦，带着满是不相信，姜若悦底气好足，可笑，她哪来的这些底气。

    在云大的时候，姜若悦有过什么出名的作品吗？根本没有。

    在云大，除了一个匿名作品，曾经在校赛上，压了她南希一大头，其他的全是她的高光时刻。

    至于这个天天要靠口罩度日的姜若悦，根本没有存在感。

    姜若悦从窗外收回目光，就发现贺逸在打量她，那眼神里有震惊，有探究，还有一种严肃。

    姜若悦不管贺逸的态度，浅浅的勾了勾唇，这次她就要借此机会，报在学校遭受的泼油漆之仇。

    “你们先聊公事，我回自己的位置了。”

    姜若悦回来，感觉小腹有些不适，径直去了洗手间，等她从洗手间出来的时候，南希在通道上堵住了她。

    南希的眼中迸发出阵阵毒意，姜若悦刚刚竟然表现得自信十足，根本不带怕她的，让她很没面子。

    姜若悦见南希没说话，也不搭理她，就直接往前走。

    “站住。”

    “有事？”姜若悦停住脚，侧了身，淡淡开口。

    “当然有事了，你好像挺神气啊，我看你是不知道天高地厚了，跟我一较高下，你知道我是谁吗？就是我闭着眼睛设计，也能甩你十条街，你算个什么东西，敢跟我叫板，你会输得找不着北。”

    “作品都还没出来，你就知道了？”姜若悦抱着胳膊。

    “　我当然知道，因为我南希就是比你强一百倍，一千倍，别说是毫不起眼的你，就是贺氏也离不开我这个首席设计师，你这个总裁夫人，也不过是我让你当着罢了。”

    南希精致的脸上，飘着嚣张，在她眼里，姜若悦跟一只蚂蚁还不如。

    总裁夫人是让她当的，　姜若悦轻嗤了一下，昨天南希扑在贺逸的怀里，她就知道，南希的目标是贺逸了。

    也是，当个贺氏的首席设计师，当然满足不了南希的胃口，她恨不得整个贺氏都是她的。

    “哦，拭目以待。”姜若悦懒得和她在这费口舌了。

    南希愤怒，姜若悦好一副云淡风轻。

    “我们来个赌注，输了，你就像狗一样，趴在地上学狗叫。”

    姜若悦立马回头，“好，谁输了，谁就趴在地上学狗叫。”

    “你们……”巴顿夫人的声音。

    姜若悦和南希皆侧身，贺逸和巴顿夫人竟然过来了。

    只见贺逸面色沉如水，眉头纠了一下。

    南希心头一虚，但他们听到了更好，免得姜若悦到时耍赖。

    “巴顿夫人，贺总，想必刚刚的话，你们也听到了，姜若悦说谁输了，谁趴在地上学狗叫，希望你们能做个见证。”

    ……

    巴顿夫人离开了，贺逸让南希也先下去，此地，就剩下贺逸和姜若悦了。

    贺逸上衣的扣子没有扣，露出里面的白衬衫，他是姜若悦见过的，把白衬衫穿得最好看的人。

    笔直的黑色西裤裹着他的两条长腿，脚下穿的也是黑黝黝的皮鞋。

    他此刻站在姜若悦前面三米处，姜若悦感觉自己被一股黑压压的气场给笼罩了。

    “姜若悦，你就不能不逞口舌之快，你还真要学狗叫？”

    姜若悦扬起头来，目光直直的和贺逸逼视，他是认为她输定了，可悲，有的父母，即使知道自己的孩子非常的差劲，但还是会鼓励她。

    “　说到底，就是怕我丢了你的面子。”

    姜若悦不满的抿了一下唇，这种被人不信任的滋味，还有点不好受，但她不会表现出来的，一副满不在乎的态度。

    贺逸很生气，“你可以不用考虑我的尊严，但你自己的尊严，不可以不要。”

    嗯，他这话是什么意思，是在关心她，还是在讽刺她，看不清自己。

    “别担心我了，在你眼中，南希没人比得过她是吧，小心打脸哦。”

    姜若悦扬了一下手，这个比赛，她就不在怕的，既然入了这行，那就不应该有畏惧对手的心。

    “你。”看看姜若悦说得轻松的样子，漫不经心的，对自己有百分之百的把握。

    贺逸转身要走，姜若悦叫住了他。

    “等一下。”

    贺逸停住脚，幽深的眸子看向她。

    姜若悦低头扫了一眼自己的穿着，走到他旁边，“那天晚上，我的睡衣是谁换的，就是我喝醉了那个晚上。”

    这个事情，她本来想逃避的，但是她想了一下，还是要搞清楚。

    贺逸抬了一下眉梢，可以说，现在语气微弱的姜若悦跟刚才自信满满的姜若悦，差距非常的大。

    “你觉得呢？”

    姜若悦不悦，“我觉得，是我在问你？”

    真是的，要她觉得，那自己还问你干嘛。

    不过贺逸这话的意思，“是你给我换的？”

    姜若悦的眼眸睁大了一分，黑色的瞳仁一阵紧缩，感觉自己现在就好像被扒了衣服一样。

    “你这过河拆桥的本领，是越来越大了，那晚突然跑来发酒疯，输了我的钱，我总得从你身上讨点回来吧，再说了，本大少给你换衣服，你应该感到庆幸。”

    姜若悦的反应，让贺逸非常不爽，对这个女人，他就不能按常理出牌，否则能被气死。

    不想是他换的是吧，那就是他换的了。

    姜若悦白瓷般的小脸纠结了起来，刷了一点口红的唇瓣抿了抿，还真是他换的，好烦躁奥。

    “以后遇到这种事，你别给我换了，我穿着睡就行。”

    “穿着睡，一个女生，这么不爱干净？”

    姜若悦头瞬间大了一圈，自己不过是不想让他吃豆腐，他却指责自己不爱干净，不就有点酒气，哪有那么夸张。

    贺逸突然迈着长腿，一步步逼近姜若悦，“如果你实在觉得吃亏，那我就牺牲一下，晚上回房让你看回来。”

    姜若悦连连往后退，“不用了，不用了。”

    姜若悦瞬间脸爆红，人还退到了一堵墙处，退无可退，贺逸修长的右胳膊压在她旁侧的墙壁上。

    姜若悦垂着头，只露出她毛茸茸的脑袋。

    因为靠近的缘故，贺逸鼻端全是姜若悦身上清香的味道，自己送给她的那瓶香水，她怎么不用？

    那个味道用在她身上，也挺好闻的。

    贺逸低眸，就发现姜若悦左脚伸出去，要溜走，贺逸左手的胳膊就伸出来，压在了另一侧，全然把姜若悦圈住了。

    姜若悦抬头，瞪了贺逸一眼，“你干嘛？”

    “想走，那就先踮起脚尖来，我放你走，如何？”

    姜若悦狐疑了一下，先垫起脚尖来，为什么？

    贺逸一双目光非常深沉，姜若悦不知道他葫芦里卖了什么药。

    实在想逃离他，姜若悦慢慢踮起了脚尖，等她脚尖垫到最高，不期然，唇瓣就一烫，贺逸压身吻了一下她的唇。

    姜若悦的身体像是被电击了一下，茫然了片刻。

    回过神来，　姜若悦正要抬手推人，贺逸恰逢时机退开，完美的侧脸浅笑一分，大步离去，留姜若悦在原地跺了跺脚。

    一直躲在拐角偷看的南希，涂着豆蔻的手指甲，倏然嵌入了掌心。

    贺逸竟然吻了姜若悦，她震惊至极，怎么会这样。

    不是传闻，姜若悦根本不受贺逸的待见，在贺家就是个女佣，贺逸还不给她生活费，她还在餐厅打工挣钱。

    可贺逸刚刚吻了姜若悦，如果不待见，会吻姜若悦？

    一想到自己苦心经营了多年的计划，被刚刚的一幕撕碎，南希感觉天似乎塌了。

    晚上，酒店的会场里，衣香鬓影，一场慈善晚宴正在进行中。

    南希盛装打扮，戴着精雕细琢的首饰　，穿着金色的曳地礼服裙，波浪卷发披着，明媚动人，加上她的名气，她成了宴会上的闪亮人物

    她很享受这种众星捧月的感觉。

    但这种感觉，没过多久，就被悄然而至的姜若悦给打碎了。

    姜若悦穿着浅蓝色的星空裙来到宴会上，裙子非常合身，勾勒着她凹凸有致的身材，雪白的小脸，一双灵动的眼眸，薄薄的唇瓣，她娇嫩的像一朵花。

    可她却给人一种娇美而不自知的感觉。

    其实宴会上，有很多人并不认识姜若悦，姜若悦也没表现出要去交际的状态，她来这，更像是来游玩的。

    她一个人在会场游走，多半是停留在休息区或者食品区，即使她没有要去交际的心，但她出现后，有不少人把目光逡巡在她身上。

    找了一方沙发坐下，姜若悦牵了牵裙摆，然后手执着一杯饮料，一边慢饮着，清亮如水的眸子一边看着宴会大屏上的内容。

    今晚上的慈善宴，主要是是为偏远地区的学校筹款。

