    “好复杂呀！”李小峰的爸爸一开始还兴致冲冲的和儿子一起研究电脑学习机，而且很快就学会了打字练习这样的操作。

    但学习机主要的输入法也就两种，一种是5笔输入法，另一种则是拼音输入法，事实上哪怕过30年之后，中文的主要输入法也就这两种。

    虽然理论上5笔输入法的速度更快一些，但问题是爸爸从来没有学过五笔呀，所以两个人只能使用拼音收入法来联系打字。

    但是爸爸本来就因为没有什么文化，汉语拼音学的也不太好，前鼻音，后鼻音，卷舌音，翘舌音傻傻的分不清楚，再加上这年头的拼音输入法还没有联想输入这种先进的功能，所以爸爸很快就发现，打字练习是一件非常枯燥和无聊的事情。

    相反，因为李小峰这时候已经开始读三年级了，已经从小学习了三年的拼音了，拼音比自己的爸爸强多了，到后来反而可以主动指出爸爸的错误出来。

    这下子做为老爸的尊严就遭不住了，加上已经对打字学习机有些无聊，于是爸爸站了起来，很是严肃的说道“好儿子，你一个人在这里好好学习，爸爸要出去给你赚钱了。”

    然后这位老爸转头就去了麻将室，找人打麻将去了。

    这就是作为父母很现实的地方，在一边教育自己的儿子不要贪玩，要努力学习的同时。自己却天天的抱着手机或者IPAD，各种玩游戏和追剧。

    你们让他们辅导孩子的学习，他们反而表现的比一个孩子还没有耐心，嚷嚷着要未来的婆婆赶紧把自己的媳妇给领回去教育，这是不是说明，他们还不如自己的孩子呢？

    咳咳，言归正传。

    李小峰的爸爸走了，李小峰又练了一会，就感觉非常的无聊了，但他想要出门却又办不到，因为老爸走之前把房门给彻底锁上了，哪怕从里面也打不开。

    无奈之下，李小峰还只能继续研究这个学习机的说明书，然后发现，按照说明书上面的说法，这个小学霸学习机里面，随机赠送了一款名叫警察抓小偷的打字程序，是专门练习打字使用的一款寓教于乐的游戏。

    好吧，警察抓小偷什么的，李小峰不在乎，但是游戏两个字就抓住了这个孩子的眼睛。

    他立刻从包装盒里面找出了，这盘上面写着警察抓小偷五个字的学习卡带，然后兴致冲冲的插在了小学霸学习机上面，然后就开始试着玩了起来。

    根据说明书上面的说法，游戏的规则非常简单，那就是在电视屏幕上会出现5行，总共100个不同的英文单词，而这些不同的英文单词就组成了一条专门用来逃跑的小路。

    而玩家需要扮演的是警察的角色，小偷会先一步的顺着这条单词小路，按照一定的速度逃跑，玩家扮演的警察会在等待几秒之后开始追逐，而警察追逐的速度，则取决于自己打字的速度。

    只要正确的打出前方的字母，那么警察就会前进一格，直到警察从后面追上了逃跑的小偷，和小偷碰在了同一个字母上面，那么小偷就被抓住，游戏宣告胜利。

    但如果在小偷跑完了100个字母的路，警察却依然没有碰到小偷的话，那小偷就赢了。

    简单的说，就是考验人能不能够在规定的时间内打完100个字母。如果是正常的规定时间来比赛打字的话，那会显得非常的枯燥无聊。

    但加入了警察抓小偷这个游戏的概念，要的是警察抓住小偷时候的这个成就感的话，那就变得非常的有趣了起来。

    李小峰懵懵懂懂的开始了游戏，一个不戴上戴着眼罩的小偷出现了，在一阵嘿嘿的鬼祟笑声后，小偷就麻溜的开始在字母小路上面逃跑。

    其实所谓的小偷，也就是几个光点组成的，有些像是戴着面罩的头像而已，每隔二秒钟左右，这个面罩头像，就会前进一个单词的距离。

    与此同时，路上出现了倒计时数字，在10秒钟倒计时结束之后，一个头上戴着警帽的警察头像就出现了，然后第一个字母就变成了黄色，提示玩家要按下这个字母的按键。

    “t”李小峰足足在键盘上找了两三秒的时间，才找到了字母t，然后按了下去，警察的头像果然移动了一步，下个字母h变成了黄色，但此时小偷已经前进了足足2个字母的距离了。

    一开始因为打字很不利索，需要眼睛看着键盘来按字母，所以哪怕第1关小偷的逃跑速度是二秒钟一个单词的速度，等到小偷已经跑完了所有的字母，而警察还在道路中央的时候，李小峰同学就惨败了。

    “嘿嘿嘿嘿嘿，打字打不快，你是小笨蛋！”最可气的是，在小偷胜利之后，电视机中居然传来了一阵嘲讽的声音，这个声音的犯贱程度，简直和海绵宝宝的声音有些一比，让人听到了，就忍不住想要给这个家伙一拳。

    后来很多玩家都非常好奇，录制这个声音的主人究竟是谁，于是知乎上就出现了很多各种各样猜测的帖子。

    有人说这个声音是游戏的主策划王轩的，因为这个游戏就是王轩负责的，最后也是他录得。

    但很快就有人反驳了，王轩性格天生沉闷，是绝对录不出这样的声音。这声音其实是负责开发这款游戏的主程序员的声音。

    但这个很快也被否决了，因为这位程序员在微博上面公开表态，声音不是自己录得，和自己没有一毛钱的关系。

    于是乎，后世为了争论这个犯贱的声音究竟是谁的，足足吵了20年的时间，从一开始的BBS，吵到了后来的QQ动态，然后又从QQ动态吵到人人网和天涯论坛，最后落户在了知乎上面。

    知乎有关于这个答案的讨论问题，足足衍生出了2000多个回答出来，有三百多个相关人员成为了可疑的人选。

    而在这2000多个回答里面，有一个匿名的小号曾经发声表示“这就是公司董事长的声音，他在开会讨论这个警察抓小偷游戏的时候，是他提出最后要让小偷在获胜以后发出一个贼贱的声音来嘲讽玩家，激发玩家的求胜欲的！”

    只不过在场的程序员里面没有一个人能够发出足够贱的声音，最后我们董事长不得不亲自示范一下，然后就所有参加会议的人一致认为，这就是最好的嘲讽声音，不需要再找人了。

    只可惜，这个回答问题的匿名小号发言不到三分钟就被秒删了，以至于根本没有人注意到这么一个回答。

    【PS:警察抓小偷本来是金山打字通上面的一个游戏，印象深刻。】