    “拜托我一件事情？”

    天雾绫斗的话，让方里端着咖啡杯的手缓缓的一顿。

    而天雾绫斗却只是直视着方里，神色异常的认真。

    见状，方里默默的将准备送入口中的茶杯搁在了桌面上，迎向了天雾绫斗的视线。

    “那就让我来猜猜看，你准备拜托我什么事情吧。”方里笑着说道：“跟「孤毒魔女」和「华焰魔女」有关？”

    毕竟，今天才刚刚发生了那样的事情，无论是谁都会认为天雾绫斗是冲着这点而来。

    实际上，方里的猜测也没错。

    “在那之后，尤莉丝似乎受到了颇大的打击。”天雾绫斗苦笑般的说道：“克劳蒂雅认为，再这样下去的话，以尤莉丝的状态，或许有可能会影响到「狮鹫星武祭」的比赛，所以让我来跟你谈谈。”

    “原来是克劳蒂雅会长的意思吗？”方里倒是有些意外，但仔细一想，似乎又在情理之中。

    以那一位的睿智，出了这样的事情，肯定不会什么行动都没有。

    只是…

    “我可不认为那位公主殿下会因为这样的事情而耽误正事。”

    方里如实说出了自己的想法。

    “或许，今天的事情确实对她造成了一些影响，但以她的性格，应该能够调整好自己的状态，明白事情的轻重才对。”

    基本上，这就是方里对尤莉丝这个人的认知。

    为人自尊心与自律性都非常的强，让人感觉不容易相处，但其实也相当的单纯善良，又努力。

    说得好听一点是作风严谨，说得不好听一点就是太过于死板。

    可是，尤莉丝的自律性那么强，就算发生了奥菲莉亚这件事情，在正事面前，那位公主殿下绝对不会因为私事而耽误。

    奥菲莉亚的事情很重要，可「狮鹫星武祭」的事情同样非常重要，关系到了孤儿院的生存。

    如今，尤莉丝已经在「凤凰星武祭」上落榜，这一次的「狮鹫星武祭」肯定被其寄予了厚望，绝对不会因为奥菲莉亚的事情而影响到赛程。

    这就是方里想说的事情。

    而这似乎让天雾绫斗有些惊讶，不由得说道：“没想到，你对尤莉丝居然有那么高的评价。”

    “我也没想到，你居然会为了这件事情惊讶。”方里瞥了一眼天雾绫斗，似笑非笑般的说道：“该不会，你是因为今天我跟那位公主殿下闹得那么僵，所以认为我对那位公主殿下的印象很差吧？”

    天雾绫斗的表情顿时变得有些尴尬了起来。

    显然，那是被方里给说中了。

    于是，方里直接说道：“我想你是误会了，我针对这件事情所发表的所有意见都只是实话实说而已，没有参入对个人的印象和主观的感觉，就算有，那也只是针对「孤毒魔女」而已，而不是针对「华焰魔女」。”

    没错。

    方里仅仅是实话实说，没有加入任何主观方面的感情。

    一定要说有的话，那也是讨厌奥菲莉亚，而不是针对尤莉丝。

    方里的一言一行，全部都只是一针见血的说出了事实。

    除此之外，没有其余任何一丝的要素。

    “所以，我并不讨厌那位公主殿下，相反的还多少有些佩服她。”方里有些讽刺的说道：“能够贯彻自己意志的人，还有舍弃一切随波逐流的人，无论是谁都会知道哪一个更值得欣赏。”

    天雾绫斗顿时不知道说什么好了。

    同时，对于方里这个人，天雾绫斗亦是有了更多的了解。

    因此，天雾绫斗也不再拐弯抹角了，直接说出了自己的请求。

    “我想请你帮忙，让奥菲莉亚-兰朵露芬跟尤莉丝见个面，给她们一次谈话的机会。”

    闻言，方里的眼眸微微一眯。

    “谈话吗？”方里神色有些漠然的说道：“你认为，她们之间的事情是坐下来好好谈一次就能解决得了的吗？”

    如果事情这么好解决，那奥菲莉亚就不会只剩下悲伤，任由所谓的命运摆布了。

    就像方里所说的一样，那个魔女的心已经死了，连范星露都因此对其大失所望，更别说是尤莉丝。

    或许，尤莉丝的意志极为坚强，跟奥菲莉亚的关系亦不是三言两语能够说明得了的，照理来说，应该有足够的资格唤回奥菲莉亚。

    然而，资格是资格，能力是能力。

    就算尤莉丝能够动摇奥菲莉亚的心，奥菲莉亚依旧还有着最后一层防壁。

    那就是其身上所获得的被诅咒的力量。

    那是奥菲莉亚的命运遭到改变的根本。

    就算尤莉丝磨破了嘴皮，只要不能攻破这层防壁，那做再多的努力都是无济于事。

    除非尤莉丝能够将奥菲莉亚给击败。

    否则，尤莉丝的话语，奥菲莉亚是一句都不会听进去的。

    可是，这有可能吗？

    尤莉丝的实力是不俗，但最多就是和赵虎峰与瑟希莉一个等级，面对武晓慧，只怕会在瞬间被击溃。

    连武晓慧都对付不了的话，想战胜最强的魔女，根本就是痴人说梦。

    “不是我想泼冷水。”方里直视向了天雾绫斗，如此说道：“如果最后演变成了战斗的话，那你觉得，那位公主的下场会变成什么样子呢？”

    天雾绫斗的面色微微一变。

    “别跟我说这种事情不会发生。”方里直言不讳的说道：“倒不如说，这种事情不会发生才是最奇怪的事情，只要「孤毒魔女」一句话都听不进去，那位公主殿下又死活不肯放弃，到最后，不就只剩下手底下见真章这个发展了吗？”

    “这…”天雾绫斗顿时哑然。

    看着这样的天雾绫斗，方里重新端起面前的咖啡杯，将其一饮而尽以后，留下了这么一句话。

    “我倒是不介意卖你一个人情，但事情最后会变成什么样子，我可不负责。”

    “所以，等你们想清楚了，讨论清楚了，再联络我吧。”

    “当然，前提是在那之前，奥菲莉亚-兰朵露芬还在我这里。”

    说完，方里便是站起身，在天雾绫斗的注视下，缓缓的离开了这家店。

    天雾绫斗只能望着方里离去的背影，最后，沉默了下来。