    “主人你不懂我的好，我会捶背，会捏脚，会推拿，还是正经的山峰式推拿哦。我很会吸，还会盘，我会的招式，你想都想不到。而且我还会分身，让你获得数倍的快乐！”

    “你别跟我扯犊子，赶紧把我宝贝徒弟们的消息都给我展现出来，别耽误事。”

    “好吧，主人您有什么需求，随时点我哦，人家的钟，随时等着您点。”

    陆萧然微微挑眉，这个旺财流氓起来，是一套一套的，天天都馋着自己的身子。

    这家伙，该不会和纳兰红玉一样，都是穿越过来的，前世都是天上人间的吧？

    又或者，是想要把自己培养成大佬，再成为自己的母狗，然后就可以坐享其成，成为母仪天下的圣人的母狗？

    正太培养计划？

    创造一个完美老公？

    尼玛，要是这样的话，那自己可得小心提防着她。

    先好好修炼，等利用她修炼到圣人之后，再一脚把她踹了。

    旺财很快给陆萧然生成了弟子们的信息。

    这让陆萧然不由得有些咂舌。

    君不见居然已经是千域斗神二重了，姜太玄是千域斗神三重境，苏灵武更是夸张，已经达到了神王一重境。

    诸葛紫琼的信息也显露出来了，造化境...。

    看来她的运气很不好啊，上来之后，就一直被佛门囚禁，都没怎么修炼上。

    但是，当陆萧然看到方天元的修为的时候，当场就忍不住的爆了一句粗口。

    “我靠！”

    方天元竟然修炼到了神王五重境！

    这小子是怎么修炼的？

    他是吃了化肥还是吃了尿素？

    这提升速度，未免有些太过吓人了吧？

    难怪自己的修为提升的这么快，感情这几个弟子们都好给力啊，比宋昔年和方天元还要给力多了。

    陆萧然扫了一眼两人的修为，现在也才达到神王一重。

    可是两人是因为遇到了自己，其他人都还没有过来吃仙丹呢，提升的速度，却不亚于这两人，由此可见，两人肯定是偷懒了。

    陆萧然立即给分身传过去指令，让分身狠狠的抽这两人一顿。

    尼玛，享受着这么多的资源，修炼的这么慢，不打他们一顿，陆萧然心里都不舒坦。

    很快，峡谷那边就响起来一阵撕心裂肺的惨叫声。

    而陆萧然则是继续观看弟子们的信息。

    现在没有出现的弟子，就只有离歌和无瑕了，也不知道这两人怎么样了。

    尤其是离歌，这孩子资质那么差，还到处惹事，也不知道有没有被人打死。

    陆萧然的神识，扫了一眼塑身印，还好，离歌还活着，他的精血并没有复活他。

    他再打开活动信息，哗啦啦的满屏都是弟子们的消息。

    “您的弟子姜太玄被佛门长老攻击。”

    ...

    “您的弟子君不见被佛门高僧攻击。”

    ...

    “您的弟子苏灵武被佛门长老攻击。”

    ...

    “您的弟子方天元被佛门神皇攻击。”

    ...

    陆萧然：“...。”

    好不容易，屏幕上没有再出现离歌被人揍的消息，结果其他弟子都在打架。

    这让陆萧然气的不行。

    本来大家都是在苟着修炼的，结果好端端的全都一下子跑出来了，还不是黎长生和宋昔年这两个小兔崽子，不听自己召唤，自作聪明，为了把大家炸出来，说自己被人杀了。

    这下可好，大家都在打佛门，佛门好像还是神界最强的宗门。

    这下子真是不死不休了。

    “旺财，赶紧给我发动超强力的灵魂吸引，把他们都给我吸引过来。”

    “不用了，他们正在朝着这边赶过来呢。”

    “哦~。”

    陆萧然眼睛一亮，他已经隐约猜到了什么，估计是二狗子找到了大家，好样的，这样一来，他们就都能够回到自己身边了。

    只要他们来到，自己就带着他们跑路，然后找一个安静的地方，让他们抓紧时间修炼。

    估摸着弟子们再升级一波，可能自己在一两年之内，就能晋升到神帝。

    等自己的修为提升到了神帝，那还不是横着走？

    当然，自己也不会去高调的装逼，只是有修为在手，心里踏实，过得舒心。

    就像某些部件，你可以不用，但你不能不够长，不够硬，不够持久！

    这样的时候，和别人谈话，你才能不怂。

    希望弟子们赶紧回来，可别再招惹什么大麻烦了。

    “对了，旺财，你这次有没有想起来什么记忆？”

    陆萧然差点儿忘了大事。

    他最关键的就是自己的身份，为什么气运之子会来抓捕自己。

    又为什么，上天要设立气运之子？

    “想起来了一部分。我是造化玉蝶中的一条大道之力。天道五十，遁去其一，我就是那其一。因为我不想和鸿钧狗贼苟合，所以就从造化玉蝶中逃了出来。气运之子的设立，则是为了抓捕主人。”

    “那...我的身份是...是不是盘古转世？”

    陆萧然试着说出了自己的疑问。

    因为他从很久以前，就开始怀疑这一点。

    除了盘古的话，他实在是想象不到，自己还有什么身份。

    而且，除了盘古的话，似乎天道也没有必要设置气运之子，来抓捕自己。

    然而下一秒，旺财却摇了摇头。

    “这个...我说不准，因为主人的肉身气血组成，的确是以盘古精血、骨骼组成。我之所以被主人所吸引，则是因为主人本身拥有盘古气息，而造化玉蝶，一开始是盘古的先天至宝，后来才被鸿钧那宵小之辈抢走而已。

    所以我对主人有天生的亲和力。

    就连天道安排鸿钧，设置气运之子，也是为了抓捕主人，以防止主人吸收盘古气血过多，从而复活盘古。

    但是...

    但是...伴随着主人越来越强之后，我发现，好像有些不太对劲。主人的气息中，似乎有一种...比盘古还要强大的存在！”

    陆萧然微微有些心惊。

    其实他有个秘密，只有他自己知道，连旺财都不知道的。

    那就是，他自己也是一个穿越者。

    也就是说，他的身躯，其实是盘古精血骨骼所铸造，但是实际上，他的灵魂不是。

    再加上之前和天机老人的对话，他大概能够推断出自己部分身份信息。

    首先第一点，自己极有可能是被截教带到下界转生的。

    因为目前种种信息表明，天机老人很有可能是截教弟子。

    不论是天机老人说的那些有关于宗门的事情，还是天机老人墙壁上的那一副古画，都让陆萧然有这种想法。

    按照神话传说中的故事，有关于截教的后果，陆萧然是十分清楚的。

    截教很有可能是想要利用自己来翻盘。

    但是截教想要利用自己来翻盘，以为自己是天命之子，可实际上，自己极有可能是超越截教想象之外的存在。

    这也就是第二点，自己的真实身份，很有可能是盘古转世。

    只是，这个转世，只包括了肉身，因为原主的灵魂，已经被自己击碎。

    盘古很有可能利用自己来复活？

    所以这也是为什么，天道会设置气运之子，想要来猎杀自己，以防止盘古复活。

    emm...怎么感觉自己就好像一个傀儡一样，每个人都想从自己身上来占便宜呢？

    第三点，也是最最重要的一点。

    自己的灵魂，不是盘古，但却是击碎了盘古灵魂的存在。

    那也就是说，自己的灵魂体，也可以说是自己的意识本体，是超越盘古的存在，不然自己不可能击碎盘古灵魂，占据了盘古转世之躯！

    毕竟，盘古这个大佬，应该算得上是这个宇宙中最强大的存在了吧？

    自己比他还强...那自己得有多强？

    “旺财，这个世界上，会有比盘古还要强大的存在吗？”

    “当然有啊。盘古为何要开天辟地，自然就是因为他已经修炼到了极限，必须要突破这个宇宙次元，才能进一步修炼。不仅仅是他，包括鸿钧老祖和天道也是。他们两个的修为都不够达到盘古巅峰时期的层次，所以才选择融合成为一人，自然也是为了突破大罗天，继而神游太虚，修炼到更高级别的层次。

    宇宙是没有极限的，修炼也是没有极限的。

    但当前世界的修炼，则是有层次的。

    就好像主人修炼到神境，就必须要来神界，才能进行下一步的修炼。

    修炼到了仙人，就必须前往仙界才行，是一个道理的。”

    陆萧然揉了揉自己的太阳穴。

    妈的，本来以为修炼到圣人就能安心了，现在看来，修炼到圣人还不行啊。

    毕竟连鸿钧老祖这种级别的存在，都还要继续去修炼。

    莫非真是应了那句话？

    打工是没有终结的？

    不是在这里打工，就是在那里打工？

    不过，陆萧然头疼之余，也明白自己没时间去想那么多。

    因为他眼下有几种头疼的情况。

    其一是神界佛门。

    其二是那个神秘人，按照天机老人的说法，他不是属于天庭的势力，却对自己十分觊觎。

    其三是仙界，包括灵山、天庭，以及截教甚至是圣人之间的争端。

    其四，则是鸿钧老祖和天道。

    其五，也是最重要的一条。

    可能就是盘古老狗，也要利用自己复活。

    这样一想，陆萧然忽然间觉得有种生无可恋的感觉。

