    办公室内，吕良各种在柴进面前表现着。

    他现在所有的希望，都在柴进去年承诺的一个亿米元的投资。

    只要那笔钱到手，他马上就会开始转移计划，然后一直在把这笔钱给卷走，在国外直接消失。

    这就是吕良的策略，他也深刻知道，自己长期处在中浩体系里面，迟早要出事。

    还是要尽快把钱搞走的才是真的。

    这也是他为何会冒着这么大风险回国的原因。

    办公室里，柴进一直都非常平静地望着他的各种表现，也不反驳，认真地听着。

    反正在吕良看上去并没有任何的问题。

    一直到半个多小时后，柴进看了下手机，是其他员工发过来的，一条短信。

    员工告诉他们，警察已经到了，就在外边等着。

    而后柴进打断了吕良，开口说：“吕总，我们今天就到这里吧。”

    “想听下我的心里想法吗？”

    吕良这时候还没有意识到此刻柴进身上的变化，笑着开口说：“柴总，当然，您的意见是我们最为看重的，中浩控股能够走到今天，这都和您的意见有很大的关系。”

    “我和其他人一样，只要你指着一个方向让我们去攻破，我们肯定会拼尽全力去努力。”

    “一直到攻克这个碉堡为止。”

    柴进笑着点了点头：‘还记得我们第一次见面的时候吗。’

    吕良不知道柴进为何会忽然提起这个，于是开口道：“当然，那时候我们都在认购证现场。”

    “我还只是一个记者，那天你主动过来给我打招呼，那时候我还在想，这是哪里来的一个骗子。”

    “可谁会想到，没过几年的功夫，柴总您今天竟然有了如此之高的地位。”

    “而且，我也跟在了你后面一起做事。”

    柴进笑着点了点头说;'当时我也是看你一个人拍得很仔细。和其他记者有很多不同的地方。故而想要认识你。'

    “后来那你京都的咨询公司也做得很不错，令人刮目相看。”

    “一直到我来收购你们的公司，说真的，我在你身上下了很大期待。”

    “如果按照我的原有的设定，你应该是我未来美洲金融板块的负责人。”

    “只是，吕总，我一直很想问你一个问题，我柴进对你不好吗，你干嘛要去勾结其他人？”

    “还是只是你认为自己屈居人下，有些浪费了你的雄才大略？”

    吕良听到这话后，蹭的一下起身。

    本身这次回国他就已经在非常小心翼翼了，生怕被人给抓进去。

    故而，一路到处看，到处去观察，一直到身边确定没有人跟着后，才上了柴进他们的大楼。

    此刻，柴进忽然说出了这样的话，让他胆子都吓破了。

    此时此刻，他真的很想直接冲出去，然后开始逃亡。

    但是他又知道，自己这样冲出去的结果只有一个，那就是被外面的其他工作人员给控制。

    所以他不能慌张。

    短暂的思绪慌乱后，他望着柴进开口说：“柴总，您这话我怎么有些听不太明白。”

    柴进笑了笑，早就知道他会是这样的结果。

    说实在的，他也曾经想过，只要吕良老老实实的交代，柴进还不至于把他整得那么惨。

    因为他也需要吕良背后那些人的资料，他想要知道，这群人为何会这么煞费苦心的靠近中浩控股。

    当然了，只要给马科夫他们一点时间，这些人肯定会被查出来。

    柴进只是想要吕良一个认错的态度，然后再把他给丢进监狱里面去好好的反省。

    可惜的是，吕良现在还在存在着侥幸心理。

    毕竟是在外面接触高层次人的人，所以吕良也有些面不红，耳不赤，一点都没有感觉到任何慌张的样子。

    尽管他心里已经吓得已经在颤抖。

    柴进平淡的眸子，此时此刻，让他倍感压力，就像是能够无情的穿透一个人的人心。

    令人有种很是强烈的无力感。

    柴进笑了笑说：“你以为在南洋那边，我们真的接纳了你？”

    “你的行为，若是放在前几年，我柴进可能会毫不犹豫地马上把你给整进去。”

    “你看看当初秦小舟我是怎么对待他的。”

    “可惜的是，你和秦小舟不是一类人，秦小舟是因为家里穷，他想要赚更多的钱，当巨大的诱惑放在他面前的时候，他动摇了。”

    “但实际上他的本质没有任何问题，只不过是被短暂的利益熏心罢了。”

    “看看他现在这几年，在俄国那边和老黄出生入死，好几次都在一起面对着生死。”

    “但依然不离不弃。”

    “而你不同，你是一门心思想要从我这边搞走一些东西。”

    “如果我猜得不错的话，去年在南洋我在你面前承诺的一个亿米元，相比你吕良早就已经有了安排了吧。”

    吕良一听柴进这样讲，整个人都愣了下，知道这样强挺着不是办法。

    于是开始装作很是惊讶的说：“柴总，你一定要查清楚啊，我是真的没有动过一点的心思。”

    “我在那边所做的一切，都是为了公司好，当然了，我知道在那边的一些行为已经超过了很多公司规范，但那也是没有办法的事情啊。”

    “你可以问问方总他们，在去年你过去找我们谈了一次之后，我再也没有乱来过来了。”

    “柴总，你这样讲，我心里真的很是难过，也很是遗憾。”

    “如果真要为我以前的一些行为付出代价的话，我愿意付出，但不能说我背叛了公司。”

    柴进忽然一阵哈哈大笑着说：“我柴进走南闯北，什么样的人没有见过？”

    “看来你对我还是了解太少了。”

    “我们在这边争论毫无意义，我也从你这边得到了一个准确的态度。”

    “那你是不会和我们讲你身上的一些事情了，我是不是可以这样理解？”

    “柴总，我真的不知道您想要从我身上知道什么。”吕良开口。

    柴进很是失望地摇头：“既然如此，那就算了吧，看来我们没有聊下去的必要性了。”

