    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “这些全都是……”

    血雾正在和始镜在空中缓缓地飘浮着。

    它们搭乘在一个圆盘之上，这个圆盘已经飞过了一个又一个的基地，而在飞行的过程之中，血雾一直在看着下方的情况。

    数不过来的毛虫杂工在每座基地里都有无数个，但还有很多东西让血雾更为注意，这里面包括了成千上万的……始镜。

    它们几乎都是变形虫状态的，毛虫正在使用大量的肉碎喂食它们，使它们变成各种各样的形态。

    血雾看到它们居然有那么多的时候感到相当的……惊恐，因为它很记得之前那一个始镜就让骸龙的队伍完全无法应对，如果它们有那么多的话……

    除了始镜之外，还有各种各样别的东西，比如说之前那个高达十多米，能在墙壁上轰个结晶大洞的，被始镜叫做‘地底开辟装置’的东西。

    地底开辟装置还有很多小的，这种小的有三米多高，也可以在墙上炸出洞来，当然比大的要小很多。

    目前血雾见到的大型开辟装置有十个，而小的则有数百个，它们似乎都在和毛虫一起将周围的岩石轰开，增大基地的空间大小。

    它们多数在协助连接基地，因为之前基地之间都只是由狭窄的洞穴通道连接，不过现在有了大量的开辟装置，很多基地已经相互由开阔的通道连接在了一起。

    而且，就像是始镜所说的那般，它们在开辟通道的时候没有造成什么崩塌，虽然它们在对待别的地方造成了不少崩塌地震，但是在对待自己的基地的时候却做的很好。

    另外，就是一些血雾不知道叫什么的东西，包括了许多在空中飞来飞去的结晶。它们形状各异，不知道是怎么飞起来的。

    以及在地上能看到许多庞大的结晶生物，这些生物不是本体生物结晶化的，因为血雾从来都没有见过它们。

    只是这些生物大多数都有数米高。它们挪动着庞大的身体在毛虫群里走动着，不知道是用来做什么的，但血雾觉得这些生物如果用于战斗的话可能会很厉害。

    最后，就是巨大奇妙的结晶构造物了，也就是血雾现在眼前所看到的这个物体……

    “这是我们的……主要的入口。”飞行的圆盘停了下来。血雾和始镜现在来到了一个最大的基地区域之中。

    至少是血雾所见过的地方之中最大的……这个地方相当的反常，因为这里没有任何毛虫，在场的生物全都是始镜。

    它们在地上到处走来走去，并且每个始镜的形态都不太一样，但整体来说都是水生物的模样，估计它们在这里只吃到了水生物的肉碎。

    这个的墙壁地面等任何地方都被结晶所覆盖，而在这个空间的中心，地面更是呈现出相当……奇妙的形状。

    看上去就像是一个巨大的漩涡，它的直径有三十多米，内部则一直螺旋向下。内部十分的黑暗，血雾看不清楚里面的颜色，但能看到血雾的边缘一直有始镜走出。

    同时在漩涡的中心，也有很多有飞行能力的结晶飘出来，它们的数量可以说源源不断，这些新出现的东西都会迅速地往别的基地飞去。

    “我们现在主要通过这个地方来到这里。”始镜说道：“我们的部队几乎可以淹没你们的世界，但是没有办法一次性来到这个地方，它们会缓慢地接近。”

    “那么多的部队……”血雾说道：“为什么你们一定要这么做……”

    始镜没有回答血雾，而是说道：“但只要有少量部队，就能够解决这里大多数的问题了。经过之前的测试，我们已经几乎了解了这里的生物……”

    “你们真的觉得你们了解了吗？”血雾说道：“我们的种群这个世界居住很久了，我们都还没有完全了解。”

    “是的，我们的确没有完全了解。但我们还是……”

    “你们还是去死吧！”

    “嘎？”血雾一愣，只见上方飞来了一个它很眼熟的东西，很显然这里能让血雾眼熟的只有可能是一个东西……

    ……长老。

    “它……能进入这里？看来这里的确有一些能让我们意外的现象。”始镜也看向了长老那里，现在长老的背后有着两对翅膀，因此它能飞在天上。

    “也有很多能让你们死掉的现象！”长老突然一挥前肢，向这边丢来了一个东西。这个东西撞在了始镜面前十厘米处猛然炸开，大量的粉末就像是烟尘一般扩散开来。

    而在这个瞬间，长老立即飞到了血雾的旁边，一把抓起血雾就往外远处飞去。

    “……逃跑了，它为什么要救它？”始镜稍微挥手驱散了烟尘，看着远处飞走的长老，并没有要去追的样子，它只是在原地看着。

    “你……为什么……？”血雾很难相信，现在它居然被长老带走了……但是长老是来这里救它的吗？

    长老说道：“你是不是很惊讶我会飞？告诉你也没有关系，我的翅膀是……消耗品，使用过后要很长一段时间才能再长出来，现在已经到了长出来的时候，所以我能再度翱翔于天际！”

    “不……我是说你为什么……”

    “我要亲自杀了你才行。”长老说道：“为什么你能一直活下来？你应该死了很多次才对，但是每次都能活下来，那种古怪的结晶怪也不杀你，为什么呢？”

    “所以我要亲自看着你死，我要亲自把你撕碎……”

    “……”似乎长老并不是来救它的，不过血雾还是继续问道：“那你为什么不现在就做？”

    “你没看到这群可悲的物种吗？”长老说道：“这群蠢货妄图想把这个世界给结晶化，这样的话阳光照射到地面就会太过刺眼，这会让我感到不快！所以你必须发挥出你应有的作用，必须要阻止它们！”

    “我要怎么阻止它们？”血雾问道：“现在的我……”

    “你当然有可能做到，不然你现在就不会还活在这里！”

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

