    第二天，报纸上的消息称：

    “世界政府研究人员凯撒企图研制大规模杀伤性武器，并袭击海军人员，海军基地制造混乱，并与BIG MOM海贼团、百兽海贼团有勾结。”

    “在逃亡和之国的路上，被我海军大将卢卡斯击杀，凯多被打退......”

    这道消息的传出，还未回到和之国的凯多看着报纸，怒吼一声，直接掀了桌子。

    尼玛的，这世界政府真不要脸！

    什么叫他被打退？

    虽然这些年来，卢卡斯偶尔会利用出海执行任务期间摸鱼，但他可是先后硬怼了BIG MOM海贼团以及百兽海贼团。

    对于他这么勇的大将，五老星们还是很满意的，只是偶尔翘一下班而已啦，另外那两个混蛋翘班还少吗？

    嗯，只是翘一下班，顺便搞点大量的资金，顺便培养一点点自己的人才，然后勾搭一点点比较不错的海军强者而已啦~

    这有什的啦？

    人家可是个满肚子“篡、位”的好海军呢~

    呸呸，说漏了......

    接下来的日子，卢卡斯开始驻守马林梵多，继续着培养人才，偶尔去一趟空岛拿点黄金。

    这几趟下来，山多拉的黄金肉眼可见的消失，建筑越来越少......

    这一日。

    卢卡斯坐在树下打着哈气，看着训练场上挥洒汗水辛苦训练的海军们。

    不远处，库赞打着哈气走了过来。

    他不解的看着卢卡斯这家伙，很少看到卢卡斯这么没精神啊。

    “我撤了。”卢卡斯挥挥手，赶紧离开这里，准备乘坐军舰离开马林梵多，出去转转。

    “......”库赞点了点头，将自己的眼罩拉下来，其实这里也能将就一下睡觉。

    卢卡斯驻守马林梵多的这段日子以来真的很无聊。

    让自己不断的训练，然后就是训练自己的那些部下，要不就是晚上了找某个女人一夜不回家~

    还是外面的世界好玩啊~

    而对于库赞来说，其实驻守马林梵多这种事情一点都不无聊，找个地儿，战国办公室或者树下都可以大睡一觉。

    躺下他直接睡就完了。

    什么？

    你跟我说马林梵多的安全？

    乖乖~

    马林梵多有战国、卡普、泽法......

    一大堆的人，根本不需要他去操心好吧？

    莫奈本来想要和卢卡斯一起出海的，但被他严肃的拒绝了。

    “你注意一点好吧！”

    “我可是海军大将，要成为元帅的男人，这些时间我可要多带上几个年轻的小海军出海磨砺一下！”

    “让他们快点成长起来，担负起海军的责任！”

    一群刚刚从泽法手中教育出来的年轻海军，一脸茫然的看着卢卡斯大将，带着他们来到对方的船上。

    他们只是一群什么也没经历过的小嫩芽啊，怎么突然之间就得到了这么好的待遇？

    直接大将带他们？

    茫然之后，就是一阵狂喜，年轻海军们纷纷欢呼了起来。

    莫奈看着离开马林梵多的军舰，听着上面欢呼中夹杂的一声松气声，怎么感觉这家伙是在躲着她？

    军舰上，卢卡斯躺在躺椅上，手上拿着一杯茶，喝了一口。

    顺便吃了一口山治递来的烤腰子。

    “......”山治无语的看着卢卡斯，话说卢卡斯大哥喝着枸......咳咳......

    喝着茶，吃着烤腰子，真的是带着年轻海军出海磨练的？

    “需要喝酒吗？”山治问道。

    “不能一直喝酒，也得喝喝茶，这叫养生，你不懂~”

    “.....”山治颇有一些嫌弃的看了眼大哥，真当他不懂？

    哎，随着年龄的增长，山治现在对大哥感觉有一点点嫌弃......

    越来越不像当初那个刚出海热情满满的年轻有为的海军了。

    几天之后。

    新世界，德雷斯罗萨港口处。

    卢卡斯伸着懒腰，看着前来迎接他的居鲁士，笑着走了过去。

    二人还未叙旧，一个士兵从远处跑来，对居鲁士报告道：

    “西面海岸八宝水军的青椒要求登陆！”

    “我这就过去！”

    居鲁士对卢卡斯说了声抱歉，连忙带着护卫向着八宝水军的方向跑去。

    八宝水军是来自花之国的暴力团队，就是花之国养的专门用来抢劫的海贼团队。

    他们抢来的大量财宝，都会存放到某处。

    所以，花之国实际上的行事一点都不美，反而很暴力。

    偶尔还会与他国发动战争，夺取钱财。

    对于这伙人，居鲁士他们还是要慎重对待的。

    不过嘛......

    他也是想多了，人家八宝水军压根看不上这个穷的叮当响的德雷斯罗萨。

    国王兜里都没几个钱，出了事都得纠结要不要找人民借，你说八宝水军来这里图个什么？

    能抢个寂寞啊！

    人家就路过停留休息一下。

    卢卡斯带着他身后的那些年轻海军们，与居鲁士一起来到了西海岸。

    居鲁士不太想让八宝水军在德雷斯罗萨停留，这些家伙的名声属实不怎么样。

    这好说啊！

    卢卡斯对于这样的事情太熟了！

    看着面前的八宝水军第12代栋梁青椒，卢卡斯握了握刀柄，随时准备砍对方。

    咳咳，听说八宝水军藏起来的财宝也是很多的！

    青椒皱眉看着卢卡斯，叹息一声，只能退步，让人给钱，然后由居鲁士的人给他们补给。

    最终卢卡斯也没打到青椒。

    青椒带着人，回到船上，离开德雷斯罗萨。

    不怪居鲁士拦他们，实在是青椒他们在来到新世界之前，就在西海抢过一个敌对国家。

    战绩太彪悍，不得不防啊。

    但战力是比出来的。

    青椒虽然强大，但远远不如多年以前。

    那时候他还有着黑色的胡子，还有那令人羡慕的尖锥头。

    但自从被卡普给打凹了尖锥头之后，他的实力就倒退了不少。

    最难受的是，他们国家藏着宝藏的坚冰他破不开了......

    寻常武器根本无法破开那种坚冰，但他的头......

    青椒摸了摸自己的脑袋，有些愤恨，恨卡普。

    因为那个混蛋，他们国家抢来的钱根本取不出来了，他们只好继续加把力继续抢劫。

    “之后我们去一趟西海吧。”卢卡斯对着身后的海军说了一声，笑了出来。

    与居鲁士回到他的家里，一起吃了顿饭，喝了点酒，卢卡斯直接带着人离开了德雷斯罗萨。

