    吃了晚饭之后，张铁柱回到自己的房间，马上脱了鞋子跳上了床。

    这时他在床上翘起脚，又开始研究脚底板上的那个奇怪的印章了。

    自从那天在水井里被东西咬了，小木盒消失，自己的脚底板上就出现了这个东西，张铁柱已经深信不疑，自己脚底板上的这块印章图案，就是来自小木盒。

    但小木盒到底是什么，为什么会进入自己的脚底板，这就一点都不知道了。

    这时他仔细的观察脚底板上的印章，上面好像是一些奇奇怪怪的图案，根本就不知道到底是什么东西。

    “总之对我的医术有好处……”张铁柱自言自语的说道，至少至今为止，还没有发现这个奇怪图案对自己有什么坏处。

    “明天再去给李云妹治疗一下……”想到李云妹脸上的那道浅浅的印记，张铁柱打算明天就抽个时间去看看云妹，把她脸上的那一点点印记彻底消除掉，让她变成完美可爱的云妹。

    坐在床上张铁柱盘着腿，忽然感觉脚底板上又发热了。

    “这怎么回事？”

    张铁柱奇怪了，连忙抬起脚检查，但又不发热了。

    这让铁柱搞不懂了，平时只有给人治疗的时候才会发热，今天怎么无缘无故忽然发热，等自己去看的时候，又无缘无故的停止了。

    难道是姿势的原因？

    张铁柱连忙再次盘上了腿，抬头挺胸的坐在床上。

    果然脚底板又开始微微的发热了。

    “我去，和修炼一样，盘腿就发热的吗？”

    张铁柱似乎有点明白了，刚才发热的时候自己就是盘着腿的，等自己松开腿的时候发热就停止了。

    为了证实自己的猜想，铁柱再次松开了自己的脚，果然刚才发热的脚底板又忽然熄火了。

    “果然是这样的……”

    张铁柱已经确定了是盘腿的原因，但不知道这种发热对自己有没有好处，他打算试试。

    张铁柱重新盘上了腿，然后闭上眼睛，果然右边脚底板又开始发热了，这种热流从那个印章开始，快速的朝着身体四周漫延，最终全身都被这种像是电流一样的热量充满了。

    这种热热的感觉，让张铁柱感觉很舒服，身体也特别的放松，就这样慢慢的，他竟然睡了过去。

    直到第二天天亮，张铁柱才从睡眠之中醒了过来。

    这时候脚底板已经不发热了，到底是从什么时候停止发热的张铁柱都不知道，只感觉浑身无比的舒泰。

    “哇，真是好爽……”

    张铁柱盘着腿弹跳而起，像是弹簧一样，感觉浑身充满了力量。

    这样睡觉真舒服，一觉醒来就像是充满了电似的，一点疲劳都没有了。

    这时张铁柱伸着懒腰走了出去。

    林梅正在大门口给张铁柱洗衣服，虽然都是一些旧衣服，但每件衣服林梅都是洗的干干净净，从小就给张铁柱洗衣服，林梅早已经习惯了，张铁柱也习惯了这种被师姐照顾的生活。

    “师姐，明天我给你买几件漂亮的衣裳……”张铁柱坐在大门门槛上，看着自己漂亮的师姐。

    “别废那个钱，以后诊所开起来，要用钱的地方还多着呢……”林梅看了一眼自己的师弟，知道铁柱想着她，林梅的心里就很开心。

    “师姐，开诊所还能赚钱呢，买几件好衣服穿起来，我的师姐才会更加好看……”张铁柱嬉皮笑脸的和林梅聊天。

    “我才不要那么漂亮，现在就很好……”

    “那是的，我师姐那是天生丽质，穿什么都好看，但穿上漂亮衣服肯定和仙女一样美了……”

    “就知道贫嘴，快去洗洗，等会给你做鸡蛋面吃……”林梅满脸通红的瞪了铁柱一眼。

    铁柱比她小三岁，但从小以来，林梅就习惯了把张铁柱当成小孩子看待，这转眼之间，父亲已经过世三年多了，铁柱也是越长越壮实了，特别是今年，感觉铁柱变了好多了，再也不是那个只知道惹事气的她哭的毛头小子了。

    洗了衣服之后，林梅就去做鸡蛋面，张铁柱走到院子里挥动拳头锻炼身体。

    “呼呼呼……”

    几拳打出去竟然带着风声，这种充满爆发力量的感觉，让张铁柱的精神特别的振奋。

    脚底板的那个印章图案，对自己果然好处多多，不但是可以增强医术，连手脚功夫也增进了不少。

    但对于那个图案，张铁柱了解的还非常的少，甚至连皮毛都不到，就像到现在为止，自己还不知道该怎么利用特殊的治疗办法，帮助李小凤怀上小宝宝。

    “铁柱过来吃面了，吃完了你去诊所看看，诊疗室的摆设差不多了，你去看一下还有什么需要改进的……”

    林梅捧着一碗面走了出来，面上卧着一个香喷喷的煎鸡蛋。

    张铁柱跑过去接下了面条，然后蹲在屋门口，呼啦呼啦大口的吃了起来。

    虽然鸡蛋面很普通，但林梅做出来的味道特别好，张铁柱吃起来非常的香，满满一海碗的面条被他几口就呼噜完了，连碗里的汤也喝的一滴不剩。

    就在这时候，刘石头急匆匆满头汗水的从外面跑了进来。

    “我，我累死了，快，快给我拿一碗热汤面……”

    这个家伙跑进院子里，直接一屁股坐在了石墩子上，看他的样子十分的疲惫。

    “石头你这是怎么了？”张铁柱连忙问道。

    “我累的快死了，昨晚一夜没睡觉，天还没亮，就从镇里往家里跑，唉，可怜，赵林那小子怎么就这么倒霉……”

    刘石头坐在石墩子上气喘吁吁的说道，他的眼睛红肿，坐在那里好像要闭上睡觉了似的。

    “钱不是拿去了吗，又怎么了？”张铁柱的手里还提着那只大海碗。

    “唉，真是庸医啊，竟然，竟然还没有脱离危险，卫生院说要想治好赵林，还至少需要再交三万块钱才能搞得定，水兰婶子都哭晕了，所以，所以我是跑回来搞钱的……”

    刘石头疲惫的说着，他这么高大威猛的家伙，都被折腾的差点散架了。

    这时林梅已经端着一碗面过来了，刘石头连忙接到手里，像是饿死鬼似的，大口大口的吞咽起来，刚才张铁柱已经吃的够猛的了，但和刘石头比起来简直就是小儿科了。

    “还需要三万，他们这是抢了……”

    张铁柱真是恼火了，他至今还记得当初云妹受伤的时候，那些医生只想要钱的难看嘴脸，没有一点医德。

