    楚幽快速来到小河岸边，纵身一跃，身体在半空中划过优美的弧度，下一刻，楚幽的双脚踏在浅滩上，溅起大量的水花。

    卧槽！这里居然那么浅？还好刚才没有直接插入，不然后果就难堪了。

    楚幽带着大量水花，一路向上跑去，因为楚幽发现那边有个隐蔽的水潭，被几只生长出来的树枝树叶遮挡，因为有水的阻力，楚幽的速度减缓了下来。

    跟过来的蜂群是飞行物种，可没有什么阻力，两者的距离很快就接近了。

    一只在蜂群中显眼的王蜂这时最先接近楚幽，它立刻撩起尖锐的屁股。

    操！你这是要向我喷屎吗？楚幽勃然大怒。

    还好，《天世》里面没有那么恶心的怪物，这只王蜂的尾部尖端出现光亮，它正在发动技能。

    ‘蜂蜇之毒’技能读条很快，完毕后立刻对着楚幽射出蜂刺。

    水的阻力太大，稍作回避就会被身后的大群敌人追上，所以楚幽决定什么也不想，一心跑向安全区。

    -143，您已中毒。

    毒素发作，每两秒下降30点血量，持续10秒。

    楚幽一声不发，此时体力值将为0了，不得不改为快速走步，如果此时楚幽的移动速度属性挺高的话，应该是慢跑了。

    楚幽木着脸，身后已经有4只虫蜂对他发起了普通攻击，-45，-49，-48，-57。

    打吧，打吧，打不死我，你们都得死！

    前方水的颜色已经不一样了，因为那是一个深潭，楚幽顶着攻击，喝了一口治疗药水，背包只剩最后一瓶了，血量已经下降到三分之二，不过好在楚幽已经来到深潭的边缘。

    不多想，楚幽一头就栽进了里面。

    ‘噗通’一声，楚幽整个躯体已经沉入了潭中。

    看了一眼上方，发现大群蜂群还在楚幽落水点的上空聚集着，一时不肯走，甚至另有两只王蜂似乎还能看到水中的楚幽，要对楚幽发起技能攻击。

    暗自摇摇头，真是受不了这群执着的家伙。楚幽继续下潜，他的周围还游动着很多鱼类。

    这些鱼类楚幽是抓不到的，只能用鱼钩钓起来，那是生活职业才能做的事情，这些鱼类可以用来烹饪做成料理，玩家吃上料理可以暂时提高自身属性，不同鱼类的肉质其效果也是不同的，品质越高的鱼肉其增益属性也就越好。

    生活职业玩家，是《天世》中不可忽视的另类强大群体，在大后期，顶尖的生活玩家，在他们那双巧手上，神圣装备也可以制作出来，当然，要论属性的话，野外BOSS爆出的同级装备才是最好的。

    下面好像有什么东西？

    楚幽低下头在他的脚下方，一条身上金光闪闪的硕大鱼类在楚幽下方缓慢游动，楚幽马上对其锁定。

    黄金鲢鱼，7级，首领级，不可攻击的物种。

    这可是料理大补品啊，这要是被运气好的生活玩家钓上来，如果该玩家生活技能可以对其烹饪的话，作出来的料理对战斗玩家有大幅增益属性效果。

    看了一眼，楚幽就收回了目光，可就在这时，当楚幽准备再次观察上方的动静时，他的余光似乎在这一刻被某个东西给吸引住了。

    楚幽马上再次朝水底下看去，就在刚才，那有些幽暗的水底似乎闪烁了一下光点。

    楚幽心下有些狐疑，难道是宝箱吗？自己是不是想宝箱想疯了？

    宝箱，无可厚非是获取装备最快的捷径。

    楚幽紧紧地盯着，像是嗅到了鲜美的食物。

    在那看不清的潭底之中，此刻又闪亮了一下，楚幽高大修长的身体顷刻间猛然向下游去，即便因为长久呆在水中而出现窒息掉血现象，楚幽也不顾了。

    继续向下潜入了3米之后，水底之物也越来越清晰了，那确实是一个宝箱。这个表面雕琢着暗红色复杂条纹的宝箱出现在楚幽眼中，那股岁月沉淀般的气质示意着这个宝箱的与众不同，它的一多半身体已经陷入了河沙内，只露出其中一角，那闪烁的光点就是由顶部所发出的。

    看到这里，楚幽内心一激，他知道这个宝箱是什么品级的了，那是红爵级宝箱！

    宝箱品质越高，越不容易发现，既然下方是红爵级宝箱，那么打开之后必出红爵级装备！

    到目前为止，楚幽身上唯一的红爵装备就是手中的武器，还是靠自己诛死搏斗单杀野外BOSS得来的，可想而知获得这样的装备有多不容易。

    楚幽呼吸都出现了停滞，当然水下不能呼吸...

    不一会儿，楚幽就漂浮在它的身边，并马上对其打开。

    宝箱开启中，10%...40%...90%...开启成功！

    此刻，楚幽的血量已经不多了，什么都没看，一股脑的都塞入了背包中，然后急忙向上游去。

    幽静的水潭上立刻冒出一个人头来，楚幽大口大口的喘气，这系统传导的窒息感真尼玛真实！

    此刻周围哪有什么蜂群，它们早已离去，楚幽游向了岸边，坐在石滩上，回血回体力，然后楚幽马上检查起来，一眼之下，某个精致的东西立即就吸引了楚幽的目光。

    ‘古代郡主的项链’，红爵级，攻击力+20，命中+7，暴击+10，血量+300，佩戴该首饰将对敌人护甲穿透+7%！

    护甲穿透？看到这个属性时，楚幽面色柔和，这个属性是稀有属性，对于目标防御有极强的压制效果，是越级打怪的必备属性，与命中属性相辅相成其效率绝对会让玩家有一个惊喜的发现，对于敌对玩家而言，护甲穿透的百分比决定了无视对方的防御几率！

    楚幽马上佩戴，攻击力提升到121，暴击也达到了31，血量更是破千达到1280血量了。

    再看看还有什么...

    郡主的糕点×10（红爵料理），物品说明：吃上一块糕点，在20分钟内攻击力+15，魔法攻击力+15，血量+400。

    料理还行，对于吃惯山珍海味的高级料理，楚幽没有过多的欣喜，但是开心总是有的。

    没过多久，楚幽满状态站了起来，风衣似的半袒胸战袍再配饰精致的女人项链，楚幽顿时有一股妖异的气质。

    楚幽面向逃跑而来的路线，目中最终定格在那片密林时，一丝冷芒刹那闪过，杀意的气息渐渐内敛。

    ......

    不多时，楚幽再一次来到这片密林花丛之中，看到前方采集的虫蜂，楚幽吃上一块糕点，增益的效果马上附加在个人属性上。

    杀，杀起来，一路推进那个洞穴！

    有了装备料理的加成，楚幽更显雄风，这其中楚幽一般挑衅到6只虫蜂后，楚幽便不再深入，原地开杀起来，这样一来，杀怪效率大大提高，路线也推进的更加深入，经验增长的也较为稍快，时间更是节省了很多，获得的‘虫蜂蜂蜜’也在不断积累中。

    在这过程，楚幽深刻体会到了护甲穿透的厉害，在一次技能横扫一击下，有两只虫蜂分别出现了-370与-364的高伤害，立刻打掉了对方一半的血量，在这其中，命中是最为重要的基础属性，没有它的加成，什么都做不到，打都打不到敌人，还谈什么伤害呢...

    不多时，楚幽便杀到了洞穴的周边，为了不必给自己造成麻烦，楚幽沿着洞穴的周围再次开杀了起来，通过极为风骚的挑衅手法，很快这一小片区域出现了真空，清理了所有虫蜂。

     4只王蜂并没有察觉为什么虫蜂越来越少，洞穴只有出来采蜜的虫蜂，没有归来卸载蜂蜜的虫蜂。

    脚步向前一踏，地上的枯枝发出轻微的声响，楚幽的身影再一次出现在四只王蜂的眼中。

    四只王蜂立刻飞起，带着两只刚刚出来采蜜的虫蜂，立刻向楚幽发起了攻击。

    二者很快都处于对方的攻击范围之中，四只王蜂尾部同时勾起，对着楚幽发起技能攻击，看着读条进度，楚幽趁机刺出一刀，而后快速回退，距离顿时拉出了4米之外，同时奔跑状态已然开启，这一刻四道技能带着毒素效果向楚幽射来，楚幽急速依仗树林的障碍进行躲避。

    又是一刀挥过，砍在了虫蜂身上，楚幽双眸一闪，没有回避另一只虫蜂的攻击，趁此机会又是一刀再来技能横扫一击，六只蜂群刚好在这一刻处于楚幽的技能范围之内。

    虫蜂是飞行状态，很多障碍物对于它们来说是不存在的，楚幽只能利用树木的间隔进行快速走位，以此来骚乱蜂群的步调，看着虫蜂毫无醒悟般你争我夺，楚幽逐渐掌握了节奏。

    再一次技能横扫，楚幽敏锐地找准了其中一只血量处于300以下的王蜂，发动了斩首技能，带着夺命的光刀斩下了对方的头颅。

    每少一只蜂种，楚幽应对的就越轻松，再加上属性幅度的提高与护甲穿透的加成，不多时，剩下的五只全部折翅而亡，这杀怪的效率简直上升一个小台阶。

    楚幽眼睛看向空幽幽的洞门口，动身来到边上做了下来，恢复着自身状态，并对远处归来的虫蜂和再次出来的虫蜂一一杀掉。

    状态再次满起，楚幽走进了洞穴。