    巫金跪在地上。

    双手握拳，浑身是血。

    他抬起头，看着中年男子，竭尽全力在脸上挤出了一丝笑容。

    “这是我弟弟，最小的弟弟。他才十一岁，十一岁！”

    “他不能修炼，他天生体弱。”

    “他对你们没有任何威胁，不会有任何威胁……”

    重重呼出一口气，巫金鼻孔里喷出了两条血水，他双拳杵在地上，弯曲腰身，额头重重的磕在了坚硬的地面上。

    ‘咚’！

    ‘咚’！

    ‘咚’！

    巫金磕着响头，一个，两个，三个……

    一边用力的磕头，巫金一边惨笑：“他没有报复你们的能力，他根本没有报复你们的能力……他识字，认识很多字……他还会算术，他懂记账……”

    巫金抬起头来，笑看着中年男子，扭曲的笑容看上去很丑陋。

    他额头上的皮肉裂开，鲜血顺着面颊流淌了下来，他舔了舔嘴角的鲜血，干笑道：“我没用……我害死了老三……还害死了老二……”

    “你们想要出气，杀了我！”巫金的身体剧烈的哆嗦着，年轻的面庞扭曲到了极点，再也无法保持那丑陋的笑容。

    他，也怕死啊！

    他还年轻，巫铁才十一岁，可他巫金也才二十不到！

    正年轻，还没享受生命的美好……尤其巫战喝多了劣酒，偷偷摸摸的、不正经的向成年的大儿子、二儿子描述过女人的美好……巫金一直充满了憧憬！

    他，真的不想死！

    他怕啊！

    手指哆嗦着，将身上残破的细麻布衣撕开，露出肌肉虬结的上半身。巫金抬起头来看着中年男子，一边流着泪，一边哆嗦着，一边带着扭曲的笑容哀求他。

    “要出气，杀了我……五马分尸也可以……可是，老四他还小……还小……”

    中年男子歪着头，上下打量着浑身是血的巫金。

    “你……多大了？”中年男子温和的问道。

    “二十……快二十了！”巫金身体微微哆嗦着。

    隔着三十几米远，敌人呈半圆形包围了兄弟两个。死亡的黑影笼罩在巫金心头，恐惧紧紧抓着他的心脏，眼前发黑，喘不过气，巫金真的害怕。

    他反过一只手搂住了巫铁瘦弱、冰冷的身体，巫铁在剧烈的颤抖着，巫金强压着心头的恐惧，向中年男子笑着，极力的强笑着。

    “我家，只有我爹和我兄弟四个……放过老四，杀了我，不会对你们有任何威胁……”

    巫金咳了一口血。

    “老四识字，懂记账……把他卖成奴隶也好，识字、懂算账的奴隶，很值钱！”

    巫金看着中年男子胸口那硕大的纹章……

    黑雾翻滚，白色的骷髅手掌从黑雾中探了出来，几枚染血的金币躺在骷髅掌心。

    “钱……金币……老四很值钱！”

    中年男子手中蝮蛇头木杖轻轻点击着地面，他歪着头，认真的看了看巫金，然后阴着脸摇了摇头。

    “真是让人羡慕的兄弟情深……好多年前……”

    抬起头来，中年男子笑了笑。

    “呵，多少年前的事了……嗯，似乎，也曾经有人这样护着我！”

    “兄弟情深哪！我都快被你们感动了！”

    摇摇头，中年男子坚定的摇了摇头：“可是，斩草要除根哪！”

    “快二十岁的半步感玄……而且你爹，居然是正儿八经的重楼境，还领悟了神通……”中年男子目光闪烁的看着巫金、巫铁兄弟两。

    “在这穷得掉渣的破地方，快二十岁的半步感玄……最多四十岁出头的重楼境？呵，你当我蠢啊？”

    四周二十几个敌人低声的咕哝起来，中年男子的话引发了他们心头的不安。

    怎么看，巫家这父子几个，不应该出现在这破烂地方。

    中年男子举起蛇杖，细长细长的蛇杖一点，尖锐的杖尾洞穿了巫金的肩膀。中年男子双手用力，巫金痛苦的呻吟着，硬生生被中年男子用蛇杖挑了起来。

    “可是，我家老四……他什么都不知道……他什么都不懂……他不能修炼……他对你们……无害……”

    巫金双手抓住蛇杖，艰难的笑着。

    浑身血水、汗水犹如小溪，顺着巫金的双腿流了下来。

    巫铁瘫坐在地上，四周大大小小的水洼已经被巫金的血水染红，数百只圆形带触手的，柔美散发出白色荧光的小生灵吞入了血水，白色的身体同样被染红了。

    “哥……”

    巫铁毫无办法。

    他没有任何力量。

    眼前满是血色，浓浓的黑雾从血色中翻滚出来。

    惨白的，巫战的脸，巫银的脸，巫铜的脸，无数惨白肿胀的面孔在巫铁面前翻滚。

    时不时的，还有熊虎的脸，还有以前巫铁见过的某些惨白面孔不断在他面前浮现。

    巫铁一声声的喊着巫金。

    他知道巫金在为了他的小命在哀求敌人。

    他知道巫金在为了他的小命而放弃拼命。

    恐惧，无边的恐惧充斥着巫铁的每一个毛孔。

    他想要尝试着愤怒一下……

    愤怒就好像灰岩蜥蜴脚下的一小片夜光蘑菇，刚刚冒出头，就被灰岩蜥蜴沉重的身躯踏成粉碎。

    没办法愤怒。

    没有力量，连愤怒的资格都没有。

    巫铁泪如雨下，他的面孔和巫金一样扭曲痉挛。

    “哥……”巫铁大声的嚎哭着。

    “你看，他是一个软蛋。”巫金向中年男子笑着，很艰难的笑着。

    黑色的蛇杖上居然带着很强的毒性，蛇杖洞穿了巫金的肩膀，毒力腐蚀血肉发出‘嗤嗤’声。

    一点一点黑色的脓血不断从伤口里喷出，巫金的笑容越发扭曲丑陋。

    “他，是一个软蛋……一个只会哭的软蛋……他能把你们怎样呢？”

    巫金极力的贬低着巫铁。

    “兄友弟恭什么的，最讨厌了。”中年男子突然很开心的咧嘴一笑：“我最讨厌看到相亲相爱的兄弟了。你们为什么不能相互仇杀呢？”

    “我最讨厌相亲相爱的亲兄弟了啊。”

    “兄弟什么的……”

    中年男子单手挑着蛇杖，左手从腰间拔出一柄锋利的短剑，慢慢的向巫金的心口刺了下去。

    一边下手，中年男子一边笑看着巫铁：“小子……看啊，我要杀死你哥哥了。”

    “嘻，心痛么？”

    “伤心么？”

    “绝望么？”

    “那就大声的哭喊出来啊？”

    “哭啊？”

    “快哭啊？”

    “喊啊？”

    “快喊啊？”

    “叫啊？”

    “快叫啊？”

    “求我啊？”

    “快求我啊？”

    短剑一点点的到了巫金心口，剑尖抵在了巫金心口的皮肤上。

    巫金双手十指骤然一松，他下意识的想要做点什么，两个身材比他还要魁梧几分的重甲大汉猛地扑了上来，一左一右死死扣住了他的双臂。

    “你哥哥想要拼命……我可不给他这个机会。”

    中年男子突然张开嘴，笑着唱起了一首童谣。

    一首大致讲述兄弟几个去挖掘食物，突然大有收获，兄弟几个笑呵呵满载而归的童谣。

    短短几句歌谣很快唱完，中年男子笑得越发灿烂了：“兄友弟恭什么的……最讨厌了！”

    巫铁眼前一阵阵发黑，他双手艰难的撑着地面，用力的向中年男子磕下头去。

    “放过我大哥……”

    “求你……放过他……”

    “求你了……”

    “求你了……”

    “求你了……”

    巫金大口大口的喘着气，血不断的从嘴里喷出来。

    他艰难的回头，用眼角余光看着身后地面上不断磕头的巫铁。

    坚硬的岩石地面很快就让巫铁额头的皮肉绽开，一点点血不断的滴落。

    “好！”中年男子用力点了点头，他笑了：“这世道……我彻底的放过你大哥……你睁大眼，看好了！”

    左手短剑猛地用力。

    巫铁正好抬起头来，他眼看着短剑的剑尖刺进了巫金的胸膛，刺进去了一寸多深。

    巫金大吼了一声，双眼飙血。

    巫铁大哭了起来，摇摇摆摆的艰难的站起身来，伸开双手向巫金抓去。

    “他要死了！”中年男子笑着，他的目光落在了巫铁的胸口，那颗尺许长的‘蚩尤牙’，正在巫铁的胸前晃来晃去。

    “奇物。”中年男子笑着。

    巫金的眉心，一条白色的极细的蛇影突然冒了出来，这蛇影横贯他的额头，宛如活物一样轻轻的蠕动着。

    一团白光包裹住了巫金的身体，随后一声巨响，强大的冲击从巫金体内冲出。

    ‘呜’的一声怪啸，气爆横扫四周。

    巫铁眼前一黑，瘦小的身体被气爆卷起，翻滚着向后飞出。

    中年男子又惊又怒的叫了一声。

    他左手的短剑被巨大的力道反震，猛地从巫金胸口弹飞。短剑在空中就变得通红，好似被熔炉灼烧，剑锋变红、融化，还没落地就变成了点点铁水从空中滴落。

    刺穿巫金肩膀的蛇杖断裂，大片黑色毒血从伤口内喷出，半截蛇杖从巫金肩膀上弹了出来，犹如箭矢猛地扎在了中年男子的右胸。

    中年男子右胸被折断的半截蛇杖洞穿，他大口大口的咳血，身体犹如风中落叶，不受控的向后飞起。

    四周二十几个敌人全都被气爆轰飞，一个个惊呼怒骂着被轰飞了上百米远，好狼狈的掉落在地后，更是在地上不断滚动，半天稳不住身形。

    最惨的是两个抓着巫金胳膊的壮汉，他们四条粗壮的胳膊被炸得稀烂，只留下半截白骨挂在肩膀上。

    两个壮汉的身体也高高飞起。

    他们距离巫金最近，气爆正面轰在他们的面门上、胸膛上，他们身上的甲胄粉碎，碎铁渣深深没入了他们的血肉，扎得他们血肉横飞，身体被打成了筛子。

    巫金猛地回头，惊呼了一声。

    随后他的身体化为一条白光，一条形如长蛇的白光，只是一闪就消失得无影无踪。

    白光消失了，巨大的洞窟中充斥着水波轰鸣。

    波涛阵阵，漩涡发出沉闷的响声。

    巫铁个子小，受到的冲击微乎其微，他哆哆嗦嗦的站起身来，看着巫金消失的地方。

    “哥……”

    泪如雨下，巫铁不知道发生了什么，他以为巫金和巫战一样，被炸得烟消云散了。

    “哥！”巫铁放声尖叫，大声嚎哭。

    “该……该死！”中年男子哆嗦着爬了起来，他艰难的将洞穿右胸的半截蛇杖扯了下来，伤口内血如泉涌，他嘴里更是大口的喷血。

    一边吐血，一边掏出药膏仓皇涂在伤口上，中年男子双眼充血的看着数百米外的巫铁。

    “杀了这小子，拿了奇物，赶紧走。”

    中年男子嘶声尖叫着，近乎有点歇斯底里了。

    “这穷得掉渣的地方，居然是……血脉庇护……”

    “家族嫡长子，嫡亲血脉才有的血脉庇护！”

    “是父族的？还是母族的？”

    “是父族的，反正已经结了死仇……”

    “是母族的……我们可又……招惹了一个不该惹的敌人……”

    一个身高几近两米，身形魁梧如熊，浑身肌肉凸起的光头悍妇拎着一柄大斧头，歪歪斜斜的冲向了巫铁。

    刚刚所有人都被炸飞了，悍妇距离巫铁足足有三四百米。

    踉跄着步子，悍妇冲到了巫铁的面前，嘶吼着挥动大斧，狠狠斩向了巫铁。

    巫铁发出惊恐的吼声，不知道哪里冒出来的力气，他猛地向后跃起，却没发现，刚刚他被气爆冲得飞起，他距离后面沸腾的水面只有短短七八米的距离。

    不过，巫铁身体太弱。

    他极力向后跃起，也只是向后跳出了一米多远。

    他胸前挂着的‘蚩尤牙’甩了起来，尺多长的‘蚩尤牙’荡起，挡在了巫铁的面前。

    悍妇大声怪笑着，大斧狠狠劈下。

    她本想一斧头劈开巫铁的脑袋，巫铁跃起，精钢大斧正好劈在了‘蚩尤牙’上。

    ‘嗡’的一声，‘蚩尤牙’剧烈震动，巫铁只觉浑身麻痹。

    足足有巫铁半个身躯大小的精钢大斧炸碎。

    无数铁渣向后反弹了回去。

    悍妇双手一轻，身体向前猛地一倾，目瞪口呆的看着无数铁渣呼啸着向她射了过来。

    无数铁渣将悍妇的面孔、胸口打得稀烂，她不自禁的惨嚎起来，双手捂着被打烂的双眼在地上连连翻滚抽搐。

    巫铁瘦弱的身体被大斧巨力震荡，猛地划出一道抛物线，被打飞了二十几米，一头摔进了浪头乱翻、无数漩涡的大水中。

    中年男子猛地丢下了手中的药膏，声嘶力竭的大吼了一声。