    星辰兽身形一顿，它是星辰之力形成的战斗机器，额头的独角是最强的一点，同时也是关键点！

    一旦独角被毁，星辰兽将整个溃散掉，所以额头的独角，其实就是通关的钥匙！

    林逸并不知道这一点，只是想要拦住星辰兽顺便挑衅它，让它无法绕开自己去找秦勿念麻烦，才会抱住这根独角。

    星辰兽额头的独角猛然发出耀目的光芒，强大无比的星辰之力瞬间聚集，化为超越破天期的攻击，轰击在林逸身上！

    通关的钥匙，并非随意可以拿捏的东西！

    这是星辰兽最强的一点，而眼前的星辰兽，已经可以算是超越了破天期的存在，它全力的一击，林逸根本不可能抵挡得住！

    触碰到独角的林逸，终于顺利让星辰兽转移的目标，不再坚持找最弱的人下手，而是优先弄死抱住它独角的人类！

    浩瀚的星辰之力在独角上爆发，丹妮娅护着秦勿念，被爆发的余波吹飞出去，毫无抵抗能力的飞了数千米之遥。

    若非方向不对，她们俩倒是可以顺势掉落下去重新攀登第二层了，可惜以丹妮娅的实力，也无法在这股爆发的余波中稳住身形，只能由着冲击波裹挟着她们俩远远落下。

    “司马！”

    “司马仲达！”

    晕头转向七荤八素的两女刚一落地，就同时惊呼出声，星辰兽的那波爆发，丹妮娅自问抵挡不住。

    若是她抱着独角承受星辰兽的这一击，恐怕已经连渣渣都不剩了！

    司马逸呢？死了么？

    丹妮娅这一瞬间莫名心慌，甚至多了几分绞痛的感觉，想到林逸被轰杀成渣都不剩的样子，她就有种窒息般的慌乱。

    秦勿念也差不多，她们俩顾不上彼此，她也没能感谢丹妮娅的救命之恩，所有的心思和眼神都第一时间看向刚才爆发的中心位置。

    虽然隔着几公里远，但两人的视力毫无阻碍，很清晰的看到了星辰兽站在原地，而她们以为连渣都不剩的林逸，同样没有移动分毫！

    “太好了！这魂淡没死！”

    丹妮娅忍不住爆了粗口，心中一块大石头落地，至于林逸为什么没死，那不重要！

    活着就好！

    林逸确实没事，甚至内心毫无波动，星辰兽的攻击肯定超出了自己的承受极限，正常情况下硬抗就是找死。

    所以林逸一开始就想好了，要动用保命底牌——星辰不灭体！

    这个第一层获得的临时技能，每一层只能使用一次，可以说相当珍贵，林逸本想留到九十九级台阶的时候再看情况要不要用。

    没想到在六十六级台阶上就被逼出来了！

    此时的林逸浑身星光熠熠，整个人宛如一颗最亮的星辰般顶在了星辰兽跟前，它刚才超越破天期极限的爆发，九成九都正面落在了林逸身上。

    然而开启了星辰不灭体的林逸丝毫没有感受到攻击的力量，连微风拂面的程度都没有。

    三十秒无敌时间中，星云塔不灭，星辰不灭体不灭！

    星辰兽再强，那也只是根据六十六级台阶上人类实力总和，由星云塔制造出来的战斗兵器罢了，使用的是星云塔的力量。

    用星云塔的力量对付星辰不灭体，就好像将一滴水滴在江河中一般，连个水花都溅不起来！

    星辰兽额头的独角在林逸的手中分崩离析，星辰不灭体触碰到星辰兽，等同于王子把剑放在了自己士兵的脖子上，士兵只能跪了！

    庞大的星辰兽无声无息的消散了，所有星辰之力好像一阵清风吹过，转眼消失无踪。

    林逸依然伸着手，有些发愣，老实说事情的发展有些出乎意料，林逸本想依靠星辰不灭体的三十秒无敌时间，和星辰兽正面对攻一波。

    要是还搞不定星辰兽，就要留上两三秒钟，保护丹妮娅和秦勿念，用自己的身体接星辰兽攻击，一起飞出六十六级台阶。

    没想到……还没打呢，星辰兽就完了！

    星辰不灭体——牛逼！

    这么牛逼的技能，要是能永久拥有该多好！

    “司马！你没事吧？刚刚怎么回事？你是怎么干掉星辰兽的？你这身星光是怎么弄的？你……”

    丹妮娅带着秦勿念飞掠回来，嘴巴里哔哔哔好像机关枪一样的冒着各种问题，同时也对林逸还未解除的星辰不灭体表达了相当的兴趣。

    林逸哈哈一笑道：“我都说了，星辰兽没什么了不起，这次一定能行！”

    丹妮娅想说你之前好像是说有很大机会，没有一定能行这句话吧？不过看在星辰兽真的被解决的份上，决定不去拆穿林逸了。

    “我用的是第一层通关时候得到的奖励，临时技能星辰不灭体！刚好能克制星辰兽……”

    林逸想了想就已经明白了，于是把自己的猜想说了一遍。

    结果丹妮娅关注的不是林逸怎么战胜了星辰兽，而是为什么她通过第一层没有得到星辰不灭体？

    甚至第一层所谓的奖励，她压根看不上！

    货比货得扔，这人比人，要气死人！

    接下来自然是关于星辰不灭体的三人组讨论，连通过六十六级台阶获得了一部分星辰之力的奖励都没有引起注意。

    林逸带着两女继续攀登，话题始终围绕着林逸如何得到星辰不灭体在进行，丹妮娅对这个技能很眼热，所以要林逸研究研究能不能在第二层也让她刷一个出来。

    最后抵达九十九级台阶的时候，三人也没能研究出个所以然来。

    如果说原本八人通关最后只剩下林逸一个通关才能得到这个特殊奖励的话，丹妮娅根本无法复制！

    林逸也帮不了她！

    而且第二层九十九级台阶会是什么考验还不得而知，制定计划也没有方向啊！

    踏上九十九级台阶的同时，丹妮娅彻底放弃了在第二层刷一个星辰不灭体的念头，因为规则和第一层完全不同。

    第二层最后的考验——少数决！

    “终于来人了，可以开始了！”

    林逸三人登上九十九级台阶时，已经有十八人在等候了，这十八人都是破天期武者，能这个时候出现在这里的人，实力都不会弱，裂海期都几乎被落在后边了。

