    第375章担心被世子灭口

    裴灏的心底莫名升起了丝丝的暖流。

    一直缠绕着他的心底，久久不曾散去。

    那是一种陌生的体会，很是温暖，很让人眷恋不已。他有一刻甚至希望时光永远停留在这里……

    杜婉抬头撞上他的目光，小脸灿烂一笑，“好了。累不累？要不要睡个午觉？”

    “不累。”裴灏柔声回答。

    杜婉又生怕他会闷，“那你要看书吗？”

    “这里有书吗？”

    “我看到老大夫那里有书哦。你想看的话，我去给你拿来。”

    “他那里的书，不会都是医书吧？”

    “有这个可能。”

    杜婉站了起来，一下子溜了出去，去隔壁寻找老大夫。

    老大夫和他的徒弟，正在炮制药材。

    见到杜婉进来，正要起来行礼。

    杜婉客气道：“不必多礼，你们继续忙活。我是来找本书给世子爷解闷的。”

    “老夫这里都是医书……”老大夫不好意思道。

    倒是他徒弟开口，“那里有一本游记，郡主要吗？”

    杜婉一听乐了，这正合她意，“要！”

    很快，她过去书架，找到一本游记。

    看到旁边恰好有一册话本，她又顺便拿走了，转回了裴灏的房间，“游记和话本，你先一本？”

    “游记吧。”裴灏笑着说。

    在说的时候，他的目光掠过话本的封面，上面清楚地印着《穷书生和官小姐两三事》的书名。

    杜婉坐在旁边念给他听。

    游记写得很普通，就是一个人游历时的所见所闻，有的地方写得挺夸张。杜婉照字读书，看到裴灏听得入神，也就继续念着。

    有不懂的字，她还会请求他。

    于是，气氛和谐又融洽。

    杜婉念得很投入，没有留意到裴灏偷偷将话本拿走，藏到了被窝里。

    小姑娘不清楚，可裴灏很清楚话本写到书生的，就没有几本是正经的。这种污眼睛的书，还是不要让她看到好了。

    等杜婉念完游记，想继续找话本，就发现不见了，“书呢？”

    “我收起来了。”裴灏淡定地说着。

    杜婉奇怪，“你不用我念了吗？”

    “你真想念话本？”裴灏挑眉。

    杜婉本想说，不是要给你解闷吗？

    可碰到他的神色，她隐约察觉到不对，然而又说不上来哪儿不对。

    裴灏本是压下的邪念，泄露了那么一丝，将话本从被窝里挪出了一角，“婉婉，确定要念给我听吗？”

    “……你很奇怪哦。”杜婉瞅着露出来的话本。

    当时她瞅见书名，就觉得是一本古代言情的小说。没有穿越之前，她挺喜欢看网络小说的，而来到这里为了活命都觉得时间不够用，哪里还有啥心思看话本？

    杜婉再笨都看出了话本有异。

    一本书有异的，还能是谁？

    她又不是什么都不懂的小姑娘，互联网不要太广泛了，嘿嘿。但是这个时代的，她没有看过，有一丢丢的好奇。

    想……瞅瞅？

    于是，杜婉先是不动声色。

    等裴灏闭上了双眼假寐，小姑娘就悄咪咪地伸出两根小手指，将话本从被窝里拖出一丢丢。

    裴灏又岂会看不知道她的小动作。

    刚才还不想她看到，现在他改主意了，她今年十五了……该长大了。

    随即，他一心在等着看她脸红害羞的小模样。

    只是等呀等呀，小姑娘不但没害羞，翻几页就了没兴趣。

    后来裴灏假装睡了过去，等杜婉无聊地出去。

    裴灏偷偷拿起话本翻看，正如他所想的不堪入目。唯一有特色的，是写书人的文采，跟写科举文章一样，深奥晦涩难懂。

    小姑娘去年还在学认字，能看得懂才奇怪！

    事实上裴灏不知道，他所谓不堪入目的内容，在小姑娘看来就是小儿科，小白文版本的都看过不少，谁会稀罕跟写得诗一样的？

    作者一句话，全凭个人想象么？

    “胡三！”裴灏出声。

    守在屋外的胡三，立马进来，“世子，有何吩咐？”

    “把这书拿出去烧了。”裴灏指了指话本。

    胡三应了一声，就拿起了话本匆匆出去。

    在去厨房的中途，胡三还好奇地翻了翻，当看到内容之时……

    “哟！胡三去哪儿？”

    杜婉迎面而来，笑嘻嘻地举起小手，冲着胡三打招呼。

    胡三本来正翻着书，顿时吓得手忙脚乱。

    一本书都拿不稳，要往下掉，他伸手去接又没接住。

    杜婉及时地伸出小手，接过了书。

    胡三见状，差点没吓死。

    郡主怎么能看这种书？！

    “咦？是这书呀。”杜婉瞅了瞅封面，“书怎么在你这里，不是在裴世子那里吗？”

    “世、世子说要拿去烧了。”胡三硬着头皮说着。

    杜婉一听，有点不高兴了，“烧什么烧，这可是借人家的。行了，他不看我就去还给人家。你先回去吧。”

    转身杜婉就拿着书去找老大夫的徒弟。

    胡三只觉得自己要完了。

    可他一刻都不敢耽搁，回去将此事说给裴灏听，果然见到裴灏黑掉的俊脸。

    胡三心虚得不敢抬头，“对不起，世子。”

    “惩罚先欠着，等回京再自己去领罚。”

    裴灏一想到小姑娘拿着那种书去找另外的男子，心里就腾起一团火，还无从宣泄，脑海中转过一瞬，当即下令，“你现在就去跟郡主提一提，就说我可能有点儿不舒服。”

    “好的。”胡三飞快往外跑。

    当胡三跑过去。

    正好看到杜婉将书，放到架子上去。

    这屋子里没有人，让胡三松了口气。

    幸好，幸好没人！

    杜婉奇怪问，“胡三，跑得这么急干啥？”

    “是世、世子醒了，可能有点儿不舒服。”胡三不太确定似的说着。

    杜婉听了，立马往外走。

    匆匆过去见到裴灏，半扶着床沿，轻轻皱着眉头。

    杜婉大步地过去，来到他身边，关切地问：“怎么啦？哪儿不舒服？”

    “没事儿，不要紧张。”裴灏嘴里说着没事儿，身体却有点儿虚弱似的，一个不稳地趴到了她的身上。

    杜婉本能就把他扶着，给他倚靠。

    胡三跟着过来，恰好看到了裴灏虚弱无力似的模样。

    他有点儿怀疑自己会不会被世子爷灭口。

    毕竟知道得太多了……

    PS：小可爱们，求月票呀，感谢之。

    (本章完)

