    老族长的房间，门前。

    叶秋敲了敲门，得到了里面的回应后，立刻就打开了房门走进去，接着一惊。

    老族长在房间里面。

    可是除了他之外，陈青云居然也在。

    叶秋不禁觉得有些古怪，陈青云来找老族长干什么，不过一想陈青云说过，老族长曾经是和他一个时代的高手，又有几分恍然。

    “老族长。”

    “大长老。”

    叶秋打了声招呼。

    “姚圣子。”

    陈青云点点头。

    老族长也是笑眯眯的看着叶秋，随后说道：“圣子，我们正好有事情想要找你，没想到你就来了。”

    叶秋找了个地方坐下，问道：“老族长，不知道大长老和你找我有什么事情？”

    老族长笑呵呵的说道：“这个，还是陈兄你自己说吧。”

    陈兄？

    叶秋不禁有些咂舌。

    这称呼明显是平辈而交的，甚至都没有带着多少的敬意。

    要知道就算是陈青云的师弟，墨长老也不敢拿这种语气和陈青云说话的。

    水族的老族长，居然那么淡定？

    以前的交情？

    还是说，老族长以前的实力，真的让陈青云都非常的欣赏？

    可既然老族长以前那么强，他为什么又要自废呢？

    叶秋心里面满是疑惑。

    陈青云点点头，也没有不快的意思，淡然的开口：“我之前去见了巫教的主母一面。”

    “巫教主母……”叶秋目光一闪，然后看了看老族长，对着陈青云，试探性的问道：“那圣女……”他想要旁敲侧击看看，陈青云知不知道红拂的消息。

    而陈青云自然是以为，叶秋在问那个假圣女的事情，所以倒也是没有怀疑。

    他开口说道：“圣女也过去了。”

    “那有发生什么事情吗？”

    叶秋开口问道。

    这个问题也不会引起陈青云的怀疑，因为在设定上来说，慕容一族就是被现在的巫教主母给灭了的。

    现在圣女回来了，那么这个巫教主母，会不会对她做点什么？

    叶秋的“担心”不会引起陈青云的疑虑。

    陈青云淡然的说道：“没什么事情，现在龙神一事……需要有人来主持。”

    叶秋明白了。

    起码在这段时间内，假圣女是不会有事情的。

    叶秋想到这，还是忍不住，提了一个有些大胆的问题，低声道：“大长老，那位真的是圣女吗？

    我听说，十年前慕容一族的人都死光了。”

    陈青云看着叶秋，好一会儿才说道：“呵，真的假的，并不重要，如果不是巫教……”说到这，陈青云没有继续说下去。

    但是叶秋已经开始浮想联翩了。

    巫教干什么？

    难道巫教也找了一个圣女？

    那么他们找的这个圣女，是不是红拂？

    所以，逼得陈青云推出了这个假圣女？

    叶秋心中想着，嘴上问道：“大长老，巫教怎么了？”

    “算了，不说这件事情了。”

    陈青云摇了摇头，“说一下明天的事情吧。”

    叶秋心里面有些可惜，陈青云显然是知道一点什么的，也许知道红拂的消息，不过既然他不说了，那么也没有必要再问。

    知道红拂人就在这里，就足够了！“大长老，明天有什么事情？”

    “就是我的说，让你说明一下申族的两个长老是怎么死的，还有他们的罪证，你不会拒绝吧？”

    陈青云淡淡的说道。

    叶秋听到这忙说道：“原来是这件事情，大长老，我自然是愿意的。”

    “那就好。”

    陈青云点点头，接着踌躇了下，说道：“然后明天，我会跟巫教这边提议，你联合执法堂、刑事堂在巫教内部进行调查，理由是有人这一路过来，有人想要针对圣女，让你们调查出巫教，有没有暗子。”

    “联合调查？”

    叶秋不禁有些皱眉，要是这么做的话，那么自己不是会吸引其他人的目光，那么行事就有很多不方便的地方了。

    叶秋于是说道：“大长老，我才刚来巫教，能力有限，这就和执法堂和刑事堂联合调查，怕是不太好吧……”陈青云淡淡道：“也不用真的调查，只是让你去做个样子。”

    叶秋心中一动，明白了。

    果然，这个老家伙是确定要让他去当这个诱饵了。

    吸引那些人出来！然后再出手，灭掉他们！只是这样子一来，自己就要暴露在很多人面前了。

    叶秋脸上露出迟疑之色。

    陈青云见状，以为叶秋是在担心自己的安危，说道：“我到时候会一直在这里，你们调查，就在这附近，如果发生了什么事情，我很快就能够赶到现场。”

    说到后面，陈青云眼中杀意一闪。

    叶秋眉头一挑，心里面有些嘀咕，妈的，这个老家伙好像想要大开杀戒，真是够狂的，来了巫教居然都敢这么做。

    看来陈青云都没有把巫教放在眼里面。

    当然，也有可能是对那些幕后之人深恶痛绝。

    如果不是那些人的话，那么巫师楼没事，塔寨也仍旧是三方鼎力的状态。

    结果现在，陈青云被迫出手，清理掉了申族和巫教的人。

    那就是在逼着他向巫教和申族开战了啊！怎么可能会不痛恨的。

    不过这事情，罪魁祸首，其实就站在陈青云面前。

    没错，就是叶秋促成的。

    叶秋知道陈青云杀意已决，自己倒是不好拒绝，只好说道：“那好吧大长老。”

    陈青云颔首，也不再管叶秋，转头看向老族长，挑着眉说道：“姚兄，这么多年没有见，你苍老了不少。”

    老族长唏嘘的说道：“唉，我是一个废人了，没有灵气滋养，自然是比不上陈兄你了。”

    陈青云叹了口气，说道：“唉，实际上当年你，何必那么刚烈呢，没有必须要杀死自己的圣龙……去那地方，其实也并不是一条死路。”

    老族长闻言嗤笑了一声：“是啊，都这么说，可是有人回来的吗？

    而且你愿意被束缚着么？”

    陈青云沉默了下来。

    老族长没有在意，笑呵呵的继续说道：“这事情，其实龙神知道的比我们多多了，就连他都不认命，那么我也不可能认命的。”

    陈青云听到这看着老族长，沉声道：“姚兄，我有一个问题想要问你，龙神真的死了？

    你真的不知道龙神在哪里吗？”

    叶秋一懵，这什么意思，不是说前代龙神失踪了吗。

    怎么滴，这两个人还知道点什么小道消息？

    

