    从南舒城回来，任宁又去了中军大帐。

    韦君谦听完他的话，脸上难掩惊喜。

    “不归荒漠吗？”他抬头往地图左上角望去。

    事实上，无论是盈盼还是铁勒，韦君谦都清楚他们的身份。

    而且任宁也从不避讳。

    只不过以开伦部族的人口或者说实力，还进不了堂堂星落大将的视线，韦君谦便很少过问他们的私事。

    至少三千匹马！

    韦君谦思索着，脸色慢慢严肃起来。

    咳！

    任宁咳了一声。

    既然他把铁勒现在的情形说出来，自然有自己的想法。

    他道：“将军，要不过几天属下去规划星落到定西郡之间的传讯线路时，顺便去趟不归荒漠？”

    “好你个滑头。”韦君谦哑然失笑。

    他拍了拍任宁的肩膀，“不归荒漠之行，你把握让大舅子出手吗？”

    任宁嘿嘿地笑着摊手：“试了再知道有没有把握。不过属下会努力的。”

    韦君谦满意地点头，重新抬头目光灼灼地盯着云垂地图。

    “既然决定要去不归荒漠，那你直接从正路去吧。其他事情本将替你处理好。”

    现在星落军团除了训练基本没事作，就连架设风车传讯也不是非任宁不可。只要避开各方耳目，他完全可以四处逛荡。

    任宁没多大意外，只是有些讶然：“从正路走？”

    正路就是先一路北上到达河内郡，然后横穿迷雾、涞谷到达定西郡，再从要塞附近直插西凉大草原。

    “正路。”韦君谦肯定地点头。

    以任宁的能耐，消无声息摸到不归荒漠绝对不是问题。

    只是路途遥远，需要匹好马。跑正路的话能带上追风。

    要是直接翻山越岭过去的话，坐骑只能先留下来。等到了定西郡再找马，那可不是件容易的事。

    “无论发生什么事，最迟明年八月你必须得返回来。”韦君谦又叮嘱。

    “明白！”任宁没有异议。

    明年八月，又是各军团三年一轮换的日子。任宁作为星落的八大领兵将军之一，必须得在现场。

    否则监军们不好向星纪城方面交待。

    两人又聊了几名，他才转身回去作准备。

    雷二一听，兴致勃勃道：“将军，要不我和你一起去？彼此正好有个照应。”

    任宁没有拒绝。

    身为前锋副将，他足足有三百亲卫。但此行路途遥远同时还要乔装打扮以避开各方耳目，人数坐骑都不宜太多。

    而雷二武艺高强同时还有匹万里挑一的好坐骑，倒是个不错的同伴。

    至于萧纲，他还要带领前锋五营日覆一日训练，没办法脱身只好作罢。

    第二天一大早，任宁给盈盼留下集训几个月的家书后，抹掉身上所有代表星落军团的标识，和雷二一起悄悄离开了应山大营。

    哈哈！

    出了营地没多久，雷二眉飞色舞地拍了拍胯下的坐骑，“奔雷和追风你们都憋坏了吧。下来的日子可以好好活动活动。”

    咴咴！

    两匹马似乎听明白了，一起兴奋地叫了起来。

    任宁哑然失笑。

    他轻轻抚着追风脖子的鬃毛。

    此行足足二万余里，两匹马何止是好好活动活动而已，连马蹄铁他都随身带了好几副。

    大半个月后，两人到了迷雾郡。

    任宁四下张望。

    虽然发生过民乱，但此时的迷雾郡和两年前送灵回乡时并没什么两样，依然大雾弥漫的。

    唯一不同的是驿路上来来回回多了密密麻麻的民夫，个个挑着箩筐拿着铁锹，使劲往前方搬着各种各样的建材、泥土和石头。

    甚至任宁还看到了一架起重机。

    这些民夫是在筑路。

    既重新加固加宽迷雾郡东西向的驿站，也同时在修筑南北向通往青石郡的新路。

    因为常去工部尚书府，许多工部的人都认识任宁，两人便没有多留，匆匆西去。

    “不是说国库空虚吗？怎么还在修新路？”雷二很是疑惑。

    任宁笑：“国库空虚不是说帝国穷到一分钱都没有，而是指发生突然情况时，国库挤不出多余的钱来。”

    他道：“每年正常的预算还是留有出来的。”

    而且修路战用的是徭役，根本花不了多少银子。钱良早准备好了。

    眨眼两人出了迷雾郡，到了涞谷郡。

    有个慈眉善目的和尚在两郡交界处化缘，见到他们便托起钵走了上来。

    “阿弥陀佛，老纳乃龙首寺僧人，随方丈在此地传经布道。腹内空空，想向两位施主化份素斋……”

    龙首寺？

    任宁和雷二相视一眼，爽快地掏了几个干面包出来递了过去。

    “大师，请问贵寺方丈弦光大师在附近吗？”

    和尚毫不意外，转身朝西方一指：“回施主，方丈大师就在那边。两位请随我来。”

    说完，他收好手里的面包，领着任宁两人离开了驿道。

    东转西转后，前面是条河，河上有一条船。

    上了船，两人刚坐稳。船立即出发逆流而上。

    “老任，这是什么情况？”雷二茫然地递着眼色。

    任宁低笑，言简意赅道：“这是我们星落的人。”

    “这，这……”雷二愕然张大嘴巴。

    行了半日，船停了下来。

    一声佛号响起，龙首寺的方丈弦光大师出现在任宁两人面前。

    “两位施主好久不见，别来无恙？”老和尚微笑地捻着佛珠，看上去又消瘦苍老了些。

    “大师好。”任宁两人连忙起身见礼。

    一番寒喧后，任宁朝岸上望了一眼，“大师，不知道涞谷郡现在是个什么情况？”

    老和尚长叹了口气，脸现不忍，“乱军四方割据，各县市彼此杀戮攻讦。可怜百姓无充饥之物，饿殍遍地。”

    任宁沉默，“平乱军呢？”

    老和尚又念了一句佛号，“老纳曾数次拜访过前来平乱的七皇子殿下，请求他先散军粮求解民困。可惜……”

    可惜被陈修坚每次都毫不犹豫地拒绝了。

    任宁皱了皱眉。

    陈修坚身后的粮草和药材那是户部送往岩陲要塞的，没有帝都的命令估计他也不敢随意处置。

    只是难道就这样眼睁睁看着百姓饥饿而死？

    想了想，任宁取出随身携带的狼牙：“大师，你还记得这枚狼牙吧。”

    “当然记得。”老和尚点头。

    这狼牙还是当初送灵回乡时，他亲自开过光的。

    “您派人拿着它前往帝都宣武将军府。去找我夫人盈盼，让她采购些粮食送过来。”

    一家之力或许微不足道，但能救一个是一个。

    反正南边的橡胶生意蒸蒸日上，盈盼手里现在有的是银子。除了买田置地也基本无处可花。

