    太奉先光溜溜的脑袋往表盘下一沉，剩下的半圆上亮起无数蓝白光点。

    　　梁德一个点一个点地看过去，每盯住一个点，神魂中便浮现出一段相对应的信息。

    　　“此岸2411号世界蓝星……彼岸6655号世界蓝星……此岸2800号世界蓝星……”

    　　太奉先用半个脑壳呈现出来的，正是界原空海两岸中全部已知蓝星所在的世界坐标。

    　　世界坐标这东西无法用数字来记录表达，说是坐标，其实它是一种纯概念的存在。

    　　如果世界“无意”向外展露自己在空海中的位置，青劫以下的界原行者就算是通过随机穿越等方式临其界，也无法知道这方世界究竟在何处，离开以后不一定能再回去。

    　　青劫大能代天掌命，他们降临一处世界后，若是顺利地勾搭上了那处世界，便可以慢慢摸索出世界所在，将世界坐标的概念提取出来，分享出去，给其他界原行者使用。

    　　所以地图头也不是想当就能当的，能将全部已知蓝星的坐标用脑壳呈现出来，也就是太奉先这种所谓的“青劫上位巅峰大圆满九重极境”才能办到。

    　　奉先老师的声音从化作已知蓝星地图的脑壳下传出：

    　　“蓝星大系横跨彼此两岸，幅员无可计量，蓝星与蓝星之间相距遥远，即使是青劫行者，也很难隔着已知蓝星中相距最远的两颗保持沟通。

    　　但是，那些存在蓝星的世界似乎一直以某种方式保持着联系。

    　　我以前和你说过诸界蓝星互助现象吧。

    　　每当有超凡力量较弱的蓝星遭到毁灭打击时，其他高魔高武的异界蓝星将通过世界重叠、时空穿越、前世觉醒、灵魂附体等合理或不合理的方式对其进行饱和式援助。

    　　实际上，不止是高魔高武的蓝星会参与援助，一些此岸深处、规则稳固的蓝星偶尔也会参与其中，绝地天通，灭一切法，将那些对蓝星有威胁的毁灭要素一体镇压。”

    　　梁德点头，道：“也就是说，蓝星和蓝星之间，不管隔了多远都有相互串门的可能。”

    　　“你再看。”

    　　太奉先的地图头晃了晃，只见代表已知蓝星坐标的光点之间延伸出一根根笔直的线条，那些蓝白光点被连成了一片片相对独立的“蛛网”，而蛛网和蛛网之间，又有一条或数条直线相连。

    　　“被线相连，就表示这两颗蓝星曾经发生过互助接壤的现象。”

    　　梁德以武者灵觉扫过数百片坐标蛛网，武道元神便支撑不住，断掉了灵觉输出。

    　　他所见的部分里，没有一片完全独立的蛛网。

    　　再边边角角的偏僻区域，也会有一两根直线与外部相连。

    　　太奉先收起坐标地图，脑袋重新浮出索雷达的表盘，对梁德道：

    　　“这张互助线网图是我从朱元直那儿弄到的，酝酿出毁灭的世界，往往会酝酿出不可思议的癫狂之梦，他最喜欢看闹，即使因为蓝星互助导致分被毁也不在意，所以他的记录最全也最可信。

    　　当年看完这份记录后，我就有了一个猜想，会不会……界原空海两岸所有的蓝星都以某种方式联系在一起，而这种联系是超越时空的，无论处在空海哪个深度的蓝星世界，都会同时收到异界蓝星的讯息。

    　　阿德，蓝星大系里存在着无数毁灭要素，蓝星之间的饱和式援助每时每刻都在发生，也就是说……如果你不断地出现在发生蓝星互助的世界，你的存在也许会在两岸蓝星之间广为传播，最古蓝星，说不定会注意到你。”

    　　梁德的武道元神还在恢复力量，但他的眼睛无比明亮。

    　　他想到了梅君统所说的诸界之囚理论，想到了彼岸276号世界对林登万的苦苦挽留。

    　　“一旦最古蓝星注意到我，注意到了我这个在外打拼搜集了大量异界资源的界原行者，它说不定会拉我回去，不用伸手拉我，只要它通过蓝星之间的联系把空海此岸454号世界的坐标发给我，我就能回去！

    　　奉先老师，我要怎么才能每次都穿越到即将毁灭的蓝星？”

    　　太奉先浮在表盘上的脑袋迅速缩小，雷光与青烟缭绕，聚成了一个完整的小人。

    　　“把你的眼镜给我，我在上面烙一层预测毁灭导引穿越的法则。”

    　　梁德摘下鼻梁上“不存在的眼镜”，小心翼翼地放到太奉先降临的分手里。

    　　“奉先老师您涉及的领域里还有和预测相关的权柄吗，好像只有普常务才有相关的伟力吧。”

    　　他之前想要抄底雷霆真宗的股票实现晶簇自由，很是花了一番功夫研究普玄德的信息。

    　　《人间之鉴》上能查询到的信息里，雷霆四友中就只有执掌超前消费的普玄德显露过预知未来的本事，号称空海股神。

    　　太奉先不屑道：“呵呵，那些愚笨之辈知道什么，超前消费与未来有关，真之疑就和未来无关么。”

    　　真之疑？

    　　我明白了，是云绿帽！

    　　认真阅读过空想之拳岗位职责手册的梁先生恍然大悟。w

    　　云绿帽，从某种意义上来讲其实是超前绿帽，是可真可假的未来绿帽。

    　　疑神疑鬼，云来云去，说不定哪天就会一语成谶，云成真的。

    　　不愧是奉先老师，竟然从这一点摸到了预知未来的相关权柄。

    　　太奉先接过“不存在的眼镜”后，从眉心放出一道时隐时现的深绿色烟气涂镜片上，将梁德那副阿玛尼金丝平光镜涂抹成了像是太阳镜的茶色。

    　　涂装完成后，太奉先脸上露出了些许疲惫之色。

    　　他将茶色眼镜抛回梁德鼻梁上，道：

    　　“你下次穿越，就会去到存在待毁蓝星的此岸世界了。”

    　　“奉先老师……我有个问题……”

