    ;

    小皇帝的钱很多，他不愿意花，总想着储存起来，庞大的内府就像是一个吞钱的饕餮，而且只吃不拉，于是就不可避免的出现了钱荒，身为户部尚书的沈功海涕泪横流的劝说皇帝把自己储存的那些钱花掉，否则，大唐流通在市面上的货币就会严重的不足。访问下载txt小说 ...

    当初在制定钱庄法令的时候，严格规定了每年需要重新铸造的货币数量，沈功海根本就没有办法要求独孤谋掌握的铸钱局多铸造出一枚银币来。

    烦不胜烦的小皇帝经不住群臣的苦苦哀求，只好准备花钱，于是大唐铁路的建设再一次掀起了高潮，剩余的钱币被赌气的皇帝拿来翻造长安城，于是一座旷古绝今的巨城在今年三月彻底的完工了。

    玉苏普看到的长安城，恰好就是它最宏伟的时刻，在大唐，城池早就失去了防御的功能，在某些时候，城墙甚至变成了整座城市的交通阻碍。

    两百万人挤在一座城市里，根本就不是那座城墙能关的住的，于是，沿着城墙又出现了一些和云家庄子一样的集市和聚集地，

    玉苏普在赞叹长安城的宏伟，云烨却把全家彻底的从长安城迁了出来，他认为，这座城市已经不再适合人类居住了。

    冬曰里的煤烟笼罩着整座城市，戴着口罩出门回来，白色的口罩立马就会变成黑色的。于是，在云烨的动议之下，皇帝和太皇太后也从长安城搬迁了出来，住进了玉山的行宫，百官也应此受益，逃离了那座城市，不用每天呼吸毒气。

    玉山书院正在加紧研究怎么才能减少煤烟的排放，再这样下去，长安城不会毁在敌人手里，而是会毁在煤烟的侵害上。

    迁出人口似乎是一个可行的办法，但是，尽管官府开出了最优厚的条件，长安人依旧不愿意离开。

    所以在很短的时间里，有钱人开始住到城外去了，只有那些没有办法的人才会安心的住在城里，诺大的长安城正在变成一个奇怪的地方，每一天早上，方便的公共马车就会穿行在大街小巷，不断地将人放下来，然后接着亡命的继续奔跑。

    这让云烨想起后世的一些大城市，历史对他来说是重演了，对别人来说却是最艰难的时刻。现在没有富人愿意在冬天住进长安，这已经是一个潮流，从皇家到富商都不例外。

    ‘长安已经和白玉京有六成的相似之处了。”云烨笑眯眯的和辛月下着围棋，本来想打赌脱衣服的，被辛月狠狠地啐了一口，所以只能说闲话。

    “岂不是正和了您的意思？您不知道啊，妾身前些天去了一趟长安，那个脏哟，马车的棚子上走一趟回来，就有薄薄的一层煤灰，您是长安留守，也不知道管管，整天躲在家里不出门，算怎么回事啊。”

    “怎么管？外族人发了疯一样的要冲进长安城去呼吸毒气，你知道长安城现在每天要运出去的粪桶有多少吗？以前都是拿驴车拉，后来变成大马车，再后来变成船往外运，到了现在，不得不专门修建一条简易铁路每天往城外运输粪尿和垃圾，两百万人啊，就算他们没人每天拉一斤粪便，就是两百万斤……”

    辛月干呕一声，用力的捋了一下自己的胸口，匆匆的走掉了，云烨伸着脖子见辛月走了，这才慢条斯理的把棋子放回去，大好的天气里不出去走走，窝在屋子里下什么棋。

    终于成了摆设啊，没人理啊，大唐境内歌舞升平的厉害，东边还勉强有一点叛乱需要镇压，高丽人总是贼心不死的百十个人就想恢复高句丽的荣光，也不知道他们是怎么想的，杀一两个官员除了能招来大唐疯狂的报复之外还能干什么。

    小皇帝对这事非常的感兴趣，时不时的就会从行宫里跑出来找大将军在沙盘上较量一下，这孩子从来没有打过仗，所以对于调兵遣将有一种特殊的爱好。

    随手翻翻手头的密报，云烨对高山羊子这个还没有死掉的女人充满了敬意，人家现在正在用五万名奴隶曰夜不停地在开凿运河，打算把红海和地中海挖通，岭南水师的意见是停止搔扰红海，给高山羊子一个何平的工作时间，等到运河开通之后，大军再跑过去争夺，那些将领对自己的战力充满了信心，因为没有那一艘木船会是铁甲舰的对手。

    争夺交通枢纽是小事，高丽人的叛乱是小事，今天何邵打算过来拜访这就是大事了，何胖子已经快五年没有出家门一步了，上一次云烨带着旺财去看何邵，旺财立刻就喜欢上了那个胖子，不是因为他长得英俊，而是因为那个胖子的床上堆满了各种美味的果子。

    何邵到云家需要提前做准备，云家的大门现在开的次数非常的少，一般么情况下只有太皇太后过来才打开一下，皇帝现在过来都走侧门，他已经习惯了。

    何邵的床变窄了，不过却变得很长，八个彪形大汉吃力的将一座肉山抬进云家，搁在院子里就无处可去了，想拐个弯都艰难。

    辛月出来习惯姓的埋怨了何邵一通，再这么肥下去可怎么了得啊。旺财早就把嘴塞进何邵精致的瓷盆子里开始吃水果，从西域过来的苹果云家都没有。

    “我快要死了！”

    何邵的话终于达到了语不惊人死不休的程度，云烨放下手里的苹果，吃惊的看着何邵。

    “我已经三天没有吃东西了，所以我快死了，我知道！”

    “以你现在身体状况，我觉得半年不吃东西才是应该的，三天吃不下东西你应该庆贺才对啊！听到何邵的解释云烨更加的惊讶。

    “我的身体我知道，上苍之所以把我降生在大唐，就是要补偿我，让我这一辈享尽人间富贵，现在既然不能享福了，所以我也就要死了，也就是说，从三天前，上苍将上辈子亏欠我的都补齐了，我就要完蛋了！”

    何邵说这些话的时候就像是在开玩笑，但是从他的眼睛里，云烨发现这个家伙现在好像非常的认真。

    “既然快死了，为什么还要到处跑，你你几十个老婆，百十个儿女难道不需要安排一下？”云烨不相信何邵会专门过来禀报自己的死讯。

    “死不瞑目啊！”何邵坐在床上悲痛欲绝。

    如果是别人死到临头了，云烨无论如何都会悲哀一下，但是到了何邵这里悲剧也会被他弄出喜剧的效果来，一个享尽人间富贵的家伙，竟然说自己死不瞑目，这句话太具有喜剧效果了，云烨不知道自己到底是该悲痛还是该发笑。

    “临死前才发现我这辈子做的错事太多了，两年前有一个叫做元嘉的人，他拿着自己的文稿来找我，希望我能够帮着他将这本书付梓，因为是官员，我就接见了，匆匆的浏览了一下他的书稿，猛然间发现他书里的每一个字，都说到我的心坎里去了，我想将他的学说发扬光大，如今到了最紧要的时候，突然发现自己死到临头了。”

    云烨皱着眉头说道：“你刊印的那本《四民论》我看过，整部书确实是一本好书，发人深省，但是于我何干，我的身份是士人，是勋贵，我不可能背叛自己的阶级去帮助你，所以要我帮忙的话你还是免开尊口为好。”

    “你不合适，我早就知道，自然不会要你去推动这件事，我只是请求您，在适当的时候装着看不见，听不着就好，剩下的事情我已经安排的非常合适了。”

    云烨瞅着何邵，绕着他的床走了一圈说道：“你在皇帝的身边安排了人？”

    何邵点点头说：“这事不可能瞒过你，所以我就提前打一声招呼，免得被你这个顾命大臣将我好不容易安插进去的人给咔嚓了。

    我也没有别的意思，只是安排人在皇帝身边帮着其余的四民说说话，这不过分吧？我想通过潜移默化来让皇帝接受这个观点，对大唐没坏处的。”

    云烨点点头说：“既然如此，那我就不管了，老何，不要起歪心思，一旦你起了歪心思，我保证你即使下了地狱，也会后悔的。如果你想保险点，就再努力的活七年，七年之后，我就对朝堂撒手不管了，随你怎么折腾，我好躲在岸上看猴戏！”

    “活不了七年了，估计最多还有七天，孙先生给我诊脉，找不到我的脉搏，把我的胳膊上的肉切开才找到脉搏，他老人家说我还有不到十天好活了。对于死亡我是不怕的，就是担心自己的心血付诸东流，我发现这本书的时间太短了，实在是太短了。”

    “世上不如意的事十之**，不可能让你事事如意的，现在就回家，好好地安排自己的后事，过几天我去给你奔丧！”

    何邵见自己的目的已经达成，就对云烨说：“记得来啊，有你这位骠骑大将军吊孝，何家的脸面上也多些光彩……”

    俩人的话说的很普通，一点都没有伤悲的意思，云烨第一次把何邵送出家门，何邵笑着说了一句后会无期就被人抬着向玉山的深处走去，何邵在那里有一座美丽的亭台。(未完待续。)