    深夜，失眠的朱锁锁侧着身子看着熟睡的蒋南孙陷入了回忆，面部神情不停地变幻着，时而开心，时而忧愁，最都变成了一种深深的悲哀。

    从朱锁锁认识蒋南孙以来，就很羡慕蒋南孙的富足和睦的家庭，并随着两人关系越发亲近，朱锁锁便将闺蜜的幸福生活变成她不幸生活的一种精神寄托。

    然而随着蒋家的变故，蒋南孙落到了和朱锁锁一样的寄人篱下看别人脸色的遭遇，让她的精神寄托破碎了。

    朱锁锁自知自己现在没能力解决蒋家的事情，只能寄希望于南孙小姨身上，打着要不解救蒋南孙，要不两姐妹就一起沉沦的想法慢慢入睡了。

    第二天一大早，朱锁锁和蒋南孙两人心有灵犀的都埋藏了自己内心的真实想法，而像往常一样，互相有说有笑的上班去了。

    在到达公司后，朱锁锁便找了个借口离开，在一个无人的角落给戴茜打起了电话。

    而戴茜此时正在去往蒋家的路上，她知道自己姐姐是个拿不定主意的人，如果自己不盯着的话，自己姐姐最后一定会像之前一样拒绝离婚的。

    在接到朱锁锁电话后，戴茜知道肯定是关于南孙的事情，就接通了。

    “戴茜阿姨，我昨晚和南孙谈了谈，南孙现在很迷茫，我怕她会做出什么不好的决定，所以我想请您能尽快解决蒋家的事。”

    戴茜听到朱锁锁的话后，也没有着急，只是安慰着：

    “锁锁，你先别着急，阿姨现在拜托你好好照看一下南孙就好，蒋家的事情我现在正在解决中，等有结果了我会告诉你的。”

    挂断电话的朱锁锁在担心中跟随着蒋南孙一起上课起来。

    另一边的戴茜到了蒋家，蒋家此时正在一起吃着早饭，蒋母看见自己妹妹来了，很开心的给戴茜添了一张椅子，让其入座一起吃饭。

    戴茜并未推辞，在入座后，蒋父则是重重的哼了一声，然后站起来，说了声

    “我吃饱了，先走了。”

    然后起身就离开了，紧接着蒋奶奶也一样借口回楼上房间了，只留下一脸尴尬的蒋母和无所谓的戴茜坐在那里。

    “姐姐，你考虑好离婚了吗？我也没太多时间一直留在国内了，你得尽快做决定了。”

    蒋母听见妹妹的催促后，脸上带着犹豫说道：

    “我倒是想离婚，但是我都这个年龄了，就只会打打麻将跳跳舞，我离婚以后怕都养不活我自己。更何况南孙现在还在这里，我不想留她一个人孤孤单单的。”

    戴茜听到自己姐姐的话后，心中倒是松了口气，至少姐姐有离婚的想法，那现在的关键点就在自己侄女南孙那里了，只要南孙同意跟自己走，那姐姐一定会跟着自己走的。

    确定了姐姐的想法后，戴茜便告辞离开，她需要找一个专业的律师将蒋家的负债进行切割，准备解决南孙那边因为债务的麻烦。

    ......

    而此时赵玛琳正匆匆赶往星光娱乐，准备找周昕询问他是什么意思。

    因为昨天谢母说无法做主儿子的婚事了，赵玛琳便有点着急了，因为在家族推荐的各个联姻对象中，只有周昕能让自己心动，便不顾自己是女孩子的身份就找上门去了。

    等她赶到星光娱乐后，以周昕未婚妻的身份向前台要求见周昕，前台在征得周昕同意后，便带领赵玛琳往周昕办公室带去。

    而谢总有个未婚妻来公司的消息立马在公司各个群里开始传了起来，等朱锁锁和蒋南孙下课以后，也看到了这个消息。

    朱锁锁看着收到消息的蒋南孙的脸色突然变得苍白起来，赶紧上前开始安慰起来。

    “南孙，你也知道这些人听风就是雨的，谁知道消息的真假呢？你先别担心，等晚上再问问谢宏祖看到底是怎么回事，说不定就是误会呢。”

    而蒋南孙只是微微摇摇头，然后带着自嘲的说道：

    “锁锁，你不用安慰我了，我早知道会有这么一天的，我只是希望这一天来的越迟约好，却没想到这么快就到来了，我自己会慢慢调整好的，不用但心我。”

    看着这样的南孙，朱锁锁心里怒骂着周昕这个渣男之类的，同时期望着戴茜阿姨能快点解决蒋家的麻烦，让南孙尽快解脱出来。

    ......

    赵玛琳在进入周昕办公室后，便换了一副邻家妹妹的嘴脸，向着周昕撒着娇。

    “宏祖哥哥，我来看你了，你不会嫌弃我打扰你工作吧。”

    周昕看着眼前的赵玛琳装着乖，心里感到好笑，不过也没失了礼节，有礼貌的回应道：

    “我欢迎还来不急呢，怎么会嫌弃玛琳妹妹呢。”

    说着便引着赵玛琳到会客区沙发上坐下，等赵玛琳坐下后，周昕便问道：

    “马琳妹妹今天过来是有什么事吗？”

    赵玛琳依然是那副邻家妹妹的样子，用着撒娇的语气说道：

    “我这次还真是有点事来找宏祖哥哥商量，不过以后要是没事了，我就会常常来看望宏祖哥哥的。”

    “没问题，我这里的大门永远向你敞开，不过你有什么事就直接说吧，我能帮上的就一定会帮的。”

    周昕客气的说道，然后等着赵玛琳说什么事情。

    “宏祖哥哥，你知道我们家跟你们家说给我们两个订婚的事吗？我就是想过来听听你的想法的。”

    赵玛琳也没拐弯抹角，直接就将联姻的事情说了出来，然后就等待着周昕的回答，不过她也有保留，并没提及谢母后来说的不管周昕婚姻的话。

    “我倒是知道，不过这种事情还是得看我们的意愿不是？所以我就跟我妈谈了下，最后她说不会管我了，让我自己做决定，我妈没跟你们提到过这回事吗？”

    周昕也不傻，要是谢嘉茵没跟你们赵家提到的话，你也不会想着过来试探我吧。

    “好像昨天谢阿姨跟我妈说了什么，我没听清楚，不过宏祖哥哥你这是嫌弃我吗？”

    一边说着，一边还做出一副被人欺负的可怜兮兮的模样。

    周昕看到赵玛琳的表演，心里暗暗叹道，就以赵玛琳的演技，不来我这里做个明星是真的可惜了，虽明知道她是装的，但是自己装也得安慰：

    “玛琳妹妹，你很漂亮也很贤惠，只是我之前就跟你说过，我并不是一个值得托付的对象，所以我才从我妈那夺取了选择权，这对我们都好。”

    赵玛琳前面之所以很爽快的同意跟周昕联姻，是以为他会跟自己一样听从家里安排，那到结婚以后，自己多讨好婆婆，让谢母管住周昕就好了。

    但是现在却出现变故了，周昕夺到了自己婚姻的主导权，要是自己想要跟周旭结婚的话，那就必须得认可周昕在外养女人，这样的话自己还是再考虑一下吧。

    “那好的，宏祖哥哥，这件事我回去会好好考虑的，过两天我再联系你，宏祖哥哥那就再见了，你继续忙工作吧。”

    赵玛琳说完后，就起身离开了，周昕将赵玛琳送到了楼下，周昕看着赵玛琳离去后，便准备去看看朱锁锁和蒋南孙。

    周昕觉得现在正好是谈的时机了，蒋南孙现在已经认命了，心情也平复了下来，朱锁锁现在也不得不接受了蒋南孙的情况。

    在走到艺人部后，周昕不断的点头回应着打招呼的员工，最后在形体室找到了两人，从外面窗户看到朱锁锁在练习，但没看到蒋南孙，便准备等课程结束再问。

    等到课程结束后，周昕在门口示意老师出来一趟，授课老师一看是董事长便赶紧出来了，边走还喊着：

    “董事长好，您有什么吩咐。”

    室内一帮艺人看见董事长喊走老师后，就开始低声讨论会是什么事，而朱锁锁则走到坐在窗户下面凳子上的蒋南孙面前，继续安慰着她。

    “张老师，我好像没看到蒋南孙？我想找下朱锁锁和蒋南孙。”

    授课张老师听到后，恭恭敬敬的回道：

    “蒋南孙有点不太舒服，就在教室坐着，可能是坐在窗户下面，您看不到，等下我就叫她们出来见您。”

    “在就好，你让她们来我办公室一趟，麻烦了。”

    说完后，周昕便转身离开了，周昕并不想让两人跟着他一起去办公室，那样的话闲话会更多。

    授课老师在目送周昕离开后，便进入教室，拍了拍手表示安静，等众人停下讨论后，便开口说道：

    “董事长吩咐让朱锁锁和蒋南孙去董事长办公室一趟，至于其他人可以散了。”

    朱锁锁便扶着蒋南孙往楼上周昕办公室走去，等两人走后，众人又开始八卦起她们两人到底和董事长有什么关系。

    周昕回到办公室后，提前让秘书准备了几杯热水放在会客区桌子上，吩咐等下直接让朱锁锁和蒋南孙进来后，就坐在沙发上等待着了。

    没几分钟，周昕听见门响，便看到朱锁锁扶着面色苍白的蒋南孙走了上来，周昕看到面色苍白的蒋南孙，立刻起身迎了过去，扶住另一只胳膊，紧张的问道：

    “南孙你怎么回事，脸怎么这么苍白，具体哪不舒服？要不要去医院？”

    朱锁锁此时忍不住了，大声质问道：

    “你还好意思问，你都有未婚妻了，还招惹南孙干什么？”

