    宁毅的厚黑，檀儿的管理，好一对极品夫妻

    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    　　今天香蕉居然七千字，神奇啊！！哈…在看完今天的更新后，我重重的叹了口气；“不是乌家不努力，奈何敌人太精明”啊。还是没有写到真正乌家的倒台，但这已经不重要了；因為通篇，更让我战慄的是寧毅在皇商这计谋中的直白、简单，但完全不可破解…

    　　其实最近的讨论区很热闹了，樟脑球书友甚至在香蕉还没写出来的时候，就把针对皇商的情节都猜个八九不离十了…完全破坏了飞月享受后续情节思想时的意境。（唉，主要还是因為更新的太少，而不是太慢；以隐杀周更三千或一月两更的速度，现在的赘婿是不可理解的高速產能了）

    　　所以这篇本来就不是来歌颂主角的强大的，而是一个心理分析贴，為甚麼乌家会这样简单的中计，為甚麼中计后，就没法反应而直接必然的往败落的结果而去呢？

    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    　　在讨论一切之前，让我们先来简单的列出乌家整个皇商计策的流程…

    　　1.苏伯庸遭乌家恶意刺杀，苏家大房失去实际当权的主事人；让苏家失去人心（欺压百姓的指控。）这是在道德上的取势。

    　　2.苏檀儿在皇商一事上，因為準备三年的布被偷去，而失去竞争力；让大房完全死心，（这由席同学连同其他卧底完成）这是在实情上的借力。

    　　3.寧立桓是一个弱书生，不足為虑，因為他不可能了解商战的规则。

    　　4.乌家拿到皇商，取得皇家信任，岁布倒是其次，主要是政策与官场护航的帮助，将彻底将已在江寧发展度已到饱和的企业，推向全国，更进一步开展市场。

    　　整个计画不可谓不，因為苏家不是真正的抱成一团，二房三房早就看苏檀儿不顺眼了，甚至连席掌柜这样应该是全然忠心的人，也因為特别的原因与乌家眉来眼去…暗算大房；

    　　但是理想与现实总是有落差的，这样完全的计画还是出现了意外的情形：

    　　1.乌家的计画中，可算是完全成功的，这第一点不用讨论。

    　　2.席同学知道苏檀儿作出了一种非常好的布，但他并不知道，这布会退色，（因為檀儿对消息的封锁。）这是整件计画的第一个变数与或说误算。

    　　3.关于立桓，呵呵，这是第二个变数，且是完全的误算，（不是因為主角的原因，绝对不是。）

    　　4.这个点也不需要讨论，因為谁是胜者，谁就有这点的可能性，反之则没有。

    　　好的，在这里其实就是因為这两个变数，檀儿与寧毅，我个人认為檀儿的实际作用，其实是比立桓还大的，至于原因，下面会开始说明：

    　　但是，我希望所有读者在读完这贴子后，不要简单的认為飞月只是自行的脑补而已，适当的脑补其实是必须的，是读书人必有的过程，要读出作者背后，没有明文写出来，但暗示的意思，简单的说，就是举一而反三…

    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    　　先说主角，

    　　寧立桓是整个这次乌家计画的变数，但只是一个决定性的外因而已，他的思维方式，不是根据武朝的规则，而是后世的经验…也就是俗称的完全不按牌理出牌的人，而且对手还不知道他有甚麼牌，甚至不认為他会玩，这才是最大的问题；

    　　这就是如同围棋实力只有业餘四级的飞月，把一个围棋超一流九段高手当成是路边的十八级弱羊少年，张口就说要让他九子，可以想见最后会是怎麼死的…

    　　所以立桓将计就计，设了一个局中局，成功的套上了敌人，我们也再一次，先来看看这个反将一军计策的整体思路…那就是：

    　　放弃皇商！！

    　　放弃皇商的争夺；转向稳定江寧既有產业的资產，找出背后真兄，伺机而动…

    　　至于為甚麼立桓定出这样的计画呢？因為有个客观性的环境因素：

    　　布的退色；

    　　这是代表主力產品竞争力的失去，这才是重于一切的最根本原因，也是最大的危机，產品本身品质的变动，而且找不到解决的方式的话，基本在商战上的争夺就是致命的打击，没有真正过硬的產品表现，顾客（皇室，现代来说就是上流社会，是最大的消费主力群）不是笨人，更不需要对你忠诚，从古至今，顾客在花钱的事上永远是最精明的，不要期望混水摸鱼，那是下九流黑商為了贪一笔就跑的烂招儿，在苏家这样水平的商家是不可能的，所以既然发生了这样的事，立桓就知道，他的最终决定必然是要退出皇商的争夺，这个皇商无法再争，也不能再争。

    　　但是，要退出皇商并不是小孩子过家家，你要来就来，不来就拉倒那麼简单，因為这里至少產生了另外三个难处，让立桓不能把他的真意那麼早就说出来；

    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    　　1．第一，天家的生杀皇权：

    　　2．第二，大房的未来地位；

    　　3．第三，投入的资金去向；

    　　1.关于皇权，在这段皇商情节的一开始，其实香蕉就写的很清楚了，苏檀儿為了这次的年会，準备了三年的时间，因為是与天家打交道，与国家机制作生意，当然要提前拿出足够的诚意，而这三年，就代表苏家大房早就拍著胸保证了投资意愿了三年，在皇权专制的年代，只有皇家可以无条件随时叫停，绝对没有商会单方面终止合约的，突然终止合约，也可能是欺君之罪，全看别人怎麼说了，福祸难料。真正的有苦说不出，还得接著走下去，

    　　所以苏檀儿一开始也不是直接叫停，而是让工人解决问题；后来的乌家也是如此，因為官大一级就能压死人，何况是皇帝呢？这是為了基本生命的存在而努力，不能说退就退；立桓完全能知道这是多麼严肃的一件事，国家机器动员起来的力量有多可怕，前世的他正是因為这个而死，不可能不长记性。

    　　2.皇商才是檀儿多年為之拼命的心血，是她的重心与动力之源，而她之所以争皇商，最主要的原因是由于要稳定大房的未来地位，父亲老迈无亲子，自己又是女人，太公爷為自己选的夫婿，又只是个文才不错的书生，没有任何的商才或刻苦的训练，所以日后，若没有国家法律与商业关照的通融，等父亲百年之后，本就根底微弱将倾的大房就有完全失势的可能，檀儿不可能不早作準备，这是為了以后的生活品质与面子之争，实力之争，在这点上，她也不可能想退；立桓当然不行武断的叫停，需要用合适的手段来显明这件事的不妥。

    　　3.花出去的钱如同泼出去的水，同一笔钱不可能用在两个地方，因為前两个原因，大房已将自己能动用的大部分资金投入了这次的计画，若是整体失败，就算天家不怪罪，或者地位没更变，能用的流动资金也没有餘下的了，这对于商业上的逐利与决定，是非常被动的，立桓在表面上是个外行，所以他当然不可能直白的说出退出皇商的话，这是对整件事情的不尊重，而且花掉的钱也不可能回来，需要有更建设性的利用，以图两全。

    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    　　所以，立桓在一切的开始前，就必须有那段与苏檀儿长长的夜谈，香蕉其实在书中，并没有写的完全，根本不是為了让檀儿说出“要圆房”而已，而是為了布的拉线，这布料从后面的情节来看，必然是檀儿三年的準备，多年的筹算有了突破性的进展，所有的色牢度实验都成功，但是…

    　　（之所以会自然退色…呵，这其实该是时间过久．与空气接触之后，新物自然感觉陈旧后的一种正常反应，我们任何东西用久了，都会陈旧，这再正常不过了，只是因為，这次的染料不幸的会因為这样的氧化后，自然掉色，所以这也根本不是化学变化处理后，就能解决的问题，所以立桓也无法可想，没法解决。）

    　　因為突然的失落，檀儿自己说出“争不了了…相公，”这样的话，立桓必然在那晚，捉住了难得且可能是惟一的机会，与他说明了退出皇商计画构思…（细节不会说的，说出来也就不会顺利，因為演戏要演的像，就要连自己人都骗过。）所以檀儿与三个女婢，必然了解立桓要作甚麼，但具体的行动，能不能真正成功？只能看天意了。

    　　从现在起，立桓就开始展现他过人的才华，以静制动；就像经验丰富的猎人，準备杀不知道会从那里冒头的大黑熊了。

    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

