    秦歌一边控线补刀，一边指挥道：“中下稳住，我这波线还可以控三分钟。”

    这三分钟的时间里，盲僧肯定会住在上半区，不会让对面中野有帮忙推线的机会。

    所以，对面挖掘机绝对会着重照顾中下。

    话音刚落，中路传来发条被杀的噩耗，人头被挖掘机收下。

    “对面强行越我塔……”

    队伍语音里，传来卓定自责的声音。

    秦歌安慰道：“没事，出门多带点真眼，做好视野。”

    Clid这波时机找的很好，抓住卓定还没到6，且没有闪现的机会，配合Doinb强行越塔。

    而且挖掘机这个英雄特性就是如此，超远距离的位移，让越塔的可选路线比其他打野多很多，让人防不胜防。

    ……

    谁能帮帮我啊！

    Kabe站在塔前，无声的呐喊。

    刚刚通过河道的视野，看到盲僧一闪而过，导致他现在连防御塔都不敢出。

    就这样，他经历了漫长且无助的黑暗三分钟。

    游戏时间，6分30秒。

    秦歌脚下金光一闪，成功升到7级，53个补刀。

    而青钢影却依旧还是4级，补刀更是只有可怜的15个。

    这还是因为上一波Doinb的灵性指挥，否则没有吃到中路那两波兵，他现在的补刀估计只有个位数。

    娃娃惊叹道：“哇，青钢影被压三级了呀。”

    “好像我们解说了这么久，还没有见过有哪个上单被压的怎么惨吧？”米勒问道。

    娃娃仔细回忆了一下，摇头道：“好像还真没有，这种情况就连rank里都不多见。”

    “Kabe选手现在内心一定非常绝望。”

    米勒顿了顿，继续解说道：“QG中野真的不考虑帮一下吗，任由Singer的剑姬继续这么舒服的发育下去，很快就能带穿一路。”

    娃娃分析道：“关键是没法帮啊，盲僧一直住在上路，QG中野即便来了3V2也打不过。”

    ……

    众所周知，英雄联盟是个团队游戏，而孤儿是赢不了游戏的。

    同样，职业比赛更是如此。

    秦歌之所以能有如此大的优势，除了本身出色的个人能力之外，同样还有团队的战术倾斜。

    盲僧几乎舍弃了下半区，放弃了中下两条路，以此来保障上路能继续滚大雪球。

    拿了全队最多的资源，那么就要担负起Carry比赛的重任。

    而现在，队伍需要他站出来了。

    其实如果秦歌愿意的话，这条线还能强行再控一分多钟，将自己与青钢影之间的雪球继续滚大，但是中下两条路已经快撑不住了。

    这三分钟里，虽然中下没有被击杀，但却过得异常难受。

    发条没有闪现，只能缩在塔下瑟瑟发抖。

    而对面Doinb推完线后，可以和挖掘机肆无忌惮的游走到下路。

    也多亏了刘青松视野布控的好，没有给到对面四包二的机会。可即便如此，他们两人的等级也被压了整整一级，林伟翔的补刀落后对面AD足足20刀。

    没办法，自家打野常驻上路，中路被困坐牢，对面中野只要消失在视野中，他们两就必须舍弃兵线后退至自闭草丛。

    所以，秦歌此刻必须要站出来，给予对面足够的压力，牵扯住对面，让自家中下能够喘口气。

    唰！

    操控剑姬迅速将兵线清完，秦歌站在草丛中按下B键回城。

    青钢影看着被推进塔里的兵线，热泪盈眶，一时间甚至有些不敢相信。

    三分钟，整整三分钟啊！

    此时此刻，Kabe只觉得这些小兵在他眼中是如此的可爱。

    ……

    回到泉水中，身上的钱刚刚好能掏出提亚马特。

    补完装备和状态，秦歌直接TP小兵回线。

    落地之后，看准防御塔攻击小兵的瞬间，立刻对准青钢影光速A特亚马特Q。

    啪！

    伴随着破绽被击碎的声音，青钢影血条直接消失了三分之一。

    在Q的同时，剑姬已经撤出的防御塔的攻击范围，根本不给敌方防御塔攻击的机会。

    这是剑姬塔下无伤消耗的经典连招，光速ATQ。

    利用防御塔攻击后摇的机制，进行无伤越塔消耗。

    见到这一幕，米勒忍不住惊呼道：“乖乖，Singer这个人完全不讲道理啊，连防御塔都要秀的嘛！”

    “这个选手的操作太强了，各种细节秀的我头皮发麻。”娃娃感慨道。

    “唉？”

    就在这时，米勒语气惊疑不定道：“这是要越塔强杀吗？可是青钢影有闪有E的啊。”

    只见比赛画面中，秦歌刚刚拉出防御塔的攻击范围后，再次提剑走进塔下，直奔青钢影而去。

    淦！

    Kabe急忙后撤，背后紧贴着防御塔，这才勉强感觉到一丝安全感。

    秦歌径直上前，一发平A砍下。

    见状，Kabe立刻AQ踢出护盾，同时一段E技能拉墙，想要向塔后撤去。

    没办法，对方伤害太高了，再来一发ATQ，他血量就要见底了。

    他有闪有E在手，只要不给机会，对方想要越塔强杀他根本就不可能。

    下一秒，剑姬的操作让他瞳孔猛然张大。

    只见剑姬在破空斩突进的途中，忽然摆出招架的姿态，金色剑气直指青钢影。

    QW二连！

    而秦歌Q技能的落点，正好卡在青钢影钩锁挂墙的位置。

    锵！

    金色剑气刺出，青钢影被晕眩在原地。

    AEA！

    带着二段E和不灭之握的平A砍在破绽上，直接将青钢影的血条清零。

    等级压三级，装备碾压之下，越塔强杀就是这么简单。

    这个时候，防御塔的第二下攻击，才姗姗落下。

    “你怎么又被杀了？”

    QG队伍语音里，响起Clid的质问。

    一级被单杀时，他就对上路颇有微词，只是压在心里没有明说而已。

    给你拿到版本最强上单，结果打成这样，你玩NM呢？

    断了他一波节奏也就算了，还好后续在中下重新找回节奏。

    这把游戏只要上路稳住，以他们中下野目前的优势，团战随便赢。

    可是，偏偏在这个时间点，上单又被撕开了口子。

    这波单杀，让他的节奏再次被打乱，迫使他不得不去帮上路。

    不帮不行，放任这个剑姬不管，对方很快就会把上二塔拆掉，彻底带穿上路。

    听出自家打野话中压抑的火气，Kabe憋屈的认错：“我的我的。”

    这时，感觉到对内气氛有些不对劲，Doinb赶忙站出来劝道：“没事没事，稳住好好打，我们能赢。”

    见泰相哥发话了，Clid只得撇撇嘴，强行压下心头的不爽。

    ……

    出了耀光的剑姬推塔速度很快，等到塔下的一波兵消耗完的时候，敌方防御塔已经只剩下三分之一的血量。

    再来一波兵线，他就能单人将塔推掉。

    唰！

    在自家最后一个小兵死亡前，秦歌一发破空斩潇洒的离开塔下，来到对面一塔和二塔之间的位置断起兵线。

    “歌子哥，来吃野！”

    一波兵刚刚清完，耳机里响起熊宇龙的声音。

    只见他操控着盲僧，已经将对方野区的魔沼蛙打成残血，就等着秦歌来收下。

    这种待遇，简直就相当于有人把饭端到他嘴边，只需要他张张嘴，就能吃到香甜可口的饭菜。

    一发破空斩过墙，收下魔沼蛙，熊宇龙立刻又一脚踹向蓝buff。

