    “看来阿擎那小子是真的不太喜欢莫莎那个小姑娘。”崔真季若有所思，“我记得好像最近有几家外资想进来，其中有两家听说是在外面很老的贵族世家，这其中，会不会就有一家是跟这个莫莎有关系的？我觉得刚才那小姑娘长得有点像之前看到的其中一家的某人。”

    江筱挑了挑眉，“哪一家啊？”

    他们本来就想着去查一查莫莎的，但是因为魏亦熙出了事，所以就把这事给先放到了一边去。现在正好听到了崔真季这么说，江筱就想，是不是正好不用查了，崔真季认识莫莎？

    “诺福家族。我说的那个人叫坎雷诺福，今年四十一岁，以前在诺福家族里还是藉藉无名，这几年不知道怎么就突然间冒了出来，负责了诺福家族的好几个大项目，而且都取得了很不错的成绩，所以现在这个坎雷，算是诺福家族里炙手可热的人物。”

    “他的妻子是我们这边的人？”

    “不是妻子，是前妻。”

    “啊？”江筱有些意外。

    “这个坎雷已经结过三次婚了，最长的就是现在这一段，已经三年了还没离，最短的是第一次，结婚才两个月就离了，上一任的妻子就是我们这边的人，好像两年离婚。就是不知道他们是不是有过孩子。”

    江筱直觉应该就是这个。

    “小舅舅帮我查一下，确定看是不是。”

    “好。”

    崔真季也想查一查，要是莫莎真的是坎雷的女儿，那为什么她会来京城，还借住在高明家里。

    高明想干什么？

    外面有汽车声传来，他们都有些意外，江筱看向了崔夫人，“外婆，刚刚才打话的时候不是说外公出去了，这两天不回来吗？”

    难道是几个孩子回来了？

    但是去吃炸鸡应该没有这么快才对啊。

    “是啊，没听他说要回来。”崔夫人道。

    很快，有人推着行李箱从外面进来，一看到江筱和崔真季，他也愣了一下，“你们都在呢？”

    “大舅舅？”

    回来的人正是崔真言。

    上一回崔真言被江筱他们从登爷手里救了回来之后就疗养了好一段时间，前阵子才说正好去一个封闭式的短期学习班，学习一个月才回来。

    江筱知道他回来之后应该也是要再次调动去什么职位的了。

    “真言，怎么这个时候回来了？不是还要过一周才学习结束的吗？”崔夫人有点意外。

    小木过去替崔真言接过了行李箱先推到一边去。

    “学习班出了点事，所以提前结束了。”崔真言看向江筱，“你一个人过来了？”

    这会儿闻到厨房饭菜香传出来，正是晚饭时间，江筱怎么会一个人在这里？

    江筱又把事情大概说了一遍，阿姨在叫着开饭着，他们便都先过去吃饭。

    “这么说来，还是因为高夫人和莫莎，所以我今天晚上才有饭可吃啊。”崔真言开了一句玩笑。

    本来他就是没有事先说好突然回来的，本来以为回来了还要再重新煮碗面，没想到他们都还没吃饭，也多做了几个人的份。

