
黄庭几人行走在地下河的岸边，人来人往，各种宗门的修士，道长，僧人，还有光怪陆离的不同种族。

大路和高月两个人兴奋不已，到处指指点点，看这个妙，看那个也好，有一种乡下人第一次进城的惊喜。

高拱看着高月和大路，微微一笑，这鬼市确实非常的热闹和稀奇，即便是他第一次来，也是按捺不住这种激动。

只是当高拱看到黄庭的时候，微微一愣，因为后者一点都没有面容的变化，平淡不已，仿佛已经来过数十次的从容。

“应龙精血，上古的妖兽应龙的精血，天象榜排行十九的存在。来，唯有德者居之。”

一个小贩在一处吆喝着。

“几位过来看看啊，这乃是上周从北海的遗迹之中寻到的，可以先验货，再交易。”

小贩眼睛骨碌碌的看向了稚嫩的高月和大路，挥着手，语气神秘：“应龙精血之中可是蕴含着一门独特的神通，据说只要能够成功降服，是有机会突破一品的。”

听到小贩的招呼和神秘兮兮的介绍，高月和大路自然是被吸引了。

“你说的是真的？”

程大路有些警惕又心动的走了过去，止不住的贪欲，脑海之中在盘算着，那可是上古神兽的精血。

“当然，你过来，我给你感受下！”

小贩将大路招呼道面前，然后打开了羊脂玉瓶的盖子，一股恐怖的气息冲腾而出，只是瞬息小贩就将整个盖子合上。

“货真价实，童叟无欺，要不是我本身潜力低下，无法修炼到上三境，才不会拿出来卖。”

小贩脸上满是遗憾，然后又眼中满是赞赏的看着大路：“说起来，本来我还在犹豫，但是当你们经过的时候，我发现应龙精血仿佛欲认主一般，可能这就是缘分，一看阁下就是福缘深厚之人，这应龙精血和你有缘。”

小贩表情认真，非常不舍的又看了看玉瓶，忍痛割爱一般：“怎么样，考虑考虑。”

大路被小贩真诚的语气说的心脏突突的，毕竟刚才确实在玉瓶之中感受到了那一股狂暴的气息，是一种巅峰神兽没跑了。

大路想了想自己这些年的积蓄，咬了咬牙：“多少？”

小贩沉思了下，叹了口气：“罢了，罢了，既然此物与阁下有缘，那就开价一千万上品灵石。”

“一千万上品灵石！”

程大路整个眼珠子都要弹出来了，这自己哪里拿得出来，遗憾又心碎的看了看那瓶与自己有缘的应龙精血。

“我，唉，抱歉，这个价格太高了。”

大路拱了拱手低落的准备离开。

“唉，阁下，这样就把我看低了，这应龙精血说实话，乃是无价的。真要卖，我还能等到今时今刻，不就是为了求一个有德者么。好不容易，精血主动认主，我就做个顺水人情。钱不钱的不重要，一百万两黄金，阁下就意思意思就行。”

小贩诚恳的看着大路，完全一副白送的架势，和黄庭前世直播间的带货主播没什么区别。

“哎呀，这么怎么好意思。”

大路直接一双手握住了小贩的手，激动不已：“一百万金，那没问题。”

大路这些年在物部可是没有少攒下家底，这一百万金虽然会肉痛一阵子，但是毕竟那可是传说之中的应龙精血。

一旁的高拱看着就要付钱的大路，刚要阻止，就看到黄庭率先走了过去。

黄庭一只手抓住了大路的手腕，将他扯了回来，看向了小贩：“你这应龙精血能让我也看看么？”

小贩皱了皱眉头，一时之间看不透黄庭的心思：“不好意思，这应龙精血我已经许给他了。”

黄庭淡然的问道：“天象榜第十七的应龙精血，那可是应该蕴含应龙神念的，至于这神通，想必是天象变之中应龙变了。让我来感受下，这应龙的神念有多强大。”

听到黄庭细数应龙精血的奥妙，小贩的脸色一变，一把将瓶子放进了口袋，二话不说，便是朝着人群之中溜了进去。

混了这么多年，这些个卖假货的小贩眼睛可尖着，自己也就忽悠忽悠程大路这种乡巴佬，黄庭这种人，一看就是眼睛毒辣，乃是识货的行家。

要是再留下来，一会可能就走不了了。

这鬼市向来就是各凭手段，想要吃人不吐骨头，要么就是骗术高超，要么就是眼力惊人。

不然，被发现打死打残，被骗的倾家荡产，都无处说理去。

见到仓皇逃窜的小贩，程大路哪里还不明白，自己差点就被骗了，回过神来，心有余悸，才不解的问道：“黄大哥，你是怎么发现那应龙精血是假的，我明明在瓶子之中感受到了一股恐怖的神兽威压。”

高月和高拱也是很好奇的看向了黄庭，想知道他是怎么发现的。

“这鬼市最多的就是装神弄鬼的骗子，刚才那瓶子的威压不假。但不是什么应龙精血，只是一头快成妖王的地龙的骨髓精华，蕴含一丝返祖血脉而已。”

黄庭淡淡的分析：“说起来这般的返祖血脉的骨髓精华，这些年我在炼妖窟也提炼出了不少。”

“怪不得。”

程大路和高月这才想起来，黄庭可是一个在炼妖窟焚烧了无数妖魔尸骨的炼妖校尉。

“不愧是黄大哥。”

高月有些佩服的看着黄庭，虽然说起来容易，但是也不是每个炼妖卫都能够向黄庭这般的敏锐和善于总结，以及这般的勤勉。

高拱也是微微一笑，没有说什么，不过心里面则是对黄庭的评价又高了几分，等过段时间，一定要将黄庭介绍给三皇子。

“多谢黄大哥。”

大路又感谢了一番，便是再次和高月，新鲜的逛了起来。

黄庭则是和高拱两个人，很是随意的走着，对于身边的各种小贩，摊位上不同的宝物，表现的很淡然。

不得不说，这些小贩之中还是有些真东西的，不过，签到了这么多年，这些东西显然难以打动黄庭。

高拱自然也是注意到了黄庭的目光，每每他发现一些物品的时候，本能的会观察一下高月，大路和黄庭的反应。

大路和高月完全就是一无所知，但是黄庭不同，高拱能够看出他看出来了，但是依旧波澜不惊。

“这个家伙，要不是看着他进入炼妖窟，还真以为他是一个经历过数百年的老妖怪。”

“咦？”

“高月，你看这里有一柄宝剑，说是从越王的墓穴之中盗出。”

程大路兴奋的喊了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050193"  chaptername="第三十七章  黄庭的高超眼力">加入书签</a>
</div>
