
　　如此紧张的场面，商以柔边看着面前的操作台，边从黑色运动裤的口袋里掏出来一根棒棒糖，撕开，往嘴里一含。ŴŴŴ.23sk.com

　　“选择队伍是么，单人行已经不流行了么……”

　　操作台的控制面板上面一共有七个颜色，代表着不同的队伍。七个队伍的颜色排列，还是非常恶俗的彩虹色--

　　1.红：0/7

　　2.橙：0/7

　　3.黄：0/7

　　4.绿：0/7

　　5.青：0/7

　　6.蓝：0/7

　　7.紫：0/7

　　这里根本没什么规则提示，只是单纯让选择队伍，商以柔随意点了第三个色块提交了申请。

　　就在这时，突然有人轻声道：“十八。”

　　一秒钟不到，排在第一队的红色色块瞬间成了7/7，竟然直接满员！

　　“有人组队扫本？”

　　黑暗中有个女人的声音响起，紧接着她轻笑一声，“配合这么默契，还怕我们知道是哪个工会的玩家么？”

　　工会？

　　这是提早进入游戏的玩家，开始抱团了吗？商以柔抬了抬头，寻着声音看过去，想找找那个说话的女人在哪里。

　　正当她确认位置的时候，有个挺欠揍的声音带着嘲讽，拔高声音回了一句。

　　“抱歉，我们速通，你们随意。”

　　听这声音，像是个年纪不大的男生，语气很是张狂，准备室里却没有响起嘲讽的笑声。

　　只有稀碎的讨论声：

　　“这声音听着有点熟啊？是空白势力的宋玉么？”

　　“是，你看一下副本玩家排行榜，有他。”

　　“……”

　　初来乍到也没看游戏说明，反正什么都不懂，商以柔干脆不在意了，把所有的注意力都放到了游戏上。

　　选队之后，操作台会自定打印一个副本卡，就在操作台的下方有个取卡处。商以柔拿出从操作台里面掉出来的队员卡，卡片是黄色的，正面是个数字三。

　　按照规则，这个卡代表第三个选择三队的人。正面没什么特殊的，她把队员卡翻过来，背面是游戏规则，很像一个说明书。

　　【三队·队员卡】

　　持卡人ID：商以柔(散人玩家)

　　游戏规则：①卡在人在，卡毁人亡，一旦该卡丢失超过60分钟或被人损坏，玩家将面临死亡。

　　②本游戏时限为72小时(倒计时在队员卡的正面)，在此期间无法逃脱者，将体验深海海压。

　　③本游戏一共分为七队，每队七人，其中只有逃脱的前四个队伍可以存活，后三个队伍全员海压套餐。

　　④NPC可以攻击玩家，玩家可以互相攻击，但玩家不可以攻击NPC。

　　⑤本海底古城设置空间隧道，可凭借隧道进入其他副本。

　　⑥没第六条了，你们看着玩吧，爷编不下去了。

　　噩梦游戏出了名的恐怖惊悚还难度系数大，而且几乎没有bug，这第六条，和闹着玩似的。

　　不过倒是和刚刚的系统提示语气很像，真·豪横。

　　商以柔知道一点全息版噩梦游戏的副本类别，眼下的游戏属于【规则控制类】，意思就是，完全按照规则行事，要求玩家对规则的理解度非常高。

　　因为看似简单的一长串，实则每个字都挖着坑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三章 海底古城(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 