    宾利车在明清园门口停下，方田立刻带着几个剧组管理人员上前，帮忙拉开车门，方田笑着说道：“老板，您来了。”

    江浩从车上下来，伸手和方田和剧组其他主管握了握手，笑着说道：“以后咱们兄弟就并肩作战了，剧组的事情还要多靠你们用心。”

    江浩从来不缺用好话忽悠人的本事，只要不触及根本问题，江浩一般不会发火，是一个很和颜悦色的老板，就是在浩然科技，老板娘的权威都被江浩高。

    ‘居移气，养移体’，地位和环境可以改变人的气质，修养或涵养可以改变人的素质，经历那么多世界，江浩早就养出了这份气质。

    可是谁又知道他发起火来，屠万人只等闲尔！

    走进选角会议室，江浩坐在主位，方田在旁边负责辅助，工作人员送上水，方田看看江浩，“老板，可以开始了吗？”

    “嗯，开始吧。”

    “从哪里角色开始？”

    江浩想了一下，“从天鹅女战士开始吧。”

    电影选角，一般是由制片人和导演商定，这里说的是主演，至于一般演员，有专门的选角导演。

    而在制片人与导演间，话语权更重的是制片人，没办法，制片人是资金方，电影的商业属性决定了制片人是一部片子的主宰，有权决定拍摄影片的一切事务。

    制片人全力太大了，包括投拍什么样的剧本，聘请导演、摄影师、演员和派出影片监制代表他管理摄制资金，审核拍摄经费并控制拍片的全过程，影片完成后，制片人还要进行影片的洗印，向市场进行宣传和推销，国内国外发行，甚至还有国内、外申报参奖等。

    至于导演，也有一定权利，可他的权利只在制片人圈定的范围之内。

    总之一句话，有钱是大爷。

    对于这一点根本难不住江浩，他自己就是出资方，为此他特意又注册了一家新电影公司，就是为了资金运作方便，这家公司股份百分百在江浩自己名下，不是很多，10个亿人民币，这是他给自己准备的游戏资金。

    谁叫拍电影是他现在最大的爱好呢，以他现在的身价，10个亿玩得起，再说也未必会赔啊。

    他是制片人又是导演，想怎么玩就怎么玩，今天的选角，完全是他一个人说了算，钱虽然不是万能的，可却有9999能，有钱，可以把很多难题变的简单。

    房门被推开，一个身材高挑的美女，踩着高跟鞋走进来，背后还背着一对小小的天使翅膀，江浩看到这个女人，第一个感觉她不是来选角的，而是来走维密T台秀的。

    见到江浩，女人弯腰鞠躬，现在几乎所有人都知道，这部电影的导演和出资人，是全国有名的科技富豪，年少多金的典型代表，而且本人又帅的没边，还会主演这部电影，如果真能和他搭戏，擦出点火花出来，那对自己今后将好处无限。

    什么，你说他结婚了。

    那有关系吗，君不见那么多富豪离婚的，还有更多明星离婚的，离婚不可怕，分一半家产给老婆也不可怕，分一半出去，他还是几百亿富翁，对新上位者也有足够的吸引力。

    “你看过原著吗？”方田问道。

    “看过。”美女眨着长长的睫毛说道。

    “你觉得歌坦妮是什么样的性格？”

    “独立自主，强硬倔强，却不失可爱坚贞。”

    江浩不置可否，“那你表演一段，我看看你是如何塑造人物形象的。”

    美女从身上，缓缓抽出一把长剑，绿色的剑柄，透明的剑身，这让江浩有些愣神，忽然，长剑竟然亮了起来，美女耍起了一套剑舞，江浩心说，这里不是星球大战，你拿一把光剑来是几个意思。

    江浩看向旁边的方田，方田看到老板的眼神立刻会意，“咳咳”方田轻咳一声，“好了，就到这里吧，你的情况我们了解了，回去等消息吧。”

    美女停下动作，举着光剑问道：“那我通过了吗？”

    “回去等消息，我们要通盘考虑。”方田道。

    美女举着光剑离开，在走到门口时，转头看向江浩，送给他一个回眸一笑，眼神中满是妩媚与妖娆。

    靠，

    这女人是不是最近被吴凡凡女朋友的回眸一笑传染了。

    随后又进来几个，都不尽如人意，第一部戏里面，天鹅女战士歌坦妮虽然只有一个镜头，可第二部戏份却很多，这个角色漂亮是必须的，但她的漂亮应该是带有一点英气的，整体是干净、整洁、利落的味道，但又必须美的让人一看之下就非常心动。

    这很难，但这就是江浩的要求。

    面试继续，第二个美女进来，跳了一段天鹅舞，很优美，一看就是经过专业芭蕾舞训练，不过江浩不看好。

    美女们一个个的进来，方田主持，江浩轻易不说话，只是在旁边看，极少发表意见。

    这次面试天鹅女的一共有十六个人，江浩看了一遍，发现没有一个符合自己心中对歌坦妮的要求。

    “老板，没有看中的？”歌坦妮角色全部面试完毕，方田问道。

    江浩摇摇头，“没有，这个角色第一部虽然只有一个镜头，但第二部非常重要，可以说是第二步的女主，戏份超过小狐狸他们，所以必须慎重，这次来的我没有满意的，你继续挑选更好的。”

    “好的老板，那进行下一项？”

    “嗯，看艾薇儿吧。”

    房门打开，一个女孩子进来，下身穿着鱼鳞纹长裙，上身穿着吊带贝壳胸罩，一进来就躺在地上，对着江浩和方田露出甜甜的微笑。

    各种即兴表演，江浩感觉她的演技还不错，一问是北影的三年级学生，看来科班很重要。

    导演怎么选演员？帅度和美丽度都会加分，但更重要的是具有可塑性，可以贴近角色原本的设定，演技也是很大一方面，演员具有很强的感受力，很好的节奏感，也会大大加分。

    开始凝玉的选角后，这次进来的演员都是古典风格装扮，当第八个试镜演员进来后，江浩发现竟然是自己认识的一位女明星，就是之前一起吃过饭的古丽娅，她现在已经算是准一线女星了。

    “古小姐，没想到你也来面试了。”

    “江导您好，再次见面了。”古丽娅笑笑。

    “你怎么想起到我们剧组面试，我们这部戏给的片酬可不多，都是新人片酬，而且签约也很严格，一签三部的那种？”江浩好奇问道。

    “如今好角色难寻，江导给个机会吧。”古丽娅说道。

    “你想面试凝玉这个角色，你准备如何演绎她？”

    “......”

    等古丽娅试镜结束，江浩心说，她确实漂亮，气质也是那种古典美，演绎凝玉完全没问题，就是年龄大了些，今年都32了，如果用她得用力修图啊。

    不过江浩制作的这部戏，并非实体拍摄，严格来说，演员只是一个工具，他要制作的，是真正的真3D电影，就好比洛丽塔、新狮子王那样，虽然是真人拍摄，却是3D拟形，人物最后都会用超算拟化成动画模式。

    江浩认为，把人物3D化，才能更好的表现出真正的玄幻大陆，而不是把电影拍成斗气化马那样的效果。

    “古小姐，我现在还不能确定，等面试全部结束会通知你，不过你可以多看看原著，揣摩一下角色。”江浩道。

    古丽娅心里一喜，这个回答就说明对方有些中意自己，只不过还没有下定决心，如果不出现比自己更好的，那自己的机会就会很大。

    “谢谢江导！”古美女笑着谢道。

    之后试镜凝玉的演员，江浩感觉都不是很好，和古丽娅比起来都差了一个档次。

    “暂时先这样吧，看小狐狸。”江浩道。

    最重要的角色小狐狸开始试镜，一个穿着暴露春丽装的女子走进来，露出大半胸光，长相漂亮肌肤白皙，举手投足间透着一股媚态，江浩看了看女子的简历，容微微，十八线小明星，上戏毕业，当过足球宝贝，还是个不小的网红。

    面对江浩，容微微的眼神不时露出贪婪神色，似情似欲，虽含而不露却让你能看出她的心思，只要勾勾手指，她随时可以跪在地上那种。

    等容微微出去，方田问道：“老板，这个容微微挺漂亮的，您感觉怎么样？”

    “漂亮是漂亮，可太妖艳太媚俗了，我心中的小狐狸不是这样的。”江浩道。

    只这一句话，方田就知道这个容微微没戏。

    下一位，

    房门推开，又一只小狐狸走进来，看到这个如精灵般的小狐狸，江浩神情微微一愣，“宋溪！”

    看到江浩，宋溪顿时变得有些拘谨，“江大哥，不，江导。”

    “你也接到面试通知了？”江浩问道。

    “腾讯公司通知的我。”

    “嗯，你看过原著了吗？”

    “看过了，看了三遍。”

    江浩心说比我看的都多，“那你对小狐狸和刘震撼之间的感情是如何认识的。”

    宋溪想了想说道：“刘震撼救了海伦，两人共同经历患难，在海伦心中，这个男人就是她的主心骨。”

    对宋溪这个回答江浩还算比较满意，“那咱们来表演一段，书里有这样一个情节，刘震撼收拢了海伦秀美的红色卷发，用从袜子上裁下的布条细心地替她扎好。”

    “海伦，这是这个世界上，唯一真正属于我的东西，现在我把她给唯一的你。”江浩看着宋溪一本正经，深情款款地说道。

    宋溪看着江浩没有说话，可眼中却满是爱意，在她眼中，眼前这个男人就是她的主心骨，她的挚爱，哪怕只是一节袜子做的发箍，她已经满足了。

    这一刻，她的情绪全部用眼神表现了出来。

    看的旁边的方田心里都是一颤，他不知道这位是演的还是真情流露，不过真的很到位，也很抓人心，这个眼神如果出现在电影里一定很出彩。

    江浩笑着点点头，“你这个眼神非常不错，很像我心目中的小狐狸，矜持、含蓄又表露无遗。”

    旁边的方田听了江浩的话，心说，怕不是您心里早就有了这个想法吧，就算说这个角色是为某人量身打造的我都信。

    当然，这话他是一万个不敢说出来的。