    经过多番打听，他们可算寻到祁外公的住所。

    淡泊宁静的小院一下子来了这么多人，祁外公虽不喜，但还是接待了他们。

    童童不适合出现在这些人面前，这么多人请人帮忙还一副理所当然的样子，好似外公不帮他们他们就赖在这不走了。

    真讨厌！可是，外公不让我下去。

    童童心里急的要死，关键时候打他哥的电话还打不通。

    最后他想到了冰辞，“小哥哥，家里来了好多人，他们好凶，外公不让我下去，我还找不到哥哥，怎么办……我好害怕。”

    “童童不哭，我马上过来，你听外公的话。”

    童童一哭，冰辞心都软了，也顾不了什么，车速开到飞起。

    童童擦干眼泪，奶萌可爱的小脸开始展露同寒勿一样的腹黑，“让你们欺负外公，等我小哥哥来，看他怎么教训你们，哼。”

    楼下，祁外公淡定喝茶，我说怎么听起来这么熟悉，原来又是自家外孙的手笔。

    “祁老，我们也实在想不到办法才来麻烦您，您看能不能请寒少出手，帮帮我们。”

    祁外公放下茶盏，不紧不慢地说：“你们连得罪谁都不知道，若是我外孙出手帮忙，被对方记恨上，他也对寒家不利，怎么办？你们还是请回吧！等查到对方是谁再来。”

    有人理解祁外公，但不是每个都是人，这里面就有一个，许是被逼急了，直接跳出来指着祁外公骂。

    “你个老不死的，我们来求你是看的起你，你别不知好歹，你祁家要不是攀上寒家这个高枝，你请我我都不来。”

    “我们这么多人，还怕对付不了你一个老头儿？把我逼急了，就看寒少管不管你的死活。”

    祁外公气的心口不顺。

    其他人忙拉着那人，让他少说点，可是，这不就是在变相支持他的做法吗？

    “祁老，我们无意冒犯，可是，实在是走途无路了……”

    “你们在威胁谁？”冰辞推开大门，携带一身寒霜。

    快速走到祁外公身边帮他顺气，“外公，我来晚了，你还有哪里不舒服？”

    “我没事……”

    他叫祁老外公，难道他就是传闻中的寒少？确实长得惊为天人，这气场也是，压得人喘不过气。

    “寒少，祁老，刚才多有得罪，鄙人在这里向你们赔礼道歉了。”

    其他人纷纷照做，除了个别几个，余下的都是真心实意。

    祁外公也不好再说什么，他们大部分都是厉城企业骨干，小勿这次做的也太过了。

    “外公，队长那边联系不上，我先扶你进去，剩下的交给我。”冰辞知道这些人，厉城成功人士报上出现过，既然已经明确他们的身份，那么目的也可以确定。

    “小朋友，这件事不是你能解决的，”祁外公很小声地说。

    冰辞没有解释，扶他进去之后还上楼抱了抱童童，安慰两句就拿着寒勿的笔记本电脑下楼。

    楼下的人面面相觑，尽管心里十万火急也还是安安分分等候。

    冰辞看了他们一眼，面无表情地开始行动。

    所有人顿时欣喜若狂，目不转睛地看着冰辞。

    只见她手指上下移动，越来越快，愈演愈烈，最后连虚影都看不见。

