    翌日，尤伦在马车上幽幽地醒转。

    颠簸的马车行走在并不算平坦的路上，几乎震散了他的老腰，尤伦顿时皱紧了眉头，刚想起身查看外界情况的时候，忽然察觉到手中塞着一封未启的信件。

    尤伦顿时皱起眉头，坐在马车内小心地撕开了信封。

    良久，阅读信封的尤伦忽然裂开了嘴巴，露出一抹发自内心的畅快笑容，随手将手中的信件塞入怀中，然后一把掀开了马车的帘子露出了头。

    果然，眼前正是一支足有百人规模的悠长队伍。

    在队伍的后方，还有几辆关押着临冬城罪犯的囚车，其中就有之前试图打劫林易的那三个流浪佣兵。

    看到马车的帘子打开，一个骑兵上前汇报着当前的位置。

    尤伦脸上露出一丝笑容，毫不在意地挥手赶走了这个来自临冬城的骑兵，然后一只手抓着马车外的凸起，一个旋身矫捷地来到了马夫的位置。

    “让开让开，让尤伦老爷来驾车！”

    “……啊？”

    驾驶座上的马夫顿时睁大了眼睛，茫然局促道。

    “那……那我怎么办？”

    “你进去坐啊！”

    “啊？这可怎么使得？！”

    “让你进去你就进去，拿来的这么多废话！”

    尤伦没好气地将马夫赶进了车厢，然后面带笑容地抓起了面前的缰绳和马鞭，习惯性地从腰间取下了自己的酒袋，娴熟地扒开了酒塞。

    “……嗯？”

    尤伦微微一怔，嗅着酒袋中传来的熟悉醇香，一张老脸上的笑容顿时更胜。

    他小心翼翼地抿了口醇香至极的酒液，感受着那股辛辣的畅快感，然后心满意足地重新挂会腰间，举起手中的马鞭满是豪情地向前一指。

    “都给我加快速度！”

    “目标，绝境长城！”

    ……

    ……

    另一边，林易已经带着艾莉亚离开了冰与火之歌的世界。

    为了让艾莉亚能够快速消化自己其实是异世界之人这个消息，林易先后带她参观了剑境领域和魔戒世界，最后才把她带回了漫威。

    就算是亲眼见识到了穿越世界的真实，艾莉亚也花了足足半个月的时间，才彻底适应了漫威世界的生活。

    在这期间，林易也带着艾莉亚去了一趟武馆，给师父林叔武见了见这个剑术天赋相当不凡的十三岁少女，顺便将自己整理过的剑道修行体系交给了林叔武。

    在林易高屋建瓴的推演下，林叔武期盼了几十年的师门功法终于被完善。

    在推演的过程中，林易借用了诸如【玄意龙华剑】等诸多道家真功的境界划分，即一练形，二练气，三练劲，四练意，五练神，六合道。

    然后在炼神和合道之间又添加了三个境界。

    变成了六练虚，七合神，八化域，九合道。

    九个境界层层递进，简练鲜明。

    当然，这些境界的名称只是林易偷了个懒，稍微借用了一下老祖宗的智慧，其内在的修炼方式与之前并不相同。

    首先是第一个境界的练形，林易将一人之下的练炁引导之术融入了进去，理论上炼到圆满就能找到先天一炁的存在，所以第二个境界的练气也是练炁，算是两界功法的结合。

    后面的三个境界则是在前两个境界的基础上进行了重塑。

    比如练劲，就是由原来单纯的锤炼劲力，变成了对体内能量的灵活运用，练意则是从原来的找寻自己剑术的道路，变成了更加笼统的体悟剑意。

    以此类推，直到第六个境界练虚。

    这个境界是林易根据前世的零星知识，以及对无我剑炁的理解所创造出的一个崭新的境界，达到了这个境界就能集灵为神，在体内开辟一道冥冥中的通道，链接自己的上中下三个丹田，然后达到往复还丹，先天一炁生生不息的效果。

    第七个境界则是对第六个境界的延伸。

    体内的先天一炁将从单纯的影响体内，逐渐影响到外界。

    理论上来说，练到第八个境界化域，就能像fate中的固有结界一样开辟一个独属于自己的心想精神世界，等到了第九个境界合道，就能像现在的林易一样创造出一个真正属于自己的剑境领域。

    当然，这些只是理论而已。

    以林易对这套修炼体系的了解，即便是再怎么天才的人物也很难练到第七个境界的合神，更不要说化域和合道了。

    不过即便只是练到练虚境，估计也能拥有肉身扛炮弹，一人破一军的强大力量，举手投足之间足以掀翻坦克，撕裂钢铁。

    在见识到了全新的修行体系后，林叔武自然兴奋得不能自已。

    不过他毕竟早就有过心理准备，因此只是兴奋了一会便恢复了理智，然后拉过林易小声地询问起了他的境界。

    林易不想让林叔武继续追问合道后的境界，也不想就此扫了他老人家的兴，于是考虑了一下，小声告诉他自己现在是第八个境界，化域。

    林叔武顿时瞪起了一双牛眼，指着林易半天没有说出话。

    最终还是长长地吐出一口气，拉着林易非要看看他的域到底是怎么样的，林易只好带着他进了一趟剑境领域。

    与郑商奇一样，林叔武也将那片荒无人烟的大陆视作了林易的心中幻化的景象，以为他在剑道之路上独行太久，过于寂寞。

    于是出来后好说歹说地把林易和艾莉亚留了下来，与他彻夜探讨着剑道之路。

    虽然基本上都是林易在说，林叔武在听……

    第二天，林叔武收起了自己的一身功力，从头开始修炼新的体系。

    艾莉亚也得到了整套的剑道修炼体系，而且如果没有意外的话，在林易将艾莉亚收入师徒系统之前，她应该只会修行这一套体系。

    最多再加一点御物之术和炼器之法。

    又过了半个月。

    纽约，布鲁克林的别墅。

    换上了一身休闲运动服的少女站在二楼的阳台前，神色怔然地望着外面的高楼大厦，经过了一个多月的消化，她终于渐渐融入了这个世界，也终于知道为何师父的剑技与整个维斯特洛都格格不入。

    原来师父竟是异世界之人……

    不，准确的来说，应该是异世界的神明！

    艾莉亚神色既欣喜又复杂，脑海中不禁回想起了剑境领域中看到的场景，在那个世界，师父竟然能像神明一样移山填海，虚空造物！

    “那应该就算是鲁温学士提到过的神国了吧？”

    艾莉亚口中喃喃着，灰色的眼珠中流露出一丝淡淡的兴奋。

    在跟随林易离开之前，她怎么也想不到，自己修行的剑术走到最后居然能成为神明，而且还能拥有一个像师父那样的神国！

    一想到这里，艾莉亚就忍不住心潮澎湃。

    那可是真正属于神明的力量啊！

    “艾莉亚，莉娅阿姨有事要找你。”

    属于少年的清脆声音从身后传来，艾莉亚神色一动，旋即面无表情地转过身，神色平静地望向了那个比自己还要俊美的精灵少年。

    “我知道了，还有……记得叫我大师姐。”

    “好好，大师姐，这总行了吧？”

    西摩无奈地望着这个比自己小了不知道多少岁的人类少女，他早就听说过自己还有两个从未见面的师姐，可没想到居然是这么小的孩子。

    说实话，西摩原本还有一丝争强好胜之心，可在见到艾莉亚的本人后，那丝好胜之心立刻就烟消云散了。

    他怎么说也是继承了师傅正统衣钵，曾经在中土大陆中正面对抗过巨龙（指被暴打）的强大精灵剑客，怎么可能跟一个年不过十三的少女计较呢？

    还是稍微哄着点吧……

    西摩心中叹了口气，同时心中默默地祈祷，希望另一个师姐不会像这位‘大师姐’一样娇小。

    艾莉亚斜斜地瞥了西摩一眼，大步朝着房间外走去。

    她原以为师父的其他弟子会很抵触自己的出现，但没想到，这个俊美少年的脾性居然会如此温和，甚至还给了她一种哥哥琼恩的感觉。

    不要误会，这并不是称赞。

    正好相反，自诩大师姐的艾莉亚怎能受得了自家师弟若有若无的关照，于是自打来到这个世界后就没给他几个好脸色看。

    当然，也没有坏脸色，充其量不过是表现得比较高冷，除了面对林易，基本上很少出现神色上的变化。

    哦，莉娅阿姨也算一个！

    因为这位美得过分的精灵女子，很有可能会成为自己的师娘……

    艾莉亚抿着嘴唇走进了房间，只见一个金发碧眼，容貌绝美的精灵美人坐在绿色的电竞椅上，面带笑容地望着她。

    “艾莉亚，快过来来看看这是什么！”

    艾莉亚眨巴两下眼睛，小心地走过了过去，顿时看到莉娅好似变戏法一般反手取出径直的白色纸盒，好似献宝一般递给了艾莉亚。

    艾莉亚伸手接过，掌心劲力一吐便震开了盖子，露出了其中那个亮亮晶晶，四四方方的白色金属物体。

    “……这是什么？”

    “还能是什么。”莉娅面带微笑地说道，“当然是你心心念念的手机了~”

