    此事在别人看来，大为震惊，不过对于张霖来说，算不得什么，之前这种情况在和王志革的斗争之中，早就使用过了。

    一开始听到，何蓓苒的服装厂员工闹罢工，他就有了解决办法。

    具体解决办法，不值一提，那就是从星耀调遣工人过来就行了。

    随即，张霖便把实情告诉了何蓓苒。

    她露出恍然大悟的表情，紧接着便担忧地问：“那会不会影响你们星耀的产能？”

    “当然不会，最近星耀为了扩建场地，满足未来的产能，招收了很多的工人，这些工人没了，还能继续招。”张霖回道。

    “那我小姑，万一对你们星耀下手，该怎么办？”何蓓苒再次担忧道。

    张霖轻笑了一声：“何小姐，你别忘了，星耀可是海城服装业的龙头老大，掌控着海城服装原料的命脉，就何紫馨，她还没有资格对星耀下手！”

    何蓓苒微微一愣，她这才能够想起来，星耀早就不是几个月前的星耀了，她小姑何紫馨，就算是再有手段，那也没有能力对星耀下手了。

    眼前的危机，现在也算是解除了，何蓓苒长舒了口气。

    想到，刚才明明还十分的危险，结果却被张霖，轻轻松松搞定，何蓓苒心里震动不已，这就是她和张霖之间的差距么？

    不等她多想，原本离开的工人，一个个去而复返了。

    她们刚才只是受到了鼓动，告诉她们只要坚持，就能工资加倍，即使最终不加倍，她们每个人也能得到一千块钱的奖励。

    她们做梦都没有想到，她们刚刚离开，就有新人接替了她们。

    这可是她们的饭碗啊，哪能说丢就丢了啊！

    “何总，那是我们的工作岗位，你们不能让她们替代我们！”工人们纷纷围了过来，看着架势，就像是何蓓苒得罪了她们似的。

    何蓓苒不知道该如何抉择，她便看向了张霖。

    张霖笑了笑一步上前：“我现在是你们何总的代言人，听你们的话，你们是想重新回到工作岗位？”

    “对啊，快点让我们回去，否则....”

    “否则什么？”

    张霖脸色一沉。

    原本还想像是之前那般威胁张霖和何蓓苒，可是这会儿，她们才发现，她们刚才都已经不干了，工作也被接替了，她们哪里还有威胁的筹码啊？

    想了半天才说：“我们不管，你们就必须让我回到工作岗位上！”

    “你们说不干就不干？想回到工作岗位就回到工作岗位，你们以为自己是谁啊？”张霖声音极大的怒吼道！

    气势十分的强，原本叽叽喳喳的人群，瞬间安静了下来。

    这时她们才真真正正的意识到，何蓓苒会害怕她们的威逼，可是张霖并不会。

    甚至她们人群之中，也有人把张霖认了出来。

    张霖的名号，她们可都是听说过，现在她可是海城服装业势力最大之人。

    这时她们才意识到，她们竟然和这么大的人物作对。

    见此，张霖冷笑道：“看来你们已经有人把我认出来了？

    就这么给你们说吧，我只要一句话，从今往后，海城没有服装厂再敢雇佣你们，你们应该知道，我能做得到！””

    此言一出，情况急转直下，原本嚣张的她们，彻底嚣张不起来了。

    她们相信张霖，能做到这一点！

    她们的态度，很快发生了一百八十度的大反转：“张老板，我们知道错了，您能原谅我们吗？我们只是打工的人，我们也不容易。”’

    “呵呵，想被我原谅是吧？那你们首先得拿出来诚意吧？”张霖反问道。

    她们有些不明白：“张老板，您说哪方面诚意？”

    “那我就再给你们说详细点，你们现在把鼓动你们的揪出来，我就可以考虑原谅你们。”张霖解释道。

    “这.....”

    她们你看看我，我看看你，并没有打算直接说出来的意思。

    “我只给你们十秒钟的考虑时间，谁说出来了，我就考虑原谅谁，哪怕迟了一秒钟，我就不会给她这个机会了！”张霖声音里，充满了压迫性：“现在开始倒数了，10,9.....””：

    原本在这方面还铁板一块的她们，瞬间开始为自己饭碗着想了。

    人都是自私的，更何况，现在很多人都不会觉得自己有错，她们都觉得是受到蛊惑，是鼓动她们的人，害得她们遭遇了现在的境遇。

    听着张霖查到五了，一些人坐不住了！

    “是她鼓动我们的，是她！”

    “还有她！”

    ‘“对了，还有她！”

    一时间几乎所有的人，都喊了起来，生怕晚了张霖所说的十秒钟。

    “把她们都给推出来！”张霖命令道。

    她们一个个就像是张霖手下一般，十分听话，直接把鼓动她们的人，从人群之中推了出来。

    “何小姐，这些人你都认识吧？”张霖问道。

    何蓓苒看着他们，美眸之中，尽是失望之色，这些人都是之前获得她信任，提拔上来的干部，没成想却一个个都被何紫馨给收买了。

    “从今往后，你们和我何蓓苒，再也没有瓜葛，你们滚吧！”何蓓苒握紧拳头说道。

    “不不不！”张霖摇了摇手指：“何小姐，他们可是商业间谍，必须报警处理！

    随后，他压低了声音：“何小姐，必须杀鸡儆猴，否则今天他们会背叛，将来也会有人会因为利益再次背叛，必须要让他们明白，敢背叛你何蓓苒的，就要付出代价！”

    何蓓苒愣住了，她并没有想这么多。

    “不不不，张老板，我们可不是商业间谍啊，我们只是不小心....”

    “给我闭嘴！商业间谍，就是商业间谍，必须付出代价！”张霖直接打断了她们的话。

    几人听此，立刻就想开溜，可是还没有跑几步，九纹龙便带着人，将她们按在了地上。

    站在一旁的何蓓苒，脑海里不断回放着张霖所说的话，她觉得张霖所说的是对的，必须要杀鸡儆猴！

    她立刻进行了报警。

    半个小时之后，警察便把他们这些人全部带走，何蓓苒让王雪跟着去做笔录，而她则是和张霖留了下来。

    瞧着他们完事了，众多工人便再次围了上来：“那，那我们可以进厂工作了吧？”

