    “金狮子海贼团？”

    “恶魔岛？”

    和其余船员的关注点不同，方毅有些诧异，这个被覆灭的恶魔岛是什么地方？为什么大伙得知金狮子海贼团覆灭那座小岛之后，会如此的惊讶？

    金狮子海贼团，也就是飞空海贼团，船长是前洛克斯海贼团高级干部之一的金狮子史基，和白胡子纽盖特一样，在洛克斯海贼团覆灭之后，他就组建了自己的海贼团。

    但是和白胡子不一样，金狮子拥有和他的前船长洛克斯一样的野心，想要控制世界的野心。

    所以他的发展和壮大比白胡子海贼团更加的迅猛，目前从报纸上看到的消息，他们已经是拥有近十艘海贼船的一个小型海贼舰队了。

    “史基那个家伙……可不是什么好招惹的人啊！看来这下海军要头疼了！”贾巴轻笑着说道。

    “算了，反正和我们关系不大，史基那个家伙……就交给海军去对付吧！对了，小毅，上次你不是说发现了什么历史文本的线索么？”罗杰终于将食物吃光，放下盘子之后，看向方毅，询问道。

    “是的，船长！”方毅点点头，说道：“虽然世界政府似乎对古代文字的封锁相当的严厉，但我还是从一些文献之中找到了一点蛛丝马迹，那就是和之国！”

    “和之国？”所有人都一愣，诧异的问道。

    虽然和之国的传闻一直都流传在大海上，但是并没有人知道和之国真正的坐标在哪，也没有见到过和之国的武士，所以慢慢的，和之国也成为了传说。

    但是罗杰海贼团不一样，他们在救下香克斯和巴基的时候，是真的见过和之国的人。

    “没错，这种古代文字，在闭关锁国的和之国……很可能有记载！因为他们并非世界政府加盟国，也没有和世界接触，一直将自己封锁起来，所以他们那里很可能有有关古代文字的线索！”方毅点点头，回道。

    他不敢透露的太多，所以只能用这样的说法来提醒罗杰船长。

    果然，听到方毅的话之后，罗杰陷入了沉思，当初那个和之国的武士，临死的时候单独和罗杰说了些什么，虽然方毅不认为是和古代文字有关的事情，但是应该也能给罗杰一些启示。

    “也就是说，我们以后的目标要从历史文本转向和之国咯？”战斗员芋头耸耸肩，笑着说道。

    众人都看向罗杰，他才是船长，也只有他才能决定奥罗·杰克逊号的前进方向。

    “不……我们继续寻找历史文本！”罗杰咧开嘴，笑着说道。

    “诶？”

    众人都有些不解，方毅分明已经找到了线索，为什么罗杰会放弃这个更加容易一些的线索，而继续去寻找虚无缥缈的历史文本呢？

    方毅则是微微一笑，罗杰船长的选择和他一样，因为这样才是最好的选择。

    和之国这个看似明确的目标，其实才是真正的虚无缥缈，因为到目前为止，还没有任何人发现过和之国的位置，所以他们也根本就无从着手。

    但是历史文本不一样，他们已经找到了不少，并且手中还有不少的线索，可以继续有计划的去寻找。

    按照方毅的看法，寻找和之国和历史文本并不冲突。

    那么一个是有明确的目的，一个是看似简单，却根本不知道在哪的和之国，最好的选择自然是继续寻找历史文本，同时收集有关和之国的任何消息。

    而且现在他们没有解读过任何的历史文本，根本不知道上面写了什么，想要知道最终之岛，搞不好要将所有的历史文本全部收集起来才行。

    那么现在就开始收集历史文本，也算是为以后提前做好准备。

    虽然方毅知道，记载最终之岛的线索，只在四块红色的路标正文上，但是收集历史文本，他可是能获得不菲的积分，自然是想多收集一些。

    既然决定了继续寻找历史文本，那么奥罗·杰克逊号就继续朝着原定的方向前进。

    而与此同时，战争无休止国。

    “巴雷特，现在我正式授予你将军的军衔，希望你在后面的战斗之中，能继续发挥你的能量，为我们取得最后的胜利！”部队长道格拉斯·格雷，一脸宠爱的对眼前年仅十四岁的巴雷特笑着说道。

    “是，大人！”身材魁梧的巴雷特，也是一脸的欣喜，因为部队长已经答应了，只要在最后的战斗之中，他依旧有出色的发挥，那么就给予他真正的自由，那就是离开眼前的这片战场。

    巴雷特，他一名孤儿，出生在这个每天都会发生战争的战争无休止国，并且出生之后就被父母抛弃，然后被现在他所在的部队收养。

    童年时期在军队长道格拉斯·格雷手下当少年兵，主要任务是在战场上打头阵踩地雷，或者拿着炸弹开路。战场上立下战功最大的人会被授予勋章，从小身边只有武器的年幼巴雷特十分渴望得到它，但奖章只会授予一个人。

    巴雷特凭借强大的战斗力活跃着，却在即将成功时被同伴背叛，不仅奖章被抢走，还受了濒死的重伤。

    同伴背叛只因为巴雷特过于强大，连相同环境下成长的少年兵们也要加害于他。

    巴雷特将背叛、加害于他的少年兵一网打尽，夺回了奖章，并认清失败的原因，那就是自己的疏忽和自大，还有信任同伴的自己的软弱。

    从此巴雷特便不再相信别人，一切只为自己的胜利。

    在此之后他凭着独自一人的强大，成为了战场上叱咤风云的英雄，同时也是最强的少年兵，他愈发感觉到强大才能带给自己自由。

    但是在某一日，在战场上因饥饿和疲劳命悬一线时吃下捡到了一枚恶魔果实——合体果实，从此以后变得更加强大，直至今天，哪怕是部队长道格拉斯·格雷也已经无法忽视他的存在，不光给他晋级成为将军，还承若在战争结束之后给予他真正的自由。

    晋升为将军之后，巴雷特在最后的战斗之中将敌军全部消灭，可是等待他的并不是真正的自由，而是背叛。

    对于将他视作战争机器的道格拉斯·格雷来说，战争已经结束了，那么战争机器自然也没有存在的必要。

    可是他低估了巴雷特的强大，遭遇背叛的巴雷特异常的愤怒，不光将道格拉斯·格雷击杀，并且将自己的国家和军队一并毁灭，让战争无休止国彻底变成了一片废墟。

    看着这个自己曾经的生活过的地方，巴雷特出海之前给自己取了一个新的名字——道格拉斯·巴雷特！

    以此来提醒自己，没有所谓的同伴和信任，只有自己变得强大，才能真正的获得自由。

    于是这位十四岁的少年，开始独自出海，并且寻找着能让他变强的对手。

    一年后，在海上四处流浪寻找战场的巴雷特，未尝败绩，直到这天，他正在一座小岛上休息的时候，发现了一艘海贼船停靠过来。

    “咦~船长，这里有一艘小船！难道有人比我们捷足先登了？”全副武装的巴基，站在船头，看着海岸边停靠的小船，一脸着急的说道。

    他之所以这么着急，是因为他们来到这座岛的目的是寻找宝藏。

    在上一次的战斗之中，他们缴获了敌人的一张藏宝图，所以才会一路赶着过来，现在却发现有人比他们快了一步，巴基怎么能不着急。

    “好了，巴基！区区宝藏，反正我们也只是顺路过来而已，就算被人家取走了也无所谓！”已经高了巴基很多的方毅，一巴掌拍在巴基的后背，大笑着说道。

    “毅哥，话可不能这么说！我们可是好不容易才获得藏宝图的！身为海贼，这么可能看着别人将我们的宝藏抢走？”巴基顶着个大红鼻子，都快凑到方毅的脸上了。

    随着相处的时间增长，巴基终于知道了自己和方毅之间的差距，所以现在也已经和香克斯一样，称呼他为“毅哥”！

    “你这话说的也有些道理，不过……我们还是得听从船长和雷利先生的安排！而且你看这么一艘小船，对方就算拿到了宝藏也带不走，你急什么？”方毅将巴基的大脸给推开，略带嫌弃的说道。

    “嘿嘿……毅哥你又不是不知道，巴基肯定是想自己第一个找到宝藏的！”一旁的香克斯则是开心的笑着说道。

    “香克斯……你这个混蛋！”正恼怒的巴基找到了发泄的对象，立刻和香克斯扭打成了一团，看的方毅直摇头。

    虽然只是一艘小船，但是也能证明这个岛上除了他们之外的确可能还有其他人，所以方毅站在船头开始扫视整个小岛。

    “好了，小的们……准备出发了！”收拾好一切之后，罗杰便下达了下船的命令。

    因为是无人岛，所以他们并没有留下看船的人，不过厨师长耀一带着几名船员，就在海岸不远的地方开始准备着宴会需要的食物。

    按照惯例，等到罗杰回来的时候，是肯定要开宴会的，所以每次下船之后他都会第一时间开始准备宴会料理。

    “小毅，这次你怎么没和船长他们一起过去？”耀一看着正在给他帮忙的方毅，笑着问道。

    “我对宝藏的兴趣不大！”方毅笑着摇摇头，回道。

    他对财宝的兴趣真的不大，要是历史文本的话，还能增长积分，探寻遗迹或者冒险的话也很不错，但是这种去挖宝藏的事情，他真的没兴趣，还不如在这里给耀一厨师长帮帮忙，弄完之后在沙滩上安稳的睡一觉，享受一下难得的悠闲时光。

