    开口跟尼克·弗瑞讨要怀特霍尔的时候，石小磊还没想那么多。

    觉得斯凯是自己人，海德先生在救助站里的表现也挺不错的，差不多可以算是自己人了，作为他们所信任的对象，自己既然遇到了这份机会，就有必要截下怀特霍尔, 将其交给父女俩报仇雪恨。仅此而已。

    可随着与尼克·弗瑞的谈话逐渐深入……

    一边聊，一边琢磨，石小磊的脑海里又生出了一些其他的想法。

    比如……该用什么样的说辞，向斯凯解释这一切；如何着手帮助她和海德先生相认；之后，要不要再帮一把，把隐居在‘来世’的贾盈也找出来, 让他们一家团聚, 等等。

    好吧，这些家长里短的事情, 其实并不是很重要。真正让石小磊犹豫不决的，还是另外两个更加重要的问题——其一，该用什么态度对待十有八九已经变成反人类恐怖分子的贾盈；其二，用什么样的态度对待‘来世’，以及已经激活各自的异能，与贾盈一同隐居在‘来世’的其他异人族。

    前者，没处理好的话，很有可能会影响到与斯凯之间的关系。

    倒不是说得罪了海德先生，或者跟斯凯闹崩了之后，会对自己一家子造成多大的威胁……狂化状态下的海德博士，比起绿巨人还有不小的差距。斯凯的震波异能倒是拥有不错的开发潜力，可真正发挥出威力来，还得接受长期且艰苦的适应训练。而以石小磊一家子的实力，根本不用担心会输给他们父女俩。

    重点还是在情感上。

    人心都是肉长的。无论是石小磊，还是康娜，都跟斯凯结下了非常亲近的友情。这份不带任何目的性，发自于内心的情感, 要是就这么断了……且不说石小磊心里会有多难受，反正康娜那丫头肯定会很不开心，甚至有可能会直接哭成一个泪人儿。

    而后者，也就是异人族的安置，也是一件需要好好斟酌的事情。

    毕竟他们的异能五花八门，其中不乏一些会对社会治安造成极大隐患的类型。如果没有安置好这些人，让他们心怀恨意最终误入歧途的话，即便石小磊一家子的生命安全不会受到直接影响，但他们在各地引发的乱象，总归还是会对石小磊最在意的平和日常造成一些负面影响。

    “关键还是在贾盈身上……”

    “倒也不是不能理解。毕竟她的遭遇实在太惨了点儿，不管是谁遇上了，心理上都会受到影响。”

    “理解归理解，可要是放着不管……要是能扭转她的想法，让她放下这份仇恨就好了。”

    “如果贾盈想开了，以她在来世的影响力，跟异人族的接触也会变得顺利许多。”

    “用不着发生冲突，能坐下来好好谈，意味着事情已经成功了一半。毕竟异人族也是人，同样需要吃喝拉撒……在保证人身安全的前提下，多下点儿本钱，不怕他们不配合。”

    “emmm，不管怎么想，还是得先搞定贾盈啊~。”

    琢磨了半天，还是没能找出一个确保可以成功的好办法。

    脑仁儿发涨，思绪也跟快要报废的老式电脑一样陷入了卡顿，石小磊不自觉的抬起了右手，一边揉着太阳穴，一边闭上了眼睛。

    书房里陷入了安静，门外走廊上的响动变得明显起来。

    脚步声由远及近，咔哒一声轻响，有人从外边推门走了进来。

    “指挥官。”

    谷盗

    “是你啊。”睁开眼转过头来，看到是俾斯麦，石小磊先是一愣，然后又笑了笑：“听脚步声，我还以为是声望呢。有什么事么？”

    “科尔森特工来了。”虽然是在家里，但俾斯麦还是穿着一身略显板正的套装。包括她的语气，也显得比较生硬，带着一股子向上级汇报的感觉：“他说您要的人送过来了。”

    “我要的人？哦哦，我知道了。”或许是因为刚才消耗了太多的脑细胞，石小磊慢了半拍才反应过来。

    站起身来，石小磊一边走向书房外，一边随口问道：“他们人在哪儿？”

    跟上石小磊的脚步，俾斯麦平静无波的回答道：“应该快到楼下了。”

    “是么，一共来了多少人啊？”

    “不是很清楚，只知道一共来了两辆车，后边那辆看起来像是押送犯人用的。”

    说话间，两人已经下楼出门，来到了屋子前的庭院里。

    科尔森一行人开来的两辆车，恰好来到了面前。

    “嗨，科尔森。”等科尔森推门下车，石小磊迎上前去，抬手打了个招呼。

    “下午好，洛克。”跟石小磊握了下手，穿着一身黑西装的科尔森摘下了墨镜，脸上挂着招牌式的微笑：“按照你的要求，我把人给你送过来了。”

    “谢了。”一边表示感谢，石小磊一边把视线转向了后边那辆押运车。

    不用科尔森开口下令，下了车的两位特工主动去了后面，打开车门把套着一身拘束服捆得像是粽子一样的丹尼尔·怀特霍尔带下了车。

    或许是送来之前被神盾局的特工们盘问过，生理上有些疲惫；又或许是意识到了自己的生命即将走到尽头，没了精气神儿。怀特霍尔如同中年人一般的脸上，看不到丝毫的生气，灰心丧气的样子看起来跟个废人一样。

    “是这家伙没错。”确认了长相，石小磊点了点头。

    “需要帮你送去‘牢房’里么？”虽然并不觉得石小磊的庄园里有现成的牢房，但科尔森还是主动询问了一句。

    “不用了。”摇了摇头，石小磊转头看向了跟随在自己身后的舰娘：“俾斯麦，给仙德瑞拉打个电话，问问我让她收拾的单间整理好了没有。”

    “好的。”或许是感受到了怀特霍尔身上浓郁的纳脆气质，俾斯麦略显嫌弃的瞅了他一眼，然后才掏出了手机，给仙德瑞拉拨出了这通电话。

    虽然作为战舰时隶属于纳脆集团一方，包括作战时的舰装上，还能看到一些标志性的符号，但那只能代表俾斯麦的过去，并不意味着已然变成舰娘的她，还会支持当初纳脆的那一套理论。

    事实上正好相反，作为一名舰娘，俾斯麦跟其他姐妹一样，心中都充满了对和平的向往。她现在看待纳脆的态度，就跟经过反思后的德国人一样，只有抗拒，绝不会有丝毫的认同。

    持有这样的立场，俾斯麦当然不会给纳脆气质满满的怀特霍尔好脸色看。

    反过来……

