    “大叔~”

    隔得老远，就看穿着简单且时尚的章楠楠在冲着周煜文招手，周煜文看到她以后笑了笑，走了过去，还没有与章楠楠拥抱。

    突然两人之间又窜出了一个人影：“干嘛呢，耍流氓？”

    周煜文愣了一下，却见这女孩带着一个帽子，口罩，也是一双大长腿，穿着帆布鞋，这双长腿又细又直，帽子下扑闪着一双大眼睛。

    周煜文看了半天才反应过来：“你怎么来了？”

    “呵，我妹妹上学，我来看看都不可以？”

    来人不是别人，正是当红大明星杨小姐。

    周煜文听了这话不由笑了：“公司这么忙，不去接点电视剧还有时间在这里闲逛？”

    “靠，不当人了啊，一点休息的时间都不给？”杨小姐给了周煜文一个大白眼。

    周煜文听了这话只是笑了笑，章楠楠乖巧可爱的过去抓住周煜文的手说：“大叔，幂姐偏要和我一起来金陵玩两天，还让我不告诉你，你不会生气吧。”

    周煜文摸了摸章楠楠的脑袋道：“我怎么可能生你气呢，先出去再说。”

    “嗯好！”

    于是三人有说有笑的出去，章楠楠开心的拐着周煜文的胳膊在那边和周煜文说着最近发生的事情，而杨小姐却跟在身边。

    她年龄虽然比章楠楠大一点，但是身材自然没得说，肉都长在该长的地方，身子是真的瘦，又会打扮，一双长腿穿着短靴，显得格外的好看。

    一伙人来到车库，周煜文点了一下车钥匙，蓝色的迈凯伦，车身呈流水线，大灯闪烁了两下。

    周煜文说：“我要早知道你们是两个人，我就开别的车来了，你这么一搞，咋办？还要重新打一辆车？”

    “这个简单，车给我开，你们坐地铁回去。”杨小姐倒是一点也不客气。

    周煜文斜睨了她一眼：“你想的倒是挺美。”

    “那不然怎么办！”杨小姐嘻嘻一笑：“总不能让我把楠楠带回去，你打车吧？”

    “你怎么不打车？”

    “我是大明星，如果打车被狗仔拍到了，那不是要上新闻。”杨小姐说。

    “自恋。”

    两人斗嘴斗了一会儿，半天也没想出解决办法，杨小姐再怎么也是一个名人，让她去打车的确不方便，但是让周煜文去打车也不合适。

    想了想，最终还是决定让章楠楠和杨小姐挤一挤，还好两人够瘦，坐得下。

    周煜文说先带杨小姐去酒店，然后再回家。

    “那多没意思，大哥，你在金陵又不是没房子，让我住酒店合适？”杨小姐抱怨。

    周煜文道：“那你还想住我家？成什么事了。”

    “唉，我要住酒店肯定还要登记，万一把我的行踪泄露，肯定会有狗仔，到时候更麻烦，还不如去你家，你家总不至于就一间房子吧。”杨小姐在那边说。

    周煜文家倒是不止一间房子，但是他的确不想让杨小姐过去，毕竟好不容易和章楠楠两个人如胶似漆，这要加一个人，感觉是不一样的。

    周煜文一脸嫌弃的看着杨小姐，问：“你觉得合适么？”

    “有啥不合适的，你看，楠楠都不介意，楠楠，你介意不？”杨小姐说着，勾着章楠楠的肩膀问。

    章楠楠这乖乖女好说话，肯定咧着嘴说没事呀，刚好幂姐你还可以陪陪我。

    杨小姐笑了起来：“你看看楠楠，再看看你。”

    周煜文无语的翻白眼道：“你就看我家丫头好欺负吧。”

    章楠楠听了这话脸红，杨小姐噗嗤一笑。

    之后三个人上车，车子空间有点小，挤三个人是不舒服，但是也不是坐不下，勉勉强强到了大学城的康桥圣菲。

    这套房子自从蒋婷搬走以后就没什么人住过，柳月茹过来打扫过一遍，所以这里干净的一尘不染，当然也已经把蒋婷的痕迹清理的差不多。

    章楠楠来到这里松了一口气，很自然的坐到了沙发上：“好久没有回家了！”

    大一的时候，章楠楠一直觉得这会是自己的婚房，却没想到时隔一年，所有的想法都不一样了，周煜文又在上海买了豪宅，这里成了过去。

    杨小姐不把自己当外人，这边看看，那边瞧瞧，打开冰箱发现冰箱里有冰镇可乐，立刻拿出来很熟练的打开，躺在了沙发上，拿起遥控器打开电视。

    一套动作行云流水，杨小姐进入了度假模式。

    周煜文就这么眼睁睁的看着杨小姐的模样，一脸嫌弃：“你觉得你这样真的好么？”

    杨小姐无所谓道：“那不然怎么样，没看出来，你审美还可以，我以后买房子就让你来装修。”

    “是吧，这里的装修和家具可都是大叔亲自选的呢！”章楠楠对于周煜文是百般的喜欢，见杨小姐有意夸周煜文，自然笑眯眯的开始帮周煜文吹嘘起来。

    周煜文懒得理她们两个小姐妹，大二的时候章楠楠本来是去分校区上课了，但是因为拍戏的原因，耽搁了一年。

    周煜文就想干脆给章楠楠办复读，顺便转一个轻松的专业，学成什么样倒是无所谓，主要是毕业证一定要拿到。

    让章楠楠沉寂一年。

    明天正式报道，今天就让章楠楠放松一天，而杨小姐纯属过来玩的，到周煜文家以后也不把自己当外人，先洗了个热水澡，然后换上了章楠楠的宽松T恤，抱着抱枕在沙发上一边看电视一边和章楠楠聊天。

    而章楠楠则一直吹嘘着周煜文有多厉害，说这里的一切装修都是周煜文亲自做的。

    周煜文对两人的聊天没兴趣，就回了卧室，到了天色黑下来的时候，杨小姐过来敲门问晚上吃什么。

    “你自己没有手？”

    “我想做也要有食材才可以。”杨小姐两手空空。

    “大叔，不然我们去超市买点东西？”章楠楠人美心善，真的打算就这么把杨小姐养起来。

    周煜文叹气：“唉，算了，出去吃好了。”

    于是晚上又带两个女的去步行街吃了顿饭，又是新的学期，步行街出现了不少生涩的面孔，一些原本关着的店铺也开张了。

    走在路上，还是会遇到一些熟悉的小商贩热情的和周煜文打招呼：“周老板来了？”

