
　　第254章真的是企鹅！

　　笑天低声呢喃道：“老大这速度，都快做到瞬移了吧！”

　　吼——

　　未知怪物紧追不舍，朝着陆涛杀去。

　　陆涛可不是坐以待毙的人。

　　他飞出一段距离之后，再张口一吐，坤阳三清锤已然出现在爪中。

　　九个灵环也从双翼转移到了右爪之上。

　　九重波动虽然不能增益至宝和技能，但是能够增益身体任何一个部位。

　　爪的力道上升，坤阳三清锤的威力自然也上升。

　　“我倒是要看看你里面到底是什么鬼东西！”

　　陆涛将灵气注入坤阳三清锤，坤阳三清锤瞬间变大。

　　“叮！宿主使用了技能【地气三清】！”

　　轰——

　　脚下的大地之上冒出了磅礴的灵气，这些灵气全部都汇入坤阳三清锤之中。

　　陆涛高举坤阳三清锤，朝着未知怪物的身体就是一锤。

　　砰——

　　第一次锤落，未知怪物只是身体一颤，速度减慢，似乎没有半点受伤。

　　陆涛再次举锤，又是一锤。

　　砰——

　　地气三清，一锤胜过一锤。

　　这一锤，伤到了未知怪物，令得它停在了原地。

　　吼——

　　未知怪物的叫声更加洪亮，似乎是被陆涛的攻击所激怒。

　　陆涛不管它的反应，举起锤子就是第三锤。

　　砰——

　　最后一锤落下，未知怪物当场血肉横飞，场面极其可怖。

　　“给我开！”

　　陆涛一声厉啸，灵雀爪猛然变大，朝着未知怪物裂空抓去。

　　这一爪，摧枯拉朽般撕裂了未知怪物的身体。

　　噗嗤——

　　鲜血流出，肉身分离，未知怪物里面的情况也出现在了陆涛和笑天的眼中。

　　“真的是企鹅！”

　　陆涛瞪大了眼睛，这肉球一般的怪物里面竟然是一只企鹅类异兽的尸体！

　　这到底是什么怪物啊？！

　　笑天也没有想到，皱着眉头死死盯着那企鹅。

　　正当时，呜呜的声音突然响起。

　　一缕缕诡异的黑烟从企鹅身上飘飞出来。

　　“这是什么？！”

　　陆涛眉头颦起，很是疑惑。

　　笑天却是惊呼出声，非常惊喜。

　　“全是纯粹的灵魂体，快收起来，不能浪费了！”

　　话音一落，

　　它变化身为死灵形态，脚踏蓝色火焰冲了出去，踩着未知怪物的尸体仰头长啸。

　　所有灵魂体仿佛受到它的召唤，自然围绕到它身边来。

　　“叮！宿主解析了【灵魂体】的信息！”

　　陆涛开启洞察术一洞察，关于灵魂体的所有信息尽收眼底。

　　【灵魂体】：纯粹的能量集核，拥有着磅礴的能量精华！

　　全部都是能量！

　　陆涛能够感觉得到，这玩意可比灵髓提供的灵气多得多。

　　哗哗——

　　一只又一只灵魂体从未知怪物的身体之中逃逸出来，前面都是无意识或善意的，但后面出现的混沌灵魂体却开始主动冲来，攻击性极强。

　　噗嗤——

　　那两只四阶巅峰异兽避让不及，当场被混沌灵魂体划破了身体，受到重创。

　　“老大，帮我！”

　　笑天大喊了一声，声音之中无比痛苦。

　　陆涛心系它的安危，转头看去，却见到它的眉心处不知道什么时候裂开了一条缝隙。

　　这缝隙，就像是第三只眼一般。

　　“这是什么？！”

　　陆涛心中一惊，与笑天在一起这么久，他还不知道笑天有这样的情况。23sK.com

　　嗡——

　　笑天眉心处的裂缝越开越大，并绽放出了缕缕耀眼的光芒。

　　这光芒蕴含着磅礴的威压，连陆涛都觉得难以喘息，难以直视笑天。

　　那两只四阶巅峰异兽更是被迫低头。

　　嗖——

　　一道灵魂体携裹着光束冲向了笑天。

　　陆涛虽然不知道笑天到底是在干什么，但自然是不能让笑天遭到一点伤害的。

　　他猛一抬头，双眸之中射出一道幽蓝色光束。

　　“叮！宿主对目标【混沌灵魂体】释放了【无妄瞳光】!”

　　“叮！宿主的技能【无妄瞳光】灭杀了【混沌灵魂体】！”

　　“叮！宿主的【目】部分属性得到强化：感知力上升，视线捕捉能力上升，动态视力上升！”

　　陆涛灭杀了一个灵魂体之后，立即不断地使用出【无妄瞳光】射向其他灵魂体。

　　越来越多的混沌灵魂体从未知怪物的身体之中冲出，陆涛使用【无妄瞳光】的次数也随之不断上升。

　　耳边不断地传来超凡视野被强化的提示音。

　　“虽然吞噬这些灵魂体得到的能量很多，但灭杀之后对我的提升也不小！”

　　陆涛看着自己界面里【无妄瞳光】的使用次数疯狂上涨，心中自是相当高兴。

　　笑天正在鲸吞那些纯粹的灵魂体，陆涛能够感觉得到它身上的能量越来越狂暴，显然，这些灵魂体带来的能量正在它的四肢百骸之中游走，不过过程也是痛苦的，笑天现在就在与灵魂体互相抵抗。

　　“叮！宿主的契约兽【笑天】属性正在发生改变！”

　　系统终于传来了提示。

　　看来笑天现在在经历的对它来说并不是坏事……

　　陆涛心中一振，更是疯狂灭杀混沌灵魂体。

　　转眼之间，混沌灵魂体已然被灭杀得差不多了。

　　笑天眉间的那道裂缝也缓缓合拢。

　　光芒逐渐散去，

　　笑天发出了痛苦的哀嚎。

　　“笑天，你怎么样了！”

　　陆涛焦急地大喊，生怕笑天出事。

　　“我没事……”

　　笑天的声音传来，带着一丝虚弱。

　　陆涛松了一口气，正欲安慰它说没事就好，却听到它用低沉的语气喊道：“老大，我们要赶紧离开这里，这里不安全！”

　　“为什么？”

　　陆涛猛然飞起，一点也不迟疑地抓着笑天飞起。

　　要直接离开轮回殿是不可能的，但脱离地面悬浮在半空，至少能够保证安危。

　　“我吞噬了这些灵魂体，得到了关于当年八狱主的部分记忆，那尘封的真相掩盖着一个恐怖的真相。”

　　笑天艰难地喘息着，正要跟陆涛将当年发生的事情说清楚。

　　但仓鼠的声音却再次从四面八方传来。

　　“原本你们不知道真相也许还有一线生机，现在知道了真相，那等待你们的结局只有一个了！”

　　那仓鼠又来了！

　　陆涛又气又怒，将自己的真兽相【鬼车鸟】直接释放，以强大的神魂之力搜寻仓鼠所在的位置。

　　然而，

　　他没有找到暴走企鹅的位置，反倒是在这巨大的轮回殿之中至少感受到了七道和之前那未知怪物一模一样的气息！

　　也就是说，这轮回殿之中至少有八只这样的怪物。

　　八只……

　　那岂不是和八狱主的数量正好吻合吗？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第254章 真的是企鹅！免费阅读。https://xs.23sk.com 