晚上七点半，陈东和许秋平做客东海一套。
“许老师，听说你的新节目拿到了一千万的冠名费。”
“这不算多。”
陈东看了许秋平一眼，笑着对主持人说：“许老师之前拿过两千万的冠名费。”
那美女主持人轻笑：“那许老师对自己的新节目有什么期待，比如说收视率？”
许秋平非常自信，“收视率应该会是非诚勿扰的五倍以上。”
陈东笑着补充：“许老师上个节目的收视率是1.3%。”
电视机前，赵学艺和苏以沫等人快气炸了。
简直是欺人太甚！
这两个人也太嚣张，太目中无人了。
萧央很平静。
这时，电视上，许秋平不屑，“一个连对赌都不敢的高级主持人，明显是自卑，这样的人，他的节目能好到哪里去？”
那主持人推波助澜，“萧央毕竟是第一次主持正式的节目，对自己的节目没有信心是正常的。”
陈东讥笑，“既然没有信心，就别当这个高级主持人，往小的说，是丢了他们东升的脸，往大了说，是丢了东海主持人的脸。”
许秋平正色说：“我断言，那非诚什么的，收视率绝对不可能超过0.2%。”
这绝对是羞辱人。
萧央的粉丝们极为愤怒，当即就去许秋平的微博下开骂。
但是许秋平的粉丝个个回怼：“你们把萧央说的那么牛，萧央为什么不敢对赌？”
萧央的粉丝们尽管气愤，但一时却不知道该怎么回击他们，毕竟萧央确实拒绝了对赌。
与此同时，东升娱乐。
一个个子一米八几，长相帅气的男子带着两人来到萧央的办公室，趾高气扬的说：“萧央呢？”
萧央等人看着此人。
“你是谁？”萧央蹙眉。
“我叫雷磊，东升娱乐高级主持人。”男子高傲的说。
“额，有事吗？”萧央淡淡问，他非常不喜欢此人说话的语气。
“为什么要拒绝对赌？”雷磊冷冷问。
“这跟你有什么关系吗？”萧央笑了。
“东升娱乐高级主持人这个牌子，不能被你砸了。”雷磊冷笑，“区区一个许秋平而已，你居然当缩头乌龟？”
苏以沫冷笑，“不准你说萧央哥哥。”
雷磊一笑，“这是你助理？萧央，你还挺会享受的。”
萧央冷笑，“这里不欢迎你，出去！”
雷磊旁边一个浓妆艳抹的女人冷喝：“萧央，怎么跟雷磊说话的？”
萧央瞥了一眼此女，“你也滚出去。”
那个女人气急败坏，“你知道我是谁吗？”
萧央冷笑：“你是什么人关我屁事。”
那个女人怒极，“我爸可是天马集团的股东，你算什么东西？也敢跟我这么说话？”
赵学艺等人脸色微变，这女人的来头不小啊。
萧央说：“滚出去。”
那个女人怒火中烧，从来没有人敢跟她这么说话。
雷磊拍了拍她的肩膀，温柔说：“别生气。”
那个女人抱着手，忍了下来。
雷磊看着萧央，满脸不屑，“你自己的节目究竟是什么水准，你心里没有点数吗？我每一档节目冠名权都不下于一千万，但是你的节目连一毛钱都没有人愿意付！”
萧央一笑，“我的节目，与你无关。”
雷磊冷笑，“你知道现在外面是怎么说我们东升娱乐的高级主持人吗？他们说我们是懦夫，怕了东海娱乐，你既然是我们东升的一份子，就应该接受许秋平的对赌，哪怕是输了，也总比认怂强。”
顿了一下，他讥笑，“说不定你答应对赌之后，会有公司愿意赞助你的节目。”
那个浓妆艳抹的女人嘲讽：“赞助？可能吗？他要是能拉到十万块的赞助，算他厉害。”
赵学艺等人非常憋屈，他们确实连十万块钱的赞助都拉不到。
“萧央，高级主持人不是那么容易当的。”雷磊讥笑。
他花了十多年的时间才当上高级主持人，但萧央凭借区区几期电台节目就成为了高级主持人，他心里当然不爽。
萧央没有理会他们，对苏以沫说：“小沫，请他们出去。”
雷磊嘲讽，“萧央，你真想当一个懦夫吗？”
那浓妆艳抹的女人讥笑：“一个软蛋而已，真以为自己很了不起吗？”
这女人似乎有点厌恶萧央，满嘴不停的嘲讽：“凭什么雷磊的节目要重新审核，你的却批下来了？还不是因为你认识姓沈的嘛。”
赵学艺等人终于知道为什么雷磊要来找茬了。
雷磊脸色微变，真想一巴掌拍死这个女人，但他可不敢真的动手。
萧央一笑，“你说你爸是天马集团的股东？”
那女人傲然的表情已经替她说明一切。
萧央笑着问，“你爸叫什么名字？”
那女人冷笑，“我爸是陈刚。”
她叫陈燕。
陈燕突然说：“怎么？想求我赞助你？”
赵学艺等人眼前一亮，如果真的有天马集团的赞助，那《非诚勿扰》绝对会未播先火。
雷磊也不禁笑了，“萧央，你如果答应对赌，赞助也不是不可能。”
他当然不是为了维护东升高级主持人的名誉，他只是想让萧央输给许秋平，让萧央丢脸。
“赞助？”
陈燕趾高气扬，“我很不喜欢你刚才说话的语气，你要是能向我道歉，我说不定会给你一个机会。”
赵学艺等人看到陈燕那不可一世的表情，有些自责，拿不到赞助，也有他们的一部分责任，如果拿到赞助了，何必受这女人的气。
“天马集团的赞助很难拿到吗？”萧央突然笑了起来。
“你也不去打听打听，有多少公司想让天马集团赞助。”陈燕傲然：“你要是能靠自己的本事拿到天马集团的赞助，我的名字倒过来写”
赵学艺等人苦笑，他们没想到萧央居然连天马集团都不知道，天马集团可不止涉及房产，还涉及娱乐业，不过他们的娱乐产业主要在京城。
全国最大的娱乐公司之一，就有天马娱乐。
萧央一笑，“你不用把名字倒过来，你滚出去就行，你在我这里真是很碍眼。”
陈燕怒极反笑，“姓萧的，我会让全东海所有公司都封杀你的节目。”
赵学艺等人脸色大变。
萧央拿出手机，“我这就让他们过来送赞助费。”
陈燕忍不住笑了出来，这时她这辈子听过最好笑的笑话。
赵学艺等人也觉得萧央的玩笑开大了。
雷磊像看白痴一样看着萧央。
人家天马集团会主动过来送赞助费？你当你是谁？
