    岛国离着青山市非常近，双方的贸易往外也比较频繁。

    早在林湘开服装厂的时候，她就想过赚岛国的外汇。

    只是迫于当下资源有限，林湘这个想法一直处于搁置状态。

    郁海生给岛国生产布料，倒是让林湘重新又看到了一丝希望。

    经过一个星期的洽谈，最终郁海生跟岛国这边签订了合同。

    为了庆祝此事，林湘特意为郁海生准备了烛光晚餐。

    “海生，恭喜你，有了这笔订单，你的纺织厂算是开了一个好头。”林湘举起红酒杯笑眯眯的说道。

    “这还要感谢程家辉，当初在购买纺织机械的时候他下了血本，这15台机器都是世界最为先进的。”

    郁海生也举起红酒杯，轻轻跟林湘碰了一下。

    清脆的碰撞声，犹如一根羽毛一般扫过郁海生的心坎，这样好的美景，他只能看着，实在是可惜啊。

    “你把15台最好的机器全都给岛国人赶订单，那我的牛仔布怎么办？”

    “其他机器的生产效率虽然慢了一些，抵挡不住数量多，你就放心好了绝对不会耽误你买牛仔布。”

    林湘的牛仔服生意逐渐进入平稳期，她把目光放在牛仔布上。

    现在肯定有很多服装厂四处采购牛仔布，来仿她的衣服，她就趁着这个机会，好好赚一笔牛仔布的钱。

    “夏季牛仔布的订单估计也就半个月就好差不多了，回头我去找马师傅商量一下啊，重新做秋冬季用的牛仔布。”

    “湘湘，你这是准备跟牛仔服杠上了啊。”郁海生很是奇怪的问道。

    林湘的服装厂，生产的服装可不只是牛仔裤，还有其他款式的衣服。

    “我倒是想拿其他衣服出奇制胜，可有点太难了。”林湘如实说道。

    林湘不是神人，设计牛仔服已经耗尽了她所有灵感，其他衣服方面，她想要再赚大钱，就有些困难了。

    这会儿林湘特别盼望江言和林柏风能够早点回来，他们两人在服装设计方面非常有天赋，有他们在林湘根本又不用管服装厂的事。

    两人说了一会儿关于国内服装的事，林湘又把他想要赚外汇的计划说给郁海生听。

    “等你这边第1批岛国订单交付之后，我就会联系岛国其他服装工厂看能不能帮他们先制作来料加工的衣服。”

    “等来料加工的订单做上几批，我们就可以去接岛国的服装订单，这才是我开服装厂的终极目标。”

    林湘非常清楚在不久的将来，进出口贸易将会是她赚钱的最大来源，以后药品研发的投入，全都要靠服装贸易了。

    “湘湘有没有人告诉你，你很有经商天赋。”郁海生说道。

    当前国内经济还处于比较落后的状态，林湘的所有想法，都非常超前。

    郁海生有的时候感觉，自己都跟不上林湘的思维方式。

    “没有的事。”林湘很是不好意思的说道。

    林湘非常清楚，她哪里有什么经商天赋，无非是仰仗过去的记忆罢了。

    要说有经商天赋的，那是林逸海和郁海生，他们两人在不知道未来发展方向的情况下，却能此次踩中赚钱的风口，这才是真本事。

    林湘一个人的精力是有限的，再来到青山市之后，她又给自己招了两个秘书。

    薄昊然和方晴雅都是国外留学回来的精英，两人都是林湘花了高价，从其他公司挖过来的，办事能力都非常不错。

    林湘要和郁海生回北山村生活一段时间，她带了汪小琪一起回去，放薄昊然和方清雅在青山市帮她盯着服装厂的事。

    回北山村的车上，郁海生奇怪地问道，“湘湘你就放心让两个新人帮你坐镇服装厂？你就不怕出什么事吗？”

    “我这叫用人不疑，再说服装厂那边不是还有武厂长吗？不会出什么大乱子的，而且正好趁着这个机会让他们两个锻炼一下。”

    “你也是心大。”郁海生笑道。

    林湘这次回北山村，开的是商务车，刚开始她还有点担心车子太大，进不了村。

    不过等她看到宽敞的柏油马路已经修到村口，村子里几条主干道，也都修成了水泥路，她就什么也不担心了。

    “这不会是我四哥出钱修的吧？”林湘很是惊讶地看向窗外。

    原先的土路不仅变成了柏油，路的两旁还种了两排树，甚至还有花草，这绿化放未来那都是非常厉害的。

    “应该是。”

    商务车直接停在了林湘家门口，村里相熟的纷纷过来跟林湘和郁海生打招呼。

    “海生，你这腿现在是完全好了呀。”郁广坤见郁海生已经可以跟正常人一般走路，心中满是惊讶。

    年前郁海生离开的时候，郁海生大多数时间都还需要坐轮椅，使用拐杖。

    “是啊，总算是好了。”郁海生笑盈盈地上前跟郁广坤几个长辈说话，还请他们到家里坐。

    又是一年盛夏，又是葡萄爬满架的时节。

    “海生媳妇的医术是真的没话说，比市里那些坐诊大夫都厉害。”郁广坤又夸赞道。

    众人你一言，我一语地说着林湘的话。

    没过多久，林六奶奶也过来了，她见林湘家里人挺多，欲言又止终究没是没把心中的疑问问出来。

    林湘一下就看出林六奶奶的异样来。

    “六奶奶，我们屋里说话，屋里有电扇吹着凉快。”林湘上前拉着林六奶奶的手说道。

    “好，奶奶有好多话要跟你说。”

    去年夏天林逸海用林易的身份，在北山村住了一段时间。

    林六奶奶对林易的印象很好，后来她听说林易意外身亡，而且还是死在林逸海手上，林六奶奶这心里备受煎熬。

    屋里等等正在翻看林湘带过来的画册，他看到林六奶奶进屋了，甜甜了喊道，“太奶奶。”

    “等等真乖。”林六奶奶上前轻轻揉了揉等等的发顶。

    林湘让林六奶奶坐到炕上，她拿了苹果汁给林六奶奶喝。

    “湘湘，你能跟我说说林易的事吗？他真的死在小海手里，这些日子我反复想此事，感觉就算小海在心狠手辣，也不会杀人啊。”

    说着林六奶奶微微红了眼圈，林逸海在怎么样也是林六奶奶亲生的，他小的那么听话懂事，怎么可能做出如此伤天害理的事来。

