    【你抽取到了一张卡牌！】

    久违的卡牌，只要抽中就是A级起步。

    旋转的卡牌镶着一丝金边，缓缓的从黑暗中映照出轮廓，[蓝染惣右介]意识中缓缓的传来海浪咆哮，闪电轰鸣，狂风万里的怒吼。

    映入眼帘的画面是漫天飘浮的岛屿，遮天蔽日的舰队，骤然间轰落坠沉向地面，大海似乎都颤栗的倾覆，海水滔天化作海啸，岛屿最炸成四分五裂，舰队碎裂成渣滓齑粉，被海啸吞噬。

    鲜血染红了整个大海！

    一道金色鬃发的身影从高空坠落，直到被关押入深海监狱的最底层，戴上枷锁，镣铐，禁锢了能力，束缚了自由，变成阶下的囚徒，暗无天日的关押在黑牢中，永世不见阳光与天空。

    时间像是一个残忍的磨盘，无情的碾磨着岁月，曾经雄壮魁梧的身体浮出了累累的斑痕，狮子鬃毛般的乱发披散下来，倒插钉入双脚的刀似乎磨上了锈迹，头顶插进的半截船舵也散发出发霉的气息。

    失败！

    失败！

    还是失败！

    曾经不可一世的飞天提督，再一次变成了阶下的囚徒，满是枯褶的脸上一对眸子黯淡无光，在颓然无力的等待着死亡的到来。

    【你获得了S级2星卡牌：金狮子史基（飞天提督！）】

    【该卡牌定位时间点：第2次被捕，年老待死！】

    无情的岁月可以磨灭一切的王者，却在死神的身上无法留下半点痕迹，辉夜奈见在意识中依旧扮作[蓝染惣右介]的面孔，出现在漆黑的监牢中。

    金狮子史基抬起头，肮脏的囚服抖动，瘦柴的身躯下一颗濒死的心脏在缓沉的跳动着，他看向出现在眼前的[蓝染惣右介]，浑浊黯淡的目光没有一丝波动。

    他的眼中没有一丝涟漪，既不畏惧死亡，也不对世界有一丝眷恋，像是一尊已经死掉的雕塑。

    “天空的王者，如今却成了地底的囚徒，这可真是可悲啊！”[蓝染惣右介]站在监狱墙角的阴影中，声音充斥着悲天悯人的感慨。

    金狮子史记木然的看向阴影，他全身都被镣铐锁住钉在墙壁上，难以有任何动作，甚至连自杀都办不到，更没有心思关心一个，突然出现的诡异人影，一切都已与他毫无关系。

    “把你的力量给我怎么样？”[蓝染惣右介]循循善诱道，“让属于天空的力量在你的身体里腐朽变质，实在太可惜了，不如交给我，让其重回于天空！”

    金狮子史基的眼皮出现一丝轻轻的颤动，似乎是天空两个字让他死寂的灵魂重新出现了一丝触动。

    “你想要做第二个飞天提督？”金狮子史基许久没有说话了，发出的声音像是破漏风箱般嘶哑干裂。

    “不！”

    [蓝染惣右介]温柔道：“一个天空可容纳不住我，我要的是天空之上，坐落于天之顶端，将一切都踩在脚下，包括天空！”

    金狮子史基闻言沉默了，干瘪瘦柴的胸膛肋骨在缓慢的起伏，一颗老弱的心脏似乎受到了刺激，在嘭嘭嘭作响，他脸上浮出情绪的波动，干裂的嘴角咧开露出金黄的牙齿：“野心的味道啊！”

    “你应该感谢我，让你临死前又嗅到了如此鲜美的气息，不是吗？”[蓝染惣右介]轻轻托扶镜框，声音愈发的温柔。

    “是啊，让我看一眼你，我想知道你是个好人吗？”金狮子史基黯淡的目光中重新凝聚光芒，死死的盯向阴影。

    一道人形的轮廓缓缓走出来，[蓝染惣右介]嘴角挂着若有若无的笑意，手中的刀缓缓抽出，刀刃轻轻抵在金狮子史基的喉咙处，幽幽笑道：“你觉得呢？”

    “哈哈...哈哈哈！！！”金狮子史基眼角迸裂，浸出一滴混着血液的泪水，他发出疯癫的大笑，“是个大反派呢，哈哈哈，拿去吧，我的力量，去把这个世界搅个天翻地覆吧！”

    “如你所愿！”

    [蓝染惣右介]刀刃轻松，悍然刺穿金狮子史基的喉咙，将其的身躯和乱发一同钉死在身后的墙壁，污脏的囚服随着死亡崩碎，一股澎湃汹涌的力量顺着刀上的血，疯狂的涌灌入[蓝染惣右介]的身体里。

    耳边，

    仿佛回荡起一声恐怖的狮子咆哮！

    【你装载了金狮子史基的卡牌！】

    【卡牌槽已满，请选择扩充，或更换！】

    【更换黑死牟，装载金狮子史基！】

    一连串的操作在脑海中更换完毕，卸载掉卡牌并不影响黑死牟的存在，但辉夜奈见本身则卸载掉了黑死牟带来的属性加成和技能，替换成的则是金狮子史基带来的附加属性和技能。

    金狮子史基作为海贼王世界里的飞空霸主，除了不死性外，能力和属性是全方位碾压黑死牟的，哪怕，这只是一张老年待死版的飞天提督。

    而不死性，有着鬼舞辻无惨卡牌的装载，黑死牟这张下位卡牌，原本就有些多余，现在存在的价值就是用其复活召唤了黑死牟的降临。

    这卡牌要如何更换？

    自然是不用多想，顺理成章。

    【卡牌：金狮子史基（S级2星卡牌）】

    【力量+60，敏捷+60，精神+50】

    【天赋：霸王色霸气（S）】

    【霸王色霸气：王之资质，百万人中之一。】

    【能力：

    1.见闻色霸气（S）：令五感变得敏锐，可以察觉到周围生物的气息，感情的变化，可以用于提前回避危险和预判，开发到极致甚至可以预看到未来。

    2.武装色霸气(S)：大幅提升防御力与攻击力，将气魄实体化，缠绕在身体或武器上，具有非常恐怖的增幅效果。

    3.飘飘果实：能让自己或物体摆脱重力飘浮起来，可以控制将触摸过的非生命体飘浮起来。飘浮的物体重量最高负荷，取决于能力者本身，理论上没有上限。】

    卡牌的抽取，更换和装载，在辉夜奈见意识中就是一刹那的事情，而落在底下几位番队长眼中，看见的画面则是....

    [蓝染惣右介]收敛了恐怖的灵压，然后身上又爆发出一股强烈的压迫感，这压迫感对于非[人]生命体而言，倒无所谓，但可就苦了鬼灯城里的囚犯和狱卒，刚感受过一波灵魂的颤栗，这会儿又侵袭来一波生物体的本能威慑，顿时一个个双脚发软，瘫软摔倒在地上，脑子里晕晕乎乎的。

    而被灵压撕裂的天穹则缓缓合拢，云层散落激荡，诡异的在[蓝染惣右介]的头顶凝聚成一张恐怖的人脸。

    [蓝染惣右介]踩离窗台，整个人凌空飘浮，恍若一尊行走在天空的神明在俯瞰人间....

    几位番队长单膝依旧跪在地上，看这情形，似乎一时半会还不太能起来了....

    实力又解封了？

    没完没了的么？

    几位番队长低头对视一眼，内心有点麻了！！！

