    李莹莹彻底慌了，她没想到言可辛这么大胆，慌张的忙后退，毫无形象的喊道：“护驾！护驾！”

    就在所有人都以为李莹莹要挨一顿揍的时候，言可辛突然停了下来，狠狠的“呸”了她们一口。

    转身就走。

    顾初月忙道：“小表姐，你去哪啊……”

    言可辛气哄哄道：“我要去找大伯母告状，她们太欺负人了！欺负我现在没人疼！”

    茴香一听，哭唧唧的跟了上去，“我们家小姐好可怜啊……”

    一时间，就连人们望过来的视线都变了。

    被吓得瘫倒在丫鬟身上的李莹莹：“……”

    明明她是弱者，怎么言可辛成了被欺负的人？

    顾初月也没想到小表姐会突然来这么一招，挑眉看向了对面的一群人，“二妹妹，这是长公主第一次带小表姐进宫参加除夕宫宴，小表姐就被人给欺负了，你说，长公主会怎么想呢？”

    顾芳菲笑道：“长公主大概会以为，有些人是在指桑骂槐吧？”

    李莹莹捂着小腹，“你们……”

    顾初月连一个眼神都不愿意给她，拉着二妹妹就走了。

    李莹莹气的想冲上去，恨不得将他们撕成碎片，结果被丫鬟拦了下来，“小心孩子啊夫人……”

    此时，四面八方传来的眼神皆是不屑，那些皇室贵族之家的正室夫人如何看得起一个妾室，还是未婚先孕的妾室，毕竟嘉贵妃上次的言论，不过是欲盖弥彰罢了，当日在场众人皆是为了皇室颜面着想，看破不说破罢了。

    李莹莹气的将帕子一甩，死死地瞪着顾初月她们走的方向。

    刚刚她们说的话，正好戳进了她的伤心事，她突然小产，就连自己都不知道上一个孩子是什么时候有的，表哥也一下子变了性格，并没有按照承诺将她娶为侧妃，反而给了她一个小小的妾室之位，这样卑贱的位子，如何配得起她这个李小姐？

    可那时，她一被送回皇子府，就被关入了柴房，无人问津。

    她多少次想要去找表哥都没办法，要不是那个丑八怪喝醉酒忽然闯进了柴房，她现在可能还被关着！

    她落到今天这个田地，都怪顾初月！

    当初，要是她乖乖从了安仲彬，一切都一切都不会变成今天这副田地，张慧儿那个贱人一家也不会被查最后成了疯婆子，她的第一个孩子也不会……

    要是当时一切都没发生，表哥一定会迎娶她为侧妃的，毕竟她可是怀孕了啊！

    可现在……

    顾初月就该死！

    李莹莹的面色越发狰狞，就连身边的丫鬟都瑟瑟发抖。

    这时，不远处忽然传来行礼声：

    “参见二公主。”

    李莹莹转身，就看见二公主裴锦被众星拱月般围在人群之中，扬着头颅，像是只高傲的孔雀似的。

    她眼底忽然闪着阴狠的光，将手搭在了丫鬟手臂上，朝着裴锦的方向走了过去。

    花园中心。

    裴锦终于解除禁足，身边围着许多不受宠需要依靠才能存活下去的公主，正你一言她一语的夸赞这位并不好想处的二姐姐，希望她一高兴，可以在父皇面前为她们美言几句。

    裴锦听得心情畅快，刚准备赏赐她们一些自己不喜欢的东西，这时，一个宫女快步走了过来，轻声道：“公主，送过去的东西，顾大少爷还是不收。”

    裴锦刚刚还笑着的脸色瞬间冷了下来，“敬酒不吃吃罚酒，本宫送了他那么多文房四宝，都是父皇赏赐的贵重物件，他不过是一个文官之子罢了，竟然这么不识抬举，一而再的拒绝本公主的赏赐，真是比南风馆的小倌都不如！”

    四周围着的人看见二公主似乎是生气了，皆默默退下，免得殃及到自己。

    裴锦正在气头上，上次公主府宴席上遇到了顾青岛的妹妹顾芳菲，听她说了许多这顾青绍的喜好，她自从回到宫里，把能送的东西都送了个遍，结果顾青绍一个也不收！

    想她堂堂二公主，要什么男人没有，就连当年南风馆的头牌阡陌，她抖没费这么大的心思，没想到这顾青绍竟然敢拿乔！

    “参见二公主。”

    这时，一道娇媚的女音响起。

    裴锦回头一看，皱眉道：“你是谁啊？快滚！本公主现在没心思搭理你！”

    李莹莹已经很久没见过二公主了，本以为上次禁足，二公主的脾气能收敛一点，没想到还是这样跋扈。

    不过，正合她意。

    她笑道：“二公主，我是李少傅家的女儿莹莹，许久未见公主，公主又变漂亮了，真是让人羡慕呢。”

    裴锦被夸得露出一丝笑意，扬起下颌，“本宫自然是最漂亮的。”

    李莹莹自顾坐在了裴锦身边，关心道：“我看公主刚刚脸色不好，可是有人惹得公主不快了？不知道是谁这么没有脸色，竟然敢惹皇上最宠爱的二公主，真是大胆！”

    裴锦冷着脸，一旁的宫女嘴快道：“还不是那个顾家大少爷，竟敢拒收公主的礼物！”

    “闭嘴！”裴锦觉得面上无光，恶狠狠的训斥那个宫女，“本宫叫你说话了吗？来人，拖下去张嘴五十！”

    那宫女面露惊慌，她只是想讨好二公主啊！

    宫里太监动作极快，那宫女还没来得及求饶就被捂着嘴拖出了御花园。

    李莹莹收回视线，问道：“这送礼物讲究投其所好，是不是二公主送的礼物不是言大少爷所喜欢的，这才一直不收？”

    裴锦烦躁的揉着帕子，“怎么可能？上次宴会，我送的东西都是按照顾芳菲说的送的，你知道她吧，就是言青绍最疼的那个妹妹，她还能不了解她兄长的喜好？”

    本还在想着怎么把祸水引到顾初月身上的李莹莹眼前一亮。

    那年二公主和顾初月落湖一事她也在场，也是自从那日起，二公主彻底和顾初月结下了梁子。

    两个人逢遇必吵。

    真是得来全不费工夫。

    她故作惊讶道：“什么？按照她说的东西送的？二公主难道还不知道吗？”

    “知道什么？你就别卖关子了！”

