    中心城。

    夜晚，流光溢彩的中心城之中，一道黄色的闪电疾驰出耀眼的光彩，拉划着长长的黄色电弧，奔跑过第一大道，接过车流不息的车道，带起一阵掀飞发丝的气流，朝着星际实验室奔去。

    黄色的闪点，刹那就出现在星际实验室的大厅，突然而至的狂风汹涌的吹拂着在场众人的发丝，纸张拂的一声就飞了起来。

    “各位，炼金术师逃跑了，比较好运的是，我抢到了他的魔法石。”

    闪电侠举着一个石盒，石盒中似乎有着别样的吸引力，引诱着在控制室大厅的众人视线。

    “这很好，我们至少可以阻止中城出现更多的转化人。”巴里的养父，乔说道。

    “这不好，事情的根本还没有解决，或者他有第二个魔法石？又或者有别的方法？所以，这东西还是由我来检测一下。”西斯科伸手，接过石盒，略微的皱眉，怔了一下。

    隐约之间，似乎有一股声音在他的耳边缭卷，似是自己的哥哥在呼唤自己。

    在闪电侠电视剧中，第二季最后，巴里在跑出闪点又跑回世界之后，间接的导致西斯科哥哥死亡，西斯科对此一直仅仅于怀。

    “至今还算好的，我们在对付炼金术师的战斗中，总算是扳回一场。”凯特琳说道。

    “未必，炼金术师一直在召唤他背后的主人，这是我们需要防备的存在。”闪电侠掀下头罩，脸容略显担忧的说道。

    “所以？我们该如何防备？”爱瑞丝道。

    众人面面相觑，他们连炼金术师一直想要召唤的存在，是什么都不知道，该怎么防备，还真没有什么好的主意。

    巴帝并没有按照电视剧的进程，让萨维塔出现，而是推进，省略了很多不必要的剧情，在即将开始的时候，就控制炼金术师在中城大肆的觉醒闪点的超能力者，引起闪电侠的注意，让他们一番辛苦，又轻而易举的在巴帝的安排下，获得了魔法石。

    最终，是需要这个魔法石，也就是钙化神速力用作钥匙，扔进神速力当中，才可以把自己释放出来的。

    原剧中是由沃利扔进去，至于现在，则是由巴帝安排闪电侠扔进去，让自己出来。

    倘若按照电视剧上，里面那些人际关系的话，巴帝毫无疑问，将会很简单的完成这一次的遗愿。

    然而。

    ‘咚’

    一下的手杖杵地声音，响彻在星际实验室，在控制室大厅中的诸人不约而同的看向门口，一个身穿蓝色西装，披着半身披风，头戴圆顶冒，拿着黑着手杖，整个人如同旧时代英伦绅士的人物，出现在门口，引起他们的惊疑。

    “你是谁？”

    “你怎么进来的？Fuck！安全防御系统我已经加固了几次！”

    “怎么星际实验室老是被入侵！”

    瞬间，控制室大厅的众人就一脸的诡异，看向西斯科和魅影陌客。

    乔从腰间抽出手枪，一边手拉着旁边的女儿到身后，脸容严峻的盯着魅影陌客。

    西斯科和凯特琳则是一脸的诡异，星际实验室的防御系统好像就是纸糊的…一直被入侵，从没防御过！

    魅影陌客眼眸扫向闪电侠，西斯科，和凯特琳后，径直拿下自己的帽子，吓得诸人以为他要攻击了。

    “很抱歉打扰了，没有想到，这个宇宙的闪电侠会和震波，冰霜杀手组成团队。”魅影陌客把帽子放下到腹间，躬下身体，表示歉意说道。

    闪电侠和凯特琳，西斯科两人对视一眼，带着古怪的脸色，疑惑问道：“你…看起来并不像是找我们麻烦的人，有什么事情能帮到你吗？”

    魅影陌客的外在表现，的确看起来并不像是来找麻烦的，也有足够的客气和修养，令人看起来舒服极了。

    当然，除了没有告知他们，直接入侵星际实验室，其余都还好。

    魅影陌客颔首：“我的确是有事情需要你们帮忙。”

    闪电侠众人面面相觑。

    你还真不客气…

    “这个宇宙，还没有开始被入侵，我需要你们的帮忙，多元宇宙需要你们的帮忙，汇聚起所有的力量，对抗一个新诞生的唯一神。”

    “这是拯救多元宇宙，也是拯救你们自己。”

    魅影陌客说道，不急不缓，给人一种沉重的感觉，这是一件非常重要的事情。

    星际实验室都仿佛感觉到事态的极度严重，魅影陌客带来的沉重压力，仿佛大山一样，让他们感觉到喘不过气。

    然而事实上，星际实验室的众人，是对于魅影陌客所说的说话，并没有一个相当清晰的明了。

    突然就跑出来一个人，要你去拯救宇宙，这哪和哪啊？

    当即几人就皱着眉头，糊涂，并且拒绝了。

    “很抱歉，我不了解事情的真相，如果有困难我很乐意帮助你。”

    “我们这里也在对付敌人…”

    闪电侠没有直接的就回答要帮助魅影陌客，对于这种突然而来的求助，他抱着谨慎的心思。

    因为他第二季的时候，曾经因为轻信其他世界的外来者，从而导致被欺骗，自己的父亲死亡。到现在，已经吃了足够的教训，令他没有办法轻易的相信别人。

    “我明白，那么……”

    魅影陌客颔首，目光深不可测的看了一眼闪电侠，随即，他举起手杖，施展魔法，一个指头大的光点，径直朝着闪电侠额头撞了进去。

    这一幕吓得闪电侠运起神速力，闪烁着电弧想要逃开，然而，这个光点太快，下一刻，就已经从额头没入到他的脑袋。

    “这是一个多元宇宙联络室，将会联络到其他多元宇宙的闪电侠，你可以在这里加强自己的实力，和其他的闪电侠交流，以及明白到未来的敌人是谁。”

    整个大厅控制室的闪电小队吓了一跳，惊炸的瞪着魅影陌客。

    魅影陌客淡笑，眼眸扫过闪电侠众人，继而扫到魔法石盒，道。

    “给你们一点忠告，这个魔法石盒里面的，是钙化神速力，只要不打开神速力通道，这枚钥匙应该无法释放你们所说的敌人。”

    他的身影逐渐的淡了下来，开始透明化，消失在星际实验室。