    此番行礼落落大方，倒是打了陆清涟一个措手不及。

    沈依依原先可不是这么说的！

    她不是说这个云缚安只会贪慕虚荣，谄媚奉承吗？

    “我们要去作诗！”陆清涟抬抬下颚，像个不谙世事的贵族小姐，“你要不要去？”

    云缚安思忖着，这邀请自己参加是假，想要给自己一个下马威才是真吧？

    不管如何，来都来了，再者宴会可是能给自己正名的一个好机会。

    谁知道哪位夫人小姐嘴巴锋利，就将此事传了出去。

    届时也无需她自辩了！

    “多谢陆小姐盛情邀请，这边一同去吧。”云缚安满口应下。

    再怎么说活，云家对她的培养可是从来没少过的，以前沈依依告诉她，沈珏不喜欢聪明的女人，只喜欢笨女人，自己多年藏拙，没得到他的喜欢，脏水倒是接了不少。

    什么目不识丁，见识粗鄙，说她什么话的都有。

    不过，这次云缚安不会考虑任何人说的任何话了，她要为云家而活，为自己而活！

    陆清涟看见云缚安这么爽快的应下，一时间也对她多了些说不清道不明的好感，羞了小脸率先提步前面带路了。

    云缚安和绿萼对视一眼，并没说话。

    斗诗的地方是一处亭子，也并未完全做到男宾独席，反而有不少公子哥在张望，跟着兄弟伙儿说者自己的心上人究竟是谁。

    陆清涟带着云缚安来的时候，其他的小姐都惊呆了，她们不是没有听说过这位毓灵郡主的名声，可这陆清涟却……

    “大家都是姐妹，没谁是小家子气的吧？”这时，不知道是谁开了一句口，云缚安抬眼看过去，一个人正坐在树上，嘴里叼了根狗尾巴草，一脸吊儿郎当，不过却是个小姐模样。

    她一开口，似乎其他的贵女都没有什么意见了。

    “今日第一道题目，便是与春天……无关的题目，菊花。”出题人似乎是男宾那边的公子哥，避嫌于是并未凑近，几人笑作一团，看着贵女们脸上五颜六色。

    陆清涟咬牙切齿：“陆子安，你最好祈祷自己回家不会接受来自我的狂风暴雨！”

    云缚安都要被逗乐了，她听说过这陆子安，好像是陆清涟的弟弟。

    这一番话说完，姑娘们都低低地笑出声来。

    “罢了罢了，这第一局就来菊花吧！”陆清涟带头，率先作了第一首诗，“咏菊，西风飒飒金菊开，满栽墙垣等君来。如是过往三千客，不留颜色昨日开。”

    不错，云缚安暗自点头，这诗作的确实是好，也不亏这京中才女的名声。

    只是自己若要胜出，只怕还要作弊了。

    上辈子的时候，自己意外捡到了一份孤本，上面写满了她没见过的千古名句，以及各种琴谱棋谱，十分特别，最后一部分竟然还是画册，以至于自己大限将至的时候，还将这东XZ匿起来，只怕现在早已成了灰消散了吧？

    沈依依也会作诗，只是作的一定没有这陆清涟好，但她自信，比上不足，比下还是有余的：

    “我来，古来菊花霜满寒，蕊沁冷香意喃喃。秋风携来重阳日，登高化作黄泥去。”

    也有点意思，只是远远不如之前那首。

    “现下，毓灵郡主，该你了。”

    沈依依说完这些话，便露出了一个似是而非的微笑，周围的人都看出来了，今日这沈家嫡女，势必就要刁难这云缚安了！

    公子哥儿那边有不少都是怜惜云缚安的容貌，只觉得这么好看的姐儿，被如此针对，真是令人心痛。

    陆子安都忍不住道：“听闻云小姐作诗并不优秀，不如就算了吧！”

    和和气气，大家面上都好过的去！

    沈依依哪里肯依：“这是说的哪里话，我这又没出个什么难题，陆小公爷这就要护着了？”

    “大家都这样，做不出来认输不就行了，姐妹们，你们说是不是？”

    周围起起落落确实有不少应和的。

    陆清涟最是护短，这沈依依也确实不讲道理，说话就说话，牵扯上她弟弟做什么？

    “只是作诗而已嘛，大家不必如此剑拔弩张。”云缚安笑的温柔，“我这刚好，也准备了一首诗，那就请大家共品吧。”

    沈依依有些不屑，她才不信这云缚安能做出什么好诗来呢！

    气氛一下子就宁静下来，云缚安慢慢开口：“待到秋来九月八，我花开后百花杀。”

    公子们都开始议论纷纷，这两句已是十分不错了，只是瞧着这毓灵郡主思考的模样，只怕有这样的玉在跟前，后面的句子也很难更好了吧？

    “冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲！”

    云缚安声音虽不大，但是气势出来了。

    接下来就是长时间的寂静，不少人都觉得不可思议，这云家小姐之前那草包一样的名声，难道都是装出来的吗？

    陆清涟倒是格外欣赏云缚安，干脆利落道：“我输了。”

    沈依依却有些咬牙切齿，这云缚安到底什么时候能作出这么好的诗句来了？

    其他的小姐本来还想作作诗，却发现云缚安的这一首诗，再怎么绞尽脑汁，也很难超越了！

    苏月庵在书上，口里咀嚼着这么几句诗，越发觉得这云缚安不简单，聪明是聪明，可是明明伪装了这么久，为什么不继续伪装下去呢？

    冲动了。

    其他的人那里想的了那么多，小姐们也议论纷纷，或许正是这毓灵郡主运气好，才做出来了呢？

    云缚安抿了一口桃花酒，等有人出头做鸟让她给个警醒。

    她，可不是好惹的！

    果不其然，有一个面生的贵女开了头：“郡主，不知道臣女可否出个题目？”

    独活在旁边：“这是刘家的小姐，刘硕崔的女儿。”

    哦，还是个熟人呢！

    “请郡主以桃花作诗吧！”刘尚雅开口道，似乎有些让人不可抗拒的因素。

    云缚安点头便应下了，旁边的沈雪宴还在拿笔记刚才云缚安写的菊花呢，这杀伐之气尽显，这女子定非池中之物。

    如今又要以桃花作诗，沈雪宴不觉得她作诗能比这菊花更出色了。

    只是他似乎有些低估了云缚安了！

