    突然的悬空，吓了布依一跳，差点没直接从房顶上滚下去，还是尧惑声拉住了她。

    “你突然发什么疯啊？”被拉住之后布依直接甩开他的手，生气地吼道。

    “怎么，你很想去参加那个什么城府大公子的抛绣球招亲吗？”尧惑声的声音里面带了一些酸溜溜的感觉。

    “什么乱七八糟的，我都没见过什么大公子。”布依顿时无语，他这是吃的哪门子的飞醋？

    “那你干嘛跟着他们一起走，不直接离开。”尧惑声还是怀疑。

    “我还没来得及动手，你就已经把我带飞了。”布依没好气地翻了个白眼。

    “哦，那你对那个大公子没兴趣？”尧惑声放心了一些，不过还是追问了一句。

    “还是有一些兴趣的，我想看看这百花城是如何抛绣球的。”布依对于自己上当然没兴趣，但是看个热闹还是可以的。

    “那我们就在屋顶上看吧。”尧惑声倒也没有阻止她看热闹，于是他们就直接从屋顶上来到了人群涌动的地方。

    这里是一片空地，在空地前面是一个被打扮一新的酒楼，二楼的楼台上面有几个人站在那里，其中一个男子穿着一身红衣。

    布依虽然站得有点远，但是武者视力都好，可以看得出男子身形挺拔修长，面如冠玉，是一个妥妥的儒雅美男，但是给布依的感觉有一些违和。

    突然，眼睛上多了一只手，“你做什么？”布依拉下那只手，瞪着旁边的人。

    “你是不是看上他了，他哪里比我好。”尧惑声控诉地看着她。

    “我说，你能不能正常点。”布依真的受不了这人经常画风突变崩人设。

    “？你不喜欢这种类型吗？我看话本上这个都很吃香啊。”尧惑声恢复原本的状态，然后歪着头询问。

    “你看的都是什么话本，而且你带入的都是女子的角色吗？”布依黑线。

    这个世界也有不少话本，内容绝大多数都是种马男进入江湖武功盖世收了无数后宫的故事，和普通古代世界也没啥差别，少数一些女侠行走江湖的故事，但是很少。

    毕竟话本都是不能习武的普通人写的，他们不能习武就转学文，帮助武林门派管理城市什么的还是可以的，女子习文的很少，话本都是男人写的，自然他们想看什么就会些什么。

    只是没想到尧惑声会看那些话本，还带入了女性角色，看起来还是作精小绿茶，只是那符合她的人设吗？符合吗？

    “别整天作妖，能不能就安安静静地做你自己。”布依忍不住又加了一句。

    “你喜欢我原来的样子。”尧惑声轻笑。

    “你想太多了。”布依都不知道该怎么面对这个戏精的男人，她是第一次碰到这种性格的。

    尧惑声还想说什么，就被布依给阻止了：“开始了，别说话。”原来是下面的抛绣球开始了。

    然后布依就发现，那球似乎冲着自己来了？“什么情况？”

    “呵，人家看上你了。”尧惑声冷笑，直接将球拍了下去，下面一顿疯抢，什么人都敢和他抢人。

    “这人会武，而且不低。”布依说道，毕竟就她这位置，没有内力根本扔不过来。

    “并不奇怪，百花城的男人虽然体弱，但是并不代表他们无法修炼。”尧惑声却不意外。

    是这样吗？布依看着那个似乎看向自己这边的男人，她总觉得有什么地方怪怪的。

    大概是她的错觉吧，很快，她就看起了热闹，下面的绣球抢得很厉害，布依很快就发现那绣球有几次飞行的路线有点不对，似乎被什么打的偏移了一样。

    有几次偏移的是那些长相秀美的女子，有几次偏移的却是五大三粗的女子，她细细打量了一番后，就发现，有两股力量在改变绣球的飞行路线。

    等到看清楚后她嘴角抽了抽，“这样很好玩？”

    “百花城的审美基本上都是那种壮硕的女子，我这是在帮他。”尧惑声理直气壮。

    “呵呵。”布依真的是懒得理她，直接飞了下去，准备离开，反正热闹已经看过了。

    回到客栈，布依准备休息一天，明天就去绝望森林看看情况，第二天，吃过早饭，听着客栈里的人闲聊昨天的绣球招亲，说是有一外来女侠抢到了绣球。

    布依也没有好奇是谁抢到了，吃过饭，她就退了房，直接往绝望森林而去。

    出了城不过十里地，就已经来到了绝望森林的边缘，绝望森林从外围看，似乎和普通的森林没有什么区别，但是等到两人骑着马进入森林不过一里的距离后，就发现，里面看起来越来越黑暗。

    “看样子是树冠太茂盛，将阳光都遮挡住了。”布依抬头看着头顶，真的是被遮得密密实实的，一点也没有光亮透进来，要不是她知道这会儿还不到早上九点，估计都以为天黑了。

    “我们还要继续进去吗？在这里面很难辨别方向。”尧惑声已经点上了火把，询问。

    “先回去吧。”布依看了一下前面，说道。

    好在他们并没有太过深入，所以还是能够按照原路返回的，走出绝望森林的时候，布依回头看了一眼，总觉得有什么盯着自己。

    “还要探查吗？”回去的路上尧惑声询问。

    “要的。”布依点点头，她突然有了一个想法。

    于是，第二天，他们继续出来了，而这一次，她准备了不少的调料，进入绝望森林后，她选择在绝望森林的黑白交界处开始沿着这条路走，尧惑声不解她想要做什么，但是也没有开口。

    等天黑了，他们就直接停下来原地扎营，路上也会碰到一些野兽，不过最后都给两人加了餐，就这样过去了三天，这天晚上，受前半夜的布依就察觉到有不少人正在靠近。

    尧惑声也睁开眼睛，戒备起来，没让两人等多久，一群黑衣人已经朝着他们袭来，布依拔剑相迎，尧惑声随手就甩出一串飞针，瞬间就有好几人倒地。

    布依也没有手下留情，瞬间就斩杀了两个，然而黑衣人太多，哪怕她轻功超绝，却依旧被多个黑衣人围住了，尧惑声也被十几个黑衣人挡住了去路，根本无法救援。

