    晨光熹微，朝日伴着霞云出现在天边。

    城市的角落里，三个怪异的身影聚集在一起。周围一片荒凉，除了他们外就没有别的行人了。

    三个人穿着怪异的服饰，身体的不同部位上有狰狞的黑色纹身，他们正是仅存的几个魅集团古郎基。

    一个阴森装束的女人开口了，说的是超古代语言，“芭路芭(玫瑰女的名字)去哪里了?”

    “被葛的那群家伙叫走了。”

    回答她的是一个妖娆的男性怪人，正面无表情的玩弄着自己的指甲。

    虽说是男性，却穿着女性的衣裙，披肩长发柔顺垂直，头上还戴着一顶白色的礼帽。

    另一个染着金色短发的男人轻哼一声，右手不自觉的抚摸自己的腹部，“葛吗？我很快也会成为那个等级！”

    那个女性古郎基听到这样的话，却露出一副不屑的表情，“能成为葛的只有我。总之，不管什么时候，游戏还暂时有用……”

    话音未落，消失许久的玫瑰女的身影缓缓出现在三人的视野中，她迈着婀娜而又高贵的步伐来到这里。

    和金发男注视着一步步走来的玫瑰女，眼睛里流露出不满的神色。

    女性古朗基斥责道:“太慢了。”

    然而玫瑰女却丝毫不在意，只是冷漠的说道:“尽快开始吧。姬娜佳！”

    “到我了吗?”妖娆的男性怪人轻笑着，施然来到玫瑰女面前。他的身形一阵变换，迅速成为怪人的姿态，丑陋的外表看起来像是自然界里随处生长的菌菇，脑袋像是皮球。

    “两天，144人。”玫瑰女说着，手上的戒指刺入蘑菇怪人的腰带转动，一股能量随之释放进入。

    蘑菇怪人重新变回那妖娆的男性模样，摇曳着身姿渐渐向市区内出发了。

    ……

    polepole饮食店。

    再次演奏了一番stomp的五代得到了大家的一致称赞。柜台上的电话铃声突然响了起来。

    “都别动，我来！”奈奈大喊一声，一把将听筒抢了过来。

    这半个月她一直听饰玉三郎，五代还有龙介不断回复顾客的电话，那一串如同顺口溜一样的宣传语她早就背下来了，一直想找机会试一试。

    “你好，这里是充满东方风味的呃..…....啊咧？好，请稍等一下。”

    电话那一头传来的是一个爽朗青年男性的声音。

    奈奈最终还是乖乖的将电话交了出来，“五代哥哥，你的电话。”

    五代接过听筒，“一条先生吗，新的机车？”五代的眼神一下子亮了来，“好，我们马上就来！”

    挂断电话的五代整个人都更有精神了，他抬起头看向东野龙介。

    “龙介桑，是一条先生。老爹，奈奈，我们先出去一下。”

    说完，五代就拉着龙介一起离开了店内。

    街道上，远处一名小警员驾驶着警车暂时停在这里。一条熏和衫田守道则一人开着一辆摩托机车TRCS-2000来到polepole附近等待着，不一会儿就看到了赶来的五代雄介与东野龙介。

    已经互相见过的衫田的龙介双方相对着点了点头算是在打招呼了。

    五代则很客气的问道:“早上好啊，一条先生。这位是？”

    不用一条开口，衫田很自觉的上前自我介绍起来:“我叫做衫田守道，想必你就是第四号吧。”

    五代和衫田握了握手，然后从口袋里掏出自己的名片递过去，热情的说道:“我是五代雄介，是这样的人。”

    接过那张简陋的自制名片，再配上五代的笑容，衫田感到有些滑稽，不过他可没忘自己这次来要做的事。

    衫田深深的鞠了一躬，正色道:“五代先生，很抱歉第一次见到你时，下达了攻击的命令。”

    “唉？原来是你。”五代也想起来第一次就是在追击第五号时见过眼前的这个警官，随后他就很大方的表示衫田不需要因此感到负担。

    “不用在意的，我其实早已经忘记那件事了。”五代挠着后脑说道。

    “那么，就来看看你们的新车吧!”一条开口将众人的注意重新拉回到机车上，详细的为五代和龙介说明。

    “这两辆都是最高配置TRCS-2000型机车，配备的功能与五代你之前的车一样，甚至有些地方还有所改进，通讯设备也是继续使用以前的。这是警方专门为你们打造的，希望能在你们手中发挥出最大的作用。”

    “是拥有更加优秀功能的新车呢！”

    龙介坐上属于自己的机车，不禁有些陶醉了。自己之前的那辆只是TRCS-2000A罢了，功能比起2000还是要差一些的。

    不过这次，他也用上这高配置的TRCS-2000了。

    就在五代和龙介试车玩得不亦乐乎的时候，车头的通讯器突然传来呼叫。

    “……向全体车辆联络，新的未确认生命体在新宿区出现了，请附近车辆尽快赶往现场。”

    一条薰和衫田瞬间变了脸色。

    “时隔半月，那些家伙，终于又出现了吗？”衫田守道神色肃穆，全身紧绷起来，“一条，我们走吧！”

    五代也将头盔戴好，迅速进入备战状态，“一条先生，我们也会随后赶来。”

    东野龙介正准备出动，他的右手却突然无意识的抽动了一下，他神色瞬间变得犹豫起来了，表情凝重着说道:“一条先生，五代。你们先出发吧。”

    “龙介桑，出什么事了吗？”一条熏皱起眉头，五代也很不解的看着他。

    “是一些身体上的问题，我还需要一点时间。”

    一条薰本能的察觉到不对劲，但情况紧急，也没时间让他追究了，于是点了点头，没有继续问下去。“既然这样，那我们先走了。”

    说完后，一条薰和衫田守道赶去街道上的警车，五代则驾驶TRCS-2000。几人迅速消失在路口，向新宿区方向赶去。

    （ps.求票票，求一波可以看广告养我的大佬！_(:з」∠)_）

