    “我只是怕你有危险。”

    “从我进王府那天开始，危险就没有离开过我，我什么时候怕过，真的怕，又怎么敢和杨家为敌。”

    凤轻盈注视着萧非墨，眼中有些失望，她知道他是为她安危着想，但她一直就是能站在他身边的人，用这种法子逼她走，她心里面自然不好受。

    萧非墨再一次伸手去握凤轻盈的手，她依然想避开萧非墨，只是这一次萧非墨牢牢的抓住了她的手，语气也非常郑重，“即便这样，我也怕，轻盈，我不能再失去你了。”

    一句话有些触动了凤轻盈，她没有再说什么，心里面依然不大高兴。

    萧非墨拥紧了凤轻盈，将她牢牢的抱在怀中，下巴蹭了蹭凤轻盈的头顶，“对不起，是我不好，你别生气了。”

    萧非墨还从来没有这样低声细语和人道过歉，这会就像是个犯错的小孩，凤轻盈既觉得好笑又觉得好气。

    “放手。”

    “不放。”

    “王爷，做错事没有那么容易就能得到原谅。”

    萧非墨语气也有些无奈，他是真的拿凤轻盈没有办法，“那要怎样才能原谅本王，你提出来，本王都愿意做。”

    “看我心情。”

    凤轻盈利落甩出一句话，心里面其实已经不怪萧非墨了，只是她得让萧非墨好好记住这一次，这种事不能再发生第二次了。

    萧非墨一脸黑线，“好，好，无论你想怎么罚本王，我都认了。”

    “还不松手。”凤轻盈动了动身子，只是萧非墨一点要松手的意思都没有。

    “看本王心情。”

    “……”

    凤轻盈也是无语了，学的真够快的。

    萧非墨抱了许久，最后忍不住吻了凤轻盈，直到凤轻盈被勒的有窒息的感觉，萧非墨才依依不舍松开了手。

    萧非墨松手之后，凤轻盈狠狠的瞪了一眼他。

    他则心情极好，宠溺伸手摸了摸凤轻盈的头，“轻盈，不生气了好不好！”

    若是让旁人看到不苟言笑的萧非墨露出这样一面，估计会被吓到，凤轻盈不回答萧非墨的问题，语气明显温和许多，“李小姐把我请到李家庄，是不是杨安找过她？”

    萧非墨点头，“嗯。”

    “玄铁还没运到作坊？”

    萧非墨再一次点头。

    “杨安该不会想等抓到我以后再运玄铁吧！”

    “的确有此意。”

    凤轻盈冷笑一声，“他嘴上不把我放在眼中，实际上却如此忌讳我，既然如此，那还要演一出戏给杨安看才行，不然这事会功亏一篑，这是因我而起，明天把李小姐叫过来，好好商量一下接下来的对策。”

    “她已经传信给了杨安。”

    “就这样把我软禁着，杨安怕是不会放心，有些事得让他亲眼目睹才行，只要能够拿到那一批玄铁，我吃点皮肉苦也无妨。”

    眼看着事情就要成功了，凤轻盈不希望在这个节骨眼上出幺蛾子，既然要演戏，那就要演的逼真一点，这样才能骗过杨安。

    萧非墨想都没想就拒绝了，语气非常严厉，“不行。”

    “老萧，我现在已经不能再抽身，成为影响整件事的关键人物，难道你想让这一番安排都白费么！我是大夫，救得了自己。”

    萧非墨依然没有松口，神色肃穆，完全没有商量的余地。

    凤轻盈指了指自己的心口，“你知道么，我最不能容忍的是这里受伤，别的地方都没多大关系。”她拿下手，继续往下说，“这些年，我见过无数生死，也见过无数伤口，并非是你以为的那种娇弱女子，你不怕流血，我其实也不怕。”

    “轻盈，你别说了，这事由我来安排。”萧非墨语气没有一丝回转的余地，即便知道应该这样做，但他就是舍不得。

    “时辰不早了，你早点歇息。”为了避免凤轻盈继续说，萧非墨吻了吻凤轻盈的额头便先走了。

    凤轻盈知道萧非墨说不通，他固执起来的时候几乎没人能说通，眼下只能去找李玉贞商量这件事。

    这件事一定要成，不管她会为此付出什么代价，她都不能放过杨家，对于杨家的恨意，的确已经深入骨髓。

    第二天她刚刚用过早点，李玉贞便过来了，照例是遣退了其他人。

    “昨晚四郎来见过你了？”

    “为何称呼他为四郎。”

    “不可以么，他现在还是我的未婚夫，我想叫他什么就叫他什么，王妃该不会有意见吧！”李玉贞似笑非笑的望着凤轻盈，等着凤轻盈开口。

    即便知道是演戏，但关于未婚夫这个词，她听着依然非常刺耳。

    凤轻盈淡淡一笑，笑意不达眼底，“李小姐想如何称呼老萧是你的自由，特地在我面前提起这事，李小姐该不会想告诉我，你和老萧合作是因为喜欢他吧！”

    “若是呢！”

    李玉贞故意反问道。

    “你是否喜欢老萧我管不着，炎国喜欢他的女子数不胜数，这是老萧的魅力，谁也拦不住。”凤轻盈显然没有把这事放在心上，非常淡定。

    李玉贞戏谑道，“你的出身和才貌皆配不上四郎，众人都觉得你是祖坟冒青烟了才能顺利嫁入摄政王府，守着一个这样招人爱慕的夫君很累吧！”

    “谁说我配不上老萧了，我配得上这天下任何一个男人，也不需要如获至宝那般守着老萧，若他心性果真如此不稳，那配不上我的是他，我也不可能还站在他身边，李小姐就别操心这种闲事，说正事要紧。”

    凤轻盈底气十足，没有一点心虚，眉眼间皆是自信，现代的她虽然父母早就离婚了，但她出身自书香门第，各个方面极其优秀，从来不曾自卑过。

    加上她脑子里面并没有这个时代男尊女卑的想法，萧非墨的确非常出众，但她也不差。

    李玉贞眼中闪过一丝诧异，还有些许欣赏，难怪萧非墨这么喜欢凤轻盈，这的确是个与众不同的女子，和她见过那些小心翼翼的闺阁女子完全不一样。

    萧非墨眼光还真的好，从一众世家女子里面挑出这个无价瑰宝。

    “开玩笑的，我对有家室的男人没有兴趣，就算他主动贴上来，我都嫌弃。”李玉贞爽朗的笑道，“你可别误会我和四郎，就是在人前演个戏，即便是演戏，他都是把我想成你，不然都演不好。”

