
　　“你中毒了。”

　　“你会觉得头痛、头晕、全身无力、食欲不振，有的时候会腹部绞痛，大便干结。”

　　“你还没有像那些矿工一样骨头痛，那只是因为你是职业者，骨头本身比较强韧。再这么待下去，你也会像他们一样的。”

　　格雷特板着脸，一根一根掰着手指，有条不紊地述说。M.23sk.com

　　说一句，管事的脸就白一分，再说一句，脸上再少一点血色……

　　在此之前，格雷特要求管事集合所有矿工，让他们一行为矿工治疗。虽说慢性中毒是污染导致，解毒术治标不治本，可是，也得治啊！

　　谁知这点要求都遇到了麻烦。一听到格雷特的话，管事那个脑袋，立刻摇成了拨浪鼓：

　　“诸位老爷，不是我想驳回你们的话，实在是城主大人催得紧。把人集合起来，矿石产量下降了，作坊那边要我们赔钱的！”

　　开玩笑，他奉城主的命令管理这片矿场，每天的任务就是增加产量。产量高，有奖金；产量低，要扣钱……

　　至于矿工死不死，村民病不病，关他什么事儿？

　　穷鬼那么多，月薪两个银币，想招多少招多少！

　　“什么？耽搁一两天时间而已，给他们治病，你都不肯？”

　　格雷特的要求被拍回来，第一个动气的不是他自己，而是塞瑞拉。银龙少女柳眉倒竖，高声喝问：

　　“不就是一天吗？一天都不行？他们都病成那样了！你——你不是人！”

　　“赛瑞拉……”

　　格雷特向她眨眨眼睛，安抚她不要生气。随即，他转向管事，直接拍出条件：

　　你不是中毒了吗？

　　你不是想让我们治吗？

　　行，先治矿工，最后治你！

　　“这……诸位大人……”

　　管事还想再挣扎一下。中毒？我觉得我还好啊！牙齿上有蓝线，有黄线，那又怎么样？

　　刷牙刷得少，晚上睡觉懒得刷牙，牙齿总会黄的！看看那些矿工，一口牙都蛀光了，比我还难看呢！

　　见他有所怀疑，格雷特不慌不忙，一个一个，数出他身上的症状。看着对方摇摇欲坠，干脆加了一剂猛药：

　　“这种毒性还伤肾的。解不了毒的话，你以后会不行的哟～～～生下来的孩子，也会有畸形的～～～”

　　是男人就不能不行啊！管事整个人一震，额头上的冷汗冒得更多了。格雷特悠悠道：

　　“再说了，你身上除了铅中毒，还有另外一种毒性，今年三月刚刚被魔法师发现。”他手指一甩，拉出论文光幕：

　　“普通的解毒术去除不了，你找别的治疗者，也没有用哦～～～”

　　“这、这！法师老爷，您稍等一下，我立刻就去集合矿工！立刻！”

　　他深深鞠躬，脑袋几乎要低过膝盖。然后，奔出屋外，不知从哪里掏了一个哨子，死了命的吹动起来。

　　很快，三四十名负责淘洗、选矿的矿工，就在小屋面前排成了三排。

　　赛瑞拉不由分说，先拍出一发解毒术。嗯，刚才那个论文她看过了，大概知道让人中毒的是什么东西，先试一试呗？

　　纯白光芒落下，最前面一个矿工舒服的叹了口气，喷出一股腥臭难闻的气体。他立刻深深弯腰：

　　“多谢小姐！多谢小姐！我……我好多了！”

　　“格雷特？他好了吗？”

　　赛瑞拉扭头。格雷特缓步上前，先扔了一个【侦测魔法】——X光下分明可见，骨质依然疏松。

　　当然了，就算毒素已经去除，骨头要复原也没那么容易。

　　再让他张开嘴，看看牙齿——

　　“唉……”

　　格雷特叹了口气。就还是之前的老问题，牙齿上面黄黑交错，脏的一塌糊涂。要在这样的牙齿上，准确辨认出镉环……

　　格雷特表示，诊断能力有限，真心做不到。

　　“你……”

　　他张嘴就想说“让我验个尿”。话到嘴边，看一眼赛瑞拉，又吞了回去。想了想，摆手示意银龙小姐不要过来，拽着那个矿工躲到屋后，塞给他一个杯子：

　　“你，往里面撒泡尿！”

　　“这……这怎么行？”

　　矿工手一抖，差点把杯子给摔了。那是个玻璃杯子！玻璃的！清澈透明，透过杯子的这一边，能看到那一边的指纹！

　　他们这些人，全部身家性命，都买不来一个玻璃杯子！

　　“让你尿你就尿！”

　　格雷特急着催他。尿铅，尿镉含量，都是测试有没有中毒的方法。动作快一点，不然的话，银龙小姐的好奇心——

　　“格雷特，你在干什么呀？”

　　“回去！别过来！好了我再叫你！”

　　格雷特用力冲她挥手。银龙小姐闪亮的眼睛眨了眨，缩回墙角后面：

　　“切～～～”

　　格雷特叹气。扭回头，再瞪那个矿工：

　　“快点啊！”

　　“我，你看着我尿不出来……”

　　格雷特绝望。这个破地方，连厕所都没有！难道大家都是在野地里解决的吗？

　　谷</span>等等，那他今晚过夜怎么办？

　　催促，等待，扭过头去让那个矿工自便。连续几板斧都没有成效，格雷特只好祭出杀手锏：

　　“实在不行的话，你让我取一滴血？一滴就行！”

　　取血反而没受到什么抗拒。格雷特照着论文里的方法，一个鉴定术拍下去，光芒闪烁。冥想视野里，迅速给出了答案：

　　血中含镉。

　　“赛瑞拉，你这个解毒术，只解了一半啊……”

　　“啊？什么？”

　　银龙小姐迅速从墙角蹦了出来。

　　蹦出来也没有用。一个鉴定术刷下去，答案明明白白。赛瑞拉不死心，缠着格雷特把论文放出来再看一遍，再拍一个解毒术……

　　“呜……怎么还是不行啊？是不是他们中毒太深了？我再来！再来！”

　　“还是不行……”

　　“这个，也许你需要再研究研究论文，想想怎么针对性的解毒？”

　　格雷特小心劝说。他自己凝神回忆一下镉的资料，再拍一发解毒术，重新取一滴血。

　　这一次，赛瑞拉迫不及待探过脑袋，一发鉴定术落下——

　　“呜，为什么你就能成功啊！”

　　另外一边，埃尔文长老也遇到了一样的困难。常规解毒术治疗铅中毒卓有成效，对镉中毒毫无作用；新的毒素，无法锁定、无法定点清除！

　　“这……”

　　格雷特为难了。他的解毒术，要锁定镉还算方便——重有色金属，原子序数48，质子数48。可溶于酸，不溶于碱，氧化态为+1、+2。

　　但是，这些资料，怎么和老师说、和赛瑞拉解释？

　　这个世界的魔法师，连质子都还没发现！

　　但是教会它们又是必需的。埃尔文长老九级，格雷特只有六级，精神力上限，每日施法次数，天差地远。更不用说银龙小姐，至少13级……

　　“这个……你们感受一下他的血？用精神力，能感受到吗？血液里的镉？”

　　埃尔文长老，赛瑞拉，一人拿过一小只试管，握在手里来回捻动。放出精神力，努力感受一会儿，再次施法——

　　“好像还是不行。”

　　一老一少相望叹气。正在为难，阿帕忽然探过脑袋，大嘴一张，舌头卷起试管送进嘴里，咔嚓咔嚓，直接咬碎。

　　“阿帕！阿帕你干什么！”格雷特吓了一大跳：

　　“阿帕你别嚼玻璃啊！当心玻璃渣刺破舌头！当心感染！”

　　银月鹿充耳不闻。咔嚓咔嚓，咔嚓咔嚓，把几根试管全部嚼碎。口腔蠕动，舌头努力碾了碾，一口咽下。

　　然后，迈开大长腿走到溪边，低头喝了两口水，又去啃水边的青草。

　　“阿帕你别吃啊！这里的水和草都被污染了！有毒！”

　　格雷特在边上团团乱转。奈何用嘴说，银月鹿不听；动手去推，根本推不动……

　　多推了几下，阿帕扭头打了个响鼻，唾沫星子喷了他满满一脸。

　　“阿帕——！咦？？？”

　　银月鹿尝过人血，尝过溪水，尝过青草。迈开四条大长腿，轻轻盈盈的走到矿工边上，长角晃动，雪白的光团无声落下——

　　“阿帕你也要给他们解毒？你认得出这种毒吗？你——”

　　小针一戳，取一滴血，鉴定术光芒落下。

　　受术者的血里，已经没有了镉元素的痕迹。

　　赛瑞拉目瞪口呆。

　　她，高贵的龙族，在辨认毒素、施法解毒方面，居然连一头魔兽都不如了！

　　这要是传回家去，家里那些兄弟姐妹、亲戚朋友，至少能嘲笑她1000年啊！

　　“所以你是怎么认出这玩意儿的？靠尝吗？——我也来！”

　　“赛瑞拉，别啊！”

　　格雷特赶紧拽住她。银龙小姐的好胜心哟……

　　阿帕是一头鹿，吃试管也好、吃青草也好，都还马马虎虎，赛瑞拉你去吃血吃草？

　　画美不看……

　　“那我不管！我总不能输给阿帕！阿帕都会了，我也要快点学会！”

　　“那你冷静一点，给我点时间想想……”格雷特甩汗：

　　“我总得想出法子的不是吗？就算你能尝出毒素的味道，老师肯定也尝不出来啊！拜托，给我点时间……”

　　好说歹说，银龙小姐才放弃了喝血的念头，怏怏蹲到一边。纤细的手指抬起，落下，再抬起，再落下，扔出一个个光团：

　　先把铅中毒给治好啊！治一样是一样，万一格雷特的解毒术，不能同时解两种毒呢？

　　****

　　求订阅！求月票！求推荐票！求书评！求各种！

　　今天到1月7日，都是双倍月票时间，保底月票速速给我！

　　今天到1月7日，晚上20点——24点有众筹打赏月票，所有人的打赏每累积到1500点，会有4张月票，有打赏求放在这个时间段！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百七十二章 一群人解毒还不如阿帕！免费阅读。https://xs.23sk.com 