    “咳，不开玩笑了...梦想这东西，我会尝试去找找，魔王陛下就不用担心了。”沃兹难得认真了一下。

    “那沃兹找到了，能不能跟我说一下?”

    “当然。”

    说完，沃兹又暗自无奈叹息，从今天起，他除了要继续进行魔王养成计划，还多了一个目标，寻找自己的梦想...这就是纯粹的在刁难他沃·咸鱼·兹。

    “时间也不早了，该回家了。”常磐妆舞拿出手机看了一眼。

    沃兹朝前方那屁颠屁颠的小肉团喊道：“玛卡巴卡，咱们回家。”

    也不知道是不是真听懂了，玛卡巴卡竟然人性化的看了沃兹一眼，沃兹隐约能从中看到不舍?

    不是说建国后不能成精吗？

    喔...这是日本...那没事了。

    飘带直接将玛卡巴卡缠起来，带到自己身边，乱rua一通，沃兹把它交给常磐妆舞。

    他发现女孩子好像对这些小动物什么的，都挺感兴趣的。

    特别是玛卡巴卡的颜值还很高的情况下。

    而且现在的玛卡巴卡还没长开，等真正长开了，估计可能会到玩物丧志级别。

    顺便再次谴责一下丢弃玛卡巴卡的人。

    回到家中，洗漱完，两人互道晚安，各自睡去。

    清晨。

    睡梦中的沃兹只觉侧脸有点发痒，下意识用手去挠，就碰到一团软绵绵的东西。

    沃兹被身体本能激醒，睁眼一看，玛卡巴卡正躺在他的站在他的枕头边，用小舌头舔着他的脸。

    “......”

    “你这小东西怎么进来的?”

    常磐顺一郎特地将二楼的杂物间清理出一块，给玛卡巴卡搭了个窝，没想到这小东西竟然跑到自己床上来了。

    嫌弃地把它扔了下去，沃兹躺在床上再无睡意，无奈之下，只得起床。

    到了楼下，沃兹看了眼挂钟，此时才刚到6点整。

    常磐妆舞差不多是7点左右起床，离这个时间，还有整整一个小时。

    瞅了一眼昨晚意犹未尽的玛卡巴卡，沃兹道：“咱们出去溜一圈?”

    “汪!”

    一人一狗...其实还应该配把刀的，这样就可以去砍渣渣辉，当他好兄弟了。

    毕竟渣渣辉曾经说过，是兄弟就来砍我。

    和玛卡巴卡在附近逛了一圈，直到玛卡巴卡费劲全力向沃兹表达自己肚子饿的时候，沃兹才带着它慢慢折返。

    回家路上，正好遇到了隔壁的邻居准备去上班，他身后还跟着送行的二哈。

    然后令沃兹哭笑不得的事情就发生了。

    玛卡巴卡竟然冲着身材壮硕，甚至能用肥来形容的二哈挑衅般的叫了一声。

    二哈明显懵了一下，低头看着地上那团黄色物体，疑惑的叫了一声，大约是在问这是个什么玩意儿?

    玛卡巴卡就是典型的盖茨行为。

    沃兹不想让它继续丢人现眼，赶忙把它抱起，对着邻居露出歉意的笑容，快速返回家中。

    回到家中，沃兹将它放下，立即数落道：“好的不学，你咋跟盖茨学些乱七八糟的?”

    玛卡巴卡歪头，直接靓狗疑惑。

    打着哈欠下楼的盖茨则愣在原地，美好心情瞬间被破坏。

    这次就要轮到他说晦气了，大早上的，第一个碰见的人就是沃兹，真晦气!

    “早。”强迫自己打了声招呼，盖茨冷着脸坐到椅子上，打开电视，看起了早间新闻。

    沃兹去厨房做早餐。

    早餐基本上都很简单，不需要太丰盛，有的时候几片面包和一杯牛奶就足够了，沃兹也没刻意做些花里胡哨的早餐，简单弄了一下，就离开厨房，等着常磐妆舞他们起床。

    “看这些新闻有什么用?”咬了一口苹果，沃兹瞥见新闻中正在报道又有什么新政策颁布下去，一切都欣欣向荣。

    总之，全是喜报。

    毕竟这种官方媒体，都是报喜不报忧。

    “只是想更清楚的了解一下这个时代而已。”盖茨道。

    沃兹不在意道：“看这没啥用，想更清楚的了解这个时代，我建议你翻墙过去康康隔壁大华夏的新闻联播。”

    “新闻联播?”盖茨皱眉，又是一个没听过的东西。

    这时，电视中的正经新闻播放完了，开始播放起娱乐节目。

    盖茨想关电视，因为他对娱乐节目无感，而且也不喜欢那种唱唱跳跳，毫无意义的娱乐。

    刚拿起遥控器，沃兹就抬手阻止，“哎哎，等一下，看看这个。”

    “这些东西有什么好看的......”

    盖茨无奈的瞅了一眼。

    他之前看过几眼这个节目，好像叫什么达人秀，大致内容就是邀请各地的拥有奇葩技能的人来表演，在盖茨看来都是些雕虫小技，看几眼都能学会，他不明白就凭这些小伎俩，他们怎么敢叫达人的?

    沃兹的关注点却与盖茨不同，他看见这一期的标题中，有魔法师这几个标红加粗的文字。

    “魔法师...假面骑士Wizard......”

    “嗯?你在说什么?”

    “没什么。”

    电视中，主持人按惯例说了一大堆拖时间的废话后，道：“那么，让我们请出男巫!早濑!”

    伴随着观众的掌声，一名戴着礼貌，相貌普通的男人出现在台上。

    男人抬抬手，随后场面陷入一片安静。

    “装模作样。”盖茨不屑道。

    电视中，名为早濑的男人突然抬起戴着戒指的左手，伴随着他的动作，一团团火焰升腾而起，直冲天花板，现场的观众似乎都感觉到了炽热一样，镜头也恰好给到前排观众的脸上，他们都露出了难受的表情，而且汗如雨下。

    盖茨更加不屑了，“找演员也不知道找好一点的，表情这么夸张，演技也太差了吧。”

    “你在那巴拉巴拉啥呢？好好看不行?”沃兹狠狠瞪了他一眼，盖茨这才老实的闭上嘴巴，用不屑的眼神看着节目，想看对方还有什么拙劣的表演。

    升腾的火焰只是表演的开始，早濑看见观众们的反应，只是淡淡一笑，因为他早已习以为常。

    不过他敏锐的眼睛还是发觉观众席中有几人在怀疑他的魔法，略微有点生气的早濑心念一动，升腾的火焰眨眼间便化作火球，直接从他手中飞离，朝着观众席中撞去。

    场面瞬间陷入混乱，早濑却很有分寸，只是在那几个怀疑他魔法的人面前转了几圈，以示威胁后，火球又反悔他的手中。

    看着被惊呆的观众，早濑摘下礼貌行了一礼，在寂静片刻后，观众席内顿时响起连绵不断的掌声。

