    武植：“若我之前就知道赵兄的身份，怕是我们就很难有这场缘分了！”

    “而且，不是赵兄，我也不会认识李师师！”

    武植将话题直接转移到李师师身上。

    提到李师师，宋徽宗便是道：“哎，李师师乃是汴京樊楼的名牌，我当初也是仰慕已久，不过才华不如武兄，武兄又帮了我，倒是促成了你跟李师师！”

    “对了！”宋徽宗有些忍不住笑问道：“那天，那李师师如何？”

    武植知道宋徽宗这话什么意思，他笑道：“还行！”

    宋徽宗大笑：“我跟你说，那个李师师我惦记了很久，谁知最后成了武兄的，哎……真是没想到啊！”

    武植听到这话，心里一紧，这货不会是还惦记着李师师吧？

    他可是答应过要给李师师赎身的。

    所以这种担心还是很有必要，赎回李师师得尽快。

    只有将李师师转移地方，两人无法碰面，宋徽宗自然会忘记这一切。

    武植道：“赵兄客气了，只是当日在场之人听惯了一些诗情画意的歌曲，我那日忽然演奏特殊的才艺，歌曲，才有那样的效果，这若是论才能，赵兄可在我之上啊！”

    武植笑道：“就单单那书法字迹，我就不如赵兄！”

    “哦？”宋徽宗脸上很是惊喜。

    武植接着道：“我看了很多人的书法字迹，能比的上赵兄的怕是没几个人，在书法这一块，赵兄之才古今罕有！”

    武植这一番话，将宋徽宗给整激动了！

    他喝了一口茶：“武兄真这样认为？”

    其实武植还真是这样认为的，这倒也不算是故意说好话，宋徽宗的书法艺术少有人能比。

    武植点点头：“这个自然，我的书法真不如赵兄！”

    眼看话题就要从李师师身上跑偏了，武植感觉拉回来：“对了，我与那李师师也探讨过一些书法上的问题，这李师师是个才女，哎，只是可惜啊！”

    宋徽宗问道：“可惜什么？”

    武植摇摇头：“算了赵兄，不提也罢！”

    宋徽宗：“诶，武兄可是遇到什么事了？你尽管说，我们是兄弟，这有什么可隐瞒的！”

    武植赶紧道：“赵兄说的对，我们是兄弟！那我就直说了！”

    “说来，还真是，……要早知道是这样，我就不见那李师师了……”

    宋徽宗：“这是为何？”

    武植笑道：“赵兄不知，我自从见了那李师师之后，我知道了她的身世，说来李师师也很可怜，而我与她有了瓜葛，也是实在放不下啊！”

    “我不忍他在樊楼整日不得自由。不妨赵兄笑话，我……想给李师师赎身，让其有个好的归处。”

    武植此刻算是说道重点了。

    宋徽宗一听武植要为樊楼女子赎身，还是李师师，也是一愣。

    自古去青楼玩的，赎身的倒是也有。

    不过那都是比较重情义的。

    他想到武植的文章，大多蕴含强烈的感情。

    想来武兄是一个有情义的人，这番举动也说的过去。

    宋徽宗想了想，便是点点头：“武兄想要赎回李师师，这有何难？”

    宋徽宗立刻道：“来人！”

    “立刻传我口谕，取四千金去樊楼将李师师赎回！”

    “遵旨！”

    童贯立刻带着人出宫了。

    宋徽宗笑道：“这件事情我替你解决了，武兄不必忧虑！”

    武植一看，顿时有些愕然。

    他原本还想要好好多说几句，实在不行就算了，结果宋徽宗如此干净利落，这前后不到五个呼吸，口谕都出去了？

    而且，赎李师师那可是至少万两黄金起步，四千金就解决了？

    武植赶紧起身：“赵兄如此仗义！倒是让我有些惭愧了……哎，能结交赵兄这样的兄弟，是我武植的福气！”

    听到这话，宋徽宗笑道：“不必如此，快快，来喝茶！一件小事而已，以后你若是还有什么需要，尽管提出来，我能满足的都给你准了！”

    两个人交流的非常愉快，本来两人刚开始是在喝茶，结果宋徽宗觉得不过瘾，让人去拿了酒来喝。

    武植想到自己和李师师的事情是宋徽宗出钱，如今他要赎回李师师也是宋徽宗出钱。

    这不由让武植想到了一句经典台词：今天一切消费，由赵公子买单！

    这可不是赵公子买单吗？

    武植笑了笑，喝了一口酒，心里觉得还是挺爽的。

    反正赵公子有钱，对于他来说这都是毛毛雨。

    不过宋徽宗不知道武植心里怎么想的。

    武植觉得宋徽宗当皇帝是不行，但做个兄弟还真是不耐。

    而在宋徽宗想来，从武植诗词上就能看出武植是一个重情之人，几次帮他解围，两人建立了深厚的感情。

    武植重情义的人做出这样的事情，他能理解。

    他很欣赏武植，尤其他是官家，四周都是溜须拍马的，哪有和武兄在不知道自己身份的情况下结交的朋友来的实在。

    武兄有什么事情，他能帮的一定会帮。

    最重要的是，宋徽宗非常欣赏武植，才华横溢，又会蹴鞠，还会弹奏演唱，这样的知己人才，上哪里去找呢。

    如果在算上和武植一起竞争李师师，都可以算的上一起飘的铁友了。

    接下来，二人继续喝酒，期间宋徽宗还提出了要武植将之前在樊楼所唱之歌还有词都留下。

    之前宋徽宗说要歌词，不是开玩笑，他准备将其封为国曲。

    武植也没拒绝，很快一首精忠报国的歌词谱曲都给写了出来。宋徽宗很高兴。

    而此刻，另一边。

    童贯已经带着人去樊楼办事情去了。

    这一次童贯穿的不是普通衣服，而是宫中的太监服。

    带着一群人过去的。

    樊楼的范掌柜看到是宫里来人，哪里还敢怠慢，听闻消息后赶紧出来迎接。

    客客气气的。

    范掌柜甚至还认出了童贯，不是上次赵公子旁边的人吗。

    他居然是宫里面的？

    这让他着实是吓了一跳。

    童贯见到范掌柜后立刻宣了口谕，同时让人抬了几千两黄金过来。

    范掌柜一脸懵逼，听到是口谕之后，才明白是要官家要替武植赎回李师师。

    “范掌柜，这是赎金！”

    范掌柜脸色惶恐，同时内心有些不愿意，四千两就想赎李师师？这，这价格不够啊！

    至少也得万两黄金起步，真要算起来李师师的价值，那也得是一万两千两黄金起步啊！

    “怎么，你很为难吗？”童贯盯着范掌柜：“范掌柜，李师师这些年已经替你们樊楼赚了不少钱，该知足了。给你四千两那是官家大方，给你一个仁义，若是不接受这四千两都没有！”

    范掌柜听到这话，浑身一颤，赶紧道：“不敢，不敢，既然是官家说的，小的照办，快，将李师师姑娘请过来！”

