
　　姜寻从来没有看秦慕枫工作内容的习惯，只是秦慕枫就在她身旁紧挨着，想看不到都不行。

　　哪怕稍稍转个目光都能掠到他的电脑屏幕上，姜寻实在不是故意的。

　　看了一眼，才发现秦慕枫哪里是在工作。

　　只见他电脑屏幕上正显示着搜索结果：

　　【公开恋情的特殊方式】

　　【让人印象深刻的公开恋情方式】

　　【怎么公开恋情又浪漫又与众不同】

　　姜寻：“……”

　　“我以为你在工作呢，结果就这？”姜寻忍不住出声。

　　秦慕枫：“……”

　　“我想了好几天，也没想出特别与众不同的方式。”秦慕枫甚至想要把任务交给策划部,让他们好好去想一想了。

　　秦慕枫干脆不搜了，网上也没什么靠谱的答案，全是坑人的。

　　什么永生难忘的公开方式之买下韩邦集团的LED大屏，把自己跟女朋友的合照放在大屏幕上循环播放。

　　秦慕枫怀疑出这主意的人能找到女朋友么？

　　他干脆不搜了，合上笔记本放到一旁的床头柜上，转头看见姜寻手里的剧本。

　　“这次是什么角色？”秦慕枫问道。

　　“是个仙侠剧，我演一个女二反派。”姜寻说道。

　　秦慕枫略略皱眉,“怎么还是个女二？”

　　“我自己选的角色，给我演女主的剧本,我不太喜欢。”至于其他她喜欢的剧本，女主又不给她演。

　　不过这事儿她就没跟秦慕枫说了。

　　她也没想秦慕枫去干涉选角，让她成为带资进组中的一员。

　　有女二演挺不错的。

　　“我能看看吗？”秦慕枫指着剧本。

　　“行啊。”姜寻大方的把剧本给秦慕枫。

　　秦慕枫迅速的翻了起来，还好，没有亲密戏，连亲脸颊，亲额头这种都没有。

　　秦慕枫的表情逐渐舒展。

　　“你怎么会选这个角色的？”秦慕枫把剧本还给姜寻，“这本的男女主有点儿坑。”

　　姜寻没想到秦慕枫看的那么快，一目十行迅速的把整本剧本都看的七七八八了。

　　这男人还有什么是她不知道的？

　　能力强，智商高，记忆力惊人。

　　“你也觉得？”姜寻双眸晶亮，惊喜的看着秦慕枫。

　　秦慕枫点头，想到刚刚看到的剧情，嘴角微微扯了一下，“这辉月魔君不过是个被渣男和小三背叛了的倒霉蛋儿而已。”

　　“谁说不是呢！”姜寻不能更赞同，没想到秦慕枫只是略略看过一遍,就看到了跟她一样的重点，激动地姜寻直拍大腿，“一开始辉月魔君跟帝君好好的，女主突然介入。”

　　“帝君转而喜欢女主。”姜寻冷笑一声，“这不就是一个渣男跟小三的故事吗？”

　　姜寻撇嘴，“辉月魔君倒了什么霉要被女主三，要摊上这么个渣男未婚夫。明明是男女主对不起辉月魔君，辉月魔君还不能生气吗？人家在入魔之前也是堂堂仙君，是帝君名正言顺的未婚妻，被女主又茶又三的，在那想搞死谁分分钟都没有人在管的乱世，想搞死女主我觉得才是一个作为大佬的正常思维吧。”

　　“当然，有一点我不是太赞同，是因为她前期竟然只是想搞死女主而没有想把男主怎么样。”姜寻气的直接指点着剧本，“这种事情明明男女主都有责任，她应该要把男主也搞死才对。不过好在她后来入魔之后，是打算把男主也搞死了，跟女主一视同仁。关键是，这个辉月魔君不论是在仙界还是在魔界，亦或是第二世转世入了凡间，也都只是抓着男女主不放，没有伤及其他人。所以我觉得这个角色很不错的。”

　　秦慕枫默默地看了姜寻好一会儿,才说：“我觉得你是在点我。”

　　姜寻：“？？？”

　　什么鬼？

　　这男人是怎么得出这个结论的？

　　姜寻刚开口，放在腿上的剧本突然被秦慕枫抽走，放在了床头柜那部笔记本的上面。

　　姜寻还没反应过来他想干什么，人已经被他拉进怀里，被他吻得说不出话来。

　　姜寻：“……”

　　这狗男人，聊天聊得好好地，他怎么还突然袭击！

　　深夜狂风骤雨带着雷霆闪电，急促的雨点拍打在岸边的桃花枝，颤个不停。

　　“我不会去喜欢别的女人。”秦慕枫烫人的呼吸洒在姜寻仿佛蒙了水雾，被薄雾缭绕的黑瞳上，“毕竟家里有你这么个小妖精，我哪里还有余力去应付别人。”

　　跟姜寻比，那些都是些庸脂俗粉罢了。

　　姜寻呲牙，踢他小腿，“说谁是小妖精呢！”

　　秦慕枫低低轻笑，低头埋入她颈间，带着低笑轻颤的呼吸洒在她颈间，痒的姜寻有些受不住。

　　“反正我所有的精力都在你这儿了。”男人薄唇抵着她颈间，嗓音闷闷地。

　　*

　　姜寻从来没想过有一天，她会迫不及待的拉着行李箱赶紧投奔剧组。

　　姜寻觉得没日没夜的拍戏也比被秦慕枫拉着一整夜强。

　　现在要拍的这部仙侠剧《予君，卿颜传》。

　　在横城影视城拍摄。

　　姜寻入住了酒店客房，稍稍收拾了一下，便点开系统商城。

　　她刚刚看过系统面板，现在有5303点功德值，刚好够解开一个技能。

　　姜寻看了一眼表演技能书，考虑了一下，便决定解锁喜怒哀乐表演技能。

　　待她点开，便出现一道系统提示：【选择解锁喜怒哀乐技能中的哪一项？】

　　1、【喜】

　　2、【怒】

　　3、【哀】

　　4、【乐】

　　姜寻：“……”

　　系统，不愧是你。

　　姜寻回忆了一下自己之前的表演经验，对于这种情绪表演，她确实有不少欠缺。

　　也说不出哪种是最短板的地方。

　　如果非要选出一个来，姜寻想了想，选了【怒】

　　于是，表演技能书中，代表怒的情绪表演技能解锁。

　　表演技能全都汇进了姜寻的脑中。

　　姜寻不断地吸收，融会贯通。

　　姜寻现在的脑力早已将剧本的台词内容都记住了，她凭记忆找出一段辉月魔君发现了男女主在一起背叛她，愤怒的质问男主的片段，对着酒店房间的穿衣镜演了一段。

　　又根据技能书中所教的不断反复练习，修改。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第320章 公开恋情的特殊方式免费阅读。https://xs.23sk.com 