    李争鸣被吊了起来，看着周围满脸凶相的壮汉，吓得哆嗦个不停。

    “梁少，饶了我吧，求你了……我还钱，我连本带利都还给你……”

    “太吵了。”梁远掏掏耳朵，满脸厌烦，看向那个壮汉道：“你那个生化武器呢？把他嘴堵上。”

    壮汉点点头，这次直接把两只冒着白气的袜子脱了下来，走过去捏开李争鸣的嘴，直接塞了进去。

    壮汉脱袜子的时候，周围的人纷纷后退，满脸惊恐，这袜子的味道实在太恐怖了。当看到两只袜子塞进李争鸣嘴里，他们差点没吐出来。

    “还愣着干什么？好好招待李董，让他体验一下我们这里的特色。”梁远喊道。

    李争鸣嘴里塞着袜子，恶心的胃里直翻腾，嘴里发出惊恐的呜呜声。

    几个壮汉围过去，一顿棍棒，毫无花哨。

    李争鸣痛苦的惨叫，但是嘴被堵住，只能发出奇怪的呜呜声，疼的浑身抽搐，额头，脖颈，太阳穴上的青筋都爆起一指高。

    他养尊处优，没几下就被打的昏死了过去。

    梁远很不满意，皱眉道：“这也太废了，一点不禁打。把他弄醒，继续。”

    一个壮汉拎了半桶水过来，照着李争鸣的脸就泼了过去。

    李争鸣幽幽的醒了过来。

    周围几个壮汉上前，抡圆了又是一顿棍棒。

    没几下，李争鸣有昏死了过去。

    梁远撇撇嘴，满脸不屑：“就这样的废物，也敢得罪吴先生，真不知道哪来的勇气。别让他歇着，继续。”

    “哗！”

    半桶凉水有一次把李争鸣泼醒过来。

    周围的几个壮汉上前一顿棍棒。

    接下来就是，打晕，泼醒，再打晕，再泼醒……

    梁远的这些手下打人可是专业的，不伤筋骨，就是让你疼的死去活来。

    梁远眼看差不多了，挥挥手道：“把他放下来吧。”

    李争鸣被泼醒，然后放下来，拎到梁远面前。

    梁远笑眯眯的看着他道：“李争鸣，我这里的特色服务你可满意？还有更舒服的，你要不要试试？”

    李争鸣跟一滩烂泥似的瘫在地上，浑身抖如筛糠，满脸惊悚。

    “梁少，求你饶了我……我还钱，我一定还钱……”

    梁远冷笑道：“你还有钱吗？”

    “我，我海外账户，还有两亿。”

    李争鸣颤抖着说道，他真的害怕了。他知道今天不给钱，怕是会被活活打死。

    梁远微微一怔：“你这孙子还真是狡诈如狐，竟然还有私房钱。”

    随即，吩咐人拿来一台笔记本电脑。

    “李董，请吧！”

    李争鸣浑身哆嗦着，颤颤巍巍的将钱转到梁远指定的账户里。

    “李争鸣，还有一亿三千万，你拿什么还？”

    “求梁少给我三天时间，就三天，我一定把钱还上。”

    梁远皱眉：“你玩我呢？我现在放了你，你怕是早就跑的没影了，我上哪找你去。”

    “李争鸣，不老实啊！来人，继续打。”

    李争鸣吓得魂不附体，惊悚道：“梁少，梁少……我还有股份，我还有房子，有车，都给你……求你饶了我。”

    梁远乐了，满脸堆笑。

    “你们还愣着干什么？快把李董扶起来让他坐着。”

    几个壮汉急忙上前把李争鸣扶起来，搬来一把椅子和桌子。

    梁远把提前拟定好的合同转让书放在李争鸣面前，笑眯眯的说道：“我就喜欢和李董这种聪明人打交道。”

    说着，把笔递给李争鸣，还贴心的帮他打开印泥盒。

    李争鸣签完转让合同，面如死灰，整个人像是瞬间苍老了几十岁，一点精气神都没有。

    股权没了，存款没了，房子没了，车子也没了，他彻彻底底的从天堂跌落地狱。

    就在这时，一个壮汉跑进来道：“梁少，吴先生来了。”

    随即，吴白已经走了进来。

    梁少急忙站起身迎接。

    原本一脸死灰色的李争鸣看到吴白，突然间满脸狰狞，“吴白，我就知道是你，我要杀了你，我要杀了你……”

    李争鸣嘶吼着想要扑过去，却被一个大汉一把捏着后脖颈死死的按在桌子上，动惮不得。

    “吴先生，你请坐。”

    等吴白坐下，梁远把股权转让书递给他：“吴先生，都办妥了！他现在成了彻头彻尾的穷光蛋。”

    吴白点点头，笑道：“做得好！”

    梁远谄媚道：“都是按吴先生吩咐做的，是吴先生算无遗漏。”

    吴白笑了笑，随即眼神玩味的打量着李争鸣：“李争鸣，从天堂跌落地狱的感觉如何？”

    李争鸣死死的盯着吴白，眼神阴冷如毒蛇，带着无尽的怨恨，声音尖锐的嘶吼道：“我当初就应该彻底弄死你，我后悔……我不该给你活下去的机会。”

    吴白冷笑道：“李争鸣，多行不义必自毙。我跟你说过，你欠我的，我会一桩桩，一件件跟你算清楚，会让你加倍还回来。”

    “吴白，成王败寇，我认了！有本事你杀了我。”

    李争鸣歇斯底里的嘶吼着。

    吴白笑了起来，但笑容里没有一丁点的温度：“杀了你太便宜你了，我说过会让你生不如死的活着，偿还你欠下的债。”

    “梁远，让他们把周金元带出来。”

    梁远挥挥手，两个壮汉去将周金元提了过来。

    周金元衣衫破烂，胡子拉碴，身上血迹斑斑，看来没少吃苦头。

    吴白淡漠道：“周金元，认识他吗？”

    周金元早就看到了李争鸣，吓得浑身颤抖，他没想到李争鸣也被抓来了，颤声道：“认识，就是他让我撞死那个女人的。”

    “周金元，你这废物。老子当初就应该杀了你灭口。”李争鸣嘶吼。

    吴白淡淡的开口：“周金元，我现在给你两个选择。第一，去自首，供出李争鸣，我可保你的老婆孩子安然无恙。第二，你拒绝，我把你老婆孩子抓来，一起活埋了，让你们一家三口去阴曹地府报道。”

    周金元直接吓瘫了，他杀了人，去自首死路一条。蝼蚁尚且贪生，他不想死。

    吴白淡漠道：“很难选择吗？我数三个数，你若不做出选择，我就当你选择了第二条路。”

    “一。”

    “二。”

    “我去自首，别伤害我老婆孩子，我去自首……”

