    沈澈在舞池跳了一会儿，回吧台点了一杯名为Sangria的鸡尾酒，只要9欧。价格相对国内来说，很便宜。

    这里的酒价都不贵，啤酒4—8欧，鸡尾酒6—14欧，shot2—4欧，酒加可乐4—6欧。

    这杯Sangria酒是在红酒中添加切块的鲜果，和少量白兰地，以及一点橙汁和柠檬汁。

    于歆跳的累了，到吧台这边，沈澈也给她点了一杯。两人靠着吧台喝，看着舞池里的各种小短裙，感叹这种不收“智商税”的酒吧就是心情舒畅。

    沈澈为了在新认识的妹子面前秀一下，就问：“你知道什么是单臂哑铃举弯吗？”

    “知道，就是顾名思义，就是单臂哑铃举弯的意思。我认识一个大神，单臂举弯30KG。胸肌和二头肌有这么高，很吓人，很夸张。”于歆道。

    30KG？那确实是国内顶级大神的级别。

    一般健身房大神，不借力的话难以达到30KG，靠墙什么的就轻松多了。

    沈澈笑问：“你觉得我能举多少？”

    于歆打量一眼，摇头：“你看上去肌肉匀称，有美感，但是不是那种爆炸肌肉块，所以看不出来。”

    单臂举弯是腕力的一个标志，沈澈之前自己试了试60kg没问题。

    但是他不敢说，因为太过吓人。

    不借力，不靠墙的话，世界纪录都没有60kg。一般玩健身的大神，能举到25kg或是30kg就很厉害了。达到40kg那都是在国内呼风唤雨的角色。

    所以，沈澈保守一点，伸出五个手指。

    “50kg？你？怎么可能？”于歆夸张的叫道。

    沈澈把酒喝干，拉着于歆到不远处的卡座那里，几个肌肉虬结的白人大喊在扳手腕，玩的火热。

    ……

    夜里两点。

    沈澈扶着微醺的于歆以及她的同事从酒吧出来。

    这附近便是一家名为索菲特的五星级豪华酒店。

    沈澈开了一间豪华特大号房，734欧，折合国内货币是5540元。

    这可着实不便宜，在海港市开一间五星酒店的豪华套房，只要2000左右即可。

    沈澈将两人扶上去，开门见了房间内典雅的布置也就理解了。据前台服务生说，这房间里的摆设都是名家设计，墙壁挂画也是大师之作。这里位于城市黄金地段，可以俯瞰法兰克福市中心美景，距离著名的歌剧院广场、歌德故居，建筑博物馆都只要步行一小段路程。

    微醺的两个妹子固然惊讶于如此豪华的酒店房间，两人虽然是国际航班，飞法兰克福也很多次了，但是都是住普通合作酒店。不同的是，她们两人是头等舱CC，住酒店是一人一间，而经济舱CC则是两人一间。

    趁沈澈去卫生间洗手，两个漂亮空姐在客厅交换了眼神。

    刚才在酒吧，沈澈以轻松淡定的姿态，在扳手腕大战中，将那些不可一世的肌肉大汉挨个放倒，展现出与他的身体不相匹配的绝对力量时，周围的人都震惊了。无论是肌肉大汉，还是当地的年轻人，对于沈澈的接连称赞犹言在耳。

    “Prima”

    “M?chtiger Mann.”

    诸如“太棒了”“强大的男人”这些溢美之词她们久飞德国，也略知一二，为亚洲人种感到自豪和骄傲的同时，更为沈澈是她们的男伴感到自豪和骄傲。

    “莹莹，你要不要？”于歆看向同事。

    两人毕竟是同事，平日里一起飞，一起落地，工作和吃喝玩乐都在一起，现在要一起做那种事，还是和昨天刚遇到的头等舱客人，着实很难为情。

    名叫莹莹的空姐双腿交叠，以空姐的标准坐姿坐在沙发上，冲着于歆点头。

    于歆有些惊讶道：“莹莹想不到你同意了……外表真的看不出来，你……感觉平日都被你骗了。”

    两人互相调笑了一会儿。

    当沈澈洗完手和脸，从卫生间出来时，简单客厅里的大灯熄灭，只亮着壁灯，而在灯光的明暗之间，看到两个漂亮空姐已经退去衣衫，只穿了性感的遮挡关键部位的小衣站在客厅。

    两人是要打算去洗澡的。

    沈澈见到这情形，也知道接下来会发生什么了，还以为要费一番口舌，或是再展现一下钞能力，没想到如此顺利。看到客厅里的醉人的美景，沈澈过去抱起两人，一手一个。

    在两人的惊呼声中，扛到浴室内，笑道：“既然如此，那一起洗吧。”

    哗啦啦的水声中，夹杂着三人的调笑以及两个美女空姐的不时惊呼和震撼的声音。

    ……

    婉转歌声从浴室内传出，半小时后，沈澈将两人扛到超宽超大的大床上，欢笑声和娇呼声继续。

    于歆和谢婉莹两人从最初的害羞，彼此不敢对视，到后面的彼此非常投入。

    沈澈展现出来的实力和扳手腕大赛上力克群雄的雄风完全匹配。

    ……

    翌日清晨。

    醒来的于歆和谢婉莹看看对方，再看看还在熟睡的身材好到爆炸的那个男人，回想起昨晚的疯狂，同时羞红脸，用枕头蒙住。过了一会儿，两人微笑着交换眼神，将沈澈的被子轻轻掀开，又同时做了一个大胆的决定。

    省略八千字。

    上午十点三十分，沈澈开车回到他和温晓馨下榻的丽笙酒店，见到已经穿戴整齐，推着行李箱的温晓馨。

    与来时不同的是，她没有再穿黑丝，而是换上了长裤和一件米色风衣，并带着墨镜，黑色墨镜衬托的她肤色格外白。

    “你的包我都给你带下来了，你不用上去了，没拉东西，可以退房了。”她语调平平道。

    “哦。”沈澈结果她递来的房卡，“今天是去哪？”

    “开车去法兰克福大教堂以及老歌剧院广场，中午在罗马广场吃饭，下午开车去海德堡，达姆施塔特的A5路段，双向4车道不限速，你可以体验速度与激情，车速飙到250迈也没人管你。”温晓馨不含感情道。

    沈澈注视着这戴墨镜的女人，道：“什么250迈，是不是在骂人？”

    “没有。”

    沈澈去退了房，出门到了外面，见她很费劲的样子，似乎很难将这么大的行李箱拎上车，便要过去帮忙。她用行动表示不需要帮忙，看到她似乎有些生气的样子，沈澈倒是生出想把她抱回酒店房间的冲动。

    法兰克福蔡尔街是当地最受欢迎的购物街。

    这里遍布世界著名的百货公司，还有众多大牌专卖店。

    Galerie购物中心便是其中最大的一家商场，这里距离罗马广场只有20分钟车程。

    沈澈把车开到这边，他要先去买一身衣服，因为他来的时候是轻装上阵，并没有带多余的衣物。而且，在之前几天的打手心活动中，从温晓馨那里刷了一笔钱，也答应了她，要带她在德国买买买。

    车子停好后，沈澈看一眼坐在副驾戴墨镜且无动于衷的温晓馨道：“下车啊，你要的买买买来了。”