    

    “你一个人去？”

    “嗯，我一个人去才更方便。”看到叶泠泠担忧的眼神，陆冷又说道，“放心吧，我有飞行技能，狼盗虽然人多势众，但也拿我没有办法。更何况，我只是去探查一下。”

    “你小心一点。”叶泠泠知道多说无益，她肯定不能跟过去的，这样只会成为陆冷的累赘。

    “嗯，我离开的这段时间，你离玉之郎那家伙远一点，我总感觉他不是什么好东西。”

    “你这是宣示主权吗？”听到陆冷这话，叶泠泠顿时心中有些开心，脱口而出问道。这一年多的时间相处，她已经不是当初那个羞涩的女孩了，一些大胆的话，她也敢直面说出来。

    “什么主权？”陆冷却不解，下意识的一问。

    叶泠泠没答话，反而说道，“我倒是觉得，那个玉蛮儿也不是什么好人！”

    陆冷神情一愕，他瞬间明白了叶泠泠的意思了。果然，这个社会的女人都不是那么好惹的，思想很清晰啊。

    他突然想到，即便是他想开后宫，似乎这个难度也不小啊。

    ……

    很快，雷池上方，一个长着翅膀的人影出现，朝着外面飞去。

    这个人正是陆冷，他要前往雷鸣森林，探查一下狼盗的老巢。看看有什么方法，可以快点解决这些家伙。

    雷鸣森林不远，三十公里左右，魂师赶路需要一个多小时，但凭借陆冷的飞行速度，也不过是分分钟的事情。

    很快，雷鸣森林出现在了陆冷的眼前。雷鸣森林看起来很大，一眼望不到头的样子，不过地势却是一马平川，没有高耸的山脉，也没有特别突出的树木。都是中规中矩，这样找起来，倒也方便。

    强大的精神力散出，不断的搜索的狼盗的行迹。狼盗只有区区数百人，若是分散在这森林之中，还真是一件难找的的事情。不过，狼盗是群居的，这数百人就成了一个很大的群体。

    深入森林大概十几公里后，陆冷看到了一片火光，这火光在这黑暗之中，异常的显眼。

    陆冷停在精神感知范围的最极限处，他不敢靠的太近，这狼盗虽然单个和他比实力弱，但因为是魂兽的杂交，所以这感知也是极其的敏锐，还能嗅到空气中人类嗅不到的味道。

    所以，陆冷必须小心一点。精神力释放反馈，让陆冷知道，这里面有狼盗五六百之多，看样子应该就是狼盗的老巢了。不过，让陆冷惊讶的是，这里面竟然还有一百多人的人类？

    不是只抓走了几十人吗？怎么现在有一百多人？

    陆冷小心靠近一点，随后使用破妄之目，让自己能够看得清晰一点。破妄之目不仅仅可以看破幻想，同样的，对视力也是一种极度的提升。

    陆冷看到，这些被抓来的人，大部分都是女人，只有极少数的男人，大约只有二十个左右的样子。这些人手脚敞开，没有被束缚，并且，周围还搭设了房子，以供他们居住。但他们脸上都是毫无生机的样子，对生活失去了希望。

    此刻，这些女人们都各自忙着各的，煮饭，洗衣服，几乎是平常人做的事情，她们都在做。并且，这些狼盗从她们旁边走过，她们也不害怕，直接表现出一副冷漠厌恶的样子。

    而狼盗们，对她们的厌恶却并没多大反应，直接无视了。

    看到这里，陆冷愈发不解了，什么时候狼盗也这么好脾气了？

    狼盗是以人类为食，在雷池战斗的时候，狼盗不杀人的举动就已经非常疑惑了。此刻，这些被抓来的人不仅没有被杀死，反而一副和和睦睦的样子？

    这简直见了鬼了。

    不过，随着陆冷的继续观察，他发现了更为恐怖的事情。

    那就是竟然有几个妇女怀中抱着婴儿，而这些婴儿不是别人，正是狼盗！

    看到这里，陆冷心中有了一个大胆的猜测。但同时，他胸口有一团愤怒的火焰在燃烧！

    他的拳头啪啪作响，目光似火，想要立马冲出去将这些狼盗斩杀，但却又不得不忍下来。半晌，他的拳头才松了下来，“这些畜生，竟然把她们当做生育工具，真是罪无可赦啊！”

    陆冷一开始还以为这里的狼盗不一样，还有些庆幸。但现在，他才知道，天下狼盗一般畜生！

    难怪，难怪他们即便自己死亡，也不对女性魂师下杀手，原来是需要用她们进行繁衍！

    陆冷明悟了，狼盗是疾风魔狼和人类的交合产物，这样的异形生物是没有繁殖能力的。就像是骡子，狮虎兽，猪象这些品种一样，染色体不成对，生殖细胞无法进行正常的进行减数分裂。

    所以，这些狼盗想要一直存在，就必须抓人类过来。

    而整个雷罚之地，也没有其他族人存在，就只有雷池一族的族人。这些狼盗，就只能抓她们，难怪每隔一段时间，雷池都会受到狼盗的袭扰。

    陆冷心中的疑问解开了一个，不过，陆冷心中的愤怒也上升到了极致。

    知道了这些狼盗的所作所为，即便是没有这个考核，陆冷也会将他们以绝后患。

    就在这时，突然在陆冷的身后传来一阵脚步声，陆冷看去，是两个女人。他们手中提着水和一些水果食物，看样子是从附近采摘回来的。

    陆冷赶忙使用空间隐匿，将自己隐藏起来。

    很快，两个人就来到了陆冷的身边。

    陆冷以为她们会这样快速走过，但就在这时，其中一个女人突然停了下来。

    “你怎么了？”旁边的女人关心问道。

    “我感觉有些恶心，想吐。”停下的女人手抚着胸口，一脸难受的说道。

    “……你是不是怀上了？”

    “不知道……”女人的声音一怔，有些悲伤。

    气氛一下子陷入了沉默。

    很快，女人的声音再次响起，“你先回去吧，我要去处理一下。”

    说到处理两个字的时候，陆冷清晰的看到，她的眼中一片果决和悲愤。

    “嗯。”另一女人点了点头，她的眼中也是出现一抹哀伤和无奈。        

