    “南医生，冒昧来找你，没有耽误到你的工作吧。”女人拿着一个名牌包包，全身上下都打扮的时尚而精致。

    “如果你有工作在忙的话，那不着急，我在外面等你一会儿。”

    南溪只觉得眼睛凸凸的跳。

    她和她也不过就一两面之缘，上次的事，她以为她已经解释的很清楚了，没想到还是造成了这样的误会。

    “阿姨，您来找我，季院知道吗？”想了下，南溪问。

    不错，来的人正是季夜白的妈妈。

    女人温柔的笑了笑：“暂时不知道。”

    “那需要我告诉季院吗？”

    “不用了，家里的人会告诉他，他应该很快就知道了。”

    这下，南溪是进也不是，退也不是。

    整个人都非常为难。

    女人可能看出来了，主动道：“没事，你不用管我，我等你忙完了。”

    正好这时，南溪的手机响了，是佟婳打来的：“溪溪，你那里有急事吗，快回来，这里有个急救。”

    “好，我马上来。”

    “阿姨，我有个急救，我得过去一下，您如果有事就稍等一下，我忙完了就过来。”

    “好。”女人笑着点头，不管是目光和表情都非常温柔。

    南溪立马匆忙的往急救室跑。

    整个抢救过程都是紧张的，分秒必争。

    万幸的是，病人送来的早，一套急救的流程下来，病人的情况已经缓解了，没有生命危险，可以送到住院部再安排手术。

    喝了口水，两人同时喘息了一口气。

    总算是有惊无险。

    佟婳这才开口：“刚刚谁找你？瞧你一副愁容满布的样子。”

    “季院的妈妈。”南溪如实道。

    “什么，季院的……”妈妈。

    佟婳是太震惊了，也是太意外了，所以出口的声音有点大。

    幸好南溪及时捂住了她的小嘴，同时压低了声音：“轻点声。”

    “溪溪，你可以啊，季院的妈妈你也认识。”

    “就是一次无意中认识的，当时我请朋友喝咖啡，没想到季院和他妈妈也在那个咖啡厅，我那天不是正好得罪了季院吗，我就过去赔了个礼，道了个歉，然后就被他妈妈看见了。”

    “他妈妈当时还问了我的名字，我也没有多想。”

    “不过后来有一次，就是我们聚会那次，我不是喝醉了吗？季院顺路带了我一程，也不知道他妈妈哪里听来的风声，以为季院把我带回家了，还以为我是季院的女朋友。”

    “第二天，她就来找我，还给我送了一堆的珠宝首饰，当时把我吓坏了。”

    南溪说完，又叹了口气。

    佟婳却一把兴奋的抱住她：“哇，溪溪，我怎么觉得你像是遇到了贵人呢，多幸运啊，季院的妈妈肯定是看上你了，想把你拐回去当儿媳妇。”

    南溪立马伸手拒绝：“打住。”

    “我喜欢谁也不可能会喜欢季院啊，再说了我有喜欢的人。”

    这话刚落，突然两人就感觉周围静悄悄的，有点诡异。

    佟婳最先转身的，看见季夜白，她……？

    整个人直接石雕般的冻住。

    伸手，她迅速拉了拉南溪的衣袖，同时小声道：“溪溪，溪溪快转过来。”

    南溪转过身，当看见季夜白，她整个人也彻底愣住了。

    再想到刚刚说的那句话，她恨不得找不地缝钻进去算了。

    完了，虽然她说的都是实话。

    但是这样打击领导自尊心的话，被领导亲耳听见了，对她多少是有影响的。

    “南溪啊南溪，你真是作死，怎么每次都在得罪他呢？”

    “季院，您怎么过来了？是有什么事吗？”不过，南溪还是强撑着，努力挤出一个标准的笑容问。

    “听说我妈过来找你了，她在哪儿？”

    “阿姨是来找我了，不过刚刚有个急诊，我就过来这边了，阿姨说在科室外面等我。”

    “所以，你的意思是你把她拒之门外了？”

    季夜白这话一问，别说南溪，佟婳站在旁边都为她捏了一把汗。

    南溪觉得她真是触了霉头，得罪了领导就算了，现在连带把领导的妈妈都得罪了

    就在她绞尽脑汁想着要想一个合理的理由时，季夜白突然开了口：“紧张什么，我又没有责怪你。”

    南溪猛然抬起头，额？不责怪她吗？

    她还以为她马上就要挨批了。

    “季院，您真的是宽宏大量。”

    季夜白看她此时一副柔弱的模样，和以前凶他时神气的模样简直是判若两人。

    忍不住笑了笑，低声道：“我要是不宽宏大量呢？刚刚一颗小脑袋里还在绞尽脑汁的找理由吧！”

    南溪：“……”

    她觉得，有一个太精明的领导真的不是好事，什么都被看得透透的。

    “走吧。”这时，季夜白道。

    “啊？”南溪诧异。

    “我妈既然专门来医院找了你，不再见到你她是不会罢休的，我和你一起过去。”

    “哦，好。”

    南溪点头，然后跟着季夜白一起过去。

    最后，三人一起到了季夜白的办公室。

    “妈，您过来怎么也不提前打声招呼，你这样直接就冲过来找南医生，把人家吓到了不说，还耽误人家工作。”季夜白倒了杯茶说。

    女人端着茶杯看向南溪：“南医生，那不好意思哦，下次我会个中午来找你。”

    南溪笑着回：“没有没有，季院，您严重了。”

    心里想的却是，还有下一次啊。

    季夜白也倒了杯茶给南溪，南溪顿时受宠若惊。

    南溪接过茶后，连连道谢。

    同时把求助的眼神看向季夜白。

    季夜白看是看见了，不过忽略了。

    “儿子，你这一口一口的南医生，会不会显得太疏离了，你可以直接叫南溪，或者小溪，溪溪啊。”

    女人说完又看向南溪：“南医生，不，以后我们都喊你小溪，你不会介意吧。”

    南溪努力挤出一个笑容：“不介意。”

    “你看，小溪是很大度的，你不要老是板着个脸，一副冷冰冰的，吓到人家了。”

    季夜白扶额，同时狠狠的皱了皱眉，然后走到女人身边，十分认真的开口：“妈，您冷静点。”

    “我早就已经跟你说过了，我和南溪不是男女朋友关系，那天她也没有去我家，纯粹是处于同情和巧合，所以我载了她一程。”

    “好，就算这样，可你以前从来不载其他女孩，你确定不是对她有意思？”

