
　　“报仇？”

　　钟明钊微微一愣，随即反应过来，王飞说的可能是先遣队和第二军团之间的矛盾了。

　　看着王飞脸上的冷酷笑意，钟明钊赶忙将他拦下。

　　要是在这里开打那还得了！

　　“咳咳，王同志，你先冷静，请先跟我具体说明一下情况，我会做出公正的判断。”

　　王飞听后瞪了人群中的吴杰一眼，然后无所谓的摊摊手：

　　“没问题，像我这么文明的人，向来都是以理服人的~”

　　随后，王飞也没有添油加醋，只是原原本本的将先遣队一路走来的过程，还有第二军团企图鸠占鹊巢的军事行动一一阐述了出来。

　　王飞不急不缓的讲述方式和详尽合理的细节描述，当即让一众将领多信了几分，起码比之前吴杰的煽动性表述更能让人信服。

　　听完王飞的汇报，钟明钊不动声色的向吴杰望去，但结果让他心中重重一叹。

　　只见吴杰依旧一副事不关己的冷淡姿态，好像王飞的指控跟他毫不相关。

　　钟明钊便知道，这个老狐狸显然是已经处理好了手尾，王飞很可能拿不出确凿的证据了。

　　果然，听过王飞控诉的吴杰摊了摊手，微笑道：

　　“王飞是吧，我对你们先遣队曾经的遭遇深表理解，但没有根据的事毕竟不能乱说。

　　吴青云和吴为民的部队自从降临之后，便与我所在的军部失去了联系，他们的行动均属于个人行为，我是完全不知情的。

　　即便他们交代了什么，也一定是私自编造的，是为了推卸袭击友军的责任。

　　所以，该上军事法庭的是他们，不是我。”

　　钟明钊听后暗叹一声果然如此，吴杰这混蛋完全不像个军人，反而像是一位心狠手辣的政客。

　　“啊，这样啊~”

　　王飞听后点点头，脸上丝毫没有意外，忽又轻描淡写的问道：“对了，吴军长，您跟第五军团的裴震宇军长熟悉吗？”

　　吴杰一听脸上的微笑突然僵住，然后若无其事道：“只是战友关系。”

　　“噢，是嘛！”

　　王飞人畜无害的笑笑，“我在来的路上偶然路过了第5军团的基地，你猜怎么着，整个第5军团竟然丝毫未动哎~”

　　听到王飞这么说，周围的一众将领顿时脸色一黑，包括钟明钊也是如此，而吴杰作为脸色最臭的存在，竟然反而不那么显眼了。

　　“啧啧，吴军长，我听裴军长说，您的舰队好像曾在第五军团修整过，不知怎么没有带他们一起过来啊？”

　　“这……”

　　吴杰书瞬间想出好几个否认的借口，但想了又想，最后还是放弃了。

　　在场的人又不缺心眼，不会被他当傻子忽悠的。

　　“咳，说来惭愧，我的舰队确实是从裴将军的基地出发的，而且没能劝他一起过来。

　　老裴还想劝我一起留下按兵不动，但我当场拒绝了，让我袖手旁观我真做不到！”

　　吴杰先是义愤填膺的表达了一下自己崇高的精神，然后转而开始低头承认错误。

　　“我犯了错误，我念在昔日同僚的情谊，答应了裴军长隐瞒第5军团的情况，从而差点酿成大祸。

　　我一定认真检讨，也请各位将军日后一并监督……”

　　吴杰在那边情真意切的检讨着自己的过错，而王飞则悠闲的掏着耳朵，就当他放屁。

　　等吴杰终于说完，王飞弹了弹手指头，戏谑的问：“看来吴军长是真的认识道自己的错误了，那这么说，第5军团的行为也是裴军长独断专行所致喽？”

　　“没错，就是这样！”

　　“第5军团跟你真的没有一点关系？”

　　“绝对没有！”

　　“第5军团的行径不合你意，你是希望他们来前线支援的？”

　　“那是当然！”

　　“如果第5军团真的出现在你面前，你一定会非常欣慰的吧？”

　　“如果友军也能像我一样积极认识错误的话，那我一定会为他们感到高兴的！”

　　“诶嘿嘿~那就好~那就好~”

　　王飞说着竟然止不住的笑了起来，最后把自己笑的都岔气了，捂着肚子蹲在地上。

　　“？？？”

　　一众将领全都懵逼的看着王飞，好好一人才，咋说疯就疯了呢？

　　就在这时，舰桥的操作员忽然高声汇报道：

　　“报告指挥员，我基地以被命运沙漠方向出现一只规模庞大的混编舰队，其半数为掠夺者常用的改装舰船，另一半……”

　　钟明钊皱了皱眉，“另一半怎么了，什么毛病！”

　　那操作员嘴角抽了抽，同情的看了旁边懵逼的吴杰一眼，然后朗声答道：

　　“混编舰队的另一半，来自第5军团！他们是赶来增援的！报告完毕！”

　　操作员说完立即敬了个礼，然后快步返回了工作岗位，他的背影不停颤动着，要是再不走，他绝对会当场笑出来的。

　　汇报完成后，现场的氛围顿时有些不对。

　　大家看看在地上笑的打滚的王飞，又瞅瞅一旁脸憋成猪肝色的吴杰，顿时好像明白了些什么。

　　吴杰，好像被王飞给坑了？

　　而且貌似还坑大了！

　　“鹅鹅鹅，吴军长，看到第5军团回头是岸，你能说一下，你有何感想吗？”天籁小说网

　　王飞从地上站起来，专门揪着吴杰刺激。

　　“我，很高兴，他们能重新回到，正确的道路上来……”

　　吴杰咬着牙，嘴里冷冷的挤出几个短句，一双眼睛恨不得用目光把王飞杀死。

　　就是这小混蛋，不但阻止了自己谋夺地下船厂的计划，还毁了自己精心培养的根基！

　　你可千万别让我逮到了！

　　吴杰在心中将王飞杀了一百遍又一百遍，然而当他听到王飞的后半句话时，整个人终于被破防了。

　　“那……你有多高兴？”

　　王飞沉吟片刻，随后非常的真诚的问道。

　　“啊！你个小混蛋！你欺人太甚！你一直在笑我，你都没有听过！老子跟你拼了~”

　　失去理智的吴杰像头野兽一样的向王飞扑来，瘦弱的身体顿时迸发出超乎寻常的力量，如果被突袭的不是王飞，那吴杰很可能一击就将对方重伤，甚至毙命。

　　可惜，王飞其实并不怕他，或者说正等着他先动手呢。

　　然而，钟明钊的身影突然横在两人之间，然后稳稳的将吴杰的军用格斗术接下，并跟上一击将吴杰击倒。

　　王飞惊讶的眨了眨眼，没想到这位大佬竟然也是个练家子，而且还有点多管闲事。

　　“警卫，将吴杰关进禁闭室，严加看管。”

　　钟明钊冷着脸将吴杰摆平，然后回过身来对王飞道：

　　“我已经大致猜到是怎么回事了，我想说的是，算计友军毕竟不是什么好的行为，下不为例。

　　至于吴杰这件事，我只能说……

　　干得漂亮！”

　　请加大力度~

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，438 有多高兴？免费阅读。https://xs.23sk.com 