    张铁柱正靠在椅子上养神，忽然外面传来了吵闹的声音。

    他立马站起来朝外面走去，刚刚走出房门，看到张玫也从房间里出来了。

    “主人你别出去，我先出去看看……”

    为了不引起不必要的麻烦，张玫拦住了张铁柱。

    “那行，海盗，你带着兄弟们跟着老人家，必须保证老人家的安全……”

    “是……”

    海盗立马答应，带着几个兄弟和张玫一起朝外面走去。

    此时在门外，两个大力公司的兄弟正在拦住一帮凶神恶煞一样的黑衣武士和蓝衣武士。

    “你们算哪颗葱，这里是邪毒族，你们这些外来人竟然敢拦我们，不要命了吗？”牛贵站在前面，指着阻拦他们的两个人大吼。

    但大力公司的兄弟也不是孬种，虽然对方人多，但仍然丝毫不肯后退一步。

    这时站在后面的孙牧恼火了，盯着那两个大力公司的人说道：“再敢阻拦，就先弄死你们。”

    “哟，谁这么大口气……”

    人还没有出现，张玫的声音先从屋里里传了出来，很快张玫和海盗带着几个人一起从屋里走了出来。

    海盗一出来，立刻拔出了随身的两把剔骨大杀猪刀，杀猪刀非常的锋利，而且又重又猛，非常的震撼人心，吓得刚才还在大吼大叫的牛贵也不禁后退了三步。

    “张玫，你杀了我们郑雄大长老，还敢回来，是回来找死来了吧……”

    看到张玫，孙牧马上从人群中间站了出来。

    他现在是这帮人的大哥，做大哥的必须拿出一个做大哥的样子来，否则谁会服他。

    “就凭你？”

    张玫用一种蔑视的眼神盯着孙牧。

    孙牧有点心虚，但今天身边的兄弟有几十个，在这种情况之下绝对不能示弱，否则就太没面子了，而且还会在兄弟们的心里留下一种软弱无能的印象。

    “张玫，别以为你是邪毒高手我孙牧就怕了你，今天我们兄弟都来了，必须为郑雄大长老报仇，你这个老疯婆子，竟然敢杀我们的恩师，你就应该想到会有这么一天……”

    “放你个臭屁……郑雄那老匹夫一直咄咄逼人，而且是他先动的手，然后又不请自进闯入我的家里，被毒倒了只能怪他自己找死……”

    “疯婆子，不管你今天怎么狡辩，都必须以死谢罪……”

    孙牧知道自己这边理亏，其实大家都知道，那一天是郑雄在张玫家里挑衅，后来两人一起中毒，只不过张玫手段厉害，笑到了最后而已。

    所以孙牧明白不能再争辩下去了，必须马上动手，先制服这个老疯婆子再说。

    她前几天刚刚中毒，就算是手段高明已经自己治愈了，但也肯定会对身体影响极大，这时候动手是最佳时机。

    “张玫，按照邪毒族的规矩，我们是小辈，在我们没对你用毒的情况之下，你也不能对我们用邪毒，希望你别破坏了族规……”

    孙牧这个家伙果然无耻，竟然说出这么无耻的要求来，他自己带这么多人过来，还敢提出不准用毒这个破规矩，因为他知道只要用毒，就算来再多人也不是张玫的对手。

    “哈哈哈哈，无耻小儿，不过我老婆子答应你这个无理的要求，我倒要看看你孙牧有没有那个能耐……”

    但没想到张玫竟然答应了，因为她也不想看到邪毒族的人一个个倒在她的邪毒之下，只希望用一点手段狠狠的教训这些家伙。

    就在孙牧马上要动手的时候，五个东岛浪人急匆匆的小跑着赶来了。

    “孙牧大长老，我们来助你一臂之力……”

    “嗯嗯……”孙牧只能尴尬的点了点头，不敢表现的太明显，根本不敢让人知道这些东岛浪人是自己邀请过来的。

    明明让牛贵和他们说好了的，让他们暗中相助，没想到公开跑到这里来说这种话，简直太不懂事了。

    不过东岛人要的就是这效果，他们就是故意这时候跑来，当着大家的面说出这种话里，让所有人都知道孙牧和他们是一伙的，这样孙牧就被他们永远的套住了。

    “呵呵，还请了这些无耻之徒，孙牧，我以前好歹还把你当人看，但现在看来你猪狗不如啊……”

    “你……”

    孙牧顿时满脸猪肝色，立马大手一挥。

    “兄弟们，给我上，把这个疯老婆子抓起来，给郑大长老报仇……”

    这个家伙只是挥了挥，但却没有冲，因为他知道张玫非常危险，所以让其他人去打先锋。

    这时那帮东岛人，为了让所有人都知道他们是和孙牧一伙的，也立马跟着孙牧带来的人一起冲了上去。

    这五个浪人又狡猾又阴毒，竟然分开三个方向，围攻张玫的正面和两个侧面。

    张玫马上拔出了自己的软剑，独自一人抵档四面八方围拢过来的黑衣武士。

    而那些孙牧带来的蓝衣武士只能在外围转圈，这些家伙不敢出手，因为这些蓝衣武士的拿手好戏就是放邪毒，但要在张玫的面前放毒，简直就是自己找死。

    这时候海盗也大喊一声，带着兄弟们急冲而入，直接朝那五个东岛人杀了上去。

    这些东岛人最凶，也最该杀，所以海盗带着人举着刀子直接朝他们冲了过去。

    顿时在这间破旧的老房子门前，发生了一场混战。

    很多不相干的人都站在远处围观，其中也有很多姥姥的人，这些人已经接到命令，不准帮助任何一方。

    这时小莲也混在人群之中，看了一阵之后，这个小女人立马转身，快速的朝那座最大的木房子跑去。

    刘石头外出购物，听说邪毒族打架了，他就知道肯定是那帮人来找麻烦了，他立马留下一个兄弟看着已经购买的东西，然后带着另外几个人迅速的朝破房子的方向跑去。

    这时候在破房子之中，张铁柱正在门缝里观战。

    看到外面的情况，似乎是张玫老人家吃亏一些。

    虽然她的功夫高，但对方的人太多了，这样的车轮战继续下去，张玫老婆子被打伤甚至打死也是迟早的事情。

    “不行，老子必须出马……”

    张铁柱想了想，然后跑回房间，从自己的储物空间翻出来一件旧的布衣服换上，再把以前穷的时候穿过的布鞋也穿上，之后又弄了一块布包住自己的头，蒙上脸和嘴巴，只露出一双眼睛。

    这样看起来就有点像是邪毒族的人了，虽然并不是整套的黑衣服，但至少也看不出是自己张铁柱了吧。

    这时候张铁柱又在自己刚刚收拾干净的睡房里找出来一把鬼头大刀，这把大刀竟然没有生锈，很合适自己用。

    “嗯嗯，就你了……”

    张铁柱觉得应该已经没人认识自己了，就立马快速的朝门口冲去。

