    

    南华道经所记载的长青吐纳功共分三个阶段，对应一阶到三阶的生命层次。

    其中第一个阶段练成可以强身健体百病不生。

    王景现在已经达到了一阶的生命层次，但这是依靠吸收传承力量强行突破而成，底蕴还不够浑厚。

    吐纳功的第一个阶段正好能让他梳理调整，把自身的根基壮大到无法撼动的层次。

    至于第二个阶段，练成后能在体内温养出一股滋养身躯的气息，让人气力悠长，容颜衰老的速度大幅度减缓，时刻神采奕奕，精神旺盛。

    以后即便到了三四十岁的年龄，王景依旧是年轻时的模样。

    嗯！云哥也充分的展现了这个优点……。

    等达到吐纳功的第三个阶段，滋养身躯的气息就会升华为内气，由内而外，时刻滋养王景的身躯，让他的体质力量达到三阶生灵所能达到的极限。

    并且还能拥有强大的生命力。

    战场上只要不是被一击必杀，即便受伤再重，也能凭着强大的生命力一点点的恢复。

    “这门吐纳法，的确是正宗的道家绝学，更适合修身养性的隐士道人，对于战场争锋有着天然的缺陷！”

    尤其是吐纳法的第三个阶段，练成后增加的生命力足以让人无病无灾的活到百岁。

    甚至，如果以此突破到四阶生灵，活到自然寿元耗尽的时候也不是问题。

    人类的正常寿元，极限便是一百五十年，被称为百五大限。

    在源世界正常的历史中，道家宗师张三丰也是在一百四十多岁的时候羽化。

    张三丰只有一个。

    但练成长青吐纳功并突破到四阶，却能让人活到一百五十岁……

    “正常情况下，人类的寿命极限是一百五十年，但在这个新世界，一百五十年只是普通人的大限，对于真正的强者来说，完全可以逆天改命，突破人类的极限！”

    王景心中暗自想着。

    别的不说，只要依靠南华道经把生命层次提升到四阶就能达到百五大限，那突破四阶达到五阶……是不是寿元还能继续提升？

    五阶不行的话，那么六阶、七阶？

    只要是人，就有一个长生的梦想。

    王景不敢奢求自己能活千年，但长命百岁，活个几百年的愿望还是有的。

    “吐纳功要修炼，这是我成长变强的根基！”

    “枪法、剑法和弓箭、骑术这些技能也不能放下……不过两者相比，还是吐纳功重要！”

    南华道经就像是大树。

    而传承之中的枪法剑法和弓箭等技能，则是大树生长出来的枝干，步战、马战等技能，则是枝干上的树叶。

    王景在慢慢的想着，耳边只能听到其他士卒的呼吸以及打呼噜的声音。

    他悄悄的握了握拳头。

    “我现在的身体，把激发的千分之三传承力量尽数吸收，潜能大增，但没有进行系统性的修炼，还没有把潜能完全挖掘出来！”

    王景感受着自己提升之后的力量。默默的计算。

    本身就达到了一阶，有了这样的底蕴再来修炼长青吐纳功，用不了多长时间，就能把吐纳功的第一个阶段练成。

    练成之后，他就能自然而然的达到一阶巅峰。

    稍微突破，达到二阶生灵的层次也不是问题！

    “先试试！”

    王景一字一句的默念吐纳功第一个阶段的法门，然后开始尝试修行。

    吐纳功的修炼方法类似道家的观想和佛家的坐禅。

    在极度安静的状态下，通过控制呼吸，来慢慢的挖掘人体内部的力量。

    无论是道家佛家，都把人的肉身当做超脱的根本，而兵家则认为人的身躯有着无尽潜能，所谓的修行，就是把这些潜能挖掘释放出来。

    唯一不同的是，道家佛家挖掘潜能的方法柔和，而其他法门手段暴烈。容易损伤人体的根基。

    王景尽量的摒弃杂念，把心神放空明。

    然后把全部的注意力放在自己的呼吸之中，一呼一吸，带着独特的节奏。

    这是吐纳法的第一个阶段。

    只是简单的以呼吸吐纳来调理身躯，等到了第二个阶段，在呼吸的同时，还要按照吐纳法来进行观想……

    吐纳法，可不是简单的一呼一吸就完事。

    如果真的那么简单，只是凭着呼吸的节奏就能强化身躯，那亿万万百姓早就通过这种办法成为一阶乃至更高层次的生灵了。

    在修行吐纳法的时候，王景同时开启了慧心天赋。

    在无比冷静的状态下，他的学习能力开始大幅度的提升，很容易就达到了吐纳法所需要的心境。

    慧心天赋，在他开始修行核心法门的时候再次展现出强大之处。

    慢慢的。

    王景的意识开始随着呼吸不断的放松，心头的杂念逐渐的消失，在这种情况下，他的身躯也得到了极大的放松。

    在呼吸中，一丝丝仿佛虚幻的暖流逐渐的出现。

    在暖流出现的时候。

    王景的身体像是浸入了温泉，无比的舒服。白天厮杀劳累的疲乏，开始迅速的消失。

    他的身体在悄无声息的恢复状态，然后开始细微的增加体质和力量。

    不知道过了多久。

    等王景从冥想呼吸的状态中恢复的时候，赫然发现已经到了第二天清晨。

    外面的阳光透着窗户照在房内。

    他双眸灵光一闪，观察自身，瞳孔中再次出现数据。

    “王景：1阶生灵（乞活军精锐）

    天赋：洞察、慧心、神将传承（0.3%）

    技能：0阶技能：基础弓箭（入门，弓箭亲和）基础刀法（入门）

    1阶技能：枪术精通（入门，洞穿气劲）

    3阶技能：长青吐纳功（南华道经中的基础法门，增强底蕴、修真养性、延缓衰老、增加寿元……）

    9阶传承（？）：南华道经（道家无上传承！半封印状态，随着传承不断激活而解封！）”

    他的数据再次大规模的刷新，比上次有着质的变化。

    生命层次达到了1阶。

    技能多出了南华道经以及分出来的长青吐纳功！除了这些之外，王景脑海中还有各种基础的技能训练知识。

    他很快就能把知识转化成技能，让技能的条目变得更多。

    每多一个技能，王景就强大一分。

    这时。

    房屋内其他人也开始苏醒，王景立即散去了双眸的灵光，开始和众人一起出去。

    打开门，外面的喧哗声顿时入耳。        

