    第247章 储物空间变大

    慢慢的，这两台机器就开始运转了起来，看着源源不断的塑料瓶被放了进去，叶天的脸上就带满了笑容。

    自己也算是给之前那个大妈一个交代吧，毕竟自己那时候还对她说自己要搞一个回收站呢！

    就在叶天看着这个机器的时候，忽然听到了系统的声音。

    “叮，由于宿主的机器已经开始生产，奖励储物空间空大1000平米，请宿主自行体验！”

    听到了这句话，叶天立刻就蒙了，自己还能遇到这样的好事！

    “储物空间变大了？哈哈哈，这可真是个好消息！”

    叶天赶紧把心神沉进储物空间看了看，发现果然是大了不少啊！毕竟之前宽敞的多了，叶天现在都想放一个别墅进去了。

    叶天怎么都没有想到竟然还有这种好事，他只是为了赚钱所以才会这样，没有想到系统还给他把储物空间升了一下级。

    本来已经很宽敞了，可以放进去很多的东西，但是现在之后，那就更宽敞了，叶天之前放的东西就感觉有些孤零零的了。

    叶天忍不住想到，自己是不是应该再往里面放些东西，说不定到时候还用的到呢，储物空间这么大，到时候也不会担心没有地方放东西！

    “这里的是我就全部交给你们了，还有回收的事情你们一定要放松下来，千万别人这个机器给停了，两个加起来，一天可以处理4000吨，所以不怕处理不完！”

    “并且我们做出来的东西都已经找到销路了，所以你们只管努力把这些东西弄好就可以！”

    “我们明白了，叶总！”

    说完之后，叶天就直接离开了！

    叶天走了之后，这些人看着叶天的背影，还沉浸于刚刚叶天说的那些话之中。

    他们怎么也想不到，这么点机器，竟然可以一天把4000吨的塑料瓶全部都处理完，还不需要人工的干预，直接就完事了。

    这样的机器他们见也没有见过，没有想到自己的老板手里竟然有这么厉害的东西。

    这已经不是什么见世面了，这是直接颠覆了他们之前的世界观了。

    要不是他们正好看到了这个机器，他们根本就不会相信世界上还有这么厉害的一个机器。

    “这个机器叶总是从什么地方搞过来的？”

    “我也不知道，但是看起来非常的先进啊，也不知道到底花了多少钱。”

    “肯定不少，现在最贵的就是技术，这里面的技术我都没有见过，也没有听过的，绝对是老板花了大价钱买来的。”

    他们当然没有见过相同的技术，叶天的东西毕竟是系统给叶天的，这里面的技术都是领先了他们至少一个时代的，现在他们的水平根本就不可能实现。

    光是这个工艺，世界上就没有其他的人能达到了，更别说现在叶天手里还有一整套技术。

    要是叶天靠着这个技术，把这些机器造出来之后，再拿出去买卖，这个东西就不知道能值多少钱！

    但是叶天现在根本不考虑这个，所有事情都忙完之后，叶天心满意足的离开了这个地方。

    刚离开这个厂区，还没有走多远，叶天的手机忽然震动了一下，叶天收到了一个短信。

    是银行卡到账2000万的通知，看到到账这么多的钱，叶天一时间也没有反应过来。

    “怎么会忽然又这么多钱到账？”

    2000万对叶天也不是说很多，但是让一个普通人来说，就算是努力工作一辈子，也达不到这个标准！

    别说挣了，普通人恐怕是连见都没有见过。

    叶天看到这个短信的时候也是微微一愣，但是下一刻就反应了过来，这些钱应该是他回收那些塑料瓶系统给他的奖励。

    因为厂房那里已经开始处理了，所以叶天这边，钱也就到账了！

    1000吨等于2000万，要是这么说那一天下来4000吨不就收益8000万了吗？

    一瓶子，系统会给他一两毛的利润，但是一吨有多少个瓶子？并且这还是几千吨。

    这些钱把叶天回收瓶子花的钱，还有工人的工作，厂房的各种费用，外加税收之外，那也还有一些的，也就说，这本就是一个一本万利的买卖。

    光是系统给他的钱，叶天就能直接把所有的花销给去掉还剩一些，那做出的东西卖的钱可就是净利润了！

    想到了这件事，叶天就倒抽了口凉气，这也太劲爆了吧，这以后能赚多少的钱啊！

    就算是洗发水卖的再好，恐怕也没有这一个赚钱吧。

    所以叶天刚刚才会让那些员工一直回收垃圾，不管怎么样都要收，不过是多少钱收的，叶天总是最赚钱的那个。

    这就相当于一个印钞机了。

    但是最遗憾的就是，叶天不可能一直都有这么多的塑料垃圾，这次还是好长时间攒起来的，要是以后边收边干，恐怕一天有千吨都是好的！

    但是不管怎么样，叶天的卡里每天都会进账不少的钱。

    想到这里，叶天就想到了一件事。

    “自己可不可以把到账的提示取消掉啊，每次都给自己发信息也是让人特别烦躁的，等以后自己去银行的时候再说吧。”

    虽然看着钱到自己手里这种感觉很爽，但是要是一直这样，那确实是有些无聊了！

    钱的事告一段落，叶天就开始想着拾垃圾的事情了，毕竟现在叶天现在最想要的也不是钱了，而是系统的隐藏奖励。

    毕竟系统的隐藏奖励是可以换成钱的，但是钱却不能把系统的隐藏奖励买回来。

    从这里面出来之后，叶天就开始捡垃圾去了，但是比较烦人的是叶天一直都没有触发什么隐藏奖励，不过烦归烦，叶天还是有数的，毕竟这个东西也不能天天触发啊，等到自己什么时候运气好了，自然就有了！

    ……

    “叶先生，您一开始也说过……”

    叶天前面坐着一个西装革履的人，正看着叶天，向叶天说着一些事情。

    这个人也是官方的，这次过来找到叶天就是想跟叶天完成之前的一个约定！

    听到这个人的问话，叶天笑了笑直接回复道：“那件事我当然记得，既然我对你们保证过，我就一定会做的，不会反悔！”

    叶天说完这句话之后，他面前的那个西装男子也把心放进了肚子里！

    (本章完)

