    “........

    所以说大概就是这些内容，如果你觉得没问题的话就可以确定下来了。”

    详细的说明了一下后，小刚口干舌燥，喝了半瓶牛奶才缓过来。

    “小刚你不止是第一次出战道馆战，也是第一次谈和像我这种一样的投资吧。”

    哲也笑了笑，没回答小刚的话，而是问起了别的事情。

    “啊哈哈，确实。”小刚摸了摸自己头，“这么明显吗？”

    “怎么说呢。”哲也放下餐具，“说实话我也是第一次谈这种事，虽然之前感觉乔伊小姐他们也给我了这种投资，但是很直接的就是升级待遇而已，没有这么交流过。”

    “但是我总感觉你这么直接是不是不太对劲，正常这种不应该我提条件，你考虑，驳回，换条件，然后相互达成共识吗。”

    “倒也不是不行，那要不刚刚我说的作废，你重新说？”

    “那不用，我觉得非常合理，非常到位，我没有意见。”哲也连忙摆手。

    两人相视，都是笑了起来。

    小刚接着说，“上面是公事，基本上口头约定好就行，回头我让人把具体的内容发到你腕表上，你看一看就行。”

    “那私事是？”哲也望着小刚。

    “私事是我想拜托你帮我一个忙，替我的小拳石制定一份培育计划，当然费用我是照付的。”小刚眯着眼，让人猜不透他到底在想什么。

    “没问题，不过得等几天。”哲也很爽快的答应了。

    “并不着急，你可以先忙你的，五天之后你直接去尼比道馆前台说找我就可以了。”

    “ok，了解了。”哲也看了看腕表，“那我还有事，我先走了。”

    “嗯，再见。”“再见。”

    小刚还是那副眯着眼的样子看着哲也远去，自己也是缓缓站起了身。

    回想起今天早上和父亲的对话。

    “所以你决定让他来负责你小拳石的培育？”武能脸上看不出一丝表情。

    “是的。”“很确信？”“很确信。”

    武能沉默了一下。

    “那就去做，你还年轻。”

    小刚眯着眼睛，是的，自己很年轻，可以赌一把。

    直觉告诉小刚，哲也表现出来的绝对不是全部。

    如果成功了，和父亲当年一样，自己也会很顺利的快速成为一个强者。

    至于失败了，无非就是一个精灵和一段时间而已，消耗得起。

    希望别让我失望，小刚想着，离开了精灵中心。

    这边的哲也从乔伊那领回自己的精灵，往赏金猎人中心走去的路上，还在不断思考着。

    小刚无缘无故让我给他小拳石制定一份培育计划要干什么，考验吗。

    不对，如果是考验，随便找一个道馆精灵让我来就可以了，也能看得出来效果。

    如果不是考验，那这个条件是不是太好了一点。

    哲也有些想不明白。

    至于说是找不到人来制定计划这个可能性，正常人应该不会这么想。

    一个道馆主的儿子，未来的道馆继承人，自己本身也是一个很有天赋的培育家，你说他找不到人给自己的精灵制定计划？

    哪怕是请不动培育大师，其他的也是随便请，何况小拳石一开始的培育计划，小刚自己都能行了。

    想不通，实在是想不通。

    直到走进猎人中心，开始准备接任务了，他也没搞明白小刚这个举动的含义。

    想不清楚就不想了，自己一个平民，根本没什么值得别人算计的，又没有暴露力壮鸡的资质还有零号。

    又不是什么大事，看样子是小刚自己的想法。

    还是先接任务赚钱吧。

    哲也划着屏幕，一连扫过好几个任务，随手选中一个C级任务，正准备离开。

    “C级任务可接数量剩余：两件。”

    自己不是C级的赏金猎人吗，怎么可以接三件同级别的任务。

    看了看后台，上面的个人信息后面标注了几个字，C级（权限提高一级）。

    这又是高级待遇的一个好处吗，真不错。

    哲也感叹着，乔伊家族真的是涉及到方方面面，这待遇提高的真是给力。

    又把删选掉的两个不错的C级任务重新接下，朝着月见山走去。

    ......

    月见山，流星坠落之地，据说有皮皮生存在里面。

    内部结构因为常年挖矿的关系以及各种精灵的挖洞技能的使用，道路显得极为错综复杂，经常有训练家迷失在其中。

    饶是如此，冲着月之石、化石以及皮皮、尼多力诺、尼多娜等等种类繁多的精灵，还是有大批的训练家前赴后继的向内部探索。

    哲也打着手电，行走在黑暗潮湿的山洞之中。

    这是他进入月见山的第三个小时，早已远离了联盟官方给出的道路路线。

    让力壮鸡再次解决了一个自己不小心踩到的小拳石。

    这种全身是岩石组成的精灵，根本没有什么材料值钱的。

    偏偏喜欢躺在洞窟里，黑暗中一不注意就把它当作普通岩石踩上去了。

    这一路走来大概已经踩了七八只了好像，哲也无趣的计算着。

    不过再下去应该就没有了，打开探险服自带的环境监测功能，这时候的潮湿度已经不是小拳石喜欢的范围了。

    但是离自己的目标估计是很近了。

    从背包里拿出无人机，小心翼翼的操控着它往更加深处的地方飞去。

    夜视摄像机不断扫过各个角落，一人一宠远远的吊在后面。

    很快，随着距离的深入，无人机扫到了目标。

    让无人机自动吸附在上方的岩石壁上，哲也指挥着力壮鸡不断靠近。

    “朝着那两只派拉斯使出最小威力的喷射火焰，别直接烧成灰了。”

    力壮鸡点了点头，小心翼翼的向山洞的角落处喷了一口火。

    火光照亮了昏暗潮湿的洞穴，只见角落里有一颗大树的树根显露了出来。

    周围围着两只派拉斯和一只派拉斯特正在吸食树根。

    这正是本次任务的目标。

    两只派拉斯被火焰击中后直接失去了战斗能力。

    “不错，第一次就一起遇到了两个任务的目标，还以为一开始找不到派拉斯特呢。”

    哲也表示最近自己果然运气变好了，顺手开启探险服的防毒面具。

    指挥道：“别靠近那只派拉斯特，先使用叫声挑衅它，让它释放孢子。”

    力壮鸡点点头，大叫了一声，引得派拉斯特先是一阵战栗后退了几步。

    随后派拉斯特好像是被彻底激怒了，背上的蘑菇疯狂的喷射出孢子。

    看着飞舞的孢子，哲也一时间也有点头大。

