    佩恩六道中，战力最强的自然要属天道佩恩，但是在封火看来，六道中之核心的却是地狱道。

    这个家伙掌握的能力太过恶心，可以召唤和控制冥王，从而对受损的其余五道进行修补，只要他不死，那么其余五道哪怕受再重的伤也可以快速恢复，根本就杀不死！

    所以和佩恩六道战斗，第一要务就是杀死这个变态后勤！

    轮墓影子以极快的速度冲向地狱道，但封火知道，刺杀的成功几率非常低，因为，轮回眼！

    轮墓影子对忍界百分之九十九点九九的人忍者来说，是看不见摸不着，无法被感知，无法被攻击，更无法抵抗，一旦遇到，只能等死，但在轮回眼下，这个无影无形的影子却是无所遁形。

    果然。

    但轮墓影子靠近地狱道的瞬间，六道中的饿鬼道一步踏出，挡在地狱道的身前，看着近在咫尺的影子，直接伸手“封术吸尽！”

    嗡……

    饿鬼道的手直接触碰到了轮墓影子，一股强大的吸力直接将轮墓影子笼罩其中！

    几个呼吸后，轮墓影子就被饿鬼道吸收得无影无踪。

    佩恩六道，本就代表着六道之力，自然可以接触并攻击到轮墓影子！

    封火眼皮抽搐般微微跳动，他右眼的瞳术，往日万事不爽，但今天却几乎是瞬间就被破除，很是不爽。

    再一想，貌似他左眼的能力五芒界，似乎也被天道克制，对方的万象天引以及神罗天征，恐怕可以直接打破他五芒界的规则之力！

    毕竟，轮回眼的等级，还在万花筒之上！

    封火越想越是难过。

    此时，带土已经依靠虚化避开修罗道和人简单，顺利来到畜生道面前，手中的苦无如离弦之箭，刺向对方的咽喉！

    “成功了！”带土脸色一喜。

    但，人间道冷哼一声“并没有！”

    通过心层潜的忍术，他已经瞬间读取了带土思想，知道他什么时候使用时空间忍术躲避攻击，什么时候发动什么样的攻击，一切的一切都被人间道读取！

    他轻轻伸出一只脚，微微一拐，就见带土仿佛收了人间道五十块钱，傻乎乎的凑了上去，然后被他一脚干净利落的踹飞！

    带土惊愕的看着他的苦无和畜生道的咽喉的距离从零点零一毫米陡然变成半米、一米、五米！

    “怎么回事？”

    带土一脸懵逼，他明明已经躲开人间道的攻击了，为什么还会被他攻击到？

    封火看到这一幕，立即给他科普，道“那个家伙是人间道，可以瞬间读取别人的思想，带土，你心思太多，别跟他打。”

    “交给我吧！”

    止水走了出来，右眼万花筒一转，磅礴的瞳力瞬间为他披上了绿色的须佐能乎！

    止水的天赋毋庸置疑，即便是单眼，也能开启须佐能乎，这一幕落在带土眼里，羡慕嫉妒，但此时此刻，他可没时间吐糟。

    他从地上爬起，再次冲向了畜生道。

    与此同时，止水也朝人间道发动了攻击“须佐能乎-九十九！”

    轰轰轰！

    刹那，无数的绿色查克拉箭矢从他须佐能乎的胸甲位置激射而出，如沙尘暴般笼罩向人间道！

    “五指飞弹！！”

    修罗道不屑的释放导弹，直接将止水的攻击尽数凌空拦截！

    “如果你们只有这点实力，那么，到此为止了。”

    天道佩恩冷漠的朝着带土伸出右手手掌，掌心处弥漫出黑色的光芒，仿佛黑洞般能将一切吸收进来。

    “万象天引！”

    轰！

    黑色的光团陡然爆发，一股恐怖的吸引力瞬间降临在带土身上，连带着带土四周的草木土屑都纷纷躁动起来，如百川汇海冲向天道佩恩的手掌。

    “怎么回事？”

    带土脸色微变，右眼疯狂旋转，整个人的身体瞬间虚化，但诡异的是，虚化后的他，仍旧在朝着天道佩恩的手掌缓缓飘去。

    “喂喂，这可不行啊。”

    封火一看这还得了？

    要让你抓住带土，万事皆休了。

    “五芒界！”

    封火瞬间开启右眼瞳术，以天道佩恩为中心，一个庞大的五芒星瞬间降临，将他笼罩其中，五个角分布四周，微微旋转着。

    下一瞬，封火的身形连带着须佐能乎直接摆脱了那八只通灵兽的纠缠，瞬移般出现在了天道佩恩斜后方的一个角上，二话不说，抡起铜锤就狠狠的砸向天道佩恩的脑壳。

    天道佩恩右手仍旧对着带土施展万象天引，另一只左手则缓缓朝向封火“神罗天征！”

    轰！

    一股强横的斥力瞬间作用在整个须佐能乎的身上！

    五芒界的规则是不管对手如何移动，都无法摆脱自己，但轮回眼的规则之力，显然要更强大一些！

    封火的脚步一退，再退，连带着须佐能乎都整个踏出了五芒星的那个角，就仿佛自己坐在家里，结果有人开着推土机将他这个房子主人蛮横的赶了出去！

    至于举过头顶的巨头铜锤，更是僵在空中，在斥力下完全无法砸下去！

    封火双眸黑红五芒星疯狂旋转，将所有瞳力都聚集在手中的铜锤上，同时他调动三尾查克拉，双手结印“超加重岩之术！！”

    头顶的铜锤重量陡然暴增，迎着迎面扑来的强大斥力一点点的落下，但速度实在太慢，即便真的能砸在天道佩恩的头顶，恐怕带土也已经落在他的手里了！

    就在这千钧一发之际，带土仿佛神明附体，竟是陡然放弃了抵抗，身体由虚化实，整个人如离弦之箭，疾速扑向天道佩恩的手掌。

    天道佩恩一看，当时就感觉不太妙。

    轮回眼的视觉可以共享，他眼前所见的一幕，也自然落在了人间道的眼中。

    人间道虽然被止水纠缠住，但回头看一眼的功夫还是有的。

    “心层潜！”

    这一眼，人间道再一次轻松自在的读取了带土的思想，就好像是老王回隔壁家摸了把别人老婆的大腿一样。

    “原来如此！”

    与此同时，天道佩恩也瞬间知道了他所读取的一切。

    就在带土距离天道佩恩的掌心只有一根手指的距离时，带土再一次开启虚化，整个人如虚幻般，直接从天道佩恩的手掌穿过，然后再穿过他的身体，来到了他的背后。

    刹那，一虚一实交错间，带土身体瞬间化实，右手反手就是一苦无捅向天道佩恩的太阳穴。

    其手速之快，不愧他单身二十多年的高贵身份！

    然后天道佩恩早已看穿一切，甚至头都懒得转动一下，右手掌心直接翻转，悍然对着自己的身体发动忍术“神罗天征！”

    轰！

    强横的斥力再次出现，压迫的天道佩恩的风衣朝后舞动，瑟瑟发响，而他身后的带土更惨，仿佛被无形的墙壁撞上，整个人不由自主的翻飞着滚了出去，和着无数泥土草屑，足足滚出去二十多米，斥力才缓缓消散。

    噗！

    带土喷了一口老血，颇为狼狈的从地上站起，神色狰狞，咬牙切齿“这个家伙是怎么回事？难道他也能读取我的思想吗？”

    天道佩恩却是缓缓看向仍旧在和他左手神罗天征对抗的封火，略微凝重的问道“虽然可以在打败你们之后再问，但现在姑且问你一遍，为什么你会清楚六道的能力，究竟……是谁告诉你的？”

    。

