    戚莹莹抿了抿唇。

    相比较而言，沐软软的姿态便十分放松，“可以开始了吗？”

    “我数到三，我们就出拳。”

    “好。”

    “一、二、三。”

    戚莹莹出了剪刀，而沐软软临时将石头改成了布。

    终于赢了一把，戚莹莹忍不住笑起来。

    “恭喜。”

    戚莹莹那组拥有了第一个上场的机会，不过这次的规则和上次不同。并不是赢的那一队的人全部上去，而是赢得那一队中其中一个人先开始，紧接着是另一队，轮流着上。

    两组队员进行了一番讨论，最终讨论出结果。

    戚莹莹先上，紧接着陆时亦，卢子飞，秦旭，卢子沁，最后才是沐软软。

    跟网友之前分析过的一样，木屋的图片太大，而玻璃杯又太小，他们的视线被扰乱了，更别提他们还站在五米外的距离上，在这样的情况下套圈根本就是挑战不可能。

    饶是如此，他们还是要挑战。

    网友们很快就发现：戚莹莹那一队用的是粉圈，而沐软软那一队则用绿圈。

    【这个绿色就十分有意思了。】有网友开始调侃起来。

    二十个圈其实不多，一眨眼的功夫就套完了，大家都是排着队上的，手里的圈扔完后还有点儿不过瘾。

    观众们看得也不过瘾，特别是有好几个挨到边了，再找找感觉估计就能中了，结果圈没了。

    嘉宾们遗憾不已，观众们也忍不住为他们操碎了心。

    淦，你们到底行不行啊，搞得我好想爬到电视里亲自上啊！

    很快到了秦旭。

    他握着圈，脑中灵光一闪，想到了一个绝妙的主意。

    于是接下来观众们就看到了哭笑不得的一幕。

    只见秦旭忽然将圈全部朝五米外的木屋撒去。

    绿圈迅速散开，成天女散花状，飞得要多远有多远，跟玻璃杯半点儿关系都扯不上。

    谁也没有料到秦旭会忽然来这么一手骚操作，纷纷愣在了原地。

    弹幕大概空了几秒，紧接着大家又疯狂刷“哈哈哈哈”。

    【我真的要被秦旭笑死了！】

    【天女散花，不知道他是怎么想出来的。】

    【笑得我眼泪都快冒出来了。】

    【秦旭这孩子打小就聪明。】

    节目里秦旭还在纳闷为什么没有一个套中。

    【哈哈哈哈笑不活了。】

    【笑岔气了，秦旭真是打小就聪明哈哈哈哈哈。】

    【你们看到节目组工作人员的黑脸没？】

    【工作人员：哪来的二愣子，圈撒这么远你来捡啊！】

    【心疼工作人员一分钟，哈哈哈哈哈。】

    在网友们狂笑的功夫中卢子沁的圈扔到了尾声，和之前的嘉宾一样，他一个也没有扔中。

    马上到了沐软软了，网友们立刻止住笑。

    直觉告诉他们——沐软软要进行骚操作了！

    不止网友们这么觉得，就连节目当中的嘉宾们也是这么觉得的。

    他们下意识屏住呼吸看沐软软拿着圈站在红线面前。

    沐软软估算完距离。

    拿了一个圈就随手扔了起来。

    【又来了又来了，大师般的气场！！】

    【沐可靠yyds！冲鸭！！】

    【一直想知道沐可靠是什么梗？】

    【这个梗出自《山村凶宅惊魂》沐软软在里面上得厅堂，下得厨房，捉得了蛇，抓得了耗子，打得了鬼，给人妥妥的安全感，所以江湖人称——沐可靠！】

    【听起来好像很有意思的样子。】

    【对啊对啊，去看《山村凶宅惊魂》真的超级有意思！】

    【哈哈哈哈沐软软在《山村凶宅惊魂》里掏出充电宝的时候我真的有被她笑到，不明白她怎么把那个东西带过去了，还是满格电，够充好几台手机！】

    【我就是从那里开始粉上她的，和这样的人成为朋友真的处处都有种可靠的感觉啊！】

    【好的，看完直播我就去看了。】

    软糖们给沐软软安利完沐软软后就认真观看起节目来了，结果刚好看到沐软软的高光时刻！

    只见沐软软将圈扔出去后，圈抛出了一条优美的抛物线，然后稳稳地套中了玻璃杯。

    【漂亮！】

    【绝了！！】

    【太绝了！！！】

    【沐可靠真的超可靠！！】

    【想投进沐可靠的怀里啊啊啊啊！】

    【帅炸天了，我要成为姐姐的粉丝！！】

    【为姐姐疯，为姐姐狂，为姐姐哐哐撞大墙！！】

    现场的所有人也都震惊了，没想到沐软软真的套中了。

    此时此刻他们心中只有一个想法：卧槽！牛！

    不过这还没完，沐软软又开始投圈了。

    又是一道赏心悦目的抛物线，绿色的圈再次套中了玻璃杯。

    【神了！】

    沐软软再扔，再中，扔，中……一眨眼的功夫二十个圈扔完了，全中！

    【把“沐可靠”打在公屏上！！】

    【姐姐我爱你。超大声！】

    【姐姐我爱死你了！喊劈叉！】

    【爽气值30.】

    “二十个全中，沐软软这一组获得两天住木屋的机会。”

    秦旭和陆时亦脸上都露出喜色。

    秦旭直接跑过去抱了沐软软转圈圈。

    刚才还在为秦旭高兴的粉丝们看到这一幕立刻心头响起警铃。

    ——旭宝快放开这个女人！！

    ——麻麻不准你靠近这个坏女人！！！

    直播画面里秦旭抱起了沐软软，他之前是体育生，身体强壮，入了娱乐圈后也没有忘记健身，胳膊上满是肌肉。

    青年毫不费力地拖着女人转圈圈，阳光倾洒下来，给整个画面染上一层温馨感。

    他们脸上的笑容也十分具有感染力。

    不少人直接被拉入坑。

    【我觉得秦旭和沐软软真的很好磕！】

    【我也这么觉得！！】

    【我们需要一个cp名！】

    【就叫它——变了质的兄弟情！】

    秦旭的粉丝们：“……”神他妈变了质的兄弟情！

    【难听死了。】

    对啊难听死了。

    【那叫它——序幕cp，他们甜甜的故事刚拉开序幕！】

    这个好像还不错，呸呸呸名字不是关键，关键是离谱！离大谱！

    【我们旭宝拒绝捆绑cp，坚决不和沐小三捆绑cp！】

    秦旭的粉丝们纷纷拒绝，可拒绝无效，cp粉们已经欢快地磕起来了。

