    第334章鱼族造船

    “那样会不会太麻烦？”长夏迟疑道。

    嘻咧咧——

    普康长者大笑出声。

    “小长夏，你太小瞧美食的魅力了。再说，崧山本就是部落时常过来打猎和采摘的山林，崧山临近迷雾岭，来崧山和来迷雾岭根本没差别。”

    听完普康长者的解释，长夏仔细琢磨就明白过来。

    “那今后要多麻烦族人了。”长夏嬉笑着，说：“湖的话，建造几艘木船很有必要。”

    “船，跟鱼族商量。”苏叶道。

    鱼族有船，木船和兽皮船，鱼族都有。

    兽族制作的船过于粗糙，真要在迷雾湖使用的话，还是找鱼族更适合一些。何况白湖和白河也要使用，届时找鱼族多订几艘船，以河洛部落的面子，鱼族应该不会拒绝。

    “鱼族懂造船？”长夏好奇道。

    苏叶点点头，回道：“懂，鱼族生活在东海。偶尔也会上岸与兽族、鸟族交流，更甚西陆那边也有接触。”

    论与西陆的接触，鱼族是最深入的。

    反之，暮霭森林兽族和青海高原的鸟族，跟西陆接触最少。偶尔跟西陆的游商有些接触，交换些货物。

    “我还没见过鱼族，他们的船好用吗？”长夏目光中满是好奇神色，恨不得立马赶去东海见见鱼族。

    “去年，诺曼底大集市你没见到鱼族？”白清询问道。

    长夏摇摇头，懊悔道：“没有，我刚开始盯着兽族找伴侣。后来遇上沉戎，就带着沉戎回了部落营地。之后，想再去大集市闲逛的时候，部落开始准备返程了。”

    说起来。

    去年的诺曼底大集市，她去了个寂寞。

    唯一的收获就是沉戎。

    “鱼族，大部分长得丑。不过，也有好看的，像晴岚。”蜜露坏笑着，朝长夏挤眉弄眼。

    白清无语瞅着蜜露这表情。

    不过，倒也没说她。

    闲聊着，藤树兽窝的香味越来越浓。

    长夏开始准备小龙虾要用的调味，大闸蟹直接清蒸，弄些酱就行。莲藕的话，煮汤有点来不及，直接清炒好了。刚好今晚没有准备野菜，来个素炒莲藕。

    少顷。

    深年他们回来。

    带回清洗干净的虾蟹和莲藕。

    “南风，莲藕切片，清炒。”长夏接过虾和蟹，大闸蟹清蒸，用茅草绑缚的大闸蟹，直接放藤树树枝编织的蒸笼里面，开始上锅清蒸。

    洗干净的小龙虾，已经去头，拔掉了虾线。

    份量太重，沉戎帮着长夏接过藤篮。数量多，一锅可能炒不下，于是只能分成两锅。

    长夏站旁边，指挥着沉戎开炒。

    另一边，蒸好的粉包，连同烤肉、油渣酥肉和口味猪肺等全部搬上桌。

    “真香！”

    “果然，跟长夏一起出来是正确的。”

    看着藤树数条编织而成的长藤桌上面摆放的一道道美食。南风小心吞咽着口水，嘴里喃喃自语。

    一旁，听清的族人纷纷点头。

    这次为了跟长夏一起来迷雾岭，部落私下没少交流切磋。

    他们战胜了其他族人，这才赢得这次外出的机会。望着桌上的一道道美食，之前挨过的打，完全是值得的。

    蜜露搀扶着白清上桌。

    白清咽了咽口水，听苏叶的话果然是正确的。

    比起油渣和油渣酥肉，今晚的美食才是大餐啊！

    众人当中以蜜露和蛇行表情最夸张。

    虽然，吃过几次河洛部落的美食。

    但是，当看着长藤桌上的一道道美食，他们真的满心震撼。跟眼前的食物相比，部落的烤肉和炖肉，真的上不了桌面，差距太大了。

    “再等会——”

    长夏将调好的蘸酱端上桌，告诉众人，这些蘸酱是用来吃大闸蟹的。小龙虾还要再炒一会儿，所以还要再等等。

    今晚准备的食物够多。

    长夏打算先炒一锅小龙虾吃吃。

    剩下的另一半，等吃完这一锅再决定炒不炒。

    实在不行，那就吃夜宵。

    这一刻。

    众人没了聊天的心思，伸长脖子望着沉戎那边。

    闻着味，口水都快咽干了。

    片刻过去。

    长夏说好了。

    沉戎起锅，装盆。长夏把蒸好的大闸蟹，同样用盆装着，端上桌。

    “来，开吃。”长夏吆喝一声。

    她率先递给苏叶一只大闸蟹，然后告诉她怎么吃。

    见状。

    其他人连忙放下碗筷，跟着拿起大闸蟹，学着长夏的动作开始吃大闸蟹。

    “迷雾湖的大闸蟹，比白湖的青蟹更鲜甜。”

    “我吃着差不多。”

    顿时，饭桌上响起了争论声。

    “现在不是吃大闸蟹的季节。”长夏回了句，现在的蟹没有蟹黄蟹膏，味道略差。不过，味道也还行。

    果然，她之前说迷雾湖的大闸蟹是暮霭森林最好的。

    这话半点不假。

    今后，要多多开发迷雾岭才行。

    水蟒、沼泽弯鳄这些河兽，阻止不了吃货的决心。

    尝过大闸蟹，接下来是小龙虾和莲藕。长夏逐一品尝，越吃，越上瘾。

    一时间，热闹的饭桌上只剩下咀嚼声。

    交谈声直接停止，变成了看谁吃的更多。

    长夏是最先停下碗筷的。接着是苏叶和白清，苏叶是有节制没敢吃太多，白清纯粹是身体还没好，这几年的伤病的折磨导致胃口变小。

    其他人，完全没有停止的打算。

    长夏起身洗了些桑果端过来。

    放在苏叶白清面前，让他们吃些桑果解腻。

    “森林，果然蕴藏着无尽的宝藏。”长夏唏嘘着，吃着桑果，一边轻揉着肚腹。

    苏叶微笑着，说：“森林固然潜藏着无尽的宝藏，可是，也得有人识宝才行。”

    迷雾岭存在已久，河洛部落屡次进出。

    可是，以前就没见河洛部落说迷雾岭怎样怎样。

    这次要不是长夏跟来，他们这些人同样发现不了这些美味的食材。

    “长夏，最厉害了。”白清朝长夏竖起大拇指。

    有长夏的地方，缺少不少美食。

    要不是长夏以前病弱，河洛部落怕是早已改头换面。你看，长夏成年这几个月河洛部落的变化，比过去百年几十年都大。这种改变让白清他们汗颜，这一切都是来自智慧的力量。

    “我再厉害，也得你们帮忙才行。”长夏自谦道。

    要是没有部落的帮忙，长夏再有能力也做不成事。河洛部落能有今天的变化，是双方成全得来的成果。

    (本章完)

