    “我怎么救？”沐晓晓开口道，“这事情应该去找翠花的妈妈，而且这事情我一个七岁的小孩子怎么管？”沐晓晓开口道，这事情她怎么去管？

    村子里头的家嫁人，哭的特别厉害自己也没办法去管，听到了这话的时候，那些人沉默了，是的晓晓才七岁。

    沐晓晓可以发现学校里头对自己的态度，李翠花看着沐晓晓的时候，带着哭坟，“晓晓你就不可以帮帮忙带着我回去吗？我就在哪里多一天。”

    “是不是你在学校里头跟别人说，我不帮助你？”沐晓晓开口道，李翠花看了看沐晓晓有着几分意外，她以为沐晓晓是一个书呆子，而且年纪小好拿捏。

    “我虽然不知道你什么心思，可我告诉你，这事情我管不了。”沐晓晓开口道，“你如果不想嫁人的话，你可以去警察局，现在都是新时代了，不高旧社会那一套，你到时候拿着吓唬自己的奶奶，在如果对方不敢，你找你妈妈也可以。”沐晓晓开口道。

    “如果你还有着问题，我们可以一起找老师解决，你仅仅是去我家里头躲着是没有用的，我家没有你的位置。”沐晓晓开口道。

    “你懂什么？”听到了这话的时候，李翠花开口道，“你生来就有着一个好父亲，你懂什么？我不过就是想去你家一天，你在这里废话如此多，我看你压根就不想帮忙，说说了你善良，我算看清楚你了，你就是恶毒的人，当初你说去我家，我毫不犹豫就答应了你那……”

    沐晓晓看着李翠花的时候，忍不住咬着嘴唇，“可我给你钱，你才同意的，我说五块钱一天，你才同意的。”沐晓晓突然来一句道，听到了这话所有人都看着李翠花，五块钱一天这可是天位数字。

    “我又不是为了你的钱。”李翠花看着周围的眼神立刻就道，沐晓晓看了看李翠花。

    “那好，我没有去你家里头，你给我拿会钱来吧。”沐晓晓开口道，“你给我传信了，我就要一半。”沐晓晓看了看李翠花道。

    “你……沐晓晓你太过分了。”说着就跑了，沐晓晓看着的时候，忍不住抿了抿嘴，她可以感觉好像上一次回来后，这李翠花就有着几分奇怪。

    沐晓晓其实可以感觉对方跟自己说话的时候，那眼神越来越奇怪了，沐晓晓叹了一口气，心里头有着几分无奈，“真不懂要长大人的心思。”

    沐晓晓叹了一口气，李翠花不可能轻而易举放弃，自己的奶奶要逼婚，自己的老妈压根就不可能拦着，她才不要。

    沐晓晓下课的时候，被这李翠花拉着，沐晓晓看着李翠花，李翠花哭了，“晓晓你救救我好不好。”

    “你是说嫁人的事情吗？你不想加的话可以反抗的。”沐晓晓开口道，听到了这话李翠花觉得沐晓晓简直就是可恨的厉害，傻乎乎的天真的厉害。

    “什么叫可以拒绝？晓晓……你救救我，我奶奶要把我嫁给一个三十多岁的男人，晓晓……你帮帮我，只有你可以救我。”看着沐晓晓的时候道。

    “你要我怎么帮助你？”沐晓晓看着李翠花，想着怎么说也是同班同学，对方真有着问题了，自己也不可能不管。

    只不过她又觉得自己没办法帮忙，“我也是一个孩子，我怎么帮助你？”沐晓晓不希望将事情惹回去给自己的爸爸。

    “晓晓，你让你爸爸娶了我，我做你的小妈，晓晓……你爸爸还年轻，以后还会在娶的，可娶了我就不一样，我们是同学，我会帮助你，我会对你很好的。”看着沐晓晓的时候李翠花道。

    “……”沐晓晓惊呆了，自己的同学居然想要做自己的后妈，“可你不是说，不想嫁给三十几岁的男人？我爸爸也是老男人，还是鳏夫。”

    羡慕很快就觉得不对劲了，既然不想嫁，为什么要给自己做后妈？沐晓晓觉得委屈，怎么每一个女人都想跟自己做后妈。

    “晓晓，你爸爸不一样，晓晓……你帮帮我好不好，晓晓……”看着沐晓晓的时候道，“我们是同学，你不可以见死不救。”

    “不可能的。”沐晓晓看着这李翠花的时候道，李翠花看着沐晓晓，“我不可能拿我爸爸的事情来开玩笑，这里有着十块钱，你拿着……如果你不想嫁，你可以去找老师，老师会想办法协调的，而且……你也可以去找警一察。”

    沐晓晓她不会让自己的父亲娶小妈的，沐晓晓就算平日里在乖巧，可她潜意识不喜欢有着后妈，孩子对于自己的领域有着很强烈的占有欲。

    她不希望自己的领地改变，也不希望无缘无故有着人要加入进来，而且加入的人还是用这种发自加入，沐晓晓的话让李翠花脸色难看。

    “没想到你是这样的，杜鹃说，你这种人最可恨了，假仁假义一天到晚装天真，你以为自己是谁啊？你不想让你爸爸娶后妈，不过就是怕以后，我嫁给你爸爸，给你生下女孩子，你就不受宠了，你就是血吸虫。”看着沐晓晓的时候，李翠花开口道。

    李翠花在动了跟沐天陌的心思后，将沐天陌当成自己的所有物，在现在听到了沐晓晓拒绝立刻就大怒了，沐晓晓凭什么拒绝自己？

    “随便你怎么说，我就是不想让我爸爸娶后妈，我就是讨厌后妈。”沐晓晓听到这话的时候立刻就道，“反正你爱怎么说都无所谓，我是不会让后妈进门的。”

    “晓晓。”听到了身后的人叫自己，沐晓晓回过头，就看到沐天陌，李翠花看着沐天陌的时候，立刻就露出楚楚可怜的神情来。

    她看母亲就爱用这种眼神去看别人，那些男人都没有一个拒绝自己母亲的，“我很乖，而且我会干活，我来月事了，我长大了，你娶我好不好？”

    “抱歉，我对孩子不感兴趣，而且我说了，我不可能会在娶了。”娶妻这事情，不仅仅是自己的女儿反对，就几个儿子也一样。

    那几个孩子也很排斥有着一个后妈来家里头，他是真心的疼爱儿子，而且这么多年都过来了，他没有必要添堵。

    在娶的男人，别拿孩子做借口，如果真是为了孩子的话，那就会在孩子很小的时候娶，而不是等孩子都长大了，不需要别人照顾才娶。

    娶不是不可以，就是别打着，一个旗号，告诉孩子，我再婚就是想找个人来照顾你之类的话，这对于孩子来说是行不通的。

    李翠花脸色难看觉得丢干净脸了，拿着沐晓晓的十块钱跑了，走的时候看着沐晓晓，“沐晓晓……都是你的错。”

    “你怎么跟这样的人交朋友了？”沐天陌拉着沐晓晓的手回家，沐晓晓抿了抿嘴，有点心虚。

    “我为了让爸爸可以相信我，夜里头不回家去的地方是安全的，所以才跟她交易的。”沐晓晓开口道，自己跟李翠花一开始不熟。

    不过接触过而已，为了可以去救二哥，自己可以说是用了很多手段，于是……她找了这李翠花，给了对方钱。

    后面回来为了感谢对方，还给了对方巧克力跟一些好东西，在后面对方渐渐就有着不一样的感觉，沐晓晓也说不上来就感觉哪里怪怪的了。

    听到了来龙去脉，沐天陌哪里会不清楚什么情况，大概一开始的时候，沐晓晓跟李翠花接触式少，虽然沐晓晓穿的衣服好看。

    却也没有直接面对这差距，后面接触了后，就开始妒忌了，只不过这女孩居然有着这心思，大概对方的母亲也影响着对方。

    沐晓晓跟着沐天陌回去了，沐晓晓在这种的时候，有着人给自己寄东西来，沐晓晓看着的时候是一个盒子，盒子里头是几套衣服，夏天的衣服，漂亮的小裙子。

    沐晓晓看着的时候，“好漂亮。”沐晓晓惊呆了，沐天陌看着的时候忍不住皱了皱眉头，宫长郁那小子是不是太过献殷勤了？

    自己还没有购买衣服给晓晓，对方却购买衣服给晓晓了，顿时别说心里头感觉那那都不对劲。

    “爸爸，我去年的衣服可以给村子里头的小伙伴吗？”沐晓晓开口道，听到了这话沐天陌点了点头。

    “那我去收拾了。”沐晓晓今年长高的很快，去年的衣服都穿不得了，沐晓晓挑选了一些衣服跟裙子，“这给小仙。”

    沐小仙跟自己差一岁左右，对方身形一开始高自己一些，今年自己却比沐小仙高了，而且沐小仙刚刚好这沐天陌可以穿。

    “这些给村长爷爷家的小孙女。”沐晓晓收拾好了后，就提着衣服出门，给了这沐小仙，沐小仙看着裙子的时候。

    “这小裙裙是给我的？好漂亮。”沐晓晓的裙子都很好看，她也让自己妈妈给自己购买，只可惜自己跟妈妈去了，才发现最便宜的十几块，而且都没有沐晓晓的小裙裙好看。

    于是自己只能够羡慕妒忌恨，当然也仅仅是羡慕妒忌恨，沐晓晓点了点头，“这鞋子也给你。”沐晓晓的身高高了，鞋子也穿不了，不得不说沐小仙的脚脚却很小，现在也就是二十六而已。

    “谢谢晓晓。”沐小仙很高兴的看着裙子，然后拿着比划了起来，沐晓晓又提着前几年的衣服去给村长了。

    村长家里头有着好几个孩子，此刻看着沐晓晓送来的衣服，沐村长道，“这都不要了这可还很好。”

    “不要了，我家里头又没有小妹妹。”沐晓晓开口道，最重要的是，今天李小翠刺激了沐晓晓，沐晓晓觉得衣服送出去，免得以后爸爸看到衣服，觉得要给自己弄一个小妹妹来穿，那时候自己都不知道上哪里去哭。

    沐晓晓的衣服都很好，有着一些裤子，沐村长虽然是村长，却也不可能购买这些衣服，“这些都要不少钱吧？”

    “不清楚，这是家国哥哥送的，家国哥哥的爷爷是首长，这是我大伯送的，这是啊郁哥送的。”沐晓晓开口道，“我也不清楚价钱，还有着这是杜爸爸给的。”

    “……”一旁的缘故拿着裙子的小女孩，“晓晓，那些人还缺妹妹吗？你可以把我介绍一下。”怎么这么多人给晓晓买衣服。

    “我不会去介绍的，如果你们想去跟啊郁哥做朋友可以自己去。”沐晓晓开口道，她才不会去介绍的，她是小气的。

    当然如果别人要去跟啊郁哥做朋友自己不会拦着的，只不过她也不可能去做这种傻子。

    沐晓晓在送了衣服就回家了，回家的时候，就看着这上官，上官端着木盆回家，“二哥。”沐晓晓跑了过去跟上官一起回家。

    “今天你是不是发生了什么事情？”看着沐晓晓的时候，上官开口道，闻言的时候沐晓晓叹了一口气。

    “你同学脑子有病吧？”这是一个人都不可能同意，自己的同学成自己的小妈，这简直就是一个笑话。

    “嗯，我也觉得，二哥……你觉不觉得爸爸跟花蝴蝶一样。”沐晓晓有着几分幽怨了起来，上官愣住了。

    “他一天到晚都有着人来找。”天可恨了，“二哥你难道没有发现一件事情吗？”

    “……我没有发现，到底是什么事情？”沐汝禄看着沐晓晓的时候道，不知道沐晓晓说的是什么事情？不过感觉沐晓晓怨念还是很重的。

    “你没有发觉吗？很多女人都想成为我的小妈？我觉得都是爸爸的错，他太招蜂引蝶了。”沐晓晓开口道，沐晓晓察觉了一件事情。

    左左右右想做自己后妈的女人拍成条，“那些人怎么都想成为爸爸的媳妇，爸爸明明都有着妈妈跟我们了，那些女人真坏，晓晓都不敢跟妈妈抢，那些女人却来抢妈妈的位置。”

    对于素未谋面的女人，沐晓晓是将对方当成自己的妈妈，所以说做二哥新娘子而不是做沐天陌的新娘子，只可惜……她发现自己不做爸爸的新娘子的情况下，有着一大堆的女人牵着要来做爸爸的新娘子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    放心，晓晓是不会有着事情的，因为爸爸给力

