
　　第九百零一章一批解决完

　　“林凡……”

　　“这绝对是林凡！”

　　周围的声音越来越大，林凡前方的那些人突然全都不再流动了，而是挡在了林凡还有李振豪的身前。

　　领头的几个身材魁梧的大光头，一眼就看得出来是国外的雇佣兵模样的人，他们的右脸颊上，一直到光头上面，都有黑色的纹身，占据了半颗脑袋！

　　那纹身上，有很明显的某个雇佣兵组织的符号。

　　周围其他人看到那几个大光头的样子，纷纷让开了。

　　尽管大家都很想要林凡的脑袋，但是也知道，在这种地方，谁的势力更强大，在这里就能获得杀了林凡的机会！

　　他们这些势力弱小一些的，根本没有机会跟资格！

　　不然的话，之后万一得罪了那些大势力，就算得到了林凡的脑袋，怕是也没命换钱了！

　　此刻站在林凡的面前，那些大光头的手中突然出现了军刀，闪烁着寒光，领头的大光头脸上露出了狞笑。

　　“真没想到，大名鼎鼎的林凡居然会来这种地方！”

　　“更没想到的是，我居然这么好运，居然能得到亲手割掉你脑袋的机会！”

　　领头的那个光头壮汉说的是标准的鹰语，脸上的笑容狰狞无比，引得周围的其他人也跟着大笑了起来。

　　尤其是他的那几个手下，笑的更是得意！

　　因为他们很清楚，林凡来到这里，绝对是羊入狼穴，只有可能进，没有可能离开这里了！

　　不……

　　准确点来说，是有可能离开这里，不过却是脑袋跟身子分开，离开这里……

　　与此同时，旁边挤进来了几个身穿统一制服的壮汉，他们身上都是特制的迷彩服，上面也都绣着其他组织的标志！

　　这种标志很明显可以分辨出他们的身份来！

　　领头的一个身材高大，留着一头金色的短发，看向那个光头的男子，冷笑了一声，开口道：“厄尔，你们组织真的以为鬼市就你们一个组织了吗？”

　　“林凡的脑袋，是我们才能割下来的！”

　　周围瞬间分开了，那些围着看热闹的人，脸上充满了惶恐的神色，给这两个组织的人全都让开了路。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种时候，当然是要好好让路了。

　　随时都会战斗起来，到时候溅自己一身血咋办。

　　两个组织开始剑拔弩张了起来，就连李振豪都隐隐感觉到了一种硝烟味在周围弥漫了。

　　而林凡在这个时候，看着这两个组织的十几个人，脸上露出了一抹冷笑，淡淡的开口道：“你们……在商量谁割我脑袋之前，是不是应该跟我的脑袋商量一下？”

　　那两个组织的人全都愣了一下，看向林凡。

　　看着眼前的林凡，他们脸上全都是不屑！

　　“商量？

　　我们死神组织想要割谁的脑袋就可以割谁的脑袋！”

　　“我们加特林雇佣兵团，想要谁的命，还需要跟谁商量吗？”

　　这两个人各不相让，脸上都带着冷笑，看向眼前的林凡，眼神的不屑变得更加重了。

　　之前林凡在鹰国大战各国雇佣兵的事情，他们都知道。

　　只不过他们从来不觉得林凡能活下来，是林凡多强悍，他们觉得之所以林凡能够在那些雇佣兵和各种杀手集团的围攻之中活下来，完全是因为那群是一群蠢货，自己的雇佣兵团还有杀手组织没有派人过去围攻，不然的话，林凡早已经死了！

　　现在林凡就站在他们的面前，他们觉得有必要证实一下自己的猜想！

　　两个势力各不相让，引来了周围其他的人的注意。

　　其中……

　　一个身材佝偻的老人，意味深长的看了林凡一眼，看向那两个势力的人，充满了惋惜。

　　“一群蠢货，居然想要挑衅一个脱俗巅峰的强者的威严……简直就是找死……”

　　低声呢喃一声，老人显然已经知道了那群人的结果，摇摇头准备离开。

　　然而……

　　他的身体却突然间僵硬了下来！

　　在人群的缝隙间，他看到了林凡的目光，看向了自己的方向。

　　这一瞬间，老人的脚步停了下来，眼眸之中闪烁着惊疑不定的神色！

　　他不确定林凡是不是在看自己！

　　但是那眼神……明显是好像看到了什么一样！

　　要知道……

　　自己可是躲藏在人群之间，被好多人挡着，只靠着人群之间的缝隙，看到的林凡！

　　而在林凡那个方向的视线看过来，应该只能看到一群围观的人而已，完全看不到自己！

　　如果林凡真的能够透过缝隙看到自己的话……那只能说明，林凡的感应力，实在是太可怕了！

　　通过感觉，就能察觉到自己的眼神……

　　这是一个可怕的强者！

　　老人第一次这么正视一个年轻人……

　　“我劝你们全都让开，我只是想要找林老狗的……”林凡目光始终锁定在人群中那个佝偻的老人的身上，脸上的表情很冷。

　　那个佝偻的老人，表情微微一怔。

　　他已经可以肯定了，林凡确实看到自己了！

　　不……

　　隔着人群，他不可能看到自己！

　　那只有可能是靠着敏锐的感觉，感应到了自己！

　　这是个可怕的人！

　　太可怕了！

　　作为整个鬼市里面最强的存在，林老狗此刻表情逐渐严肃了下来。

　　他没有动，想要看林凡接下来要怎么应对之后的局面。

　　周围的那些人愣了一下，林老狗身边的人看了林老狗一眼，显然是猜测林凡跟林老狗是不是有什么关系。

　　而那两个组织的人，却哈哈大笑了起来。

　　“林老狗的客户啊……”

　　“那个老家伙的客户，不能得罪啊！”

　　“不如……将你的脑袋割下来，将你的身子送到林老狗的店里去吧，反正那也相当于你是去了他的店里！”

　　那两个组织的人全都大笑了起来，脸上的表情充满了嘲讽。

　　对于林老狗，他们并不是很尊敬。

　　尽管平时他们也不敢阻拦林老狗的客户，但是林凡除外！

　　毕竟……

　　林凡的脑袋的赏金……实在是太多了啊！

　　想到这里，那两个组织的人脸上就充满了期待的神色，眼神之中充满了兴奋。

　　林凡无奈的叹口气，看向其他人，扫视一周，淡淡的开口道：“还有其他人想要我的脑袋吗？

　　要不就一起站出来吧！”

　　听到林凡这话，周围的人一阵面面相觑，不太明白林凡的意思。

　　“放心吧，有我们两个组织在这里，他们谁都不敢站出来！”

　　林凡看了说话的那人一眼，淡淡的开口道：“还是让他们都站出来吧，不然的话……一点一点解决的话，实在是太慢了，还是一批解决完省得麻烦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百零一章 一批解决完免费阅读。https://xs.23sk.com 