
　　他的手温柔有力，却又很快收回。

　　鼻尖只余下淡淡雪松冷香。

　　宁璃总感觉他这话有点不对，又说不上来。

　　文绮眼神在二人身上转了转，笑道：

　　“二少，宁小姐，确定要这件了吗？“

　　陆淮与看向宁璃。

　　宁璃点点头。

　　文绮又道：

　　“那边还有配套的鞋子和手包供宁小姐选，您去看看？”

　　既然是要买了，当然是要都配齐的。

　　宁璃就又跟着去了。

　　等全部选完，宁璃才重新换回自己的衣服。

　　因为礼服还需要最后一点修改处理，她便回到了贵宾等候区。

　　然而还没坐下，陆淮与站起身，冲着她招了招手。

　　“来帮个忙。”

　　宁璃心中疑惑，但还是跟了过去。

　　“二哥，怎么了？”

　　陆淮与长腿迈开，带着宁璃来到了另一个区域。

　　看着满排的西装与衬衣，宁璃沉默了一下。

　　陆淮与应该不缺出席这种场合的衣服的吧？

　　“选一个。”

　　陆淮与抬了抬下巴。

　　宁璃顺着他的视线看去，发现他是打算选领带。

　　他自然也不缺这些。

　　不过既然陆二少想要，那就没什么说的。

　　宁璃问了他西装与衬衫的款式与颜色，最终选了一条深黑纯色领带。

　　陆淮与好像格外适合黑色。

　　陆淮与接过，下颚微抬，亲自打领带。

　　他侧脸的弧度线条本就完美而利落，此时微微偏抬着头，便显出极性感的喉结。

　　修长白皙的手指轻轻一动，原本敞开的领口扣上，黑色领带收紧。

　　原本的散漫慵懒之色褪去几分，趁着他深邃锋利的眉眼，反而更添几分难以描述的禁欲感。

　　宁璃站在后面两步。

　　陆淮与背对着她，但她依然可以通过巨大的落地镜，将他此时的模样看的清清楚楚。

　　不得不说，陆淮与真是天生的衣架子，加上这样上天偏宠的清贵姿容，更是衬得周围都黯淡无光。

　　能引得京城无数名媛追逐，他的确有这样的资本。

　　陆淮与眼帘微抬，就从镜子里，捕捉到了小姑娘正盯着他看的眼神。

　　视线交错。

　　他唇角微挑。

　　“好看？”

　　宁璃愣怔片刻，诚实的点了点头。

　　“好看。”

　　陆淮与转过身来，在她面前微微俯身。

　　二人平视，距离刹那缩短。天籁小说网

　　呼吸相闻。

　　宁璃可以感受到他身上源源不断传来的热气，甚至能从他深沉的眼眸深处，看到自己小小的影子。

　　那种空间被压缩收紧的感觉又来了。

　　宁璃忍不住微微屏住了呼吸。

　　她内里并不是单纯无知的十七岁，更何况陆淮与这姿色，杀伤力范围实在太广。

　　陆淮与唇角笑意微深，屈指在她额头上轻轻弹了一下。

　　“眼光不错。”

　　不知是在说她选领带的眼光，还是其他。

　　他直起身，长指头微勾，松开领带，递向旁边等待的文绮。

　　“一起。”

　　“好的陆二少。”

　　文绮让柜员将这几件分别包好。

　　“陆二少，一共六十二万八千。”

　　相较于高定，成衣的价位相对较低。

　　但他们家的价格，从来不会让人“失望”。

　　宁璃正要结账，半路就被陆淮与截下。

　　他把自己的卡递过去，又把宁璃的卡放回了背包内里。

　　宁璃坚持：

　　“二哥，这是我自己的东西，我自己买吧。”

　　让陆淮与掏钱算怎么回事儿？

　　陆淮与看了她一眼，忽然低头凑近，似笑非笑的调侃：

　　“带小朋友出来逛街，还要压榨小朋友的零花钱，传出去，我的名声还要不要了？”

　　宁璃一呆。

　　文绮在旁边看着，有些想笑。

　　这位宁小姐和陆二少，到底是熟，还是不熟呢？

　　宁璃觉得陆淮与说的也有道理。

　　当着这么多人，她要驳了陆淮与的面子，是不太好。

　　“那......谢谢二哥。”

　　宁璃心里叹气。

　　人情是越欠越多了，以后真得找机会还了才行。

　　陆淮与声音压得更低，说话的时候，温热的呼吸便洒落在她的耳侧，带着灼烧的温度。

　　“零花钱留着自己买糖吃。”

　　宁璃：“......”

　　陆淮与这是真的把她当小孩子呢？

　　她仰头看了他一眼：

　　“我不吃糖很多年了。”

　　陆淮与笑了，从善如流：

　　“行，那回头我给你买。”

　　宁璃：“......”

　　陆淮与好像半点没觉得自己这样有什么问题，看了一眼腕表，已经十一点了。

　　“除了我那件，剩下的都送去叶家。”

　　文绮笑着应了。

　　宁璃本来是打算买完就回去的，听陆淮与这意思......

　　迎上她的视线，陆淮与道：

　　“上去吃顿饭，再送你回去。”

　　......

　　宁璃就这么跟着陆淮与来到了位于顶楼的一家日料店。

　　这是私人会员制，装修雅致，环境清幽。

　　两人进了包间。

　　陆淮与把菜单递给宁璃。

　　“想吃什么自己点。”

　　说完，他放在桌上的手机震了一下。

　　他看了一眼，是程西钺的消息。

　　【我这边会议结束了，你和宁璃妹妹是不是还在HG呢？】

　　【老秦说你们去他店里吃饭了？哪个包间，发我一下，我这就过去找你们。】

　　陆淮与终于回了一句。

　　【两个小时后再来，这里客满，没你的位置。】

　　正拿着车钥匙准备走人的程西钺：“......”

　　【陆二你可别太过分！你别忘了你们用的会员还是我的！】

　　陆淮与神色淡淡。

　　【嗯，但地皮是我的。】

　　程西钺：“......”

　　传闻程大少刚刚离开会议室，就摔了门，惹得整个程氏的员工战战兢兢一整天。

　　又传闻程大少给程老爷子打电话，想收购HG，被程老爷子劈头盖脸的骂了回来。

　　众人戚戚：啧，老爷子寿宴还没过呢，子孙辈就开始争夺财产了！果然一入豪门深似海！

　　......

　　宁璃并不知道这短短时间内发生的许多事。

　　她按自己的口味点了几样，又把菜单递了回去。

　　“二哥，我点了这些，你看看再要些什么。”

　　陆淮与听她说了几样，微微挑眉。

　　河豚刺身。

　　他是不吃这个的，但她点了。

　　”听说你之前在咖啡馆打过工？“

　　他忽然开口问道。

　　宁璃心神一紧。

　　“是。“

　　“会泡咖啡么？”

　　“......会一点。”

　　陆淮与看着她，停顿了一会儿。

　　宁璃心脏像是被什么收紧。

　　就在她以为，陆淮与会问她那杯咖啡的时候，他终于开了口。

　　“最喜欢的口味是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的小祖宗甜又野更新，第三十四章 她喜欢的免费阅读。https://xs.23sk.com 