    足足五分钟后，冯奇收到了董事长的电话。

    “拿下，给我拿下，去让专业的专家跟你一起去，务必要把这种帝王蝎给我拿下！有多少要多少！”

    “好咧，董事长，这件事您就交给我吧！”

    “嗯，小冯，你办事总是让人很放心，三个月后，公司的采购部门的副总就要退休了，我觉得你很适合这个位置，到时候我把你推荐给上面，但是你要给我保证，以后能经常弄到这种好东西！”

    “董事长请您放心，我保证完成任务！”

    挂了电话，冯奇心里那个高兴啊！

    简直感觉到达了人生的巅峰。

    第二天一早，陈九鼎他们早早就起来了。

    别墅门口，陈三站在外面，脸上笑的别提有多灿烂了。

    艾米尔没有出来，看样子昨天晚上被陈三折腾的不轻。

    今天，他们去山里的人都是些大老爷们。

    “鼎哥，今天早上我醒来的时候，发现我抖声直播的粉丝已经达到了一千万了！太恐怖了！”

    “这就是有粉丝基础的好处，看来，我要收回三个月你就能恢复三千五百万粉丝的话了，照这个样子，别说三个月了，我看三周都有可能。”

    “鼎哥，咱们出发吧！”

    “好，那就出发，狼王，小宝，走，我们出发！”

    大宝今天看样子是不想去山里了，所以陈九鼎也就没有勉强大宝。

    “大家好，我是你们的胖哥。”

    “胖哥？我看到你这体型，寻思着你为啥叫胖哥。”

    “楼上的，你一定是抖声的老铁，胖哥之前可是快龙的，胖哥以前是真的让，一百八十斤，现在胖哥减肥成功了，不过我们依然喜欢称他胖哥。”

    “我擦，快龙的主播怎么来我们抖声了？混不下去了？”

    “放屁，谁说胖哥混不下去了？我告诉你老铁，胖哥之所以来抖声，是因为胖哥给我们直播了一场沙漠寻宝，其中涉及到一些相当刺激的内容，所以快龙官方把胖哥给永久封杀了，胖哥之前可是拥有三千五百万粉丝的大主播。”

    “卧槽，三千五百万粉丝？胖哥，厉害了！”

    “大腿，妥妥的大腿！”

    “这就是大佬吗？萌新主播前来仰望大佬。”

    “我说这个主播是谁，一晚上涨粉一千多万，直接破了我们抖声平台的所有记录，原来是这样，那就不稀奇了。”

    “等等，刚才有人说胖哥因为直播了一些刺激的东西所以被快龙给封杀了，我想知道，这个刺激的内容有多刺激！”

    “楼上的，比一个成年人还要大的帝王蝎见过吗？”

    “卧槽，比人还要大的帝王蝎？我特么要是能见到，我现在还能活着吗？”

    “我告诉你，胖哥不仅见过，还给我们现场直播了，就是在沙漠寻宝那次直播中，而且鼎哥他们连杀了十二只！”

    “我尼玛……”

    “楼上的，上万口镶嵌在山崖上的棺材见过吗？”

    “没有。”

    “胖哥给我们直播过，还是在那次沙漠寻宝主题中，我再问问你，22米长的蛟龙见过吗？”

    “啥东西？22米长的蛟龙？我他妈……”

    “我们见过，胖哥给我们直播的！”

    “卧槽，胖哥到底是一个什么样的神仙主播啊！”

    “尼玛，我感觉我之前在抖声看的那些直播都是垃圾了啊！”

    “强烈要求胖哥在给我们抖声的粉丝直播一次啊！”

    “胖哥带带我们吧！求你了！”

    贺一航看到这里，他就知道该自己说话了。

    “抖声的老铁们，大家不要慌，以后我们还会推出沙漠寻宝系列的直播的，所以请大家耐心等待。

    今天，我要给大家直播的内容是与野猪不得不说的秘密。”

    “啥玩意？跟野猪不得不说的秘密？”

    “胖哥，我发现你来抖声后，说话都变得骚里骚气了。”

    “胖哥，我给你说，你要是说这个，我特么立马就不困了。”

    “胖哥，快点直播吧！我现在在公司上班偷偷的再看你直播。”

    “活捉楼上摸鱼佬一枚，斜眼笑。”

    “上班摸鱼，你们要气死资本家吗？斜眼笑。”

    “老铁，哪个公司的？告诉我，上班都能摸鱼，这么好的事情，我们一起组团啊！”

    “老铁们，我给你们看看我们今天进山的阵容。”

    贺一航说完，把镜头对准了众人。

    “啊！是鼎哥，鼎哥永远滴神！”

    “鼎哥，带带我，收我为徒吧！”

    “哇，是陈三，陈三我要给你生猴子！”

    ！！！

    “卧槽，这些人你们怎么都认识？”

    “别问，问就是我们都是从快龙跟胖哥过来的！”

    “怪不得！”

    “我们抖声好像还从来没有主播直播过这种内容的，我估计胖哥在抖声一定能火起来的。”

    “自信点，把估计两个字去掉行吗？”

    “精神小伙与精神小妹们，你们快点滚出抖声吧！维护抖声环境，从抵制精神病做起，每天喊一句。”

    “楼上的，你是不是跑错片场了？”

    “他的脑子一定是瓦特了。”

    “哇，是狼王！”

    “卧槽，这尼玛，跟人一样大的狼？”

    “尼玛，差点吓死宝宝了！”

    “抖声的老铁们不要怕，这狼王是我鼎哥养的，特别通人性，来，狼王，过来跟抖声的老铁们打个招呼。”

    狼王听到贺一航叫它，它跑到贺一航身边。

    “呜？”

    老铁？那可真是太好了！

    “嗷呜……”

    抖声的老铁们，你们好，我是英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风的狼王，你们一定要记住我哦！

    “哇塞，这狼王好可爱啊！”

    “楼上的，你有问题，你管这叫可爱？”

    “这一次我可以自信的说，狼王一爪子下去就是一个嘤嘤怪，而且嘤嘤怪再也嘤不出来了。”

    “楼上的，你是魔鬼吗？嘤嘤嘤！”

    “嘤嘤怪，给爷滚！”

    “楼上的单身狗无疑了，而且这辈子注孤生的货。”

    “汪！汪汪！”

    你这个狼崽子，一天天的瞎叫什么呢？万一把山里的野猪给吓跑了咋办？咱们今天不就是要空手回去了吗？

    “我去，我刚才怎么还听到了狗叫？”

    “我给你说，听这声音我就能听出是谁，这绝对是小宝！”

