    “你....”克鲁兹心中宛如吃了只苍蝇，有种莫名的恶心，但却被对方的话堵得说不出口。

    “怎么？你认为我有错？”紫离沉声道。

    “如果他真的只是有点秘密手段，冒险来救了我们。我们还反而....这样的事，我是做不出来。”克鲁兹摇头。

    “呵呵....其实，我还在怀疑，我们被围困，是不是本身就是一个计谋。那头把我们三个压得喘不过气的污染兽，等他一来就没影儿。这世界上真有这么巧？”紫离冷声道。

    “......”克鲁兹被这么一说，顿时感觉确实起了怀疑。

    “那你打算怎么做？”他沉声问。

    “上报，彻查，调集殖体的监控和定位系统数据，如果魏合从头到尾，都没有出现殖体停机，那么我就相信他没问题。

    因为殖体不停机，不被干扰，就能一直处于发送定位状态，还可以通过技术手段，调取其中的密匣，查看记录。”

    密匣类似黑匣子，是记录殖体机体每时每刻状态的特殊保存工具。

    紫离眼里闪烁着某种莫名的光芒。如果魏合身上确实能挖出疑点，那么...这次她必定能获得不小利益。

    228星这么大的变故，上面绝对不会放过任何疑点。如果怀疑错了，她也就是名声不好听而已。

    但若是魏合真有很大问题，那....她，将会获得难以想象的政治好处！

    这么大的伤亡，影响极其恶劣，必定要有人出来背锅。

    而越快破解抓到罪犯，她这个最快提供线索的人，能得到的也肯定越多。

    此时克鲁兹也想清楚了，对于紫离的想法，他此时想通了，也感觉有些心动。

    如果魏合没什么问题，彻查后，他会想办法补偿对方。

    但如果魏合有问题，那他们就是挫败阴谋，间接救下许多人的英雄。

    反正魏合若真是好人，也不会担心被调查。谨慎点，这也是为大家好。

    “你打算怎么做？”克鲁兹强迫自己不去想可能得到的好处，看向好友。

    “先回银带区，防卫处副部长菲林是专项负责突袭部的分管长官，这次的变故，他要担主要责任，所以他一定会竭尽全力排查一切可疑对象，以给自己减轻处罚。

    只要我们把情况给他上报过去....菲林副部长绝不会放过任何一点可疑。”

    紫离早就想好了。

    “好，到时候我和你一起联名！”克鲁兹重重点头。

    此时整个银带区，正处于高度警戒状态。

    魏合和碧莲并肩站在窗前，看着逐渐靠近的太空港入口。

    “不知道这次能不能平稳度过...”碧莲轻声担忧。

    她的家族在银带区根深蒂固，生活和经营了数百年。

    如果228星出事，银带区或许会考虑转移星球，前往其他地方移居。

    这样一来，新的星球势力会和银带区重新建立联系，进行新的利益交换等等各种来往。

    银带区的内部情况，也会随之发生大变化。

    动荡，不可避免。

    “别担心，你哥怎么样了？”魏合出声问。

    “没什么问题，有里修斯长官及时提供的紧急医疗包救治，现在还在昏睡，伤势也都在往好的方向发展。”碧莲轻声回答。

    “那就好。”魏合看着逐渐逼近的太空港，心里也有些复杂。

    不知道白羚他们现在情况如何了，但他也爱莫能助。

    除非22星的地表怪物全部退却。否则...

    嗡。

    飞船缓缓停靠，接受检查。

    检查各种证件，资格，然后进行辐射污染核定。

    一圈圈扫描光圈，不断从飞船前端，扫到末尾。

    穿过层层的黑色扫描圆环，飞船就像从一个个套圈里拱出来，慢慢飞入冗长的黑色通道。

    很快，飞船紧挨着前面的一艘商船，一起停在了港口码头前。

    嗤。

    舱门打开，一个个内部人员纷纷飘出，手扶着楼梯副手，往下落地。

    克鲁兹和紫离也一起轻轻飘出。然后和一旁守备的殖体队长小声灵能交流了几句。

    两人站到一边，回头看向舱门出口。

    斯里兰卡跟着飞出，然后是里修斯一家，里修斯家族的人迅速上前接应。

    之后是魏合和碧莲一起。

    刚刚落地，魏合面前马上便闪现出一道白色修长殖体。

    殖体后方有密密麻麻不少喷射口，显然也是暴风级。

    “魏合是吧？根据有人举报，你涉嫌隐藏机密情报，设计谋害同僚。跟我走一趟吧。”白色殖体没有大张旗鼓说话，而是灵能传音，一对一。

    显然是在没有确定魏合罪名前，不能引起其余人的误会。

    “我？”魏合一愣，被人举报？他居然会被人举报？被谁？

    一直以来他都为人极其低调，平日里除开和碧莲斯里兰卡稍微走近一点，其余也没和人多接触。

    怎么会被人举报的？

    “走吧。请放心，在情况核对清楚前，我们不会影响你个人的名誉问题。”白色殖体安慰道。

    魏合扭头看向疑惑的碧莲。还有回转看向这边的里修斯。

    里修斯眼光老辣，眉头微蹙。

    “怎么了魏合，要不要帮忙？”

    他认出那白色殖体是安全部下辖特殊督察部的精英。

    一般督察部的精英，全都是暴风级层次，而且他们主要负责的工作，是监督所有安全部的问题人员。

    包括清理间谍，调查内部问题等。

    现在这些人找上魏合...情况就有些不对劲了。

    “还不清楚怎么回事，不过我相信自己没问题。”魏合回答道。

    他仔细想了想，自己从头到尾都没露出任何破绽，也就是救人时有点急切，实力暴露了点。

    但暴风级用自残的灵术，爆发实力救人，也可以说得过去。

    当下他也放下心来。

    “放心吧，只是配合调查一下。说是我被人举报了，也不知道是怎么回事。”魏合笑了笑，轻松道。

    “好，你救了这么多人，相信很快就会出来。可能是要调查询问一下你关于兽潮的情况。”里修斯点头。

    “走吧。”白色殖体催促道。

    魏合握了握碧莲的手。

    “放心。”

    “嗯。”碧莲点头，看着魏合被一队督查人员带走，她心头却是有些担忧，她也是督察部的，当即马上用个人终端联系部门的同事。

    ‘爱丽，麻烦帮我问问，部里突然带走我男朋友魏合，是什么原因？’

    终端沉寂了下，很快回复。

    ‘有人举报，说你追的那个魏合涉嫌谋害同僚，阴谋设计破坏空间限制器，造成地表无数死伤。’——爱丽。

    ‘不可能！他一直和我在一起，之前还拼命救了我们不少人！怎么可能跑去搞什么空间限制器！？’碧莲一听这罪名，顿时脑子有点懵了。

    这么大的罪名，要是成立，魏合十条命都不够死的。

    ‘这我就不知道了，反正上级要求查问。另外你男朋友也没被怀疑是主犯，只是协同疑犯。

    按照督查部调得到的资料，魏合的殖体有一部分时间是处于完全停机状态。

    而在野外辐射污染极重的前提下，殖体停机，就无法完全消除污染，但他身上却一点辐射超标也没。这本身就不合理。’——爱丽。

    同僚的一番回答，让碧莲心头狂跳。

    ‘魏合练的是星海灵法，他有污染抗性！’她迅速解释。

    ‘我们已经根据抗性在进行计算，抗性不可能完全免疫。放心好了，如果你男朋友是真的无辜，最后肯定无罪释放，还会进行嘉奖升官。

    这核对一方面是排查，另一方面也保证了他的功劳不会被分摊减弱。有我们督察部直接下手调查，无论是是罪还是功，没人敢伸手。这说不定反而还是好事。’爱丽安慰道。

    ‘....好吧....’碧莲坚信魏合是无辜的，此时心头也微微松懈下来。

    ‘不过爱丽你帮我盯一下，看看魏合的情况，就当我欠你个人情。’她还是有点不放心，督察部有不少人都是老油子，询问搞成审讯的也有不少。

    有内部人盯着，他们也不至于太过放肆。

    “放心，我会帮你看好你老男人的。”爱丽笑嘻嘻的回道。

    另一边。

    里修斯也在链接终端通讯，找关系给魏合这边施压，让其尽快核查完毕，然后放人。

    斯里兰卡则直接去找总队，看看能不能求情帮忙说情。

    魏合穿着殖体，被三具白色殖体带着，上了一艘小型飞行器，飞了约莫五分钟后，来到一处圆形地堡一样的黑灰建筑前。

    进入其中，他被安置在一个两室一厅的居住房间，等待后续。

    同时三人也收走了他身上的殖体。

    “放心，很快就会审查结束，你这套殖体损坏严重，我们先拿去给你修复一下。”白色殖体带队者安慰道。

    “我明白。都是工作需要，理解。”魏合点头。他一直注意着维护殖体的监控和定位，所以不怕对方拿去调查。

    “那就好，说起来，你和碧莲的事，我们整个督察部的人都知道。你也真够硬气的。要是我的话，早就从了。”那白色殖体笑呵呵道。

    “我一把年纪了，不想耽误人家。”魏合淡淡摇头。

    “唉。我们都看出来了。”对方拍拍他胳膊。“我叫希尔，我女朋友和碧莲是闺蜜，所以，有什么需要你直接和我说就行。”

    “多谢。”魏合点头。

    “你可能要在这里呆几天，不过放心，我们已经在全速排查了。其实这次的主要目标不是你。因为大部分人手都去排查特殊驻扎小队的队长了。所以你这边可能要慢点。”

    “特殊驻扎小队？”

    “嗯，科莫拉和达旗两位长官，但这次达旗长官失踪，根据我们的现有证据链，科莫拉可能就是这次毁掉空间限制器的主谋。唉....这事当真是...”希尔叹气道。

    魏合隐约听过科莫拉的名字，不过特殊驻扎部队和他们完全是两个分属。科莫拉和达旗，是长期驻扎在星球地表的光照军官。

    是负责镇压污染兽和变异人的主力。

    这两位光照也不是普通光照，而是精英中的精英。实力极强。

    希尔又闲聊了几句话，便被人叫着离开，继续执行公务。

    从他这里，魏合也得知，这次被带来暂时隔离调查的，不止他一个。

    从228星地表逃离的十多艘飞船中，每一艘都有一到两人被带来隔离调查。

    这些都是有一点点疑点的人。

    他只是其中之一。

    仔细想了想，魏合感觉自己没有什么地方有大问题。再加上救了人，反而应是正面教材。

    估计很快就能出去。

    他也就安心在这里住下，一边锻炼灵能，一边等待结果。

