    摄魂珠，针对神魂意志，打了个蚩尤措手不及，让他一时间难以摆脱，被深深的吸引住。

    佛光笼罩，炼化魔气，镇压魔念。

    最后心灵一剑，斩开意志，也破了蚩尤最后的执念，将他凝聚一起的意志斩开了几十份。

    佛光横扫，魔念一扫而空，只剩纯粹的意念浮浮沉沉。

    这毕竟只是他的意志，经过数千年的消磨，已经处于崩溃的边缘，被楚阳如此折腾，也让他魔念不存，执念消亡，从此世间，蚩尤不在。

    楚阳心中一动，心灵之力笼罩下去，包裹住蚩尤即将消散的意志，一片片侵入进去，顿时心海之中，出现了一幅幅画面。

    远古时期，先民与天地斗，与凶兽斗，其中之艰苦，让楚阳都震撼万分，是真正的朝夕不保，昼生夜死。

    记忆并不多，大部分都是蚩尤记忆最深的一些东西。

    天降神铁，上有神图，其中的神文竟然清晰无比的显现，让楚阳大为激动，虽看不明白，却烙印心底。

    他看到了腾空飞翔的金龙，看到了燃烧着火焰的凤凰，看到了无法无天的玄武，看到了横行无忌的麒麟。

    在那个时代，他们不是瑞兽，而是凶兽之王，肆虐世间。

    他又看到了‘蚩尤’为了参悟武道，在一个个部落中试验，挑选一个个年轻俊杰尝试开辟神源之法。

    不知多少人因他而死。

    他凝练煞气为魔意，性情更加凶恶，唯我独尊，不服就干。

    甚至弄的天怒人怨，被世人厌恶。

    楚阳亦看到了他被轩辕镇压，却偷偷的以尸身修炼魔功。直至后来，斩杀白虎，吞噬精元，修为大进，行事更加肆无忌惮，开始培养弟子。

    他的那些弟子，都以魔功转化成了魔头，到处杀戮，以鲜血和煞气提升自己，一时间魔焰滔天，民怨沸腾。

    他要将整个世间，转化成魔域。

    轩辕无法，与之决战。

    最终，他看到了虎魄刀裂痕，轩辕重创。

    楚阳完全沉浸在蚩尤庞大的记忆之中，吸收，分解，整理，归纳，整合，将对自己有用的东西纷纷纳于心底，珍藏起来，这是一份珍贵无比的经验。

    不远处，为他护法的明月一直担忧的看着，警惕着周围。

    “到底怎么回事？”

    明月十分不解。

    刚开始见楚阳闭目，十分平静，可随后脸色不停的变化，持续了很长一段时间，让她担忧万分。

    随后就见楚阳睁开眼睛，一言不发，紧紧的盯着躺在地上的黑刀。

    接下来的一幕幕，完全超乎了她的想象。

    一团黑雾竟然从黑刀中出现，带着无比邪恶的气息扑向了楚阳，里面还传出了声音，极其的不可思议。

    楚阳却用种种手段，消磨了黑雾，只剩下一片片透明的东西浮沉不定，又见楚阳呆立不动，神色剧烈的变化，似惊奇，似不解，还有着某种震撼以及明悟。

    “大师兄，你可千万不要有事啊，否则我怎么办？”

    明月担忧万分。

    这时，楚阳睁开了双目，吐出一口长长的浊气，喃喃自语：“幸好我意志坚定，心海镇压意念，否则就会完全沉浸在蚩尤的记忆不可自拔，最后化身成另外一个蚩尤。”

    “不过，这次收获还真是不小！”

    何止不小啊，简直大的无法想象。

    楚阳露出了笑容，心念一动，蚩尤残留的透明意志被他整个拉入了心海，纯净之后，炼化成了自身的心念之力。

    意志，也属于心灵的一种。

    顿时，他的心灵之海壮大了几分，有种凝实的趋势。

    “大师兄，没事了吗？”

    明月惊喜的走了过来，一把露出了手臂。

    “没事了！”楚阳微微一笑，“让你担心了！”

    “没事就好，我担点心又算什么？”

    明月终于舒了口气，问道，“刚才到底怎么回事？”

    “我在和一个邪恶的意念争斗，好在将他镇压了。”

    楚阳简单的解释了一句，就看向了虎魄刀，他现在才明白，那头凶恶的猛虎不过是白虎的残灵罢了，被蚩尤催动，达到诱引他的目的。

    他甚至更知道，一代强者武无敌曾经来过这里，受到了他的影响，可惜对方没有沉浸其中。

    他更知道，蚩尤的魔和武究竟有多可怕，他留下的点点滴滴，造就了多少魔头和强者。

    “镇压了就好！”

    明月没有过多的询问。

    楚阳大手一抓，将虎魄刀拿在了手中，这柄黑刀立即颤鸣不已，似哀伤，似绝望，也似解脱。

    “灵性十足，绝对达到了中品灵器的地步，甚至……！”

    打量片刻，仔细观看，楚阳有了猜测，就收到了纳虚戒中。

    “大师兄，接下来干什么？”

    明月已经见怪不怪了，询问道。

    “接下来吗？”

    楚阳念头一动，心念横扫十方，他却微微一顿，露出了怪异之色。

    “大师兄，怎么了？”

    明月一直盯着他的脸，没有移开目光，自然第一时间察觉到了他的神情变化，忍不住问道。

    “走，我带你去看一场好戏！”

    楚阳说着，搂住明月的小腰，御剑飞行，速度快如绝伦。

    明月脸色一红，不由自主的偎依楚阳怀中，嘴角泛起了笑意。

    很快，他们就出了凌云窟，踏空而去，越过大江，来到了一片树林上空。

    在下方，树木震断，尘土飞扬，厮杀声传出很远，哀嚎声十分凄厉。

    “是聂风！”

    明月一眼就看到了被围攻的一个身穿黑衣，神色冷漠，眼冒红光的青年人，不由得脱口而出。

    对聂风，她自然不陌生。

    “他现在好强，恐怕我都不是对手了！”明月惊叹，“不过那些人还真是倒霉，竟然碰到了入魔的聂风。”

    “是啊，他们很倒霉！”

    楚阳耸耸肩。

    围攻聂风的正是银叉罗等人，当时被楚阳镇压心念，进行奴役，让他们返回无神绝宫，准备给绝无神带绿帽子，却不想在这里碰到了入魔的聂风。

    这哪里是一群人围攻，分明是一个人围攻一群。

    转眼间，银叉罗等人就被杀了个精光。

    “杀！”

    聂风感应到了明月的气息，腾空而起，一刀劈来。

    这柄刀，正是雪饮刀。

    在聂风第一次进无双城时，楚阳就还给了对方，这柄刀虽强，对他没用。

    “风，不要！”

    远处，腾身而起一道白色的身影，就要阻止聂风。

    不是第二梦还是何人？

    “无妨？”

    楚阳笑着摆摆手。

    伸出手掌，往下一按，刀气破碎，聂风跌落树梢，摔在了地上，砸出了一个深坑。

    “风！”

    第二梦惊呼一声，在树梢上接连踩动，就落到了聂风身边，担忧无比，又看到楚阳两人落下云头，当即挡在了聂风身前，哀求道：“城主，明月，聂风不是故意的！”

    “我知道，不过是入魔罢了，不要担心我会杀了他！”

    楚阳笑了笑，手一指，将站起来准备劈砍第二梦的聂风崩飞出去。

    第二梦歉意的笑了笑，似乎习以为常了。

    对这位女子，楚阳十分佩服。

    在原本的轨迹中，她就不离不弃的照顾入魔的聂风，有几次都差点被杀，最后为了将聂风治好，甚至不惜以牺牲自身为代价。

    放眼天下，这等女子，又有几人？

    可惜，原著太过悲情。

    “小小疯魔之症，交给我了！”

    楚阳缩地成寸一般，一步来到了聂风身前，一把将他按住。