    次日清晨。

    郭家二楼的阳台上，比往常更加的热闹。

    烧饼、大林、李贺彪，一排的大胖子，把偌大的阳台挤满得满满当当，如果他们不穿裤子，屁股上只拉一条毛巾，那就跟小日本的相扑运动员似的。

    他们的世界, 普通人呆在一起很违和，比如胡炎和陶洋。

    胡炎是不想去凑这个热闹，闻那些雄性的味儿。

    陶洋倒是很愿意凑，可惜他个头太小，根本没资格参与。

    这家伙可不是什么好人。

    往日的阳台，即便块头比大林小，那都是他的地盘，如今竟然没了自己的位置, 这让陶小子气得咬牙切齿。

    挤不过，挤不过就没别的办法吗？

    陶洋脑子一转，不知道从哪里找来一根一米多长的棍子，紧攒在手里，偷摸做贼似的走到那排人身后。

    左看看，右瞅瞅，琢磨着从哪个屁股开始捅起合适一点。

    当然，胡炎也不是什么好人，他搭在门口瞧见陶洋的作派，乐得不行，脑子里在思考：“会不会捅爆？”

    结论是捅不爆，因为隔着裤子。

    这样的结果，想着让人觉得很没劲，于是胡炎捏了一个小纸团砸向了陶洋。

    “啪！”

    陶洋正准备朝烧饼的后面发起攻击，脑袋上猛的挨了一下。

    他正在发作，一转头, 却见小师爷笑眯眯的在朝自己招手。

    “师爷, 您干嘛打我？”陶洋蹑手蹑脚的跑回来, 小声问道。

    胡炎嘿嘿直笑：“你想不想玩个狠的？”

    “狠的？好哇，有多狠？”陶洋眼睛发光，跃跃欲试。

    胡炎认真道：“要人命的狠。”

    “哇，这么狠？我喜欢。”陶洋放下棍子，兴奋的直搓手。

    胡炎扫了他一眼，心里暗道：“唉，被打死勿怪！”

    不提不醒，他转身带着陶洋回到房间。

    片刻后，胡炎没有出来，只见陶洋一個人出来了。

    他手里还紧紧拎着一个透明的塑料袋子，袋子很大，鼓着一半气的袋子，貌似里面的气还有些变色儿。

    这是大林昨晚一夜的贡献，早上胡炎醒得早，不知道出于什么心理，反正给他小心翼翼的保存了下来。

    对于此物，陶洋其实半信不信的，这世上还人收集屁的？

    当然，看到小师爷一脸的认真, 又由不得他不重视。

    所以这回的陶洋，脚步放得更轻，还弯着腰，就好像自己原本就很高似的。

    几步来到师兄弟们身后，再一琢磨，这家伙把袋子小心的扯开一点点口子，然后朝着每个人的后脑勺，挤上那么一点点。

    “吸~吸，什么味儿？”

    “嗯？谁放屁了？”

    “大林你个缺德玩意儿，放闷屁也不吱一声儿。”

    “不……不是我，真的。”

    “那就是烧饼，对不对？”

    “怎么能是我呢，小彪子，你最近飘了啊！”

    “……”

    眼见哥几个相互打问，都快打起来了，机灵的陶洋蹲在地上乐得不行。

    真的，这辈子都没干过这么爽的事情。

    很快，陶洋快要忍不住笑了，他最后准备放大招。

    谷螶

    “哗啦~”

    偌大的袋子整个被扯开，陶洋还一个劲儿的拿袋子扇着风，这下整个阳台都炸了。

    陶洋正得意着，突然动作一停，随之逃命。

    “妈呀，臭死我了！”

    “师爷，你干嘛不提醒我系个毛巾啊？”

    “……”

    在房间探头瞧动静的胡炎，乐得眼泪都下来了，但是面对冲过来的陶洋，还有他身后撵上来的巨汉，他毫不客气“啪”的一声，把门给关上了，还反锁了！

    很快，门外便传来陶洋的哀嚎声。

    “哎呦，轻点，我要被打死了。”

    “别打脸呐，我今天还有约会啊。”

    “都怪师爷，是他出的坏主意，不关我事啊。”

    “师娘，救命啊，我活不成了。”

    王慧是最心疼陶洋的，正在做着早餐，一听求救，拎着锅勺就出来了。

    “谁呀，谁欺负人的……妈呀，家里怎么这么臭？”

    ……

    ……

    无事的别墅里，因为有了这群都不太正经的老老少少，总是充满着奇葩的趣味。

    只是外面的纷扰没有平静，反而愈演愈烈。

    打从侵占绿地的新闻被爆料后，别墅外面拍摄的记者，从早到晚就没有停过。

    也不知道他们都是哪家报社的，或者说是根本分不清到底是不是记者，反正拿着各种各样的设备，四处拍着。

    新闻报道的两天后，以严谨著称的《法某晚报》，直接刊登了郭德刚，当天上午在金陵片场，发布的道歉声明。

    言词很诚恳，态度很认真，就是为“圈地”行为向所有人道歉。

    之前闹得动静不小，但都是传风传雨，德芸社方面根本没有回应。

    如今这个消息出来，简直实锤得不能再实锤了，于是整个舆论的热度，顿时又被掀了一波高潮。

    说郭德刚就这样一份声明道歉，根本没有诚意，官家必须从重处罚才行。

    维护郭德刚一方的人，看到这么有份量的材料，也没半点办法了。

    当事人自己都认了，这还能怎么着？

    可是没等高潮落下，就在当天晚上，郭德刚的经纪人王海，也在金陵片场接受了媒体采访。

    他说郭德刚这几天忙拍戏，根本没时间接受过任何采访，也没有对事件做出过任何回应，那份道歉声明根本就是假的，是报社捏造的。

    兴奋劲还没过去的人，顿时都被这最新消息整懵了。

    什么情况这到底？

    帮别人吃饭，帮别人喝酒、帮别人陪老婆睡觉，这都正常，怎么连道歉也有人帮忙的？

    道歉声明是假的，还是法制类的报纸？

    攻击派懵了，但支持派这下来劲了，甭管是挑头的燕卫，还是如今顶风的《晚报》，全都被贴上了阴谋论，骂得相当难听。

    反而没人再提“相声”什么事儿，全都变成了人身攻击。

    如此环境下，整个德芸社，虽然没有一个人站出来说什么，但人心惶惶，士气低迷是在所难免的。

    不过还好，心里再怎么不得劲，但有胡炎、李青、高锋、孙悦一众大辈撑着，几个园子的演出正常如斯。

    反而观众们带着些许情绪，让整个氛围更容易被调动。

    于是，在纷纷扰扰中，德芸社最新上传的演出视频，被传播得也更快。

    终于，在乱七八糟中，七月份过去了。

