    “别，别去。”

    许如清忙拉住顾璃，道：“这部戏是靳氏控股的，如果南萍导演有办法，她也不可能同意换人。我们不要再去闹这件事，也不要让南萍导演为难了，好吗？”

    “哎，可我气不过啊。”

    顾璃虽然还是想找许翩然算账。

    可她也觉得许如清说的没错，真闹起来了，也会把南萍导演牵扯进去，大家会说南萍导演也是个世俗的人，平时只是装清高罢了。

    在许如清的阻拦下，顾璃坐回了位置上。

    本来，她还想跟许如清分享自己最近接到一个奢饰品包包的代言。

    可现在许如清的角色都被抢了，她哪里还好意思分享自己开心的事情，这不是给许如清添堵吗？

    就这样，两人闷闷不乐的吃完饭，顾璃回家，许如清也回到了于岚那儿。

    没想到，许振威大晚上的也来了，对于岚是嘘寒问暖，丝毫没有表现出不耐烦。

    许如清瞬间就明白了。

    大概是厉慕承对许振威说了什么，又或者，许振威知道自己回到了厉慕承的身边。

    她不禁感到讽刺，权利和金钱的作用可真大。

    它可以抢走她最珍视的角色，也可以让许振威这样的人在如此厌恶于岚的情况下，还装的这么体贴温柔。

    许振威见如清进来，像是什么事都没发生似的，道：“如清，你赶紧回去吧，今晚我就留在医院照顾你妈妈了。”

    许如清警告的看了他一眼，对于岚道：“妈，那我就先回去了。”

    “外面天冷，你把围巾系上。”

    于岚不放心的交代着。

    从医院出来，外面寒风瑟瑟。

    许如清裹了裹身上的外套，正准备打车。

    一辆车忽然在她面前停下，车窗降下，露出厉慕承那张清俊的脸。

    许如清有些受宠若惊的看着他，最近，他是太闲了吗？

    所以，每天都会特意来接她？

    “愣着做什么？上车。”

    厉慕承出声提醒。

    车里很温暖，厉慕承望着她冻红的脸颊，将她冰凉的小手也握在了手心。

    一路上，他单手开车，另一手就这么握着她。

    许如清淡淡的开口，“今天许振威来医院，是你让他来的吧？”

    “嗯。”

    厉慕承应了声，道：“我从没有想过要伤害你妈妈。我们的事，我不会牵扯到其他人。”

    许如清微微一怔，侧过脸，望着他。

    良久，她哽咽着说了声，“谢谢。”

    厉慕承瞥了她一眼，别有深意的说：“回去再好好谢。”

    听懂了他的意思，许如清涨红了脸。

    厉慕承果然不是开玩笑的。

    回去之后，他丝毫没有客气，和她缠绵到大半夜。

    翌日。

    许如清是被一阵电话声吵醒的。

    一看时间，已经上午十点多了，她竟不知道自己居然睡了这么久。

    “喂。”

    许如清声音里透着疲惫，昨晚她实在是太累了。

    那边传来顾璃的求救声，“如清，你赶快来江城警局，救救我！”

    “警局？”

    许如清连忙从床上坐了起来，清醒了一下，问道：“你怎么又弄进警局了？”

    记得上次，她和顾璃因为误会，顾璃已经进去过一次了。

    “还不都是你那个天杀的妹妹？”顾璃咬牙切齿的说：“她抢人东西还抢上瘾了！今儿个一早，公司通知我，说我刚得到的那个代言，也给她了。我去找她，发生了点争执。总之她现在颠倒黑白，让她那个金主把我给弄进去了。”

    许如清担心极了，连忙跑下床，“你等着我，我给你哥打个电话。”

    “喂喂喂，你傻呀你！”顾璃立刻阻止了她，道：“我要是想让我哥来救我，我不就直接打电话给他了，还要你帮我转告他？”

    许如清更不明白了，她道：“你的意思是，瞒着你哥？”

    “那当然了。”

    顾璃叹了口气，道：“我这次是二进宫了，要是被我哥知道，绝对要炸毛。你千万要帮我瞒着我哥和我妈，不然，我就完了！”

    许如清郁闷了，不告诉顾尧和顾夫人，那该怎么把顾璃给捞出来呢？

    她正想问顾璃有没有什么办法，可电话那边又传来了许翩然尖锐刻薄的声音。

    两人似乎，又吵起来了！

    很快，电话被挂断，许如清再打过去，就没人接了。

    想到顾璃现在被许翩然弄进了警局，势单力薄，说不定还会被欺负。

    许如清心急如焚，又不敢告诉顾尧。

    她急的在房里来回踱步，只能想到厉慕承了。

