    四月二十四日，晴。

    一想到昨晚老师对自己说的那些话，浅野真美就觉得不可思议。

    “你相信世界上有鬼吗？”

    老师说那话时，神情不像是在开玩笑。

    “如果不信的话，明天你可以注意观察一下你的好朋友，刚才那位及川晴子同学。”

    在那之后，师老师就不再多说其他的了。

    从她最近的学习情况聊到生活，烦恼，甚至对未来的思考，都谈到了一些。

    “已经很晚了，如果你遇到了无法解决的事，可以给我打电话。”

    老师留下手机号码之后就离开了。

    浅野真美心底非常感激，毕竟匪夷所思的事才发生不久，她的不安本就处于急速膨胀的阶段，现在突然出现了一个师云安，她自然完全信任了他。

    注意观察……晴子吗？

    浅野真美想到师云安的提醒后，微微扭过头，看向了及川晴子。

    她和往常一样趴在桌上睡觉，完全不听讲台上老师的讲课。

    虽然晴子手机屏幕上的文字和图案都很诡异，而且昨晚傍晚，隔着公寓门听到的咀嚼声也让她很在意。

    但是，今天的她好像没什么异样啊？

    刚这样想着的浅野真美忽然发现，及川晴子的枕在头下的手指有些奇怪，骨骼和筋脉夸张地隆起，像是在拼命忍耐着什么，从而非常用力地抓住了桌面……

    晴子怎么了？

    浅野真美担心又有些害怕地看着自己的好朋友，突然间！

    及川晴子那一头黑色的长发间，陡然露出了一直腥红的眼睛！

    没有眼皮，没有眼眶，只有一颗硕大的眼珠，死死地瞪着浅野真美！

    没有黑色的瞳仁，甚至感觉不到有眼皮的存在。只有巨大的惨白的眼珠死死地瞪着我。

    “啊！！！！！”

    浅野真美猛地站了起来，尖叫出声。

    这一次，老师没有再给她机会，怒喝道：“你们两个，现在就给我出去！既然不想听课，就把厕所打扫干净！”

    及川晴子一言不发地站了起来，拿上了清洁用具，走出了教室。

    浅野真美身体微微颤抖，她的脑子里全是昨晚师云安说过的那些话。

    还有刚才自己看到的……晴子头发里藏着的那只眼珠。

    是我的错觉吗？

    不……

    她知道不是。

    看大家的反应也知道，见及川晴子这么一言不发地听了老师的话去打扫厕所，同学们，甚至老师的神情都有些惊奇。

    及川晴子是一个麻烦角色，她绝不可能这样乖乖地听老师的话。

    她真的……是晴子吗？

    “浅野！还站在做什么！”

    及川晴子的顺从和站在原地没动的浅野真美形成了强烈对比，让老师以为想反抗他的变成了这个学生。

    浅野真美一下子回过神来，感受着老师愤怒的目光，还有从窗外照进来的日光，她咽了口唾沫。

    也许只是……晴子今天的心情不太好吧？

    更何况，现在是白天，而且太阳这么大……

    她一边拿着清洁用具走出去，一边在心底默默地安慰自己。

    没事的……

    应该只是误会……

    当她回过神来时，已经到了女厕所外。

    厕所外面的门微微开着，能听见里面里哗哗的流水声。

    浅野真美拿着拖把，神色变换不停。

    终于，她还是决定进去。

    她刚一打开厕所的门，就被里面的情况吓了一跳。

    倒不是及川晴子有什么异样，而是厕所里的水太多了！

    直接进去的话，厕所里的水甚至能淹没过她的脚踝，室内鞋一定会被完全打湿。

    这可不行……

    她脱掉了室内鞋，走进了厕所里。

    是不是哪里的水管出了问题？

    浅野真美光脚踩着水，还好女生厕所的便池比较高，有一步阶梯，所以水虽然多，但都不是污水，但她的脚好像碰到了一些奇怪的东西。

    她低头细看，水里也没什么东西啊？

    清澈透明……

    “晴子？你在哪里？晴子？”

    浅野真美轻声唤道。

    及川晴子比她先过来，应该已经在厕所里了呀，人呢？

    这时，她听到了一些奇怪的声音。

    “嘎嘣——”

    “嘎嘣——”

    和昨天在及川晴子的门外听到的那些声音有点像。

    “晴子？”

    浅野真美看着厕所尽头的一个隔间。

    声音好像是从那里传来的。

    她心脏的跳动开始加速，但鬼使神差的……她竟然没有想着赶紧离开女厕所，反而魔怔了一样地朝着最后面的那处隔间移动。

    是晴子在里面吗？

    她在干什么？

    那个声音……

    吃在什么东西吗？

    她光着脚，一步步走向那个隔间。

    渐渐的，脚下感受到的那些奇怪的阻力，越来越大了。

    到底是什么东西？

    浅野真美再次低头看了一眼。

    刚才还什么都没有的脚腕处，现在竟然缠着一大把黑色的头发！

    浅野真美看得心底发毛，赶紧双脚交替蹬掉了它。

    好恶心……

    虽然女厕所掉落一些长发很正常，但会有这么多吗？

    看着这些头发再次没入水中，浅野真美的心态逐渐起了一些变化。

    “你相信世界上有鬼吗？”

    师云安的声音再次出现在她脑海中。

    这一次，师云安的声音像是寺庙的钟声一样，立刻将她从仿佛魔怔了一样的状态中惊醒。

    冷汗瞬间她的额头上冒出来，缓缓地滑到鼻尖，她站在原地，不敢再移动。

    我怎么会走进来？

    浅野真美后悔不迭。

    刚才我到底是怎么了？我到底在想什么？

    就在浅野真美下定决心，立刻转过身跑出女厕所时，她的脚下，再次感受到了一股强大的阻力！

    是头发……

    依旧是头发！

    而且这些头发越来越多了，密密麻麻地纠缠在一起，死死绑住了她的脚！

    浅野真美再次尝试像刚才那样用脚交替蹬掉它，但这次却没用，她甚至弯下了腰，用手去扯那些头发，但无论她怎么扯，那些头发都扯不掉，它们完全缠在了一起，缠住了她的脚腕……

    因为将手伸入了手中扯头发，浅野真美忽然碰到了一个东西。

    这是什么？

    她下意识地抓住了那个从积水里飘过来的东西，拿起来一看。

    是一根手指！

    “啊！！！！！”

    浅野真美尖叫着扔掉了手指，就在这时，最里面那个隔间的门，缓缓打开了。

    一个人影慢慢地在她眼前出现。

    那是……及川晴子！

    她的左手手指弯曲成诡异的形状，支撑在地上，右手手指已经只剩下两根，一根大拇指和一根小拇指。

    只见她缓缓抬起右手，血淋淋的只有两根手指的手掌伸向了浅野真美，嗓音沙哑得说：

    “还给我……”

