    第477章 十分佩服   

    看到掌柜出来，店小二笑了笑：“掌柜的，这臭小子拿了一些东西过来。”

    

    “我觉得不就是一些破烂吗？

    他非要说自己这是好东西，还想卖给我们，真的是痴人说梦。”

    

    闻此，掌柜的皱紧眉头。

    他把秦啸霖上下打量一番，知道秦啸霖不是等闲之辈。

    

    “年轻人，你拿的是什么东西？

    可不可以给我看一看啊？”

    掌柜好奇地问道。

    

    此时此刻，店小二有些震惊。

    万万没想到的是，掌柜居然对这些古玩感兴趣。

    

    之后，秦啸霖把龙形玉佩递给了掌柜的。

    

    在看到玉佩的一瞬间，掌柜有些意外：“年轻人，这几件古玩宝贝我全部要了。

    你收一个打包价，要价多少啊？”

    

    秦啸霖轻轻地笑了笑，伸出一根手指头。

    

    “一千万吗？”

    掌柜的激动地看着秦啸霖。

    

    秦啸霖摇了摇头：“不不不，是每一个一千万，全部要三千万。

    掌柜的，一手交钱一手交货。”

    

    闻此，店小二十分愤怒：“你别有事找事啊？

    赶快给我滚开，你以为我们都是笨蛋吗？”

    

    店小二并不知道这中间的道理，也知道这几件东西没有那么贵。

    

    “你给我闭嘴，你去招呼其他客人吧。

    你走吧，这件事情我自己心里清楚。”

    掌柜让店小二离开。

    

    之后，他看着秦啸霖：“年轻人，请你们和我进后院吧，我们好好谈谈。”

    

    掌柜把秦啸霖他们请到了自己的后院中，倒上上等好茶，这才开始把玩这几件古玩宝贝。

    

    掌柜仔细地看了看，摇了摇头：“这些东西真的是宝贝，小兄弟，您是从哪里得到这些宝贝的？

    难道不会从底下拿出来的吧？”

    

    掌柜的最忌讳这些东西，当然在意这种情况。

    

    “掌柜，您尽管放心，这不是从底下掏出来的。

    当然了，要是您有些担心，不想要的话，我可以找其他店铺。”

    秦啸霖站起身来，准备离开。

    

    掌柜的着急了：“不不不，小兄弟，我答应你就三千万了。

    可我有一个小小的要求，要是你手中还有这样的宝贝，可不可以卖给我？”

    

    “放心吧，这个价格我不会和您降，保证都是最高的价格。”

    

    秦啸霖点点头，不再多说什么。

    而在一旁的楚雨露瞪大了双眼，不可思议地看着秦啸霖。

    

    一千块很快就卖出三千万，要是让刚才的那个老板知道了，也许早就想骂人了。

    

    秦啸霖他们一手交钱，一手交货。

    交易结束，秦啸霖准备离开。

    

    秦啸霖看着楚雨露，带着她要离开：“走吧，我们去找个地方吃一些东西。”

    

    就在秦啸霖他们要离开，掌柜又一次追过来：“两位要是没什么事，就在我这里吃饭吧？

    我想和你商量一些关于价钱的事情。”

    

    “还有，为了表示我的诚意，我已经派人回去拿宝贝了。

    我觉得两位一定喜欢这样宝贝，不清楚两位能否赏脸？”

    

    秦啸霖不知道掌柜说的宝贝究竟是什么，可既然都说了，那就接受了。

    

    “我看掌柜您挺好的，既然如此，我们就和您去吧。”

    秦啸霖笑了笑。

    

    秦啸霖他们很快来到了静音楼，这里是一个有名的火锅店。

    要是站在最高楼，可以看到整个江面。

    

    掌柜的激动地说道：“事情是这样的，看到您手中的那几个古玩宝贝，我就知道你是一个一流的鉴定大师。

    我有一个祖传的宝贝，可我不知道它究竟是什么。”

    

    “在这之前，我也请问过很多朋友前辈。

    可结果都是他们并不知道究竟是什么宝贝，我就想看看您是否知道。”

    

    世界上有很多古玩宝贝，也有人并没见过不知道的。

    了这么多人都不知道的宝贝，让秦啸霖有些好奇。

    

    “掌柜的，您没有骗我吧？”

    秦啸霖一脸疑惑。

    

    掌柜笑了笑：“您看您说的这是什么话啊？

    我不可能骗你的，我全都说的是真的。

    您要是不相信，您和我去看看就知道了。”

    

    闻此，秦啸霖点了点头。

    既然如此，那自己就开开眼界。

    

    与此同时，店小二拿着一个檀香木盒子跑了过来：“掌柜的，我已经把东西拿来了。”

    

    毕竟有自己家的掌柜在此，店小二不敢看不起秦啸霖，他把宝贝放下就离开了。

    

    掌柜把盒子打开：“您看看，就是这个物品。”

    

    盒子刚一打开，里面就传来一股奇异的香味。

    秦啸霖猛然抬起头来，看到里面是一半黑色的木炭一样的东西。

    

    “你觉得这是什么宝贝啊？”

    掌柜笑了笑。

    

    掌柜说得都是真的，在各种专家面前，也许也辨别不出来。

    此时此刻，秦啸霖脑海中浮现出书中讲的各种宝贝，找到了文香玉。

    

    “要是我没猜错的话，这就是传说中的文香玉。

    这种东西出自西周，普通老百姓家很少见，多出现在贵族家中。”

    

    “越是在干燥的地方，它散发出来的味道越浓郁。

    况且，这块文香玉已经被毁了，就只剩下这么一点了。

    可是，还是可以看出它龙纹形状。”

    

    “要是没猜错，它就是西周周文王用的宝贝。

    距今已经有几千年的历史了，这也许是龙尾巴那一块。

    可它不完整，价格也许就会被打折扣的。”

    秦啸霖认真地说道。

    

    闻此，掌柜瞪大了双眼，不可思议地看着秦啸霖。

    必毕竟，他问过很多人找过不少人来鉴定，都没有人知道它究竟是什么。

    

    而面前的这个年轻小伙居然认出这件古玩宝贝，实在是难以置信。

    

    掌柜的高兴起来：“哈哈哈，果然是年轻人懂得比较多啊。”

    

    他说完之后，起身把东西重新放回到檀木盒子中。

    

    “这位小兄弟，要是愿意的话，可不可以到我家聚一下？”

    掌柜十分佩服秦啸霖。

    

    掌柜接着补充道：“我家中还有很多宝贝需要您来鉴定一下，虽然这些东西在市场上很少见，可也算是价值连城的宝贝，您一定会喜欢的。”

    

    秦啸霖觉得这掌柜有一些奇怪，拿东西都是一件一件地往外拿出来。

    与其说想请秦啸霖帮助鉴定古玩宝贝，还不如说是在考验秦啸霖。

    

    “掌柜的，我们只是过来看个热闹。

    我们没有其他意思啊，你不要想多了。”

    

    “要是你真有什么东西想要拿出来，您可以明说。

    要是没有了，你也不要一件一件往外拿了。”

    秦啸霖拿起一杯茶，抿了一口。

    

    

    

