    这一排位，局势顿时就清晰明了了。

    当然，在这之前，要先把家人安顿好。

    宋潜有些纠结，一会儿宴会散去后，是让他们直接回家，还是让他们去青山湖大别墅里看看？

    对宋潜而言，青山湖大别墅才是家，其他的地方都是他的据点。

    还是去青山湖大别墅吧。

    宋潜有了计较。

    宴会散去后，宋潜挨个把重要的宾客送走。

    这一忙碌，直接忙到了下午两三点。

    他是最累的，什么都要经过他。

    女人们也走的差不多了，井恬回了酒店，胖迪今夜留在昌南，明天上午的机票。

    她工作太多了，原本她下午就该回程的。

    回到集团大厦，宋潜拍了拍自己的脸，“程总，今天大家都辛苦了，没什么事的话，留下值班人员，其他人先回去！”

    “你也辛苦了。”

    宋潜对张诺如道：“你也先回去吧，我这里没什么事了！”

    “哦！”

    张诺如不情不愿的点了点头。

    至于厄尔皮斯，也回了自己的办公室。

    宋潜的专属电梯里，他搂住厄尔皮斯的腰肢，“委屈你了。”

    “我没事的！”

    厄尔皮斯一副无所谓的样子。

    这种时候，宋潜说什么都是虚伪的。

    电梯门打开了，两人拉开了距离。

    看着宋潜走进办公室，一股失落感油然而生。

    “这，就是凡人的感情吗？”

    厄尔皮斯心中暗暗叹息，她本以为自己可以保持超凡的，毕竟百年在她漫长的生命力，不过弹指一瞬间。

    现在看，也许她错了。

    宋潜带着家人，来到了青山湖这边。

    众人全都被豪奢的别墅给震撼。

    “儿子，这，这是你住的地方？”

    “嗯！”

    宋潜笑着点头，带着他们参观。

    别墅很大，装修很豪奢，亲戚很羡慕，恭维话不绝于耳。

    在他们眼中，宋潜已然走上了人生巅峰。

    宋潜突然觉得，自己以前追求的东西突然就追求到了。

    他成了父母的骄傲，家族的骄傲。

    是时候，追求点其他的东西了。

    这天晚上，宋潜父母，奶奶，二叔一家，姐姐姐夫一家都住在这边。

    而宋潜，则是找了个借口，离开了家中。

    驱车来到了昌南大学。

    不过，连雨馨不在教室，也不在办公室，而是在她的宿舍。

    让宋潜蛋疼的是，她不开门！

    宋潜好话都说尽了，她就是不开门！

    连雨馨心中的气其实消了大半。

    她其实明白宋潜旷课也不是故意的。

    毕竟他这么大的老板，忙碌也很正常。

    可她是个诚实守信的人。

    宋潜答应过她的，哪怕他隔三差五过来找自己，她也不会生气。

    一个月见一面，谁能受得了？

    她都感觉自己形同丧偶。

    是不是男人都这样。

    没到手前，各种嘘寒问暖，一到手就不珍惜了？

    她靠在门后，心中有些委屈。

    她可是老师，哪有这样天天让老师难过的坏学生！

    “你，你怎么不说话了？”

    “说，你认识到自己的错误了不？”

    “如果你好好认错，那......老师就原谅你！”

    门外没有动静。

    她愣了愣，“明明是你错了，你还生气？”

    “宋潜，老师对你真的很失望！”

    她趴在门上的猫眼往外看。

    没人！

    连雨馨心中顿时急了，“宋潜，我知道你躲在旁边，快出来！”

    她等了几十秒，依旧没有任何回应！

    她打开房门，走廊空无一人！

    他，走了！

    他居然走了！

    连雨馨回到房间，心中又难过又失望。

    他就不愿意多哄自己两句吗。

    拿出手机，看着宋潜给自己发的消息。

    还有自己拒绝的视频通话。

    “是不是我太过分了？”

    连雨馨咬着嘴唇。

    就在这时，窗户旁传来响动。

    簌簌的声响让连雨馨有些迟疑。

    紧跟着，一只手从窗外伸出来，掰住了窗沿。

    突如其来的大手，吓了连雨馨一跳。

    “谁！“

    “我，连老师，快来拉我一把，我快没力气了！“

    这熟悉的声音。

    连雨馨俏脸煞白。

    是宋潜！

    她飞快的跑过去，就看到宋潜悬空挂在窗口。

    这里可是五层楼！

    一个失手，不死也要残废！

    “你疯啦！”

    连雨馨急忙紧紧的抓住宋潜，吓得眼泪都出来了，“你千万别松手！”

    宋潜笑着道：“连，连老师，别生气了，是我错了！”

    现在连雨馨什么气都消了，她就希望宋潜平安上来。。

    “快上来！”

    宋潜会没力气吗？

    当然是装出来的，以他超出普通人的体力和力量，就算再悬挂十几分钟也不会有问题。

    “别说那么多废话，快上来。”

    宋潜见她吓的流泪，也不敢在逗她，一发力，直接爬了进去。

    还没落地，连雨馨紧紧的抱住她，不断的用粉拳锤他胸口，“臭学生，坏学生，混蛋学生......你想吓死我是吧？”

    连雨馨真的吓坏了。

    她还以为宋潜走了，谁想，他竟是从一楼沿着水管爬上来。

    一个不慎，她都可能会失去他！

    想到这里，她一阵后怕，身子也不住的颤抖起来。

    宋潜抱住她颤栗的身子，温声在她耳边说道：“对不起，我下次再也不翻墙了！”

    可她的身子还是在颤抖。

    宋潜使出了终极必杀技。

    吞下了她所有的恐惧。

    直到她不在颤抖。

    “我下次旷课前，写请假条好不好？”

    宋潜捧着她的脸，泪痕犹在。

    “我以后再也不关门了，有什么事，当面解决。”

    连雨馨在宋潜温柔的眼神攻势下节节败退，“不过你要答应我，以后再也不能翻墙了！”

    她是真的吓坏了。

    宋潜抱着她，知道雨过天晴了。

    “给我补课好不好？”

    四目相对，温情款款。

    喜欢是什么？

    是想起他的时候，嘴角会不自觉的上扬。

    爱是什么？

    是日夜记挂，是托付终生的勇气。

    先上附加题，然后做奥数题。

    这一次，学习进度又往前推了。

    这一次他学的是高数！

    但是宋潜却甘之如饴。

    沉浸在知识的海洋里！

    当然，他也是浅学辄止！

    因为连老师不让他这么辛苦，也害怕他超纲学习。

    “终极题目你要跟我回家才行！”

    连雨馨已经一再破格教宋潜了，有些题目她必须坚守！

    宋潜表示理解。

    高数已经学会了，终极题目还会远吗？

