    第4371章穷山恶水出刁民

    平常还不觉得，可想到此时不知生死的小庄，想到陷于茂城的小二，幼儿和水奕君，浅儿心急如焚。

    情绪无法排解，她一拳砸在桌上，闭上眼睛，慢慢吐出一口气。

    五指关节砸破流了血。

    这钻心的痛楚，却叫她的情绪冷静下来。

    事已至此，她陷于自责和悔恨的情绪中，也无济于事。

    她随手撕下一块布条，把手背上的伤裹起来，灌下一口凉了茶，努力让自己振作精神，回忆自己看过的那些兵书，以及耳濡目染过的皇叔公和父皇排兵布阵的方法。

    她想，万一幼儿和水奕君也和小二一样，陷在了茂城中，只能由她带领这五千人。

    她绝不能再胆怯下去。

    一整个白天在还算平静的氛围中过去。

    傍晚，徐庆回来了，带着伤。

    带去的二十名禁军，只回来十七个，还一半负了伤。

    浅儿大为震惊。

    这徐庆是千夫长，位列骠骑将军，是这五千禁军中职位最高，也是武功最好的人。

    浅儿先让人发放伤药下去，待徐庆处理过伤口后，才叫他过来问话。

    “怎么与人动手了？”她问。

    “遇到了一帮刁民，起了点冲突。”徐庆垂头丧气的，“怪道人说穷山恶水出刁民，南疆这地方真是见鬼了！”

    浅儿皱眉：“徐将军，我只让你去追查凶手，你怎么会与当地村名起冲突？”

    “公主，卑职确实是去追查凶手，查到了一个镇子里，那帮刁民守住门，不让我们进去。这分明是窝藏，说不定整个镇子的人都是同伙！”

    “整个镇子都是同伙？你可有切实的证据？”

    “卑职认为……”

    “你认为？”浅儿打断他，“徐将军，查案是要讲证据的。如今这情况，到处都是难民，流匪，染病的人，还有叛军流窜。这些百姓团结起来，不让人进去，也是可以理解的。”

    “可是，有人亲眼看见那几个凶手进了镇子！”

    “我说过，查到线索后，不要轻举妄动，先回来与我商议。为什么跟村民打起来了？”

    “交涉的时候，我几个兄弟一时没忍住脾气，吵了几句，然后就打起来了……这帮刁民，还挺凶悍，让我又没了三个兄弟，这个仇……”

    浅儿怒道：“徐将军，你还觉得自己没有错？寻常的百姓，谁敢与当差的起冲突？必然是你们做了什么过分的事情！还不如实招来！”

    “公主，卑职真的没做什么，只是为了要进镇子，那帮刁民态度强硬，兄弟们一时没忍住脾气……”

    “那我问你，你们打死了几个村民？”

    包括徐庆在内，带去的二十名禁军，都是有些武功在身上的。

    何况还穿着盔甲带着兵器。

    连他们都死伤严重，村民们的情况便可以想象。

    这个徐庆回来后只把过错都推到村民头上，丝毫不提他们的伤害情况，浅儿便知道，情况必然不会轻。

    果然，徐庆支吾片刻，才说了实话：“只死伤了二十来个人……”

    (本章完)

