    “我姐在厅堂吗？”

    赵错一回到府上就对佣人问道。

    “回小公爷的话，大小姐用过午膳后就回房了，大抵是在午睡吧。”

    他听到这话才下意识地抬头看向了碧色蓝天上高挂的烈日。

    这京城内外一来一回已经到了正午时分了。

    不过赏心姐没有午休的习惯呀？

    “早些時候府上来了客人，是小姐的好友，她们是在方才用了膳后才回去呢。”

    小公爷听着侍女的话只是点头，并未诧异，赵大小姐的朋友多着呢。

    “这会刚用了午膳，姐姐没这么快入睡才是，去看一眼吧。”

    赵错嘀咕着向自家姐姐大人的寝室走去。

    若有妖圣出手那么郑国公府也不安全。

    必须尽快带赏心姐到皇宫里才安心。

    “没动静诶。”

    他来到赵赏心的寝室外先是侧耳倾听。

    事先说明他可没有什么罪恶想法。

    只是想确认赵大小姐入睡没有。

    “是已经睡着了吗？”

    赵小公爷抬起手握在了门把上小心翼翼地用力。

    任何时候擅闯女子的闺房都是登徒子行径。

    不过他们姐弟之间也没有太多顾忌了。

    ……

    “难怪错儿前些日子嚷着要在后院开个凉池戏水……”

    赵赏心独自坐在房中，端正的俏脸带着红晕，白皙的玉手正在摆弄着一套新鲜的衣物。

    这是她的闺中密友早上过来时带的伴手礼。

    据说是冷香阁的最新的衣裳。

    “冷香阁的东家是焰夫人，她和错儿又是那种关系，之前的无咎肚兜就是他们的手笔。”

    赵大小姐自语，她对于手中的亮片衣物简直不忍直视，真是太不知廉耻。

    这个叫泳衣的新鲜货的上半身和之前的肚兜几乎没有差别。

    让她无法接受的是另一半只是一片三角的料子！

    “错儿就是让焰夫人穿着这种东西服侍……”

    赏心想到这里顿时面红耳赤。

    赵大小姐发现自己还真是被弟弟平日的无辜的模样骗了。

    她知道错儿的花花肠子不少，但是还真没想过他玩的花样如此不堪入目，赵家的长子还没成婚呢！

    “之后找机会委婉地说他一下吧……”

    赵赏心又轻叹了口气。

    她心中莫名地有点儿不是滋味。

    尤其是幻想焰夫人穿着这种东西和自己的心头肉你侬我侬……

    “不过抛开廉耻不谈，这个叫泳衣的衣裳还是有些美感的，焰夫人那妖精穿上这身还不知把错儿迷成什么样了。”

    赵大小姐的眉头皱得更紧了。

    目光定格在了手上这件绣着清新的荷花的衣料上。

    她心里突然有了莫名的胜负心，要是她也穿上这似乎最能凸显女子身段的泳衣，错儿会是什么反应……

    “我在想什么乱七八糟的。”

    赏心才生出的想法立即又被压了下去。

    她在严明家风中长成的保守性子不允许她做这种事。

    这衣裳穿了简直还不如光着呢，更不要说穿给错儿看了，她可做不出这种事。

    “不过在闺中独自试穿一下倒是不妨事……”

    赵赏心红着脸的从床上站了起来。

    她缓步走到了等人高的试衣镜之前。

    一条面料细腻的玄色束腰带轻柔滑落。

    “错儿真是个坏东西！”

    她利落地换上新鲜的衣物后，一时间俏脸通红，只觉得镜中的自己根本不能见人。

    明亮的镜面中倒映着一片雪腻，上下各一朵傲人的水芙蓉，美艳绝伦。

    即使没有外人可赵大小姐还是不自觉地抬手抱在了身前。

    “这衣物不会是他特意为我……”

    赵赏心忽然有了这么个羞耻的猜想。

    她在穿上泳衣后才后知后觉的反应过来一件事。

    错儿身边没有比她更能以这身新衣裳展现女子的美好的了。

    “焰夫人的肩膀也远没有我这般受累。”

    她感受着酸痛的肩部又叹了口气。

    万事万物皆是有着两面性。

    她的沉重弊大于利。

    “咯吱……”

    房门被推动的声响忽然传入了赵赏心的耳中。

    她一时都没来得及愣神就被吓得面无血色！

    光天化日之下什么人胆敢擅闯她的闺房？

    “赏心姐已经睡下了吗？”

    赵错动作轻柔地将房门推开一条缝，视线钻了进去，入眼的是一片明亮。

    “遮光的帘子也没有拉上，是还没有睡吧？可这也太安静了……”

    他进一步的将门推开了三分之一。

    早已为小公爷所知的赏心的闺房大半跃入眼中。

    擅自推开姐姐大人房门的屑冠军侯终于看到了卧室主人的身影。

    “这是睡着了……为什么要盖这么厚的被子？”

    赵错诧异的看着床上隆起的被窝。

    现在的天时就连郑国公府里养的猛犬都不敢把舌头缩回嘴里啊。

    赵赏心丰腴的身段可是最怕热的，在府里走动片刻就是香汗淋漓，这会被子盖得这般严密也太奇怪了。

    “冰也化的差不多了。”

    他又来看了一旁的玉盆中的冰水。

    执刑司的赵副掌司敏锐地意识到了不对劲。

    一般来说只有感到冷才会把被子盖死，但现在是炎夏，那么只有感了风寒才会这般了吧？

    “姐姐你睡了吗？”

    赵错迟疑片刻后小声地开口问道。

    他是不会真的擅入姐姐闺房的，刚才也只是想看一眼，但是现在没办法了。

    要是姐姐大人真的伤风犯了热病，他现在转身离开不就误了病情了吗？反正他们之间向来没有太多避讳。

    “我进来了……”

    赵小公爷迈着无声的步子进了房间。

    他不知道，自己躺在床上的宝贝姐姐，心已经跳到了嗓子眼！

    赏心这一刻只感觉欲哭无泪，她藏在被子之下的身子还穿着见不得人的东西啊！错儿闯进来是想干嘛？

    ‘为什么要摸我的额头……’

    她忽然感觉到了一只温热的手掌贴在了自己的脑门上。

    赵大小姐这时其实早就热的香汗涔涔。

    若非还有修为在身她已经晕了。

    “好烫。”

    赵错顿时脸色凝重。

    他摸到了一手细密热汗。

    不出意外的话姐姐就是病了吧？

    ‘我把被子盖得这么严实，错儿是以为感了风寒？这……’

    赵赏心过热而变得迟钝的大脑终于意识到了这点。

    她在反应过来后也明白了自己大祸临头。

    错儿错以为她生病后可不会走了啊！

    “赏心姐。”

    赵小公爷小心地推着姐姐的香肩。

    “你身体不舒服是吗？先起来吧，我去叫医师给你瞧一下。”

    “唔……”

    赵赏心也知道装死不是办法。

    她努力表现出刚睡醒的模样的睁开了眼眸。

    入眼的是错儿满怀关切的脸庞，赵大小姐心中一暖，但是现在的噩梦状况让她感觉心口灼伤。

    “姐姐你感觉身子怎么样？”

    赵错关切地问道。

    赏心多情的桃花眼此时在他眼中格外的柔情楚楚。

    生点小病倒是无妨，反正他现在要带姐姐入宫，让御医开副药就好了。

    “头有点儿晕。”

    赵大小姐小声点说着实话。

    她这個头晕并不是因为什么伤病。

    这天气任谁闷在被窝里也得头晕脑胀啊。

    “还有什么是姐姐觉得比较严重不适的地方吗？”

    赵错在判断是先叫大夫给姐姐看病还是直接带她入皇宫。

    “只是有点头晕和发冷而已……”

    赵赏心红着脸继续说着。

    她现在真的是想回到一刻钟前杀了自己。

    被窝中的一切要是暴露她可就失去为人长姐的资格了！

    “我回来其实是要带姐姐入宫的。”

    赵错直入主题的说道。

    “姐姐的病情不重的话，就先与我到皇宫去吧，到时会有御医照看你的。”

    “入宫？”赵赏心听着他的话顿时愣住了，“错儿你带姐姐到宫里去是要做什么呀？”

    “太后娘娘已经下达了为期两日的戒严令，之后几天京城恐是不安生了，宫里才能保障安全。”

    “这样……”

    赵赏心忍住了追问到底是什么事的冲动。

    “如此也好，错儿你先到屋外去吧，姐姐要换一身衣裳。”

    “如此要紧的时刻还是不要管那些繁文缛节了。”

    赵错还是担心她的身体状况。

    “我被子下就穿着肚兜。”

    赵赏心强自镇定地红着脸说道。

    “这也没什么吧？我又不是没有看过。我去叫侍女来时候姐姐。”

    他觉得赏心姐突然有些见外了，之前穿着亵衣都不介意被他的注视，怎么现在突然害羞了起来。

    “不要！”

    赵大小姐听他说要去叫侍女又急了。

    她不想任何人看到自己被窝之下的可耻穿着。

    赵错见她反应如此剧烈，再次意识到了不对，转头投去了怀疑的视线。

    “姐姐不会有什么事瞒着我吧？”

    “你在说什么呢。”

    赏心心惊。

    “说起来姐姐怎么会突然伤寒呢？”

    赵小公爷眯起眼睛看着只从被子中露出小脑袋的赵赏心。

    “我昨天在家陪你的时候还好好的，不应该只过了一天就生病啊？好奇怪。”

    “是姐姐大意了。”

    赵赏心用好似镇定的语气说道。

    “我昨夜热得难以入眠，起来洗了个凉水澡才睡下，一早起来就抱恙了。”

    “我的姐姐不可能是这么不知轻重的女人。”

    赵错看她的眼神变得似笑非笑。

    他发现自己刚才是关心则乱。

    赏心姐的举止太过可疑了。

    “总之你先出去！”

    赵赏心只好拿出长姐架势的板起脸呵斥道。

    “你多大人了，怎么能随便闯入女子的闺房，我是你姐就更不行了。”

    她其实一点也不介意赵错随便进自己的房间，因为她自己也一样，不时就回去查错儿的房。

    “姐姐……”

    赵错愣住地看着说出疏远话语的赏心。

    他忽然发现了一个让自己心里“咯噔”一下的细节。

    姐姐的手好像一只捏紧被角，像是担心被他掀被子似的，这是在藏着什么东西？

    ‘就算被子下不着片缕也不用这样防范我吧？’

    赵错一时间淡定不能。

    当久了牛头人的小公爷有了不好的猜想。

    他当然知道自己的胡思乱想绝无可能，可是赏心姐有事瞒着他是事实，这让他难免心态失衡。

    “我，我到屋外等你吧。”

    赵小公爷頓了一下后还是觉得不要深究此事了。

    知道自己急需冷静的他转身向着房门口大步走去。

    然而已经看出了他似乎误会了什么的赵赏心更加急了。

    “你给我站住！”

    她语气严厉地叫道。

    “不是赏心姐你要我出去的吗？”

    赵错拿出了自己擅长的装可怜之术回头看着她。

    “我现在让你回来你就不听了吗？”

    赵赏心轻咬薄唇的说道。

    她知道现在不坦白恐怕会有更加糟糕的情况。

    这个世界上可没有比她和错儿之间的互相信任更加重要的事。

    “不敢……”

    赵错走回床边巴望着身前的美人。

    他现在已经确信姐姐大人根本没有生病。

    赏心躲在被窝里是在藏什么不想给他看的东西。

    “姐姐刚才在试穿新衣裳你就突然闯进来……”

    赵大小姐抿着嘴唇的看着床边的少年。

    她知道现在坦然以对还能保住威严。

    反正她也没有什么不能给错儿看。

    “什么衣裳？”

    赵错疑惑地问道。

    “你做的好事还问我吗？”

    赵赏心一咬牙直接将身上的被子掀开了。

    她闭上了眼眸毫无防备地展露着自身。

    小公爷的视野被衣料上的莲花填满。

    “唔……”

    赵错已经看过了焰儿的出镜。

    但是他相信眼前的一幕的冲击力无可比拟。

    她即使放松地躺平，可两个坏女人的量依然惊人，妖媚而不臃肿。

    “要不是你突然推开我的房门何至于此？”

    赵赏心红着脸小声说道。

    她此时完全不敢睁眼。

    怕的是赵错的眼神。

    “是我不好。”

    赵错小声道歉的同时拉过被子为她盖好。

    “你也没做错，要是没有看到我大夏天盖紧被子，你也不会真的进我寝室对吗？”

    赵大小姐知道他是怀疑自己生病才上前查看的。

    “那就是姐姐不对了。”

    赵错眨了下眼睛的说道。

    “不就是一件新衣裳，藏得这么紧做什么？给我看也没关系吧？”

    “不许再提此事！”

    赵赏心愠怒地抬起藕臂打了一下。

    “你到门外去等着，我换了衣服就和你入宫，路上你再和我说到底出了什么事。”

    ……

    “陛下不是去见昔日的妃子吗？”

    不敢尾随赵错入宫的虞宣帝回到了京中的据点。

    他失魂落魄地迈入了大堂中，在高处打坐的长公主投下冰冷眼神，漠视着老皇帝。

    妖圣的压迫感让安和帝立时打起了精神，他强忍心中被夺走妻子还感到快意的屈辱感，神色麻木的开口说道。

    “殿下派人持朕的信物去见了神武大营副总兵……欧将军是如何说的？”

    虞宣帝对于夺回权力的渴望在这一刻达到了巅峰。

    “两日之后神武军会攻入项京。”

