    纵使是厥印听了都露出了向往之色，虽然这个魔戟的年纪可能比他们大不少，但勉强算起来的话，应该也算是同辈人物。

    对方已经一人杀穿一流古族了，而他们现在还处于半步尊者的境界。

    再加上这一次在祖地内遭遇到的事，厥印意识到自己还是太弱了，所以她决定尽快提升自身，看能否有机会破入天骄一列，若是不能，那就只能选择突破了。

    以天骄一位步入尊者境，自然在未来会占据极大的优势，特别是在同等境界的前提下，以天骄步入和准天骄步入，战力上还有很明显的区别的。

    “对了，我听说因为魔戟的事，西临城那边要举办一场年轻一代天才人物交流会，不知道你们有没有兴趣？”厥泽望向林墨二人。

    “西临城是中域西源之地最大的城池，是四大一流古族和诸多二流势力交汇之地，也是最兴盛的地方。距离我们厥族也就只有百万里区域而已，是最近的一座大城池。听说那里热闹非凡，算是中域边缘地段最火热之地，或许可以在那里了解一下中域的情况。”厥印说道。

    无论是厥印还是林墨二人，皆都是刚从四域过来，对中域的情况还不能完全了解。

    虽然厥族内有关于中域最基本的情况，但那也只能了解基本情况而已，要深入了解中域并融入这里，唯有前往修炼者聚集之地。

    “什么时候过去？”林墨问道。

    其实，林墨也想弄清楚中域现在的一些状况，当然最主要的是打听一下沐倾城的下落。一年多前，沐倾城被带走后，就一直没有任何音讯传回。

    当时林墨并未进入中域，所以没办法找她。

    现在，林墨已入中域，自然要想办法找到沐倾城的下落。

    林墨没有去找厥族帮忙，主要是二者的关系并不是很好，万一厥族知晓了沐倾城的存在，厥族人皇若是有一天弄清楚自己的小金库是被林墨夺走，然后又被林墨骗了的话，说不定他会直接找上沐倾城来报复林墨。

    所以，林墨只能靠自己去打听。

    “现在我们就启程出发。”厥印说道。

    “那好，就这么定了，我们立即前往西临城。大家稍等一下，我去找厥纹过来。”厥泽说道。

    “厥纹？”厥印皱了皱眉。

    “就是中域厥族那位准天骄，先前你一直在忙，我就找上他了。此人倒还不错，告知了我不少事。就连这一次西临城年轻一代天才交流会也是他告知我的，他在中域待了那么多年，比我们更熟悉西临城。而且，先前是他喊我一起去的，所以让他带路更好一些。”厥泽笑道。

    厥印点了点头，没有再多说什么，有一个熟悉中域情况的人带队是好事。

    片刻后，厥泽回来了，身旁跟着一名穿着锦玉长袍的年轻男子，此人身后还跟着十余位年轻男女，这些人皆都是厥族年轻一代人物，散发出来的气息都不弱，最差都是一流巅峰了，其中还有好几位一流巅峰无敌层次的人物。

    “我是厥纹。”厥纹面带微笑的对厥印打了个招呼，“欢迎二位回归厥族，以后相互照应。”

    “客气了。”厥印点了点头。

    厥纹瞥了林墨二人一眼后，就收回了目光，主要是因为二人站在厥印身后，再加上面孔颇为陌生，所以认为林墨二人是厥印的跟班之类的人物而已。

    “印姐好。”

    “印姐你真漂亮。”

    身后的一众年轻男女赶紧热情的上来打招呼，毕竟厥印可是厥族的准天骄，并且早已稳坐厥族年轻一辈第一人的位置了。

    厥印淡淡的点了点头。

    对于厥印的态度，一众年轻男女倒也没说什么，毕竟他们最高也只是一流巅峰无敌而已，和准天骄相差了整整一个层次。

    无论是在外，还是在厥族，皆是强者为尊。

    随后，一行人来到了厥族剑舟停放位置，三位准天骄要一同前往西临城，厥族不敢不重视，直接派出了一名尊者境后期的长老护佑并操纵剑舟。

    咻……

    剑舟破空而起，朝着西临城方向而去。

    在剑舟上，厥印被厥纹拉走了，和那一群年轻男女交流了起来，当然交流最多的是厥纹三人，其余年轻男女大部分都是在听着，很少开口。

    至于林墨二人，倒是被忽略在一旁。

    这对林墨而言，并不是坏事，他反而还喜欢清静一些，干脆带着洛风来到了剑舟的尾部，这里和头部相隔了千丈距离。

    随手布置了一道小型幻阵后，林墨心念沟通永恒古城。

    “已经三滴神液了？”林墨有些意外的看着永恒古城，先前永恒古城才只有近百万道而已。很显然，这三滴神液应该是姬氏大族那边送来的六亿修炼资源，其中三亿自然是化成神液转交给了姬氏大族，而胜于的三滴，就留在了永恒古城中。

    原本林墨还担心短时间内无法开启永恒古城呢，现在倒是不用担心了。

    心念一动，永恒古城的大门缓缓开启了。

    这一开启，林墨不由感到一阵心痛，仅仅只是开了个门缝，就消耗了五千万道万炼灵气，原本的三滴神液，只剩下两滴了，第三滴已经重新化为了万炼灵气。

    若是完全开启永恒之门的话，那和林墨预估的耗费数亿万炼灵气差不多了。

    顾不上心痛，林墨赶紧将所有储物袋打开，随手将海量的修炼资源纷纷震碎，让其化成浓郁的能量注入永恒古城中。

    还好，维持永恒之门开启一道缝隙的消耗不算太多，一息时间也就耗费三万道万炼灵气而已。

    接下来，林墨的心痛开始被喜悦所取代，海量的修炼资源和神髓放入后，永恒古城的上空疯狂的凝聚万炼灵气，从最初的两亿五千万道万炼灵气，疯狂上升。

    轰隆……

    永恒古城颤动了起来。

    高空中已经形成了十滴神液，而这神液化成后，永恒古城的区域再度扩大不说，就连十八层永恒壁垒都加厚了不少。特别是永恒壁垒，林墨注意到这十八层永恒壁垒不但厚度增加了一倍，就连防御都大幅度增强了。林墨释放神识力量，仔细感受了一下永恒壁垒的防御强度。

    “已经能抵挡半皇的攻势了……”

    林墨收回了神识力量，凝视着永恒古城，十亿万炼灵气导致永恒古城再度蜕变，而这一次蜕变的是永恒壁垒，防御达到了另一个程度。

    这还只是十亿万炼灵气而已，一百亿呢？

    随着储物袋不断丢入，永恒古城上空的万炼灵气越来越多，汇集成的神液也接连增加，待到储物袋用到一半的时候，神液已经有二十滴了。

    “厥族人皇的小金库内的修炼资源，比我预估的还要多得多，全部储物袋用完，应该能达到四十滴左右的神液。”林墨心中估算道。

    “少主，是您么？”萧月的声音传来。

    “是我。”林墨并不意外，永恒古城一下滋生出这么多神液，萧月等人自然能察觉得到。

    “少主，永恒古城内的修炼者有些骚动，能否劳烦少主将神液遮蔽？”萧月说道。

    闻言，林墨才注意到永恒古城内诸多修炼者目光炙热的看着高空，二十滴的神液足以让他们望眼欲穿。虽然他们现在不敢去抢夺，可一旦消息传出去，肯定会引来一些麻烦。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理，林墨还是懂的，直接控制永恒古城的十八层壁垒，将永恒古城的高空彻底遮蔽了，那些悬空的神液也悄然隐去。

    永恒古城的骚动缓缓停止下来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

