    王艾不觉得那不勒斯的勇猛是因为自己上一场复制了球王的奇迹刺激了他们，使得他们有意给自己一个好看，没到那份上。那不勒斯尽管在马拉多纳离开后就远离了欧洲战场，但根基仍在，目前排名意甲中游。

    面对一个阵容生疏、问题丛生的积分榜第一，中游球队赢球的机会很大。可是比赛场面之难看，也真是出人意料，仅仅上半场，那不勒斯创造的威胁球就多达7个，反观国际米兰，一个都没有。

    也许儒利奥突然的失误，让国际米兰出现了慌乱。过早的领先也让那不勒斯放开了手脚，但关键还是目前国米的场上阵容，缺了一个主心骨，一个在比赛不利情况下能够稳住阵脚，不说追平起码不乱的人。

    队长萨内蒂不在、队副坎比亚索没来，第一射手克鲁斯轮换，第二射手伊布有伤，新晋崛起的金球先生在场下。场上唯一可指望的大将菲戈，又有心无力，至于维埃拉、马特拉齐，前者状态不好，后者脾气不好，关键时刻都难当大任。儒利奥在上半场之后的表现又“超神”了，可惜他是个守门员。以至于局面被动后，国际米兰组织涣散，攻守两端都失去了调度，就任凭黑小子这种年轻人在那瞎折腾。

    中场休息，曼奇尼终于意识到了问题所在，马上宣布萨内蒂顶替马尼切登场，无论如何先把防守稳住。下半场开场不久后，又指示克雷斯波和王艾热身，并先后在比赛第60分钟、65分钟连续把两人换上，分别换下了齐伍和菲戈。

    而到王艾登场时，国际米兰已经彻底稳定了下来，攻守两端都开始有了起色，只是比分依旧落后。

    王艾刚上场，还没等触球，那不勒斯就创造了一个点球。

    王艾叉着腰看方脑袋的儒利奥在门线前搓手套，突然大发感慨：“还带临时增加任务难度的。”

    身旁的黑小子一脸迷惑的看着王艾，然后萨拉耶塔一脚出去，儒利奥临场降神，居然给扑了出去！

    “这都第几个了？”王艾吃惊的望着得意洋洋的儒利奥，摸着下巴：“苏珊娜旺夫？不对啊，罗纳尔多挺倒霉的呀！”

    黑小子听着王艾用一种他不懂的语言嘟嘟囔囔，更加困惑了。

    很快球门球发出? 几次倒脚就到了王艾脚下? 现在场上仍然有些乱，正统前锋就有三个? 曼奇尼孤注一掷也没什么太详细的安排? 所以前场人有些挤，王艾带球跑到前场回敲给了助攻上来的贝利? 贝利盘带几下居然丢了。

    那不勒斯的攻击又潮水般的涌来，国际米兰也潮水般的后退? 一落潮就知道谁在裸泳了? 连黑小子都跑回去防守了。

    王艾叹口气，左右瞅瞅，不退反进，挤在那不勒斯的后卫们中间? 那不勒斯的后卫们大概是光看电视还没体会过王艾的速度? 所以没有后退，相反往前上了几步，王艾没办法，只好被逼的后退。他倒想跑到前边接应队友，可惜这个阵容中就没有一个以速度见长的? 接应到最后还得变成阵地战。

    能玩突袭的，就他一个。

    所幸此时体力充沛的萨内蒂正好截断了对手的传球? 中圈的克雷斯波得球后看到王艾伸出了手，匆忙之间一个不怎么准确的过顶球落到了那不勒斯后卫们的身后。

    小卡纳瓦罗还想抓王艾呢? 却没想到王艾的急加速这么猛，被带的踉踉跄跄失去平衡。另外一个中卫孔蒂尼倒是一直追着? 可惜没有足够的速度绕前? 只能在侧面不断撞击干扰。

    王艾那胳膊跟铁打的似的? 结果撞着撞着，王艾浑然不觉，孔蒂尼倒是跑偏了，借着他们俩的骚扰，边后卫桑塔克罗塞终于跑到了前方，可惜立足未稳就被一个凌厉的假动作放倒，拉开射界的王艾极为果断，不给对方任何判断的时间直接起脚了。

    这一脚势大力沉，在近门柱在守门员的手掌之间钻进球门。

    射门后，被倒下的桑塔克罗塞带了一下准时坐下的王艾看到球进了，才爬起来冲着近处的看台挥手，被挥手的球迷们表情木然：瞎啊，没看见我们是天蓝色球衣啊？

    王艾还真没注意，这都晚上10点了，哪都黑乎乎的，谁知道是谁？反正我挥手了，和你们共同庆祝，爱庆不庆！

    萨内蒂、黑小子、克雷斯波、苏亚索等队友上前和王艾祝贺进球，萨内蒂还交代：“慢一点啊，平局也可以的，当然赢了更好。”

    黑小子蹦蹦跶跶的：“你怎么跑这么快？刚才念咒语了？”

    王艾摇头：“没有，我是从儒利奥身上得到的力量。”

    随着王艾的进球，白热化的比赛气氛有所缓解，而那不勒斯的后卫们也终于把王艾放在眼里了，此后王艾又突袭了两次，可惜对手围追堵截，王艾又没有太多动力，队友们受伤的惨状又让他心有余悸，所以也就没穷追猛打。

    比赛最终以双方1:1握手言和结束，国际米兰历经了一个极为难看的比赛，勉强维持住了从去年4月至今的32轮联赛不败。

    当长达5分钟的伤停补时结束，王艾准备回更衣室时，被那不勒斯的记者堵在球员通道口，非要让他亲口说他上一场的进球是自在向马拉多纳致敬，王艾从善如流，点头称是，反正你们高兴就行。

    此时他已经是归心似箭，家里那个倔强的家伙正等他欺负呢。

    第二天中午，王艾终于回到了“阔别”三天得米兰，在家中客厅弹了下淑女的脑门，把扑上来的wiwi扔一边，掏出来从那不勒斯买来的特产交给眼巴巴的康丝，无债一身轻的王艾三步并作两步上了楼。

    三楼静悄悄的，卧室、客房都没人，书房的电脑倒是开着，人也没在。

    不是真跑了吧？不对啊，刘丁香、汤牡丹刚才还和我打招呼来着？

    瞎琢磨着，王艾走到了三楼的小露台，在几盆鲜花的旁边，在一个矮几的后面，在一张躺椅上，许青莲正在看书。

