    

    这个想法对于普通人来说，的确很难接受，但这对于带土来说，却是早已做出的决定。

    他并不是一时兴起，当他带领晓组织后，他就已经打算跟整个世界对抗，他的计划里，全世界的人都算在了里面，

    “我没有疯，我并不是要害他们，而是给他们创造一个他们满意的世界！”

    卡卡西不明白他在说什么，满意的世界？如何创造。

    带土呼出一口气，语气略微有点激动的说道。

    “卡卡西，你刚才说了那么多事情，是不是特别后悔，如果你的父亲没有死，如果琳也没有死，如果我也没有死……你还会这个样子吗？”

    卡卡西的眼神黯淡着，如果这一切都没有发生，他或许会很幸福吧。

    看着卡卡西的神色，带土继续说道。

    “如果给你一个机会，创造一个没有战争、永远和平的理想世界，一个有琳的世界，有你父亲，也有我的世界，你会不会愿意？”

    卡卡西抬头看向带土，脸上的伤疤还那么明显，仿佛无时无刻的在提醒他，当时的那个灾难。

    如果没有那一次，或许带土会完成他的梦想，当一个完美的火影。

    难道一切都可以重来吗？

    这么多年了，似乎带土还是能看懂卡卡西的眼神，确定的说道。

    “可以的，只要你想，就可以重来，卡卡西，当初的一切我都可以放下，你依旧是我最在意的朋友，你来帮助我，我们一起去见琳好吗？”

    带土改变了语气，甚至露出了浅浅的微笑。

    卡卡西看着带土，跟小时候的带土渐渐重合，他也慢慢的走了过来。

    “真的可以重新开始吗？”

    卡卡西这一次露出了真诚的眼神，而带土也露出了满意的微笑，向着卡卡西伸出了手掌。

    “来吧，卡卡西，加入我们，你会得到你想要的。”

    卡卡西盯着带土伸过来的手掌，慢慢的走了过去，也缓缓伸了手掌。

    两只手眼看着就要触碰在了一起。而这个时候卡卡西低着头说了一句话。

    “带土，看来我们终究回不去了。”

    刹那间，空气中的查克拉开始暴动，卡卡西向前一把拉住带土的手，向自己的怀里狠狠一拉，另外一只手狠狠打响带土的腹部。

    带土也反应迅速，他也不会这么快的相信卡卡西，这么多年了，如果卡卡西要黑化的，他早就黑化了，何必等到现在呢？

    当下单脚踢向卡卡西，然后拉开两人的距离。

    卡卡西刚好站在了阴影处，一时间两边战场上黑白分明，站在阳光下的带土，浑身散发着黑暗的气息，一股从心里散发出来的气息笼罩在周围。

    而那站在黑暗里的卡卡西，却散发着泰然的气息，虽然看上去像是没有人睡醒一般，但给人却是阳光的视觉感，仿佛在黑暗中也能散发出属于他的光芒。

    他们站在那里，互相看着彼此，一动也不动。

    耳边只有自己的呼吸声，某一个时刻……他们开动了。

    两道人影迅快交会，黑色短发干练而又简单，凌厉的气息不断向前施压，一招一式都是那么的干脆。

    另一边，一头白毛如舞蹈般旋动跳跃，跟刚才丧然的那个人相比，判若两人。

    两人的打斗，描写出狂野的线条，黑色头发在空中飞速跳跃，划出一个完美的弧线，白毛大跨一步，霸气侧漏的气场直接奔涌而去。

    “砰砰砰！”

    那是手臂相互碰撞的声音，没有任何武器，就这样赤手空拳的格斗，

    黑色头发健臂使力，劲腿一扫，白色的身影手臂一挥。

    “彭！”

    双方劲气交击，白色身影飞退，轻巧优雅的姿态恍若翱翔的飞燕。

    黑发男人对此却无心欣赏，疾追而上，先发制人，一直拳速捣那白毛的面部。

    而白毛灵巧躲过，黑发马上以横扫应对，白毛被打了一个正着，但白毛并未有格挡的意思，抱住黑发男人的腿将其摔倒。

    白毛迅速以乘骑位将其控制住，拳头像暴风骤雨般打向黑毛。

    黑发男人也即位迅速，以后翻应对，逃过一劫。

    白毛怒吼一声，以手化刀的斜劈而去，几个瞬间就来到了黑发男人的面前。

    黑发男人不硬接下来，而是向下倒去，顺势侧身一转，直接来到了白毛的身后，手握拳，直接打入了白毛的空门之处。

    而白毛突然闪身，一记高鞭腿正中黑发男人的头部，又以一后旋踢再中他的胸膛。

    带土捂着胸口向后退了两步，两人这才停止了下来。

    “这么多年了，你还是这么厉害。”

    带土虽然不想承认，但是卡卡西的格斗的确不是他能比的。

    卡卡西看着带土，冷静的说道。

    “你们宇智波一族太过依靠写轮眼了，如果失去了它，你们什么也不是了。”

    这话虽然伤人，但却是事实。

    他们宇智波一族可以说是老天爷赏饭吃，得到了这个血继界限，但也因为这个优势，让他们更加骄傲。

    带土冷笑一声。

    “不要拿你认为的事情来规定我，我已经不是当年的带土了。”

    说着又冲向了卡卡西，两人再次扭打在了一起。

    或许不管打多少次，结局都是一样的，卡卡西和带土终究会面临这样的选择和命运。

    而在外边的比克众人，却是开启了新的篇章。

    凉宫经历了那场爆炸以后，很快就出现在了战场上面，身后还带着天使兽。

    当亲眼看见比克的强悍以后，已经有了心思。

    如今的比克太强大了，已经不是这个世界的人能对抗的了，现在他还在成长期，要是等他发展起来，真的后果很难想象。

    心中开始询问自己的系统。

    “系统，孵化出来的尾兽，可以销毁吗？”

    如果不到万不得已，凉宫是不会问出这个问题的，他其实很喜欢比克的，比克在后期是非常强大的助力，而且变得很好。

    但现在是没有办法。

    【无法销毁，除非宿主死亡！】

    这句话让凉宫皱了一下眉毛，这是什么意思？

    “只有我死，比克才会消失？你之前怎么没有告诉我？意思是我死了，我的所有尾兽都会消失不见？”        

