
　　就在慈禧和光绪在商讨如何应对北洋这次扩军的时候，徐杰在天津水师学堂的住所中，又开始干起他的“老本行”，设计军舰。这次可不是维托里奥等人找他，而是他有点“没事找事”的把X级装巡的部分数据和图纸透露给了严博勋。结果，谁能想到，严博勋把部分图纸拿回去后，没两天就回来了，回来了就回来了，还带来自己的改进意见。

　　“老板，这10寸双联炮塔这能像设计的那样一分钟2发？”严博勋问道。

　　“至少意大利人发来的信息是这样的，应该不会错。”徐杰回答道。

　　“那老板有没有想过多加几门10寸炮，适当削减副炮数量？”严博勋继续说道。

　　“多加几门？说说看。”徐杰眼皮不禁一跳。

　　“您看啊，这欧洲各国的主力战舰，主炮一般是前后2座主炮炮台，或者是前后左右呈十字布置4座主炮炮台，德意志人设计的勃兰登堡号铁甲舰的时候是在舰体仲部放下一座11寸35L的主炮炮台。”严博勋解释道。

　　“那你的意思是学习勃兰登堡号那样在船体仲部加装一座炮塔？”徐杰心中不由的竖起了大拇指，这小子还是很有些前瞻性的。勃兰登堡因为在舰体仲部强行塞下一座11寸炮塔，所以严重侵占了船体空间，使得战舰没有足够的空间安装副炮，但是这种思想还是很先进的，而考虑到10寸炮塔的重量，以及适当扩大X级装巡的吨位，这种中轴布置3座炮塔的设计还是可取的。

　　“不是，不是，我是说，能不能在舰体前部安装2座炮塔，第一座正常安装，第二座咱们可以垫高一点。这样正向火力就是4门，总体火力6门。”严博勋解释道。

　　“我靠，背负式？”徐杰这次可是彻底服了，这小子很有前途啊。要说中轴布置主火力，这不是什么特别超前的思想，1893年徐杰的那个搭档维托里奥就提出过，但是背负式则是更进一步。但是呢，想法是好的，现实是残酷的。在1895年前实现背负有诸多的困难。

　　“想法很好，但是实现起来问题很多。”徐杰抽抽鼻子说道。

　　“老板你也先过这个问题？”严博勋问道。

　　“首先我们强调的一点是，X级装巡的武备已经有些多了，稳性不算很好，这个你清楚吧？”徐杰问道。

　　“貌似武器确实多了点。”严博勋点头道。

　　“使用你这种设计，首先就要再增加一个炮座的重量，而且因为第二座炮塔太高，整个战舰的重心会上移，这稳性可就成问题了。”徐杰回答道。

　　“此外，不知道你考虑没考虑过，两座火炮之间的间距问题。以及二号炮塔开火的时候是否会对1号炮塔的顶部造成一些影响？你应该知道，无论是定镇式样的战舰还是十字布局的战舰，火炮都无法向正前正后方向射击，就是因为炮口暴风实在太厉害。所以这样的设计有一定的风险，10寸40L的舰炮是头一次装备，没有足够的数据支持，所以我不敢采用你的意见。太危险。”徐杰仔细的解释道。（这个问题确实存在，即使到了2战一般战舰也不能向正前开火，而采用背负式设计的战舰，正前左右15吨的范围内是不能射击的。就是怕影响前面的炮塔。）

　　“第三，这种设计没有前例可循。舰面空间会比较紧张。这个对设计构成了很大的挑战。要花很长时间才能搞好。总之，思路很好，但是困难重重。”徐杰下了结论。

　　“那老板的意思？学习勃兰登堡的设计？减少副炮数量，在船体仲部安装一座双联10寸炮？”严博勋问道。

　　“有这个想法。”徐杰答道。

　　“要是那样的话，炮廊安置副炮的方法就有些麻烦了。您看能不能这样，也把副炮也炮塔化的了，参考法国新舰的普拉特号，直接在船体四角安装4座双联6寸副炮的了。然后在船体上见缝插针的安装一些12磅，9磅火炮用于反雷击。你看如何？”严博勋想了一会说道。

　　“很不错的想法，我很看好你。”徐杰满意的点了点头说道。现在徐杰终于可以放心了，北洋以后的战舰设计终于有人可以接班了。

　　“好的，我这就去做，话说成功了能给多少分成？”严博勋嬉皮笑脸的说道。

　　“这就看你做设计的船有没有人买了。”徐杰佯装生气的说道。

　　“我个人感觉，推销比作设计的重要。”严博勋装作严肃的说道。

　　“对了，你对这个炮塔设计很感兴趣？”徐杰问道。

　　“嗯。这个炮塔必将对战舰设计产生深远的影响。”严博勋说道。

　　“如果有时间，你看能不能设计一个3联装的10寸炮塔。”徐杰笑着说道。这3联炮塔自然不是给X级装巡用的，不到1万的X级装巡可装不下这么个大玩意，考虑到3连炮塔和双联12寸炮塔差不多的重量和体积，徐杰这是为以后的1万4前吨的战舰做准备，既然这里有一个有扎实技术功底，又对炮塔感兴趣的人在，那徐杰不会介意抓一个“壮丁”去把3联装炮塔搞出来。

　　“呃，让我搞？”严博勋一愣道。

　　“我在这里提醒你一下，注意3联装火炮的炮口间距，否则因为齐射时的干扰，会严重影响精度的。”徐杰没有理会严博勋的诧异，继续说道。

　　“老板，您是总设计师。”严博勋小声说道。

　　“我现在正在培养新的总设计师，我的事太多了，你要想赚更多的钱，就要多干事。”徐杰笑着说。

　　“OK，老板一切包在我身上了。”严博勋哈哈一笑。随即离开，准备他的赚钱大计去了。

　　“2艘原版X级装巡，1艘改进版X装巡，再加上3艘**级轻型巡洋舰，这甲午海战主力舰应该差不多了吧。再加上严博勋设计的炮灰船，用于封锁和警戒，必要地时候也可以上战场打打那些受伤濒死的战舰。如果还有钱的话，再搞搞水雷，早几艘专门的布雷舰和扫雷舰，以及再用民船改装几艘补给舰，在重创日本联合舰队后，应该可以对朝鲜海峡进行有效封锁了。”徐杰边想边说。按照徐杰的估计，北洋大肆添购战舰，日本肯定也会购买新船，即使日本不清楚北洋订购X级装巡的事情，但是为了对付3艘5000吨级巡洋舰，也肯定会想法抵消掉北洋的优势，这样一来，海战规模必定扩大。而北洋除定镇以外，其它所有的旧式战舰都会很危险，在战线上如果持续对抗，很难坚持半个小时。（致远就是半个小时就废了）即使是新式的**级轻型装巡，面对10寸甚至是320巨炮，防护也绝对不够。虽说320炮射速极低，10寸炮也不快，但是料敌从宽，徐杰也是给**级巡洋舰留下了一个战损名额的，这样一来，剩下的战将将很难保证彻底隔断朝鲜与日本的联系。布雷舰是必不可少的。而扫雷舰则是为了对付日本可能要布置的水雷。

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第一百二十八章 X级装巡改进版免费阅读。https://xs.23sk.com 