
雷杰德库拉刚想完之时，他见到刚刚释放魔法攻击他们的年轻人，又释放出现二颗巨大水球射向莫罗雷库德他们，只是莫罗雷库德他们躲开了二颗巨大水球。

但是刚刚二颗巨大水球击中的地方居然冰冻起来，这让雷杰德库拉他们有些惊吓到了，要是刚刚水球跟眼前水球一样的效果，那么他们无法动弹。

莫罗雷库德躲开刚刚水球袭击，他眯起眼神看着年轻人道：“阁下，你到底是什么意思？”。

“身为岸宇斯邪教的一员，你们难道不知道古羽镇最不欢迎的人岸宇斯邪教之人吗？”年轻人手中形成巨大水球，同时询问道。

莫罗雷库德听到年轻人的话，他眯起眼睛对自己身边属下吩咐道：“杀了他！”。

毒鬼听到自己主人的话，他残忍露出笑容，继接着他十分迅速向年轻人奔袭。

刚开始年轻人的巨大水球没能击中高速移动的毒鬼，很快年轻人被毒鬼近身，而年轻人居然能躲开毒鬼近身的攻击，并且年轻人时不时以近身格斗反击，这让毒鬼大为吃惊就连在旁边观察毒鬼和年轻人战斗的莫罗雷库德露出意外的表情。

可是很快毒鬼抓住年轻人躲避空隙，匕首直接刺向年轻人的肾部，而年轻人知道自己躲不过毒鬼的匕首的直刺，他就以手臂来住当毒鬼的匕首。

毒鬼匕首刺中年轻人手臂，他就得意露出邪恶微笑，只是他的笑容还没有结束，他就遭遇巨大冲击被撞飞，等他从地面爬起来，他就看到左手臂已经被冰封起来。

原来毒鬼匕首刺中年轻人，而年轻人的巨大水球同时也击中毒鬼，并将毒鬼击飞，同时水球居然瞬间冻结。

不过此时站起来的毒鬼，脸部表情扭曲十分难受的样子。

莫罗雷库德走到毒鬼面前，他的右手不知道什么时候冒出火焰，他用火焰将毒鬼左手臂冻结的冰块手臂溶解了。

莫罗雷库德皱起眉头看着年轻人右手不断储存的小水球并对属下道：“毒鬼，不用再隐藏实力了，对方可是战斗魔法师！”。

已经解除左手臂冰冻情况的毒鬼，他再一次露出残忍的笑容道：“主人放心，我这一次一定挖出对方心脏！”。

毒鬼说完，他矮小躯体开始慢慢变大，变成二米巨汗，而且他手上匕首被他收起来并带上散发绿色光芒的利爪，接着毒鬼身型居然凭空消失，当然他并不是因为速度太快而看不见，而是用了某种隐身方法。

而年轻人见到毒鬼消失，他露出意外表情，不过他手中突然多了一根大棒。

当莫罗雷库德和隐身的毒鬼以为年轻人手中的武器是魔法杖，而且年轻人聚集水球聚集的速度变得更快，这让莫罗雷库德和毒鬼更加以为年轻人手中魔法杖。

莫罗雷库德见到年轻人巨大水球射向他，他直接释放火球来挡年轻人巨大水球，可是他用三颗火球才挡住年轻人巨大水球，同时巨大水球飞到莫罗雷库德半米才消停。

在莫罗雷库德抵挡三颗巨大水球之后，毒鬼已经摸到年轻人身边，而年轻人好像感应到毒鬼靠近，此时的年轻人正胡乱挥舞大棒，想要攻击到隐身之中毒鬼。

见到年轻人感觉到毒鬼存在，而无法感知具体方位正在乱挥魔法杖的年轻人，莫罗雷库德露出不屑的表情，因为他已经看到年轻人会被毒鬼挖出心脏而死的下场。

只是很快出现了意外，因为莫罗雷库德见到胡乱攻击的年轻人居然打中隐身中毒鬼，这运气也太好了。

而毒鬼也同样以为胡乱攻击的年轻人运气好，只是他们没有见到表面十分兴奋的年轻人眼神中对于毒鬼隐身的不屑。

毒鬼在一次隐身，他这一次一定要将对方中杀，只是很快他再一次被胡乱攻击的年轻人击飞出去。

当毒鬼起身在要隐身之时，莫罗雷库德挥手阻止道：“毒鬼，不要隐身，对面那个家伙能识破你的隐身！”。

毒鬼听到莫罗雷库德的话，他十分激动根本不接受自己隐身被对方识破，他根本没有理会自己主人的命令，他以隐身冲向年轻人。

莫罗雷库德十分懊恼看着消失的毒鬼，而无可奈何，只希望自己猜测错误的。

然而莫罗雷库德注意到年轻人嘲讽的表情，他就知道自己的属下肯定是无功而返，甚至可能身受重伤，事情果然如莫罗雷库德最不好猜测方向去了。

只见年轻人现在毫无掩饰大棒一击将毒鬼击飞撞毁民房墙壁，同时在毒鬼爬起身之时，几颗巨大水球直接击中毒鬼四肢冰冻起来让毒鬼直接丧失战斗能力。

年轻人解决完毒鬼就那着大棒指对着莫罗雷库德道：“麻烦的家伙已经解决，下一个就是你了！”。

莫罗雷库德听到年轻人狂妄的语气，他眯起眼睛开始戒备起来，要知道他的属下隐身能力可是毕竟隐秘，就连他要是不特别注意的话，自己也会被属下偷袭，而眼前的年轻人居然能准确找到毒鬼方位，这足够说明眼前年轻人精神力有多么强了。

年轻人开始不断释放巨大水球攻击莫罗雷库德，而莫罗雷库德不断用火球挡住年轻人的水球。

只是单单住当水球让莫罗雷库德表情越来越放松，因为他以为年轻人是一位魔力十分恐怖，毕竟单单一级水球术就要用他三级魔法来抵抗，而且刚刚准确找到毒鬼的方位。

可是现在年轻人直接释放水球，并没有释放其他魔法，于是莫罗雷库德拿出一枚蓝宝首饰，只见莫罗雷库德输入魔力进蓝宝石首饰，蓝宝石形成魔法阵，接着以莫罗雷库德为中心形成能量罩。

年轻人水球击中能量罩，只是让能量罩产生波动，而无法击中能量罩里面的莫罗雷库德。

莫罗雷库德见到年轻人水球无法突破自己首饰形成的能量罩，他神情露出果然如此的表情，同时他开始对面前空气写魔法位子，开始形成魔法阵，他要一招解决年轻人。

而年轻人见到自己的水球没有办法突破能量罩，于是他直接冲向莫罗雷库德，当年轻人来到莫罗雷库德面前一棒砸向他，可惜年轻人被自己力量反弹，原来年轻人大棒击中莫罗雷库德的能量罩，并没有击破，反而反弹。

年轻人继续攻击，但是他的攻击全部被能量罩的力量反弹，见到自己攻击无法突破能量罩，他将自己大棒换成青蓝色符文长剑，而且年轻人开始为符文长剑注入能量，青蓝色符文长剑散发金色光芒也越来越明亮。

见到年轻人散发寒气宝剑的金色光芒越来越亮，莫罗雷库德也越来越心急，此时他也感觉到对面年轻人宝剑能量越来越恐怖，要是自己没能在年轻人招术释放前完成自己的魔法，那么自己就死定了，于是他开始以遭受魔法反噬威胁加快完成自己魔法，只要自己魔法比对方快，那么对方绝对死定了。

年轻人见到莫罗雷库德加快绘画魔法阵，他也冒着自己被能量反噬的威胁加对剑的能量输出。

此时二人十分清楚，他们都跟对方赛跑时间，只要对方完成招术和魔法，那么完成一方很可能重创对手，甚至杀死对方。

时间在二人全力完成自己招术和魔法一秒一秒十分缓慢流失，最终年轻人算先完成，他的剑被金色光芒包围让人看上去像是扩大一倍剑一样。

当年轻人剑刺入能量罩，能量罩先是抵抗剑的刺入，但是很快能量罩被剑刺入，当剑刺进能量罩，莫罗雷库德先前释放能量罩的蓝宝石首饰的蓝宝石爆裂一条纹痕，每当剑进入能量罩一厘米，他的蓝宝石首饰的宝石多一天纹痕。

直到剑进入三十厘米之时，莫罗雷库德蓝宝石首饰的蓝宝石突然爆开，而能量罩消失，不过同时莫罗雷库德的魔法也完成。

只见莫罗雷库德手指最后一划，这个魔法阵散发夺目光芒，并且莫罗雷库德喊道：“五级火系魔法熔岩（熔岩追炎爆弹）。”。

熔岩追炎爆弹：五级火系魔法：爆炎火球术加强版，威力强上十倍，此魔法拥有自动追踪目标能力。

莫罗雷库德只喊一半，他腹部已经被年轻人的剑惯穿，不过莫罗雷库德最后强忍着魔法反噬和剧痛将魔法推出熔岩追炎爆弹攻击年轻人，接着莫罗雷库德魔法击中年轻人产生巨大爆炸。

年轻人和莫罗雷库德库距离不到五十厘米，所以导致二人都处于爆炸中心，接着年轻人因为爆炸威力炸飞，最后撞到墙壁。

而此时的莫罗雷库德出现爆炸中心五十米外的一栋二层民房屋顶上，他并没有被自己魔法伤到。

原来在熔岩追炎爆弹魔法爆炸前零点一秒，莫罗雷库德发动自己身上魔法白色宝石首饰的瞬闪移动出爆炸中心。

不过莫罗雷库德并不是没有受伤，刚刚年轻人那一剑让他用火焰魔法融化腹部已经结冰的伤口。

此时伤口冰冻散发能量让莫罗雷库德十分痛苦，因为伤口上寒冰跟他自身能量产生冲突。

只是当莫罗雷库德稍微缓解自身痛苦，他看到被自己魔法爆飞并撞民房墙壁的年轻人悠悠的爬起来，而且古羽镇的守卫士兵也姗姗来了。

这让莫罗雷库德十分清楚，自己该走，要继续留下来，那么古羽镇的高手绝对会将他留下来，于是他召唤石鬼傀儡，然后上石鬼傀儡背来方向高空逃留古羽镇。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45250762"  chaptername="第三百零九章:  独自一人跟岸宇斯邪教战斗">加入书签</a>
</div>
