    “十分钟，这怎么可能除非是有神仙暗中相助，不然这年轻人绝对不可能猜出来匣子里面的上百种药材。”

    “年轻人始终是年轻啊，沉不住气，别人拿激将法一激，就钻进套子里了。”

    “唉，看来我华夏这次要在国际上丢了大面子了，我华夏中医，也失了尊严。”

    “难啊，这人太自大了。”

    在场所有人在下面小声议论。

    他们没有一个人看好吕树。

    当听到野田的声音后，吕树也已经开始了，这对他来说无非是小事一桩。

    悄然一道灵力打入木匣子，吕树就已经对里面的药材了如指掌。

    但为了做做样子，吕树还是装模作样的拿鼻子朝着排气孔嗅了嗅。

    “我已经知道了。”

    吕树停下来说道。

    此时，在别人眼中，吕树只是在排气孔的位置闻了不到一分钟。

    这话一出，全场止不住嘲笑。

    “开玩笑，这才几十秒的时间，怎么可能就能猜到？”

    “刚刚听说，木匣子里面可是装了整整三百种药材，这不可能这么短时间猜到。”

    “这年轻人，要为他的冲动付出代价了，实在是太狂妄！”

    “毁了，毁了啊……”

    野田一听，也是忍不住大笑。

    “哈哈哈……吕桑，你这是准备认输了吗？”野田大笑道。

    “小树，你糊涂啊！”

    一旁的郑老也是一脸的懊恼。

    “田七，甘草，松露……”

    可吕树没有回应他们。

    而是张嘴缓缓说出了各种药材名。

    很快，三百种药材全部说出。

    另外一位倭国裁判在吕树开口的瞬间就拿着记录药材的小本仔细比对着。

    “全……全对。”

    另外一位倭国裁判声音颤抖的说道。

    “什么？！！！”

    此话一出，全场震惊。

    包括野田，更是一脸的不相信，飞快地夺下记录药材的小本。

    他的记忆力不错，吕树刚刚说的三百种药材他也记得清清楚楚。

    看完小本，他整个人呆了。

    一字不差！

    所有药材，全部对上了。

    三百种！

    足足三百种药材，吕树全部猜出。

    这一刻，所有国内媒体和在场国内人员，包括守在电视机前看直播的国人。

    无一不对吕树竖起大拇指，嘴上更是止不住的称赞。

    这太匪夷所思了！

    吕树真是华夏医学界的第一奇才！

    “这……这不可能？？！”

    野田身子一软，直接瘫倒。

    见此，另外一位倭国裁判赶紧扶起野田，野田整个人就像是傻了一样。

    愣在了原地，动也不动。

    “你可以下跪道歉了。”

    吕树走过去，冷着脸说道。

    “你……吕桑，请你尊重野田先生。”

    另外一位倭国裁判出声说道。

    “呵呵，尊重？”吕树冷笑一声，随即又说道：“你们刚才可有尊重我？可有尊重我们泱泱华夏？现在知道尊重了，你们倭国人可真是够搞笑的。”

    “我知道之前是野田先生的不对，但野田先生毕竟是国际医学界的泰斗之一，地位极高，让他下跪道歉，恐怕会引起我们两国一些不必要的麻烦，再说，这事本来就是一个误会，现在误会解开了，吕桑你就不要再追究了。”

    另一位倭国裁判耐心说道。

    吕树可以听的出来，这话里话外还有点威胁他的意思。

    “你是想威胁我吗？你以为我泱泱华夏还是百年前被你们随意欺负的华夏吗？”

    “既然赌了，就别怕输！”

    “我也实话告诉你，今天，他必须要当着所有人的面，下跪道歉！”

    “给我道歉，给我华夏道歉！”

    吕树一脸坚定的说道。

    “这……野田先生……”

    这位倭国裁判见吕树如此铁了心，于是他把脸转向了一旁的野田。

    野田见此，大声道：“要我倭国人给你们华夏道歉？不可能，绝对不可能！”

    “我们倭国人是何等尊贵，怎么可能给你们华夏人道歉。”

    “你们够这个资格吗？”

    野田说完，就要离开。

    “走的了吗？”

    吕树冷哼一声。

    随即，一个闪身来到野田面前，趁他没反应过来，一道灵力打入他体内。

    如此，野田就被定住了。

    他想要努力迈开腿，可是无论他怎么用力，双腿就好像不是自己的似得，一动也动不了，这一刻，他慌了。

    “跪下！”

    吕树大吼一声。

    声落，野田控制不住自己的双腿，直接“嘭”得一声跪在了地上。

    这是吕树打出的灵力在控制，现在野田已经控制不住他的身体。

    仿佛身体已经换了主人。

    而主人，就是吕树。

    “道歉！”

    吕树冷声道。

    虽然灵力不能控制野田的声音，但面对吕树如此强大的气势和威压。

    野田最终妥协！

    “对不起！”

    野田低头张口说道。

    这话一出，不仅吕树，包括在场的所有国人，都听出的野田语气不真。

    于是，一石激起千层浪。

    所有人都在指责野田。

    甚至有人，早已对他破口大骂。

    郑老见此，也没多说什么。

    他认识野田的时间不短了，知道野田是个什么样的人。

    这种人，就是医学界败类小人。

    “还有呢？”

    吕树不依不饶的说道。

    野田一听，立马又垂头丧气的说道：“我不该怀疑吕桑，更不该侮辱华夏。”

    “我野田，在此，给吕桑道歉，给华夏人道歉，给华夏医学界道歉。”

    “对不起。”

    野田垂头缓缓说道。

    说完，吕树才将灵力收了回来。

    “记住你今天说的话，也记住，我华夏不是谁都可以欺负的！”

    吕树说完，转身走向了郑老。

    而野田感觉自己的身体能动弹了，于是便拉着另外一位倭国裁判。

    而后，带着倭国参赛人员离开了。

    “小树，干的漂亮啊！”

    “真不愧是我华夏好男儿！”

    “壮我华夏威名，了不起！”

    “那野田，我早就看他不爽了。”

    “哈哈，狗日的倭国人，这下栽了吧！”

    这一刻，全场起立。

    为了吕树，双手用力的鼓掌。

    见吕树走了过来，郑老轻轻的拍了拍吕树的肩膀，一脸笑意的说道：“果然是英雄出少年，不愧为我华夏好男儿！”

    “下午第二轮晋级赛，趁这个时间，我们找个地方好好喝两杯。”

    “算是为你庆功，为我华夏庆功！”

    郑老说完，便让人开始安排。

    至此第一轮晋级赛结束，不时，在场所有人也渐渐开始散了去。

    而吕树，也跟着郑老离开了酒店。

