    顾老板和常怡都是商界有良心道德底线的那一类商人，她们手里做出来的工程迄今为止没听说过有不合格的。

    “你让我好好想想。”程大伟说。

    顾老板有点生气，“这有什么好想的？明儿就招标了，等你想明白黄花菜都凉了。”

    程大伟：“这么大的事你总得让我好好琢磨琢磨，你这么一说我之前的计划全变了。”

    顾老板：“你之前的计划压根就是错的，你根本就没想到卢文浩有可能主动找南元江合作来拿下旅游小镇项目。”

    程大伟问：“你确定卢文浩会主动找南元江合作？”

    顾老板一脸没好气冲他翻白眼：

    “我说你是不是脑子糊涂了？卢文浩那么聪明的人怎么可能看不出来你最近对他态度疏离又冷淡？以他的个性肯定会找几家公司一起围标，保证南元江中标。”

    程大伟闭嘴不语。

    他不得不承认顾老板说的情况极有可能发生。

    他心中暗恼之前居然从没想过卢文浩有可能私下合作南元江？如果真是这样的话，自己期盼看到的两虎相斗场景根本不可能出现。

    如果项目落入卢文浩和南元江手里，则意味着工程的质量很难保证。

    这让程大伟不得不紧急思考顾老板提出建议的可行性。

    …

    旅游小镇招投标在即，各路人马都没闲着。

    晚上，翠玉轩酒楼。

    阳光岛副主任刘勇翔被一帮投资商簇拥着推杯换盏不亦乐乎。

    参与聚会的老板不仅有金总的儿子金傲成，还有南元江和南元翔兄弟俩，大家谈论的焦点无不在旅游小镇招投标上。

    金傲成借着几分酒意提出建议：

    “刘副主任，这次参与招投标报名的公司实在太多了，要我说就该提前定一个门槛，如果中标的话必须先拿出叁亿元项目保证金，否则没资格参与竞标。”

    刘勇翔点头：“你说的对，十个亿的项目，要是建筑商拿不出三个亿的前期建设资金来，的确没资格参与竞标。”

    刘勇翔说完直接掏出手机给王爱珍打电话，吩咐道：“你把这一条加进去，但凡资金不足的公司主动退出招投标。”

    电话那头的王爱珍也不知道说了什么，就看见刘勇翔冲着电话“嗯嗯嗯”几声后挂断。

    金傲成见刘勇翔对自己言听计从颇为得意，眼神故意瞄了一眼南元江和南元翔兄弟俩，脸上的傲娇遮掩不住。

    南元翔抱怨：

    “上次我们就是太大意才会让胡成名有机会把钱卷走，又让龚二虎顺势把我们的标的直接废标了，这次我们一定要精诚团结把标的拿到手。”

    坐在一旁的南元江轻描淡写口气：

    “我们南家人出马什么样的项目拿不到？上次要不是你和金老板着了别人的道也不至于拿到标的又被废标。”

    提到以前的糗事，南元翔一脸窝火。

    “都怪那个可恶的龚二虎，居然敢废老子的标？还有那个软弱无能的朱大桥，要不是他们俩在老子遇到困难的时候不肯出手帮一把，老子也不会丢了标的。”

    金傲成在一旁补充：“还有程大伟和金浩然，这两人狼狈为奸处处跟咱们作对，这次一定要找机会把他俩赶出阳光岛。”

    南元翔一挥拳头：

    “对！这次咱们一定要同心协力把程大伟和金浩然赶出阳光岛，尤其是程大伟老奸巨猾心思深不可测，有他在阳光岛呆着，早晚挡了咱们的发财路。”

    南元江冷笑一声：

    “他也配？”

    南元翔生怕兄弟轻敌，赶紧向他说明程大伟的背景：

    “你是不知道，这个程大伟明面上是省总公司常副总的人，暗地里对他印象很好的领导却不在少数，听说连盛京总部几位领导提到他的名字都翘大拇指，说明此人多少有点名堂。”

    南元江一脸不屑：

    “就算他有再多的名堂也不过是阳光岛一个副主任罢了，咱们金老板在这坐着呢，区区一个程大伟还能比金老板分量更重？”

    话是这么说没错，但……

    南元翔一时不知道说什么好，刘勇翔及时站出来打圆场：

    “行了行了，不管怎么说大家齐心协力把程大伟和金浩然赶出阳光岛才是正事，为了各位以后在阳光岛财源广进干杯！”

    “干杯干杯！”

    金傲成和南家兄弟两人纷纷配合举杯。

    招投标结果跟顾老板之前预料的分毫不差。

    第二天的招投标现场，卢文浩果然带着一帮人围标，变相帮助南元江拿下了旅游小镇项目的标的，中标结果刚一公布出来众建筑商一片哗然。

    有人唉声叹气觉的自己实力不够；

    有人看出端倪愤愤不平，觉的这次招投标明摆着有猫腻，这样的招投标结果根本不能让大家心服口服。

    有人反正是过来凑热闹长见识，丢了标的也是意料之中并没有过多失落。

    唯有之前对此次招投标结果期望值特别高的建筑商季凤厚在招投标结果公布的第一时间立刻高声大喊：

    “不公平！”

    他当着众人的面大声说：

    “我承认南元江的公司规模比我的公司规模大，但他的公司在建筑成果上根本没法跟我比，我公司的建筑实力和经验远远比他的公司好的多。”

    季凤厚还特意跑到省总公司纪律委工作人员面前，指天发誓：

    “我要举报！这次的招投标过程绝对有猫腻！他们这是典型的围标做法，我保证自己说的每一句都是真话，他们绝对玩了手段！”

    纪律委工作人员对于招投标这块暗箱操作的行话不甚了解，但见季凤厚态度如此激动心里到底有些动摇，“难道这次的招投标结果真不公平？”

    来到招投标现场的刘勇翔眼见南元江公司如期中标心里很是高兴，看到季凤厚像个疯子一样要举报顿觉火大。

    他冲到季凤厚面前指着他的鼻子呵斥：

    “季老板！说话可要讲证据，这次招投标全程公开透明公正，你凭什么说不公平？”

    季凤厚正在气头上呢，正好刘勇翔冲出来找霉头便把心里那股子邪火全都发泄在他身上：

    “刘副主任！现场那么多参与竞标的企业都看着呢，南元江这次中标是否存在违规别人看不懂，内行人却是个个门清。”

    “这种围标、串标的小把戏老子几十年前刚混建筑行业的时候就已经玩过了，想用脱帽子戏法愚弄我们这些内行？你们也太嚣张了！”

