    此时已经有些从震惊之中回过神来的马小玲，看了眼同样陷入震惊当中的倒霉鬼，便沉吟了片刻开口说道。

    “既然他是如来佛祖的转世，那谁又能让他转世，并且还要当九十九世的倒霉鬼。”

    倒霉鬼闻言也点了点头:“没错，而且我是怎么逆而行，才会被罚到这种凄惨的程度。”

    周晨闻言面露淡然之色的解释道:“如来虽然贵为佛祖, 但是也要受到盘古之神的制约，因为他逆改了时间线，所以才会被盘古之神贬下凡间。”

    金正中听到周晨的话，不禁面露惊讶的神色说道:“盘古之神，莫非是开天辟地的盘古，不过在神话中, 对方不是身化万物了吗？”

    “你也知道是神话，那当然是假的了。”周晨白了眼金正中说道。

    此时的马小玲的脑海中，确实一直转动着逆转时间线这个想法。

    “什么叫逆转时间线。”马小玲看着江浩面露疑惑之色的说道。

    “简单来说, 就是因为各种各样的原因，如来佛祖逆转了六十年的时间线，让时间回到了过去，并改变了未来。”周晨沉吟了片刻说道。

    “那在逆转时间线之前，你是不是认识我？”马小玲闻言眉头微皱道。

    周晨闻言点了点头:“没错，我的确认识你，并且也是嘉嘉大厦的租客。”

    “怪不得你对我这么熟悉。”马小玲喃喃的说道。

    “那我呢。”金正中闻言却面露兴奋之色的说道。

    “在逆转时间限之前，我是不是一个大富豪？”

    周晨看了眼金正中便面色淡然的开口说道:“不，你是个骗子，自称玄武童子，装神弄鬼骗着附近的街坊，最后惹祸上身被马小玲救下，从那之后你就改过自新，并拜马小玲为师。”

    金正中闻言面色一僵，没想到逆转时间线之前他竟然是骗子，而且竟然还是马小玲的徒弟，看来他这辈子是摆脱不了马小玲了。

    “那天佑呢？”马小玲忍不住询问道。

    “天佑和珍珍最后肯定结婚了吧？”

    周晨闻言深深的看了眼马小玲便沉声说道:“并没有，其实就是天佑起球如来佛祖逆转的时间线。”

    马小玲闻言眉头微皱道:“他为什么要这么做。”

    周晨摇了摇头面色淡然的说道:

    “就算你知道了又能做什么, 过去始终是过去的，就算再辉煌也成不了未来，更何况现在的时间线所发生的事情，和以前时间线上所发生的事情，根本没有一点相同的地方，所以你还是安心过好现在吧。”

    ………………………………

    “况大哥，你又想起以前的事情了？”看着坐在藤椅上的况天佑，况复生的脸上不禁露出了一丝担忧的神色。

    况天佑闻言叹了口气，随即就起身边走边说道:“人家说人越老记性越差，可是我们僵尸时间过得越久，反而以前的记忆就越清晰。”

    况复生走过来拍了拍况天佑的手臂并安慰的说道:“唉。六十年前的月亮还不是与今晚一样圆，你就当过了一个漫长的夜晚不就好了。”

    僵只没有死亡，时间对于他们来说根本没有任何意义。

    “是啊，很漫长的一个夜晚，我真的希望看到你可以长大，看到你可以正常生活，可以生儿育女，你告诉我，我们什么时候才可以看到这些。”

    况天佑一脸无奈，话语里充满抱怨之色。

    这么多年来, 他们就像是隐藏在黑暗里的小老鼠，没过十几年，他们都要换一个地方方生活，毕竟他们不会老不会死，况天佑现在根本看不到未来的希望。

    “喂，况太哥你不要这样子，你就当我是一个侏儒，一直长不大不就好了吗。”

    看着还是面色落寞的况天佑，况复生不禁颇为无奈的拍了拍况天佑的臂膀。

    “我已经这样放下身段了，你就不能赏脸笑一下吗。”

    况天佑见状叹了口气:“算我怕了你了。”

    况复生见状不禁面露微笑道:“你就应该这样，毕竟连我们都对生活失去希望的话，那我们会变成什么样子恐怕连自己都不知道。”

    况复生说了句后便想了想道:对了，你的孙子呢？”

    况天佑闻言却是眉头微皱的说道:“他现在的情况有些特殊，就算是已经死了吧。”

    如果周晨说的是真的，恐怕要几百年他孙子就会活过来，这和死了根本没什么区别，如果对方说的是假的，那就更不用提了。

    况复生看着眉头微皱的况天佑，确实觉得对方在为死去的孙子伤心难过，他见状不由得安慰道。

    “其实我们做僵尸最不好的并不是记性好，最痛苦的是看着身边的人一个个的死去，并且还对亲人的死有预感。”

    况复生说话间就与况天佑坐在旁边的石台上:“不过幸好我老爸现在还没有死，最起码我现在还可以照顾他。”

    “其实天佑被僵尸打死的时候，我真的很想咬他把他变成僵尸。”况天佑闻言不禁叹了口气说道。

    况复生闻言不禁面色一变，随即就摇头说道:“况大哥，你不能这么做的。”

    随后他又想了想说道:“不过我知道你肯定不会咬天佑的，如果你真的这么做的话，当年恐怕你就要秀姐姐了。”

    “其实当年我也有点后悔。”况天佑说道。

    “那你有没有为天佑报仇？”况复生问道。

    况天佑闻言摇了摇说道:“没有，我只是把那个僵尸打伤了，然后就被马家的人给收服了。”

    况复生闻言迟疑了片刻说道:“况大哥，你认为马家的人有没有能力收服我们。”

    “我希望她可以。”况天佑想了想便露出了洒脱的笑容。

    僵尸不老不死，对于他们来说死亡都是一种奢望，若是可以的话，他真的想要让马小玲将自己击杀了。

    “算了我们不说那些事情了，今天有一个好消息告诉你。”

    况复生看到况天佑的表情，哪里还不知道他在想什么，说实话他虽然活了这么久，但是还真不想死，所以他现在立即开始转移话题。

    “我已经发薪水了，房租也交了不过你要去片场帮我签字，不然的话就有人怀疑我的。”

    况天佑闻言不禁面露歉意的神色说道:“不好意思，让你等了那么久，还要你支撑这个家。”

    况复生闻言不禁露出了无所谓的神色:“说这种话做什么，我们两个人可是好兄弟，你九十八岁，我六十八岁，我照顾你不是理所应当的吗。”

    况复生说完之后，突然看到了掉在地上的相片，随即就跃下石台并捡起相片面露惊奇之色的说道。

    “你孙子还真的很像你，这简直就是一模一样。”

    况天佑看着照片上的身影，不仅露出了一丝微笑道:“这也许就是隔代遗传吧。”

    “那不就糟了，我儿子该不会像我爸爸，他可是长的很丑的。”况复生故作夸张的说道。

    况天佑见状摇了摇头，随即就拉着况复生来到了石台处，看着远处的夜景。

    …………………………

    嘉嘉大厦。

    梦梦下班回家后，走进家里就看到自己母亲在沙发上看电视。

    “妈妈，我下班回来了。”

    梦梦脸上露出灿烂的笑容，并缓步走到沙发旁边，颇为兴奋地叫自己的老妈。

    “回来啦。”

    梦然母亲头也不抬，继续看着电视。

    梦梦闻言不禁目光一亮，随即面露惊喜之色的说道:“老妈，你难道认得我了吗？”

    梦母听到梦梦的话后，却是直直的盯着电视说道:“你有多累全都是你弟弟做的。”

    梦梦的母亲得了老年痴呆症，加上又不喜欢梦梦，总是念叨着一些奇怪的话，也不是很愿意搭理梦梦。

    梦梦见状不禁露出了失望的神色，不过很快他就打起精神，脸上重新露出了笑容。

    “妈妈，我今天发工资了，我放你钱包里。”

    梦梦十分孝顺，将今天发传单的钱，都拿出来放入母亲的钱包里了。

    “哎，你不要挡住我看电视。”

    她母亲挥了挥手，很不难烦地将梦梦赶走

    “要实现梦想的第一步就是勇敢的走出去，千禧洋紫荆小姐选举，今晚十二点就截止报名了，欢迎你的参加.迎接新世纪的到来。”

    这时候，梦楚突然看到电视里的广告，不禁神色一愣。

    她犹豫了许久，转身走进房间里，弄了一份简历去参加报名了。

    实现梦想就是勇敢的迈出第一步，她想要追逐自己的梦想。

    “妈咪，我先出去一下。”

    梦梦填好报名简介后，向母亲汇报一声后，就火急火燎地跑出去了。

    “你发工资没有？”

    老母亲悠悠地看向梦梦，低声询间。

    “已经发了，在你钱包里。”

    梦梦一路小跑着飞奔出去，准备投资报名简介。

    “糟糕，好像没有相片。”

    等准备交简历的时候，她才尴尬地发现上自己没有带相片。

    于是乎梦梦就跑去照相馆，现场拍了一张素颜照相片。

    ---------

    选美太赛大楼外。

    “请问一下现在是多少点了？”

    梦梦气喘吁吁的来到报名地点，并面露焦急之色的询问道。

    “十一点五十八分。”身穿职业装的女子，面露微笑的说道。

    “谢谢，还来得及。”

    梦梦见状不禁长长的松了口气，随即她就立即飞奔来到大厦，向着报名窗口跑去。

    “我是来填表的上。”

    梦梦气喘吁吁，急忙去填写报名表。

    当她填好后，时闻刚好是晚上土二点，报名截止了。

    “嘻嘻，这次就是我阮梦梦实现人生理想的第一步了，千禧之年的世纪梦，加油！”

    “当啷”

    梦梦一脸兴奋地跑出来，挥舞着小拳头对自己鼓舞。

    突然之间，手里的硬币跌落在地上，向着前方滚去，一直沿着向下走，进入跳桥地下的隧道里。

    “啊。”

    突然之间，梦梦就发出一声凄厉的惨叫。

    只见硬币停止滚动的前方，骇然有一个身穿黑衣，披头散发的女子跪在地上，她惊呆了。

    这竟然是一具尸体，死者脖子.上还有两个很像是僵尸撕咬的窟窿。

    在这种黑暗隐藏的隧道里一个人跪在地上，这一切看上去有一种说不出来的恐惧之意。

    与此同时，另外一边，马小玲去找堂本先生交差了。

    “堂本先生真是一个太忙人，自天看不到你，也只有晚上才能预约上了。”

    马小玲看着堂本先生，脸上含笑着说道，在他身后有一个巨大的电影屏幕，上面播放的正是僵尸恐怖片。

    “有些人晚上头脑比较清醒。”

    堂本先生说话间脸上就露出了一丝神秘的笑容，随后他就看着眼前的马小玲沉声说道。

    “马小姐，想要喝什么呢。”

    马小玲闻言摇了摇头说道:“不好意思，我工作的时候是不喝酒的。”

    “堂本先生我发现你很喜欢看恐怖片，特别是一些关于僵尸的恐怖片。”

    马小玲扫了一眼屏幕，突然神色一动，随之她就看着堂本静眉头微皱的说道。

    这一刻，她感觉堂本先生有些不对劲了。

    “呵，你没有感觉到僵尸真的很特别吗。”

    “僵尸高贵，神秘.浪漫.孤独~深情。”

    “我对于马小姐找男朋友的话，我建议去找一个僵尸，这样就可以给你不死不渝的爱情了。”

    堂本先生听完马小玲的话后，嘴角上扬，突然开始喋喋不休地向马小玲脑补僵尸的好处了。

    “我看堂本先生你是恐怖片看多了吧，得臆想症了，我建议你以后少看一点僵尸片，免得你这么天真。”

    马小玲听完堂本先生的话后，一脸无语的走过来，盯着他冷冷地说道。

    她还真的没有见过这么让人无语的家伙，竟然一心一意的想成为僵尸，要知道僵尸这种东西不仅仅以血为生，还要承受永生永世的孤独。

    “马小姐，你为什么这么说，难道是我说的不对吗?”堂本先生闻言不禁扭头看向马小玲，并且面色微冷的说道。

    要知道他毕生的梦想就是成为真正的僵尸，他绝对不允许有人这么诋毁僵尸，毕竟在他很小的时候就见到过僵尸，而且还亲手杀了那个恶魔，也是他的外公山本一夫。

