    “小心！”

    “注意！”

    两声惊呼在指挥舱里响起，几个蓝白身影已快接近勇士号，突然出现一个急飞出的物体，堪堪掠过一名舰员身边不远。

    “好险！”指挥舱有人在低声说，显然忘了晋国强的叮嘱。在执行任务时，不许指挥舱里有杂音，哪怕是出了人命都得给我憋着！看来还是需要历练。

    “我已到达登陆点！庞组！我是朱文，拉住栏杆啦！”放大音量的对讲机声音，传来庞卓战队的一组对话，这是晋国强迅速切换搜寻到的最有价值的声音。朱文应该是已经攀上那个舱门。

    现在地空联合指挥中心已经和亚特宇航司的地空指挥中心协调完毕，勇士号的气密舱门已随时可以打开，因为勇士号还有足够的电力可以使用，下一步就看他能不能稳住自己进入了。

    “注意安全！”

    庞卓还没说完，对面竟是滋滋哗啦的杂音，““我又，被甩出去了，”朱文的声音充满沮丧，“不要紧，你还好？没受伤吧？”

    但晋国强只能看到巨大的船体在星启号强光下的不断折射而出的金属寒光，十二个人影多数都已被遮蔽，只有几个人在屏幕前方看到他们各自在努力尝试。

    四位组长小小身形还在几十米开外守候，后面是二十多名舰员在不断徘徊。

    “林子豪，我好像撞上了，哎呦，哎！啊！”一声惨叫在对讲机里传来，晋国强第一时间切换到自己的线路给林子豪以及现场人员发布命令，“撤退！”

    “救援队去薛语儿那边准备紧急救援！”

    那是星启号的一艘小型救援太空船，正在后面等候多时。

    薛语儿焦灼的声音，“林子豪不见了！我去找他！”

    “薛语儿去寻找林子豪，其余组长清点人数，人数齐全的后退到安全区域待命！”晋国强让自己冷静，突然勇士号翻转的巨身不知哪里冒出了一股白雾，仔细一看还是红色的，它随着运动轨迹缭绕在舰身又迅速散开。

    晋国强脑子虽然轰的一声炸开，但他很清醒，所有事情都不会干扰到自己，手指依然在各组间快速切换监听着，很快甲组和乙组人数均已到齐，正在有序撤退。

    “找，找到到林子豪，他正往其他地方飘，请求支援！请求支援！”薛语儿非常焦急，估计林子豪凶多吉少，万一宇航服破了，几分钟内他就会被外太空零下270度的极冷冻死。

    “救援船到达了吗？”

    晋国强接通救援船，“已经到达，正在救援！”

    救援船毕竟快，不知道人怎么样。如果第一阶段就牺牲战士，那现场的危险程度真的很高。

    “晋舰，丙组已全员归位！我是游栋梁。”

    “很好，退回安全区待命！”所谓安全区都是相对位置，因为他们的位置和星启号以及勇士号都在轨道上同步变化。晋国强在担忧丁组，“薛语儿，丁组除了林子豪，其他成员归队了吗？”

    过了会才听到薛语儿的回复，“哦，好了！”薛语儿一边喘气一边说，“好了，林子豪虽然被撞了出去，但现在还是清醒的，也许情况还算好，其他队员都已退回安全区！我们已登上救援船准备回来，我让他们送我到安全区汇合，林子豪和救援人员会马上回舱。”

    “不错，可以！”晋国强松口气，不过这第一阶段的试探性捕获任务并没有结束，他需要让所有战队都历练一边才行。

    “我命令，四组人员除了刚才执行任务的一小队之外，轮流执行捕获任务，但必须记住，只是模拟登龙，只需要用手触碰到船身就可以回来，不许登龙，重复一边不许登龙！各小组组长明白了吗？”晋国强又重复了一边。

    四小组组长都回复知道后，在近四个小时里，余下二十四名战队队员分两批出发，在触碰到勇士号的船身后退了回去，基本达成了第一步目的。

    林子豪伤情不算严重，陈丽医师电话里向晋国强报告，让他缓松了点压力，第二天应该休息一下，晋国强需要一种节奏感，和几位组长谈过话后，晋国强也找了一些队员聊了一下，感觉到舰员们的情绪并没有因此受影响。

    但晋国强接到宇航司的消息，说是非凡号明天就会到达附近区域，他们也提出了参与行动的要求，但已被齐络新拒绝，不过时间再拖两天宇航司也扛不住的。

    晋国强和鲍伟商议了下，就非凡号要参与捕获的事情和三名指挥员以及四名组长召开了一次紧急会议，庞卓和荀元化还有游栋梁都觉得可以直接攻坚战登龙，只有薛语儿表示最好有个缓冲。

    晋国强表示这个可以举手表决，表决的结果就是决定后天直接展开攻坚战。

    显然舰员们一向都不愿意将垂手可得的这只战果拱手让人的，尤其是亚特国非凡号这个最强的竞争对手。晋国强自然很欣慰将士们的勇气，内心却不得不担心这个战果最后会成为一只烫手的野芋。

    休整了一天后的四十名战队成员们今天精神矍铄，林子豪的位置也已被人替上了。

    “战友们！今天是关键一战，离我们五公里就是非凡号，他们正虎视眈眈想要拿走属于我们的战绩，登龙勇士号肯定会遇到比较大的困难，不过我相信各位战友都会战而胜之，让我听到你们的决心！”

    晋国强相信指挥舱里也会听到百米外传过去的吼声，“星启必胜！龙国永存！”

    让我们一起登龙吧！但代价不能超过一名战士的生命，这是他的极限。这也是他和鲍伟事先磋商后的结果，这也是每个指挥长在临战前需要衡量的最主要代价之一。任何事都会有代价的，尤其是登龙勇士号，付出的肯定会有血的代价，包括晋国强自己，作为一名战士，每天都做好了这种准备。

    四十名战士的身形化为一只只蓝白蝶慢慢飞向那个庞然巨物，关键的步骤各组组长都已了然于胸，他们各自都在井然有序地按部署展开着行动。

    十二个变得更小的蓝白蝶扑向了旋舞的山峦，企图开始那扇尘封多年的勇气之门，谁率先登龙开启它，谁就是今天的龙国英雄，他的名字也将可能刻上宇航史吧，晋国强为那个他感到欣慰。

    这是一个激烈的时段，三小时内，第二批战队已经奋斗了将近一个小时，第一批战队没能登龙成功还被撞伤了两名队员。

    “晋舰，我们要求最后冲刺，我是庞卓和荀元化和薛语儿，我们组成第三批战队登龙！”庞卓有些激动，他肯定不想看到功败垂成这一幕。

    救援船已开回第三次，救回第三名队员，还好都是撞伤，情况不算严重。代价还没到？老天你真的想让我付出这种代价吗？

    “好！祝你们顺利！”晋国强咬牙吐出这几个字，这四个是他最得力的战士，千万不能有事。

    十二名战队队员依然在巨兽面前来回游弋，却很难靠近目标，那个舱门相对太空船身来说确实太小了，一闪即逝，不小心很容易就被随即而来的金属物体撞飞或者勾住，后者会致命。

    庞卓依然领先，他应该早已摸清了这艘勇士号的运行规律，虽然也在时而变化，却还是有迹可循的，晋国强也看得清楚，他将信号切换到庞卓那里，“庞卓它还离你约一分钟左右时间，就会出现在你脚下，随后你有一秒时间！”

    “明白的，晋舰！我已准备好了！”庞卓是很坚定的声音。

    来了！晋国强已经看得金属舱门快速在那个蓝白小人形那里翻转上来，来了！好快！

    但庞卓刚伸手上去，那个舱门就已往左上过去，唉，错过！晋国强心里在说，没事，第二次就可以了。他刚想说，见庞卓已死拽住那个舱门的栏杆，身体已随之舞动起来。

    惊险了，很快他的人和船身一起在星启号的灯光照明下翻转到了另一个面，不知道怎么样了啊！对讲信号里只有各种摩擦声，那是头盔对船身碰擦和撞击对语音传输器的作用结果。

    晋国强想了想还是将嘴紧闭，他怕影响到庞卓心神，此刻，他的每一步动作都可能致命！我所要做的就是等待。

    “晋舰！滋啦，滋啦，嘭！卡擦！”那是庞卓的声音在各种撞击声中显得很无力，“庞卓，我听到了！”晋国强忙回复过去，“我，我已开启气密舱门！”

    晋国强有些激动，“很好！”

    “见鬼！我的那台主机撞坏了！我需要人送过来，需要主机！”庞卓在请求周围的战友帮助，“庞卓，你等着我，”

    “奇文，你没有主机啊，”庞卓问，“我拿了二队的一台，你等我就好！”

    奇文是分配在甲组一小队的队员，是个看上去挺斯文的小伙子，还没成家，说话都有点腼腆的人，印象中他也比较内向的，晋国强在迅速评估他的成功率，突然见到一个红流从勇士号后面窜出，什么？

    他又看到转过来的船身那个小小舱门口有个人影正抓着栏杆，“我抓到了！！”

    “啊！嘭！！！”

    那个蓝白人影突然被甩了出去，又撞到了什么凸出物体上又改变了一次方向，人影加快了甩动速度直向星启号这边甩过来。

    糟糕！

    “庞卓你原地待命！”

    晋国强迅速切换到救援频道，“有关人员受伤正向星启号飞来，立刻救援！立刻救援！！”

    “收到！马上支援！”

    那个正在转着飞过来的奇文已被几个战友围过去挡住了去路，两个人还被撞到往后退了好一段距离，还好！不知道伤情怎么样，现在不能管这个了！

    晋国强立刻将心思转向庞卓那里，他将频道再次切换到荀元化他们这几个攻坚战士这里，“我拉住了！”

    “好！”

    “我上来了！”

    “好，我开舱门拉你，你千万抓紧！”

    ......

    第二个登龙的是荀元化。

    “我是游栋梁，我已准备好，需要登龙吗？我还有主机！”“我也准备好了，庞卓，我想登龙！”这是薛语儿。

    晋国强马上把语音强行切过去，“庞卓，你那里接到了吗？”

    过了一小会，庞卓终于回复过来，“晋舰，接到他了，我们安全，主机安全！现在准备加压，可能需要半个多小时，其他人员可以先撤离了！”

    “好的，祝你们顺利！”

    晋国强接着就对其余人员命令，“现在有两名人员已经登龙，其余人员先退到安全区，这是命令！”晋国强知道有些人不愿意退，尤其那个薛语儿，好胜心比谁都强，但他必须让他们撤到安全区。

    现在就等庞卓他们将气密舱内的气压加压到与舱内一致的程度，再打开内部舱门进入舱内，装好主机，启动。

    但信号已断，因为舱门已关闭，信号出不来，现在只有勇士号的舱门和其他一些设施信号与地面控制中心起作用，勇士号的大多数信号是需要通过主机恢复才能相应恢复传输。

    不知道他们还需要多久时间，晋国强有些焦急。只有信号恢复他们才能接受正确的指导，一步步恢复能源供应，启动勇士号，这个操作不简单，虽然庞卓和荀元化也受到过相应的培训。

    但晋国强还不能让其他队员撤回，不知道庞卓需不需要其他人的支援。

    过了一个多小时，“晋舰，能听到吗？”伴随着一阵噪音，指挥舱里是人们压抑着的激动声音，“能听到！是庞卓吗？你们成功了！”晋国强却笑不出，不容易。

    他付出了代价，一个战士的生命！但他还不能撤退，三十七名战士还必须在舱外等待。

    现在意味着主机已恢复正常，接下去就是能源供应。

    接着就是视频连通，设备部的控制人员已经与庞卓和荀元化接通了语音。

    好在现在已接近曙光。

    晋国强突然看到屏幕里的指挥舱里一角，是两位宇航员的遗体，他们生前一定很痛苦，但他们还是把自己扣住，坐在那里，静静地等待着死亡。

    又是一个漫长的一小时。

    “启动了，我们启动了！”

    荀元化在那里跳了起来，“点亮了，是的，他们点亮了勇士号指挥舱的操作平台！”设备部的设备长管伊很开心。

    最后是吴子玉要指导着他们开始将勇士号启动，并将之稳定下来。

    “让庞卓他们先休息吧，我们需要把星启号降速拉开距离，”晋国强需要让它与勇士号拉开距离，以免因为庞卓他们的误操作而发生碰撞。同时他还下令让舱外待命的所有舰员回归舱内，他们也需要休息了。

    ......

    在吴子玉指挥小组指导着庞卓和荀元化稳定住了船体后，又让勇士号匹配上了星启号的舰速和姿态，最终星启号的那两根巨擎牢牢地钳制住了这艘幽灵鬼船。

    “这是一次全世界瞩目的捕获行动，舰员们的牺牲换来了龙国宇航史上的又一个里程碑！”宇航司在龙国和亚特国以及苏美尔帝国的联合会议的视频中给了他们很高的评价。

    晋国强还能看到非凡号舰长阿奇兰和雪龙号舰长斯诺，这两名舰长那种边鼓掌祝贺边嫉妒的眼神。

    在牺牲了队员奇文，另外小队长朱飞和狄天艺还有队员管杰，这三名舰员受伤的代价下，他们终于拿下了勇士号。

    “这真是一艘不祥之舟！”鲍伟在那里喃喃自语，晋国强心里也不好过，他两小时前又从勇士号那里看到了几团升腾起的红雾，他有些恍惚不知道那是不是自己的错觉。

