
　　傅末平缓了一下自己的心绪，转身随便拿了两件衣服就进了浴室。

　　他今天晚上或许是见了鬼，脑子里会往那些方向想。

　　明明这姑娘已经在自己眼前晃悠了许久了。

　　怎么今天就......

　　......

　　而那边的顾一瑾。

　　她有些凌乱。

　　给温吟发了消息，问睡了吗，没有得到回复，应该就是睡了。

　　毕竟他们是明天的订婚宴，有的忙活的，今天晚上肯定会睡得早。

　　想了想又给舒半烟发消息。

　　然而——

　　那边也没有回复。

　　顾一瑾：“.......”

　　果然有男人的女人，在大半夜的是不会回人消息的。

　　她的确是有一些不知道该怎么面对这样的情况，所以想问问这两位高手，结果这两位高手，都睡了。

　　她呼了呼气，忽地听到底下有水声。

　　他应该去洗澡了。

　　顾一瑾心底一喜，立马放下手机下楼去拿了自己的行李箱，把内衣穿上。

　　一通操作过后，她缓缓的呼了一口气。

　　穿上了就有安全感了。

　　男人洗澡挺快，不一会儿就出来了。

　　一出来，就看到了顾一瑾。

　　要是没有想到她会主动的在自己面前。

　　以为她还会在害羞一会儿。

　　他穿着睡衣，睡衣松松垮垮的，但是薄，那肌肉若隐若现的，格外的勾人视线。

　　顾一瑾看他，时不时盯一眼。

　　这男人脱了衣服很欲气。

　　他的身材很欲气，就像是上一回他洗澡出来没有穿上半身时一样，腹肌很好看。ŴŴŴ.23sk.com

　　忽然也很想摸。

　　顾一瑾吞了吞口水。

　　她居然也开始沉迷于男色了？

　　她轻咳一声：“床单被套都没有铺，床单被套在哪边？我铺一下。”

　　傅末给她拿了，然后说：“顺带帮我的床也铺一铺，谢谢。”

　　顾一瑾：“........”

　　“这么大个人了，自己不会铺床？”

　　傅末脸不红心不跳的说：“体力太差，铺不了。”

　　“........”有病，一会儿体力好，又一会儿体力差的。

　　最后，顾一瑾还是去他房间给他铺床了。

　　男人倚靠在门口，看着她忙上忙下的，心底里面有了一种莫名的满足感，也不知道满足的究竟在于哪个地方。

　　从背影来看她的身姿也格外的纤细。

　　可的确.....身材非常好。

　　傅末双手环胸，像个门神大爷似的站在门口看着正在忙碌的她：“有想过交个男朋友吗？”

　　顾一瑾的手倏然抓紧床单：“你问这个干什么？”

　　“没什么，挺想知道你这样的姑娘以后交男朋友会喜欢哪一款。”

　　“傅队长原来也挺会八卦的。”顾一瑾铺好床单，直起身回头看她：“我以为你不食人间烟火，不关心这些。”

　　男人笑了笑，眸色格外的漆黑，晕染着点儿稀碎的笑，也就是这个笑，让他略带冷感的话语，莫名的变得有些撩：“我只关心你一个人的这些。”

　　他杵在门口，顾一瑾不好出去。

　　她抿抿唇，“我不知道我会喜欢什么样的，可以让让路吗？我该回去睡觉了。”

　　男人喉结滚动，开口说：“我其实挺想食人间烟火的。”

　　顾一瑾：“嗯。”

　　嗯？！

　　他心底有些好笑，挺好，这姑娘不说通，是不好追。

　　估计他纵使对她在千般好，百般示好，她也不会当回事。

　　傅末是行动力执行力很强的男人，在他的世界里，确定了就会行动，他并不会犹豫。

　　他敢于直视与直面自己的任何想法。

　　比如他刚刚想睡了顾一瑾。

　　顾一瑾此刻，已经走到了他的面前，想要出门

　　傅末挡在她面前，离得近了些，就能够感受到他身上的气息。

　　满满的男性荷尔，野性刚烈，又很是欲。

　　扑面而来的，让她有些呼吸急促，心跳加快。

　　“你还是挺放心我的，大半夜的，敢跟我待在一个房间。”他微微低头，热气酥麻的朝她扑过来，不爱笑的男人，唇边扯开了点儿笑意：“我就是想问问，你给追吗？”

　　他声线偏冷，而这话带了点儿撩意，像一把无形的钩子，钩着她的心。

　　这一句话更像是一颗巨大的石头，落在了她本就不平静的心里，激起了更大的浪花。

　　顾一瑾吞了吞口水，在心里面一再强调自己要淡定。

　　她努力平和自己的情绪，可心潮汹涌怎么也压不下去，嗓音有些断断续续的：“你、你要给我介绍对象？”

　　男人瞧着她这个模样，一阵低笑：“把我介绍给你，要么？”

　　顾一瑾：“........”

　　“要不要？”傅末看她：“我追你，谈不谈？”

　　顾一瑾脑子里面已经乱成了一团浆糊：“那是你的事情。”

　　她更觉得，这男人今天晚上是有点抽了风。

　　他们两个之间向来不对付，忽然说这种话，是被什么妖魔鬼怪附体了吧？

　　“傅末，这种玩笑不好笑。”

　　“我没有跟你开玩笑。”傅末：“我从心。”

　　“所以你的意思是，你喜欢我？”

　　这对于她来说是一件格外玄幻的事情。

　　他们两个之间的接触可不多。

　　更多的是针锋相对，一个钉子一个眼。

　　刚认识那会儿，她可是天天追着他，想要向他请教问题，他避她如蛇蝎。

　　现在.......

　　忽然说要来追她，顾一瑾觉得，这个男人的脑子或许是有点毛病。

　　傅末：“这有问题吗？”

　　“行，没问题。”

　　“那你让一让我要回去睡觉了。”

　　傅末挑眉看她，深黑的眸底意义不明，她琢磨不透。

　　男人微微的让开了一个身位。

　　顾一瑾立马出去。

　　出去的时候与他的胸膛不经意擦了一下，全身泛起了一阵热。

　　傅末低笑：“碰得挺好，下次最好是拥抱。”

　　顾一瑾：“......”

　　立马快步离开，回到自己的房间。

　　回去以后，她拉着自己的领口来回透风，热气从内向外涌。

　　三两句话，燥得她不行。

　　心跳也久久的不能平息。

　　耳边还不停的回荡着他刚才说的那些话。

　　她呼气，背靠着门，往后看了看，原来.......这人是个闷骚。

　　........

　　清晨。

　　傅家就开始忙碌。

　　也就是一个订婚宴，但是办得格外的隆重。

　　刚刚蒙蒙亮的时候，温吟睁开眼，就看到外面亮起了红灯笼，还有红色的彩绸，看上去格外的喜庆。

　　她起身，打开房门，看见外面基本上都是一片红色的装饰。

　　好像是要结婚似的。

　　傅叙恰巧端着早餐进来，看到温吟站门口：“进去把衣服穿好，早晨外面露气重。”

　　温吟：“什么时候弄的这些昨天都还没有，这也太夸张了。”

　　而且还一点动静都没有。

　　“知道你睡眠不好，他们动作都很轻。”傅叙放下早餐：“爷爷需要这么办，老一辈的人都比较注重仪式感。”

　　他笑了笑：“这也是傅家第一个孙媳妇，老爷子高兴着呢。”

　　傅叙不知道是几点钟起来的，此刻他已经换好了衣服。

　　西装革履的，手工裁剪的衣服把他的身姿衬得更加的挺拔匀称。

　　浑身透着贵气，他这个人，看着就很矜贵。

　　京城贵公子。

　　温吟吃着早餐，目不转睛的看着眼前这男人。

　　“你看着好帅，但是我蓬头垢面的。”

　　傅叙轻笑：“一会儿就换衣服，弄一个妆发。”

　　“不过，头发弄一弄，不化妆可以吗？不化妆也挺好看的。”傅叙捏了捏温吟的小脸：“虽然一次两次没关系，但是你身体特殊，还是不要用化妆品的好。”

　　“嗯，不化。”

　　早饭炖了鸡汤。

　　“一大早就给我吃这么腥的东西。”

　　“这是营养。”傅叙：“乖，喝了。”

　　温吟鼓鼓腮帮子：“但是这个碗又涨了一倍。”

　　“每一回你都哄着我喝一碗就行了，可是这个碗一回比一回大。”温吟：“你当我傻看不出来吗？”

　　傅叙：“........”

　　“厨房装的碗，回头我说他们。”

　　傅叙缓缓说：“喝吧，喝到最后实在喝不完的给我，我帮你解决。”

　　“这是我爸亲自吩咐厨房做的，要是喝不完，他可能不高兴。”

　　“噢~”

　　这鸡汤喝着格外的闷。

　　尤其是对于温吟来说。

　　而且还天天喝这玩意儿。

　　喝着就反胃。

　　这不算是一碗鸡汤了，算是一盆。

　　温吟真的喝不了多少，看着傅叙求饶。

　　“行了，就这样吧，一会儿妆发师就过来了，带着衣服，我在外面等你，换好了接你出去。”

　　温吟拉住傅叙手：“你们家里面人会来很多吗？”

　　“也没有多少。”傅叙摩挲着她的手：“怎么？紧张？”

　　“不紧张。”温吟笑了笑说：“就是来的人越多就越多人知道你占我便宜了。”

　　“鬼机灵。”

　　“是，我占便宜了，订婚宴不走仪式，就是让他们来吃个饭，一会儿你跟着我敬个酒就行了。”

　　因为温吟身体原因，不办那么隆重，会很累。

　　“好。”

　　.......

　　顾一瑾起了个大早。

　　就看见院子里面张灯结彩的，她还以为自己做一梦穿越到了古时候的院子。

　　这院子本来就古老，再加上这一些彩灯和红色的灯笼，活像古时候大院办婚礼。

　　但看着也莫名的有韵味。

　　早上起来看着这样的场景，心情也莫名的跟着变好了。

　　傅末从外面进院子，穿着一身运动装，看样子是早起出去跑步锻炼了。

　　额间还有一些细细的汗水。

　　她看着顾一瑾，还是穿着那一身睡衣。

　　他笑：“起的还挺早。”

　　“早。”顾一瑾跟他打招呼：“每天都出去跑步锻炼吗？”

　　“嗯。”傅末：“刑警必备运动。”

　　“明天一起？未来的顾警官？”

　　“好啊。”

　　“等我洗个澡一起出去吃个早饭吧，带着小小。”

　　傅末说：“傅家早饭不好吃。”

　　“好。”

　　今天早上再见到这个男人，莫名其妙的心境有些变化。

　　好像……带着些小羞怯。

　　带着些，小别扭。

　　顾一瑾要疯。

　　而另外一边，起床的还有舒半烟和陈寒峥。

　　本来两个人是两间房，可和好了，就到了一间房。

　　娇软的小姑娘伸了个懒腰。

　　又被男人拦腰搂进了被窝，她背靠着他。

　　舒半烟早晨声音细软，像是小猫儿似的：“陈寒峥，你干嘛？”

　　一字一句，挠的男人心痒痒的。

　　“你说干嘛？”他蹭了蹭她：“是不是该感受的，都感受到了？”

　　舒半烟脸色瞬间一红：“今天有正经事，流氓先生。”

　　“嗯……”男人在背后，脑袋埋进她的脖颈，手搂着柔软的她：“还早，再睡会儿，一会儿我给你带早餐进来。”

　　舒半烟用手肘怼了怼他：“陈寒峥，我今天是要走很多路的。”

　　晨间，男人的声音沙哑又欲气：“大小姐哪需要自己走路？我背你就是了。”

　　“陈寒峥……”舒半烟转身，掐了掐他的脖子：“你就不能克制一下。”

　　“那跟我分手的时候，我没在的时候，你怎么办？”

　　“不怎么办。”陈寒峥：“你不在的时候，没有这些世俗的欲望。”

　　“想你了就有。”

　　“那就想着你解决。”

　　“但现在人就在身边。”

　　舒半烟：“.......”

　　骚话一堆堆。

　　根本骚不过。

　　“我今天要是走不了路，我就掐死你。”

　　她还是对他心软。

　　他翻身压她：“嗯，掐死吧，死你手下，做鬼也风流……”

　　........

　　温吟收拾的挺快。

　　一张小脸精致又素净，白皙得紧，穿着一身红旗袍，很修身，微微凸起的肚子还不怎么明显。

　　头发盘起，戴了红色的耳垂，头发盘了起来，两鬓有些稀碎的小卷发。

　　温婉娇气，江南美人儿。

　　这一身整个人看着端庄矜雅，傅叙看得眸色的都深了。

　　温吟的气质，向来是温婉那一挂的，就是爱对着他撒娇。

　　她看着傅叙，淡淡的笑了起来：“好看吗？”

　　傅叙过去，轻抚着她，嗓音温润：“好看。”

　　温吟：“你这词汇量就这么点儿？好看到哪种程度？”

　　“想扒了这身衣服关家里的程度。”

　　温吟：“........”

　　“能不能夸的正经些？”

　　傅叙侧头，捏了捏她的耳垂，低声哑气的：“最高级的夸奖就是忍不住想要狠狠爱你.......”

　　她不施粉黛，皮肤底子好极了。

　　整个人红润有气色。

　　原因只在于，还没有出门就被人狠狠的压着吻了一顿。

　　那唇瓣红得比任何口红色号都好看，那脸颊，比任何腮红都自然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第285章 原来是个闷骚免费阅读。https://xs.23sk.com 