    陈铭轻而易举。

    将那个牛角人灭杀。

    虽然他附身在虞奇的身体中。

    但属于陈铭的力量，正源源不断进入这副躯体。

    这个房间发生的情况，没有被其他人发现。

    当然，用不了多久，有人会发现情况。

    陈铭没有在意这件事。

    他大步离开这座宛若蜂巢般的建筑。

    根据脑海中获得记忆，现实之中的异人们，全都生活在地下。

    异人们之所以要生活在地下，自然是因为地面不适合生命生存。

    他们生活在一个无比巨大的星球之中，这个星球巨大到无法形容！

    足足有千亿个异人生活在这颗星球上，即便如此，这颗巨大星球之中仍旧有着诸多空旷的无人区域。

    搭乘电梯，电梯足足往上方上升了数公里之高，这才抵达地面。

    一般情况下，异人们前往地面的话，需要身着防护服。

    但陈铭没有佩戴任何护具。

    走出电梯，他看见了一片银装素裹的冰封世界！

    零下一百多度的低温，并不能侵蚀陈铭的身躯。

    地平线位置一片赤红，像是有着熊熊大火在燃烧！

    现在是凌晨时分，伴随太阳升起，被阳光照射的地方快速升温，形成了一场吞噬人间的烈焰！

    然而，一旦太阳下山，地表温度会骤然降低，变成冰封国度！

    之所以会出现这样的情况，因为这颗星球的大气层十分稀薄。

    稀薄的大气无法将过多的阳光折射，只能仍由阳光洒入人间，形成烈焰！

    到了晚上，稀薄的大气无法为地表保持温度，于是温度骤降，遭遇冰封！

    根据陈铭获得的记忆，若干年前，这颗星球拥有着浓厚的大气层，那时候地表温度无比宜人。

    但是，伴随异人与人类爆发的一场恐怖战争，人间被摧毁，大气被削薄，地表不适合任何生命居住。

    于是，异人们搬迁进入了地底，在地底建造了城市与国度。

    所谓的异人，其实就是身体拥有动物特征的人类。

    人类之所以创造异人，其实是在进行科学研究。

    异人们被创造出来之后，人类秉着尊重生命的态度，没有将异人们处死！

    但没想到，异人们的繁殖速度无比惊人，而且异人们不仅拥有着人类的智慧，更加有着野兽的杀戮本能！

    异人的数量不断在增长，与人类的矛盾不断增多！

    终于，在若干年前，一场人类与异人的战争，在这颗星球上爆发了！

    异人动用了诸多无比血腥的方式，不断狩猎人类高层！

    人类被逼入绝境，动用了灭世武器！

    灭世武器，并没有将异人们全部毁灭！

    骇人的灭世危机，将这颗星球的环境变得无比糟糕！

    拥有野兽血统的异人们，轻而易举适应了这颗星球恶劣的坏境！

    至于人类，在如此恶劣的坏境之中步入了末日！

    眼看人类即将灭亡，异人们在这时候出手！

    异人们出手，自然不是为了帮助人类！

    要知道，人类和异人之间的战争，持续了数百年之久！

    这颗星球虽然很大，虽然蕴藏着无尽的资源，但为了战胜异人，人类几乎把这颗星球上面的资源消耗一空了！

    异人们获得了战争的胜利，可他们不得不面对不适合生存的地表，以及匮乏的资源！

    在这样的情况下，某个具有极高智慧的异人首领，提出了一个胆大的计划，异人们决定圈养人类！

    一开始，异人们只是打算，像是圈养家禽那样圈养人类，将人类变成食物！

    但是，伴随时间流逝，科技进步！

    异人们找寻到了永久禁锢人类，并且将人类转化为能源的办法！

    这样一个办法十分简单，那就是将人类的意识，传送进入虚拟的世界里面！

    异人们让人类生活在虚拟的宇宙世界，让人类忘却现实世界的一切！

    被禁锢的人类可不会反抗，人类身体里产生的能量，被异人们转化为能源，源源不断地输送进入异人们的地下世界之中！

    此时，陈铭脚踩着坚冰，来到了一座高耸入云的大山之中。

    那座山的内部被掏空了，里面放置着一具具人体！

    异人们将人类关押在那个地方，让人类的意识生活在虚拟世界！

    异人们，称呼这座高耸入云的大山为能源塔！

    正是这座能源塔，源源不断提供的能源，给予了异人们幸福快乐以及繁荣昌盛！

    能源塔的入口已经被冰封，想要进入其中，需要极高的权限。

    然而，陈铭轻而易举，便进入其中。

    被掏空的山体内部，拥有着一个，足足能够容纳一颗地球那么巨大的空间！

    在这个幽暗空间里面，安置着一个又一个睡眠舱，每一个睡眠舱里面，尽皆躺着一个没有意识的人类！

    这个地方，足足聚集了数百万亿人类！

    数百万亿人类，听起来很多。

    实际上，将每一个人堆叠在一起。

    数百万亿人，根本占据不了多少空间。

    陈铭看见了诸多大着肚子的女性，她们处于怀孕状态。

    她们在无意识之中产生婴孩，之后，婴孩会被带走，放置在一个新的睡眠舱之中。

    每一个睡眠舱里面，都有一根管子与人体连接，那根管子能够为人体输送生存所需的养分，也能将人体产生的能量带走！

    躺在睡眠舱之中的人类死亡之后，会被处理成为养分，然后往其他人体之中输送！

    目睹这一幕，陈铭无比愤怒！

    为了圈养人类，异人们可谓是煞费苦心！

    他们研发了一套，圈养人类的生态系统！

    人类的意识被禁锢在虚拟的世界，人类在虚拟世界度过了一生之后，将会被虚拟世界的轮回系统抹除记忆，然后重新生活在虚拟世界！

    人类的本体在现实世界之中死亡，被禁锢在虚拟世界的意识，才会彻底摆脱轮回！

    在这座能量塔的内部，陈铭看见了诸多章鱼海怪，蜘蛛巨怪之类的东西。

    那些是异人们培育的能量收集者！

    能量收集者，有些是在现实世界工作。

    有些直接进入虚拟世界，进行收集能量！

    期间，陈铭见到了能量收集者之间爆发战斗，它们是在为各自的主人抢夺资源！

    异人们在地下建造了各种国度，有生命的地方自然存在斗争，异人们经常为了争夺能源而大打出手！

    先前那个美女玩家，她试图与陈铭合作，究根结底她其实就是冲着能源而来！

    陈铭在这个巨大的能源塔内部穿行，他试图找寻到自己的本体！

    就在这时候，一道黑影出现在了前方……

