
　　这就是羽二娘对那个白衣剑客的理解，他的人，就像是一柄剑，一往无前，所向披靡，头可断，剑不可断，血可流，剑不回头！

　　“白衣剑神，薛凉。”

　　江尘娓娓道来，羽二娘颇为震撼，这家伙的身份，似乎也是让人颇为好奇，他究竟是干什么呢？为什么会认识白衣剑神薛凉呢？虽然羽二娘对这个名字并不感冒，但是看样子这个白衣剑神，应该是个名声斐然之人。

　　“跟他比，你如何？”

　　羽二娘似乎有些好奇的看着江尘，毕竟，两个人之间的实力差距，还是不小的。

　　“我不如他。”

　　江尘淡笑道。

　　羽二娘似乎有些失望，撇撇嘴，再度看向白衣剑神的时候，他已经是连斩十三头天神境后期的火灵狮，傲然而立，气冲斗牛。

　　“没想到，还能在这里碰到你。”

　　江尘笑道。

　　“缘法天道，道法自然，一切皆有缘。”

　　薛凉淡淡道，看向江尘，无喜无悲，不过他的眼中，却是流露出一抹深深的敬佩之色，江尘能够搅弄整个临河界的风云，嗜杀五百天神境强者，十大半步神王，并且灭杀所有百宗联盟之人，在神王窥视之下，逃出生天，这本身，就是一个不可能完成的奇迹，但是江尘，做到了。

　　薛凉很少敬佩过谁，但是不管是在通幽秘境还是在临河界的生死一战，江尘都让他看到了一个真正可怕的妖孽，是如何养成的，在江尘面前，所有的天才，都注定黯然失色，所有的妖孽，都只不过是过眼云烟。

　　“也对，相逢既是缘分。”

　　江尘点头。

　　“我来寻找赤霞古藤心。”

　　薛凉话音一落，羽二娘的神情，也是越发的凝重起来，想要得到赤霞古藤心，远远不是那么容易的。

　　“看来这赤霞古藤心，的确是吸引了不少人前来。”

　　薛凉眉头一挑，看了羽二娘一眼，没有说话。

　　“那便一起吧。”

　　江尘说道。

　　“好。”

　　薛凉也没有多说，很直接，答应了江尘，从薛凉对待江尘的态度之上，羽二娘便是能够明白，这个眼高于顶的白衣剑神，却对江尘给予了相当高的尊重，而他的实力，尚且只是天神境初期而已。

　　而薛凉，似乎从始至终，都没有多看她一眼，在他眼中，自己只是江尘的朋友而已。难道是自己魅力不够吗？羽二娘从来都不会怀疑自己的魅力，只能说明这个白衣剑神，就是一个实实在在的剑痴，他的眼中，只有他手中的剑，再无其他。

　　羽二娘的心中，对江尘也是忍不住又多了一丝好奇。

　　三人同行，数月之间，总算是到达了羽二娘所说的地方，正是她跟她的两个哥哥约定之处。

　　漫山遍野，桃花散尽，高矮低伏，处处清凉，流水蜿蜒，直通青天，遥望林川，万丈无边。

　　“就是这里啊，我不会记错的，百里桃林，迥异非凡。”

　　羽二娘眉头紧锁，江尘第一次看到她如此的紧张。

　　桃林飒爽，荧荧青香，让人心旷神怡，似乎陶醉其中，不能自已。

　　“这桃林，有诡异。”

　　薛凉低声说道。

　　三人踏入桃林的那一刻，江尘就感觉到了一股非凡的力量，吸扯与牵引，将他们推进了这百里桃林，而且处处透露着诡异，让人不知所以。

　　“我明明记得，就是这里，可是，怎么就是找不到了呢。”

　　羽二娘沉声说道，俏脸之上布满寒霜，两位哥哥是绝对不会随便离去的，他们相约的便是此时。

　　三载春风起，不见万仞山，桃花散落时，再叙古藤缘。

　　“这百里桃林，是一个阵法，如果不出我所料的话，我们应该已经误入阵法之中了。”

　　江尘说道。

　　这桃林的布置，相当的精妙，每一棵桃树，都迎合太极四象八卦两仪之道，奇门之术，处处透露着天机，布置这阵法之人，必定是一个绝世高人，而且这桃树自然生长，树根即阵基，桃花即阵影，桃花百变，阵法千寻，万变不离其宗，桃花不败，则阵法不灭，生生不息。

　　“你是说，我们被阵法困住了？我的哥哥，可能也被阵法困住了？”

　　羽二娘的脸色，越发的凝重，但是他们却感觉在这桃林之中，难以寻觅方向，完全失去了位置，不知所向。

　　“可以这么说，我不确定你的哥哥是不是被困在这里了，但是我们，的确被困在了这桃花阵之中。”

　　江尘耸耸肩说道。

　　“你还这么闲庭信步，你既然能看出这桃林是阵法，为什么还要进入其中？”

　　羽二娘翻了翻白眼道。

　　“我在没进来的时候，我又不知道这是阵法。”

　　江尘一脸无辜的说道。

　　“这阵法，的确不简单。”

　　薛凉低声说道，他们三个观察了很久，都是没有看出任何的端倪。

　　“走一步看一步吧，否则的话，谁也不知道这桃花林究竟诡异在什么地方。”

　　江尘虽然懂得阵法，但是并不能算是那种极其强大的阵法大师，因为他现在对于无始阵法的研究，还没有到通透的地步，所以也并非是万能的阵法大师，对任何阵法都信手拈来，至少这桃花阵，他现在还是苦无头绪，只不过江尘并不慌，连亘古不变的无始阵法，都被他破掉了，他相信万法皆通，这桃花阵，也一定难不倒他。天籁小说网

　　不过羽二娘却并不这么想，她最担心的，还是她的两个哥哥。

　　“你有把握走出这里吗？”

　　羽二娘神色严肃，一丝不苟的问道。

　　“我尽力而为。”

　　江尘默默颔首，这一刻，他反倒是被羽二娘压上了重担，只不过这桃花阵的确是很诡异，诡异的地方就在于它没什么攻击性，更像是一个迷雾阵法，让人深陷其中，难以自拔。

　　“呼呼——呼呼——”

　　一阵阴风骤起，桃花落，万里粉红江山依旧，只不过江尘却感觉到了一阵可怕的阴风，不断的侵蚀着他们的身体。

　　“不好，我的实力，正在一步步流失。”

　　羽二娘脸色大变，阴风呼啸而起，所过之处，桃花凌乱，而他们也似乎被这诡异的阴风，吹乱了思绪，羽二娘感觉到自己的实力，仿佛在一步步的流逝着，毫无征兆。

　　“我也有这种感觉。”

　　薛凉压抑着内心的震撼，低声说道，这桃花阵，真正可怕的地方，就是不断的削弱他们的实力，这一点，比起充满攻击性的阵法，更加的令人毛骨悚然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2502章 桃花散落时，再叙古藤缘！免费阅读。https://xs.23sk.com 