    要维持一个三千万平方公里的大帝国，需要相当多的高手。

    彭风在的时候，凭着彭风击杀了铁木真，踏足散仙境的威名，还可以镇压世间，维持着这个庞大的大帝国。

    但是……

    等彭风隐去的时候，宋国只有彭云这么区区的一个天人境，压根无法维持着这么庞大的大帝国。

    公元1310年起，大帝国内乱频发，各地时有造反。

    公元1315年，多地脱出大宋大帝国的统治。

    公元1320年，大宋仅仅只能保持着一千万平方公里左右的国土，在欧，中亚，西亚，非洲的国土，几乎尽失。

    公元1345年，宋戾宗赵查登基。

    此人暴戾无度，并且怀疑晋王府权大，不再信任晋王府。

    再加上大宋已经维持了三百多年，利益集团滚得太大了，使得民不潦生，官逼民反。

    终于，在公元1351年。

    韩山童、刘福通在颍州揭竿而起，士兵们头裹红巾，号称“红巾军”，并推韩山童为明王。

    接着，徐寿辉起于蕲州，李二、彭大、赵均用起于徐州。几个月之间，各地纷纷响应。

    宋朝，因此而亡。

    这是群雄并起的时代。

    诸方豪杰，各展身手。

    这诸方豪杰当中，最厉害的几人，纷别是：

    广积粮，缓称王的朱元璋。

    天生水圣的陈友谅。

    有张士诚，方国珍等人。

    而最强的两个则是陈友谅和朱元璋。

    最终，朱元璋以燃烧七十年的寿命之法，硬升升的提升了境界，到达了散仙境，成为了数千年来，第六个成为散仙境的人物，击败了天人境的陈友谅。

    然后，在公元1368年，开创明朝。

    只是，

    朱元璋毕竟在对抗陈友谅的时候，燃烧了太多的寿元，到了公元1395年的时候，就感觉寿元将尽。

    然后，朱元璋生怕孙子，一个靠着国运龙气灌注成为陆地神仙的朱允文，坐不稳皇朝，大杀功臣，手下三大天人境，徐达，常遇春，刘伯温，统统诛杀。连陆地神仙的傅友德，蓝玉这些人，也逃不过屠刀。

    然后，在公元1398年，朱元璋去逝。

    而此时，大明王朝的天榜是这样的：

    天榜第一：燕王朱棣（天人境，朱元璋第四子）。

    天榜第二：浪翻云（天人境，出自覆雨翻云小说）。

    天榜第三：张三丰。（开创武当之人）。

    天榜第四：厉若海。

    天榜第五：鬼王虚若无。

    天榜第六：朱允文。

    天榜第七：耿炳文。（朱元璋的手下大将，老乡，因为擅守不擅攻，被朱元璋认为可以留下来辅佐朱元文，不会造成大乱子。）

    天榜第八：宁王朱权（朱元璋的第十七子）。

    天榜第九：阴癸派宗主单玉如。

    天榜第十：慈航仙子秦梦瑶。（慈航静斋数千年来难得一见的天才人物。）

    天榜第十一：盗霸赤尊信。（黑道三大门派之一尊信门门主。）

    天榜第十二：血手乾罗。（黑道三大门派之一乾罗山城的城主。）

    大明现在的实力，比起彭风没有崛起之前的宋朝还要强上许多，不过比起朱元璋的时代，已经衰弱了很多。

    不过，因为朱元璋一去。

    朱允文和朱棣这对叔侄，铁定要对上。

    朱允文是陆地神仙，是天下正统。

    朱棣是天人境，不是天下正统。

    眼见，战局一触即发。

    ……

    而在此之时。

    蒙古帝国的残部也在极北之地，开创了后蒙古帝国。

    这后蒙古帝国的天榜是这样的：

    后蒙古帝国天榜第一：魔师庞斑（天人境）（邪极宗出身，本来应当是蒙赤行的弟子，但这一世蒙赤行被彭风在襄阳城一拳击杀，所以是铁木真的大儿子赤术发现了这个天才，精心培养，使得庞斑到达了天人境。）

    后蒙古帝国天榜第二：扩廓帖木儿（天人境），（此人到是有一个汉文名字，叫王保保。此人是铁木真第三子窝阔台收下的弟子，继承了窝阔台的衣钵。）

    后蒙古帝国天榜第三：人妖里赤媚。（昔年铁木真第二子察合台收下的弟子，继承了察合台的衣钵。）

    后蒙古帝国天榜第四：魔门花间派花仙年怜丹。（此人是魔门花间派数千年难得一见的天才，直追当年的花间派邪王石之轩。）

    后蒙古帝国天榜第五：密宗红日法王（此人的修为，已经不在昔年的密宗八思巴之下。）

    后蒙古帝国天榜第六：剑魔石中天。

    这后蒙古帝国，单论天榜人数，是远不如大明。

    毕竟大明天榜可是有十二人之众。

    但是，后蒙古帝国的天榜第一高手庞斑，此人却是一个极度可怕的人物，曾经纵横中原江湖，没有对手，创下了魔师的称号，昔年也是在散仙境下的朱元璋手下逃生。

    朱元璋一死，更是无人可治。

    而且。

    现在大明本身内部乱得很，朱允文和朱棣在打擂台，一时顾及不了江湖，无法统合整个大明的实力。

    后蒙古帝国趁此机会，在魔师庞斑的带领下，开始入侵大明，第一步，就是扫清大明的江湖势力。

    大明的江湖势力，有黑道三大门派——怒蛟帮，尊信门，乾罗山城。

    白道两大圣地——慈航静斋，净念禅宗。

    不黑不白的邪灵门。

    其它皆是不值一提。

    后蒙古帝国的势力，先是灭了黑道三大帮派之一的尊信门，逼得赤尊信陨落，大明陆地神仙折了一人。

    再灭了黑道三大帮派之一的乾罗山城，逼得陆地神仙的血手乾罗到处逃命。

    最后，要灭黑道三大帮派之一的怒蛟帮，若不是浪翻云突然的晋升到天人境，只怕怒蛟帮也要被灭。

    然后，庞斑亲自出手，在迎风峡迎击邪异门门主，明国天榜第四的厉若海，击杀了到达了陆地神仙十重天的厉若海，大明陆地神仙又折一人。

    此时，大明天榜，仅余下了十人之数。

    接着……

    后蒙古帝国的这一股势力，直接的去追杀白道两大势力之一的慈航静斋的这一代传人，慈航仙子秦梦瑶。

    一时间，整个江湖惊惶不已。

    整个江湖，都生存在魔师庞斑的淫威之下。

    此刻的魔师庞斑，正是现今东方第一高手，天上天下最恐怖的人物。

    ……

    而此时。

    某个无名的山谷当中。

    似乎有了些动静。

    砰！

    一道山石炸开。

    而一个人，由着破掉的山洞当中，走了出来。

