    顾昀眉头一挑。

    来了！

    很快，韩依凝那柔弱的声音响起：“顾昀，我爷爷……真的没事儿么？”

    额……

    顾昀脸上笑容僵硬了下来。

    这个声音……

    顾昀木然回头，正好对上了韩依凝那可怜巴巴的目光。

    这……

    顾昀愣了。

    韩依凝低着头，美眸之中满是担忧。

    顾昀也终于明白了一个词。

    我见犹怜。

    良久，顾昀这才尴尬的笑道：“那个……放心吧，有我在呢，他不会有事的。”

    此话一出，韩依凝心中瞬间多出了一种安全感。

    顾昀眸中也闪过一抹复杂的光芒。

    现在莫名的有一种……不忍心……

    很快，韩依凝缓缓问道：“那我现在有什么能做的么？”

    嗯……

    顾昀缓缓说道：“我回去研究一下，把药方写出来，然后你明天拿药房去抓药，剩下的就等我的消息吧。”

    “对了，千万不能再吃你们韩家送来的东西了。”

    嗯？

    韩依凝疑惑的问道：“为什么啊？难道……是送来的东西有问题？”

    顾昀点头说道：“对，上次毒素已经没了，可这次竟然又发作了。”

    “肯定是食物的问题了。”

    什么？

    此话一出，韩依凝眸中瞬间闪过一抹震惊的光芒！

    顾昀继续说道：“不用惊讶，也不用告诉别人，你自己知道就好了。”

    韩依凝凝重的点头。

    顾昀笑呵呵的说道：“好了，我先回去了，等药方好了你来拿就行。”

    韩依凝认真的说道：“好。”

    顾昀也不再犹豫，直接迈步离开了别墅。

    韩依凝贝齿轻咬，静静的看着顾昀离去的身影。

    美眸之中，满是复杂。

    真的没事？

    唉。

    最终，韩依凝也只能幽幽叹息一声。

    距离不远。

    很快，顾昀便回到了自己的别墅门口。

    定睛看去，这才发现房间里面灯光亮着。

    咦？

    顾昀一怔。

    良久，这才反应过来里面是影七……

    顾昀撇了撇嘴。

    还以为是姐姐们回来了呢……

    忽然，顾昀心中升起了一种思念的感觉。

    好久没见了，姐姐们什么时候回来？

    不知为何，顾昀莫名出现了一种辛酸的感觉。

    很快，顾昀走到门口，抬手敲了敲门。

    脚步声响起。

    门开了。

    顾昀却愣住了。

    定睛看去，影七依旧是那一身皮衣，只不过外面套了一个围裙。

    手上……还拿着铲子？

    额……

    顾昀眼神之中瞬间闪过一抹茫然！

    影七淡淡的说道：“顾少回来了，刚好要吃饭了。”

    说完，便转身走了回去。

    顾昀嘴角狠狠的颤抖了一下。

    吃饭？

    这……

    等他反应过来的时候，影七已经再次冲进了厨房……

    emmm……

    顾昀无奈的摇了摇头，迈步走进。

    很快，异样的香味扑面而来。

    顾昀眼神之中满是震惊的光芒。

    她做饭……这么香？

    不是不会做饭的？

    良久，顾昀这才慢慢的坐在了沙发上面。

    心中依旧怪异。

    莫名的怎么有种……姐姐在家的感觉？

    很快，影七便将饭菜都放到了桌子上面。

    顾昀犹豫着。

    该不该过去？

    影七那清冷的声音响起：“顾少，吃饭了。”

    额……

    顾昀起身，迈步走了过去。

    走近之后，这才发现餐桌上已经摆满了各种各样的好吃的。

    足足……六个菜！

    这……

    顾昀眼神之中满是惊讶的光芒。

    什么时候做的？

    影七洗了洗手，说道：“好啦，吃饭吧顾少。”

    顾昀尴尬的说道：“额……好。”

    不知为何，心中总是有一种怪异的感觉。

    拿起筷子，尝了一口青菜。

    嗯？

    很快，顾昀瞬间瞪大了眼睛。

    好吃诶！

    影七随手指了指一个尖椒炒肉，说道：“你尝尝这个。”

    啊？

    顾昀夹起一块肉尝了尝。

    嗯……

    影七随意的问道：“顾少，味道还可以么？”

    顾昀尴尬的说道：“味道挺不错了，就是……火候有点过了……”

    影七眉头一挑。

    虽然还有所不足，可是心中却已经很是开心了。

    六道菜。

    她在酒店里面买了五道。

    只有这一个是她自己做的……

    影七并没有多说，装作什么事情都没有发生一般。

    顾昀也并没有发现什么异常。

    很快，吃完了一顿饱饭。

    影七很是贴心的将所有东西收拾了下去。

    顾昀再次回到了沙发。

    看着忙碌中的影七，心中始终都有一种莫名其妙的感觉。

    怎么……这么怪呢？

    最终，顾昀也没有心思多想。

    毕竟药方的事情要紧。

    很快，顾昀便拿出了那个小本本，上面记录了韩老爷子的症状。

    他并不知道那个毒物的解药如何配置。

    但是他可以对症下药。

    虽然不一定能够解除毒药的药性，但是身体的症状还是能够消除的。

    毒性是一方面，药性又是另外一个方面。

    很快，顾昀回到了房间之中，认真的钻研了起来。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，便已经到了深夜了。

    呼！

    顾昀狠狠的松了口气。

    终于结束了！

    在他身前，一个完整的药方安静的躺在桌子上面。

    一晚上的劳累，早就已经头晕目眩了。

    休息片刻，顾昀又将自己需要的那五味药也写在了药方的下面。

    本来想直接放进药方之中的。

    可……顾昀实在是没忍心。

    很快，所有东西都处理完了。

    顾昀洗漱之后，便直接钻进了被窝里面。

    很快，被窝热乎了。

    可腹部那种冰冷的感觉还是没有任何消退的痕迹。

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    太难了……

    很快，一阵疲倦的感觉袭来。

    顾昀也迅速进入了梦乡。

    时间缓缓流逝。

    不知道过了多久，顾昀忽然被一阵异样的动静惊醒！

    嗯？

    顾昀眉头皱起，满脸警惕的看向了门口的位置。

    周兴文的人？

    很快，顾昀身体紧绷，将旁边的衣服取了过来。

    咔。

    忽然，门开了！

    顾昀眉头紧锁，本能的将旁边的衣服拿了过来。

    银针在里面！

    很快，顾昀将一根银针夹在了手中。

    装作熟睡的样子。

    紧接着，便是一阵很是轻微的脚步声。

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    很是紧张！

    下一刻，被窝被人掀开了……

    顾昀眸中寒芒一闪！

