    沈秋和炮爷赶到医院的时候已经是下午的两点钟。

    叶梅、左小青、以及奉天古玩店铺的几个伙计都焦急的守在抢救室的走廊间，老太太的情况不容乐观，心脏供血不足仍然处于观察的状态中。

    “怎么回事？好好的太师椅怎么突然毁了？”沈秋抬头质问店铺值班的老掌柜，出现这种情况第一种可能就是人为的缘故，人为保管不当造成的文物毁坏，这种事故国内许多落后的博物馆也经常发生。

    老掌柜皱眉皱成了一团：“沈师傅，我也不知道什么情况，昨天是我和老太太、几个员工一起将太师椅搬进去的，所有的步骤都符合规矩，老头子从来不敢怠慢啊，今天打开保险箱老太太也是亲自打开的，一打开就变成那副模样了，我也做了几十年的掌柜了，还是第一次看到这种诡异的情况！”

    “保险柜一直都是在店里面最稳妥的位置，整个过程中也没有受到过任何的外力撞击，按理说是不可能出现崩坏的可能性的呀！”

    老掌柜不像是在说谎的样子，沈秋也听迷糊了：“走！带我去现场瞧瞧！”

    再随后沈秋几个人马不停蹄的赶回奉天古玩店，店铺的几个伙计主动给沈秋让开了一条道，从变故到现在的几个小时内，也从来没有人到过现场。一切都是保持太师椅崩坏的最后状态。

    卧槽！

    看到太师椅的时候，炮爷首先大呼了一声：“昨天我也见过太师椅的照片，才一天不见就变成这幅鬼样子！真特么撞到邪了！”

    沈秋这边尽管已经有心理准备，但看到现场杂乱的木头碎片，心头还是忍不住大吃一惊。

    他昨天是通过左小青的手机视频过这张太师椅，当时转换了许多个角度，也都没看出这行太师椅有什么毛病，这会再看，面前横七竖八的堆着一对的木头残肢。

    就仿佛太师椅突然遭受到了什么巨大的冲击，在瞬间的功夫被砸成这幅模样，隐约还能看出几块碎裂的版图，八千万的珍稀宝贝一夜之间就化成了一堆垃圾。

    “沈大哥！会不会是老太太被人暗算了，这把太师椅本身就有问题！”

    叶梅怒喝一声：“谁敢暗算我干妈，我叶梅跟他没完！势必要他血债血还！”

    “易老板！是易老板！这张太师椅是那个易老板卖到我们家的！小青姑娘昨天也在现场看到的！”老掌柜突然想起这茬，联想到了其中的关键人物。

    沈秋默不作声，半蹲在现场，仔仔细细的打量起眼前的这堆木质碎片，约莫半小时之后，沈秋的目光才从这对碎片木头当中收回：“我知道怎么回事了！”

    沈秋从木头残肢中找出来一根黑色的金属绳：“各位！这根绳子就是其中的罪魁祸首！”

    这是一根极其细微的绳子，将近有两米的长度，通体黑色，差不多有普通充电线一般的粗厚，金属绳子表面却有着明显的磨损痕迹，坑坑洼洼的模样。

    众人纷纷露出惊讶的表情表示不解：“沈大哥？你是说这根绳子毁了这张太师椅么？这也太不可思议了吧！”

    “沈秋！这根绳子是做什么用的？

    沈秋拿起那根不起眼的金属绳，将太师椅崩坏的变故还原了开来：“大家注意到没有，这张太师椅的做工就跟普通的椅子不一样，全身上下没有一根的铆钉、没有一根螺丝钉、当中也没有胶水粘合的痕迹！靠的就是这根金属绳子！”

    “这根金属绳子，将太师椅的数十个零件串联起来，通过将在各个零件中打孔穿插的原理，组合成了这张特殊的郑和太师椅！”

    沈秋捡起地上的几块内部碎片：“大家在看这些碎片，长年累积的情况下，内部已经腐化到了一定的程度，这就等于一个年迈风烛残年的老人，尽管外表光鲜艳丽，内部的器官已经老化毁坏，只剩下一副好看的空壳子而已！”

    “不对啊！兄弟！我怎么听说黄花梨的木头千年不腐化的呀？不应该腐化的呀！难道说这些木头的材质不是黄花梨的？”

    沈秋摇头，拿起其中的一块木头示意到：“就是因为这些木头经过了打孔穿透的工艺，常年累月的渗透了空气和外部的灰尘，已然达不到防腐化的效果了，换句话说，特殊的工艺成就了这把郑和太师椅，也是因为穿插工艺毁了这把太师椅！”

    “另外这根绳子的也磨损的很严重了！”沈秋抓起绳子用力一扯，那金属绳子就被他轻松扯成了许多断截：“这是有人故意给老太太设计的局！将一把寿终正寝的垃圾，以天价卖给了老太太，轻轻松松拿走了老太太的八千万！”

    “哎……”

    老掌柜连连叹气：“怎么会是这样的结果呀！易老板也是跟我们合作很久的老主顾的呀！他怎么是这样的人啊！那现在怎么办啊沈秋师傅？按照古玩界的规矩，买定离手！双方已经过手了！我们也没办法就找人家呀！”

    “不！”左小青摇头说道：“这种人必须要把它揪出来，它把一件垃圾当成宝贝卖给老太太！本身就涉嫌欺诈！就算过手了，也能通过法律武器让他把吃进肚子里的账款吐出来！”

    叶梅随即打电话通知了所有的小弟，声音分外恼火：“我不管你们用什么手段，一定要在最短的时间内，把那个易老板给我揪出来！就算把整个燕京城都翻个遍，也要把他给挖出来！在燕京城敢动我干妈的主意！我叶梅要扒了你的皮！”

    ……

    从奉天古玩店出来，沈秋暗自后悔，如果昨天早点回到燕京的话，也许能帮助老太太躲过一劫。

    八千万对于奉天古玩村来说就是全部，他体会过当初轩宝斋被大火烧光的痛苦，一夜之间回到了解放前，几十年的奋斗一夜之间化为乌有。

    又或者这件太师椅出现在轩宝斋，他也没有十足把握看出其中的破绽，不得不说这个局绝对是他有史以来，所看到的最险恶的局！

    与此同时《大师鉴宝》的第一天录制也进行到了尾声，沈秋接到了柳蓉儿的电话。

    “我的沈师傅啊！这次算是被你害惨了！千算万算都没算到，你第一局就被淘汰了！老太太的事儿我听说了，确实挺可惜的！不过你好歹也得赶回来一趟，录节目也得有始有终吧！回来录个结尾！”

    沈秋没说话，脑海仍然沉寂在那个瞒天过海的大局中。

    “我说沈师傅，咱们可都跟电视台签了合同的呀！你不来履行合同，也是要赔一大笔钱的嘛！你过来走个过场，输了就输了、好聚好散。”

    “行了，我答应过你的事就绝不会反悔。”

    电视台的录音棚，四个组的成员相继回归，各自也都花掉了经费，买到了相应的宝贝入场。

    第一个完成任务的就是冯娜娜和陈华龙，俩人只花了1888买回来一块《无良居士》的印章，专家组在经过了细致观察之后，由陈导当场宣布：“现在我宣布第一组的情况，陈师傅和娜娜买回来的宝贝只有一件，但它的价值可是不菲，经由专家鉴定，这块印章是唐朝大诗人白居易的印章！为他早期时期使用的印章，尽管它的材料一般，做工普通，但它拥有着丰厚的历史参考价值，所以！专家给它的预估价是6w!"

    冯娜娜和陈华龙双双击掌庆祝：“6w！居然比我们预估的价格还要高呢！陈师傅不愧是新加坡的鉴宝天才！你太厉害了！今天你就是的偶像呢！”

    ……?

