    队伍一路在城中其他人的退避中来到了西山脚下，但却没有沿着那条修的非常平整的山道直上，而是拐入到了另一片哪怕在冬日看来，都气派非凡的建筑群之中。

    车内，孙伯符还在给扒着窗户向外看的李雍解释道：

    “贤弟与诸位勇士皆是贵客，我们自然也不能失了礼数。咱们现在去的地方便是飞马三宗专门用来接待贵客的留云山庄。贤弟一路辛苦，山庄中有一汪热泉，这一路人困马乏的，便先在此处歇歇脚，明日，明日为兄在飞马宗设宴款待贤弟，如何？”

    李雍听的一个劲点头：

    “多谢世兄。久闻飞马城温泉之名，如今可是得好好洗一洗。哈哈~”

    他笑的很是爽快，脸上看起来也全是喜悦之意。

    不过仍然不忘了自己心心念念的逍遥楼：

    “那这逍遥楼……”

    “贤弟莫急，白天青楼可是不开门的。”

    孙伯符微微一笑：

    “蝴蝶欲穿花，那也得到季节不是？”

    “哈哈哈哈~对，对，世兄说的不错！哎呀……那今晚可就要好好尝一尝这飞马城的酒，赏一赏那名花了！”

    “哈哈~贤弟亦是个妙人。”

    “哈哈哈~”

    马车里的笑声传了老远老远。

    ……

    留云山庄门口，仆役们早早的等在了门口迎接客人的到来。

    等队伍在门口下马后，孙伯符和李雍看起来已经热络的如同一个人了。

    而在俩人的聊天之中，那些护卫听到了有温泉洗，一个个脸上也都挺激动的。

    唯独王伯当，站在这山坡上左瞧右看，保持着充分的警惕心。

    孙伯符见状微微一笑：

    “王将军还请放心，既然来到了飞马城，那么好生休息便是，一切有飞马三宗照应，绝对不会出什么差错！”

    听到这话，王伯当赶紧客气了一句：

    “多谢孙少宗主，是在下莽撞了。”

    李雍也哈哈一笑：

    “哈哈，就是，伯当，走啦走啦，去泡温泉去！”

    “是，公子。“

    王伯当领命，而李雍则和孙伯符互相告别，带着刚从车上下来的两个美艳女子进了山庄。

    两边就此分别，孙伯符上了车后，迎接的队伍一路拐到了山上。

    来到了踏云阁。

    站在踏云阁门口禀告了一声后，一行七八个人直接走了进去。

    整个踏云阁内部看起来布置的很是简单。

    没有什么雕梁画栋，一共一十六根看起来黑漆漆的柱子支撑起来了偌大的大厅，而整个大厅唯一的装饰物便只有那代表着宗主之位的座椅后方一面巨大的万马奔腾浮雕。

    浮雕是活灵活现，栩栩如生！

    只要看一眼，便能感觉到其中蕴藏的那股自由不羁洒脱之意。

    而浮雕之下，中年文士打扮的孙总手里正捧着一份书册，听到了脚步声后，他放下了书册，看着以儿子为首走进来的众人，直接点点头：

    “回来了？如何？”

    说完，手一挥……一股不知从哪来的云雾自大殿中蔓延而出，朝着众人飞快聚拢成了一把把座椅的模样。

    算上孙伯符，一共九人。

    九个云团有八个分列两侧，组成了翻滚不休的云朵之椅。

    而另一朵云则就在孙丛下方的位置。

    这种神异的手段对于这些人来讲，似乎已经习惯。

    各自道了一声谢后，分别落座。

    而孙伯符却没坐，站在云朵组成的椅子前说道：

    “父亲，人，已经安置到留云山庄了。除了这魏公第三子外，能叫的上名头来的便只有一个王伯当，其余的人，我刚才问了一下几位师叔，实力平平。”

    “哦？”

    孙丛一挑眉毛，眼底有些意外：

    “就一个王伯当？再也没有人了？”

    孙伯符点头：

    “不错，这也是我感觉到奇怪的地方。李密为翟让心腹，自己的儿子就算在怎么顽劣，要从豫中出来……就等于把自己暴露在了隋帝的眼皮子底下。

    可他这一路过豫中、陇右、绕路汉川、汉阳、天水、陇西之地竟然平平安安的走了过来，隋帝的脾气可没道理放过他……可他不仅来了，而且我仔细留意了一下那些人马，不算王伯当，一共四百二十人。

    几位师叔长老也看了一下，他们不像是与人有过争斗的模样。这一路……走的是顺顺当当。这就太不应该了。我刚才在车上已经问明了他们的路线，派了人前去调查，但……就怕来不及得到结果。

    而且，这只队伍给我感觉最古怪的还有一点……刚才，李雍已经说明了来意，就是为了来买马。可他们手里可不像是带着什么值钱东西的样子。只有一辆马车，军卒的补给辎重都是按照轻骑配给。若是真想买马，他们拿什么买？”

    孙伯符自然不是什么草包，一番话说的条理清晰、分明。

    孙丛听到后，点点头：

    “不错，吾儿有心了。”

    说完，他看向了坐在两排云朵座椅最前排的一位老者：

    “那王伯当实力如何？”

    “回宗主。”

    老者站了起来，摇了摇头：

    “实力也只是个自在境，但听闻他有个追魂箭的名号，想来一手箭术不弱。只是未打过……要不要派个自在境的弟子去看看？”

    “不可。”

    老人话还没说完，孙伯符便摇摇头：

    “那王伯当警惕心很足，先前我刚下了保证他们在这边不会有事，若去试探，那等于打我们自己的脸，有损三宗颜面。”

    孙丛眼里闪过了一丝满意，颇为赞许的点点头：

    “试探就不必了，人，既然已经来了，飞马城便照单全收。我已经派人知会了一声咱们的城主大人，隋帝性子喜怒无常，不可以常理论之，这次我便让他隐瞒了瓦岗军来的消息。至于这个李雍……或者说翟让到底要做什么，符儿，这几日你便去试探吧。一切准则不变，无论对方开出什么样的价钱，一律不给口风。一切回来再议。”

    孙伯符再次起身，恭声说道：

    “是，父亲。今晚孩儿与他在逍遥楼有约，到时候还要观瞧观瞧。“

    孙丛不太在意的摆摆手：

    “嗯，莫要玩的太晚，少喝些酒，别让你母亲担心。”

    “是。”

