    泉城长庆基地，《潜伏》剧组

    总共就30集的剧集，又不需要大范围的转景，并不需要很长的拍摄时间。

    从5月上旬开机，《潜伏》现在已经拍摄一个多月了，基本上已经已经完成一半拍摄任务。

    这还是因为前期是按剧情顺的，稍微耽搁了一下时间，不然速度会更快。

    不过现在也不好说，毕竟拍到中期，演员差不多都已经进入状态，彼此也积攒了一定的默契程度，剧组后期拍摄的时间很可能会有一定缩短。

    左乐自己预估，《潜伏》应该在6月下旬或者7月上旬这个时间区限内杀青，暑期档是够呛能赶上了，八成会在9月播出。

    不过《潜伏》虽然赶不上暑期档了，并不意味着其他山河剧放弃暑期档。

    相反，作为每年最佳的电视剧档期，山河给予了极高的重视。

    7月份，去年爆红的《宝莲灯》续作，《宝莲灯前传》在东山台首播。

    作为去年最火的仙侠剧，还有焦俊饰演的二郎神杨戬这个超人气角色，《宝莲灯前传》从立项之初，就一直伴随着颇高的关注。

    特别是《宝莲灯前传》是以杨戬为主角，更是戳中那些《宝莲灯》老观众的点。

    要知道，焦俊饰演的二郎神杨戬人气可不是盖的，《宝莲灯》能拿下那么好的成绩，这个角色居功甚伟。。

    甚至去年要不是李云龙优势太过恐怖，焦俊饰演的二郎神杨戬很有希望冲击一下2021年的金凤奖年度最佳人气角色。

    随着《大宅门》的尘埃落定，老高已经不再去想和孔胜争那个所谓的“山河第二导演”。

    至少短时间内，他已经放弃挣扎了。

    现在的高新建，从《七剑2》和《宝莲灯》吃到了古装剧的甜头，满心打算在这个分类深耕。

    特别是神话题材，老高觉得大有可为。

    什么女娲补天、精卫填海、牛郎织女、八仙东游、聊斋志异、西游封神……

    清一水优质神话IP，具有极高知名度，对普通观众有很强的吸引力，只要剧本弄扎实了，演员、制作和特效跟得上，不愁没有好成绩。

    而这些，别的影视公司可能没保证，却正是山河的核心竞争力。

    连续玩了三部特效大作，高新建对自己开发神话题材电视剧还是挺有信心的。

    孔胜是严肃正剧魁首，咱老高就来个神话剧之王。

    暂时被压制怕什么，时间还长着呢，早晚有他高老三逆袭孔老二的那天………

    ………

    而紧随《宝莲灯前传》之后，暑期档8月份，山河推出的电视剧是——薛君执导的《大学生的故事3》。

    这也是《大学生的故事》这部系列情景喜剧的终结篇。

    《大学生的故事》系列虽然在众多山河热剧中并不是特别显眼，但毕竟也是破2的存在，同时连续两年的播出，也积攒不少剧粉。

    特别是今年，饰演第一主角李凡达的沈藤凭借《夏洛特烦恼》大火，其他几个主角，郭金飞、雷家音、毛彤几人也有幅度不等的人气增长。

    这都会给《大学生的故事3》的收视成绩有着不小的促进作用。

    经历过《神探狄仁杰》成功后的薛君，现在野心也大了不少，向公司高层喊出了冲击2.5的口号。

    收视率2.5，差不多算是大热剧的范畴了……

    哪怕山河剧成绩屡屡火爆，但能超过2.5的电视剧也谈不上多，除了左乐，其他导演也就一两部。

    旁的不说，山河目前最出名的两部系列剧，《家有儿女》五部收视率都没有超过2.5。

    《重案六组》也只有最近的第三部，借着段龙《演员来PK》的东风，才突破了这个大关。

    在此之前，《大学生的故事》在山河系列剧中的地位，一直是低于这两部剧的。

    要是终结篇成功突破2.5，算是打了个漂亮的翻身仗。

    不说超过《重案六组》和《家有儿女》，其他也能与之并列，成为山河系列剧的代表作之一。

    薛君对《大学生的故事》感情很深，这是他在山河起家的作品，具有特殊意义。

    所以，薛君特别希望《大学生的故事3》能给这部情景喜剧来一个完美收官。

    和薛君一样，沈藤、郭金飞、雷家音三人也对《大学生的故事》系列感情颇深。

    虽然这部剧不是他们的影视处女作，但却是他们第一次担当主演的影视作品。

    他们三人也是由此加入山河，并一步步走到现在，《大学生的故事》说是他们的事业起始转折点也毫不为过。

    于是，三人非常支持薛君的决定，也用实际行动贡献自己的力量。

    雷家音，百忙之中愣是又加了一个综艺，前去宣传电视剧。

    郭金飞和所在的剧组交涉，正在疯狂赶戏，以期在7月份提前杀青，来参加《大学生的故事3》的宣传工作。

    至于沈藤，他是《宝莲灯前传》的男三，在现在电视剧还有半个多月播出的情况，按理说应该是先顾着《宝莲灯前传》这边，

    结果这厮“身在曹营心在汉”，时不时在宣传期间夹带私货，捎上《大学生的故事3》几句。

    气得老高和薛君打电话抱怨了一通，来《潜伏》探班客串的时候，还不忘和左乐打小报告。

    左乐才懒得管这些小事，反正都是自家公司的作品，宣传谁都一样。

    再说了，演员/导演对某部作品有感情倾向这事，也好理解。

    就像《地下交通站》《武林外传》于左乐，《家有儿女》于老高，无论是意义还是情感，哪方面都不是其他作品能比得上的。

    将心比心，只要不是太过分，不耽误本职工作，睁只眼闭只眼，就当不知道……

    高新建其实也没太当回事，只不过找机会发两句牢骚，他要真想拦着，和沈藤亲自说，沈藤自然会识趣收手。

    ………

    不过说起沈藤，老高倒是真有点想法，他看向午间剧组休息，坐在凉棚下面掰柚子吃的左乐，询问道。

    “董事长，你说沈藤演济公合不合适？”

    “济公，你想拍济公？”

    左乐把手里的红瓤柚子扔进嘴里，有点惊奇的看向高新建。

    老高想深耕神话剧的想法他知道，也很支持。

    之前就说过，山河不能光依靠他的金手指，要逐步转型拍摄自己的原创剧，神话和历史题材改编剧会是重中之重。

    事实上，山河编剧部手里也有几部原创剧本，神话和历史都有，不过这些剧本里面可没有高新建所说的济公。

    “只是有那么一个想法，今年郭老师不是拍了个《济公传》吗，我觉得这个IP不错，范围涉猎很广，可以做成单元剧那样的电视剧，如果弄好了，又是一个系列剧。”

    神话题材虽然不缺，但基本都是一个完整的故事，能做成系列剧不多。

    至少老高琢磨了一下，觉得济公和聊斋这两个IP条件比较成熟，观众熟悉度也高。

    当然，这只是老高的个人倾向，聊斋先不说，济公完全可以用其他神仙人物代替。

    例如钟馗、八仙、土地公，甚至孙悟空都行，无非是斩妖除魔，惩恶扬善那一套，什么神仙做主角不重要，关键在于单元故事编得如何，这才是最重要的。

    左乐觉得老高这个思路是对的，回头真可以让编剧部试一试边几个单元故事，套个神仙主角试试水。

    “除了济公，你还有什么想法吗？”

    左乐看向高新建，《宝莲灯前传》拍完，下半年老高只剩下一个《家有儿女6》，得给他弄个新项目。

    老高显然早有打算，摸了摸日渐浑圆的下巴：“除了济公这个项目，我琢磨了一下，您说黄梅戏里七仙女和董永的故事有没有搞头。

    正好《宝莲灯前传》我请了水淼淼客串七仙女，到时让她主演，还能和《宝莲灯》连上，弄个山河神话大宇宙。”

    “七仙女，天仙配，树上的鸟儿成双对……”

    左乐看着兴奋的高新建，挠了挠头。

    《宝莲灯》三圣母下凡跟了刘彦昌，《宝莲灯前传》瑶姬下凡跟了杨天佑，现在又惦记上把七仙女弄下凡跟董永。

    这厮怎么就和仙女干上了呢……

