    宴会大厅。

    人头攒动，热闹异常。

    “那个扑街就是石志坚？被你姐夫差点玩死家伙？”一个二十来岁，戴着金丝眼镜，模样斯文的男子单手插兜，一只手端着香槟杯问庄家俊道。

    庄家俊笑笑：“不是他还会是谁？我姐夫还夸他年少有为。”

    “看面相就是那种衰命咯！”斯文男子一脸不屑，“在我看来比起庄少你差上许多！”

    庄家俊笑了笑，没再说话。

    斯文男子叫庞冠英，家里是做纺织生意的，父亲叫庞百川，在纺织行业很有名气，是港岛大名鼎鼎的“纺织大王”。

    庞家在柯士道和弥顿道都有工厂，并且和李佳诚的公司有很多合作，庞冠英一向游手好闲，喜欢饮酒泡妞，以花花公子自居。

    庄家俊不怎么瞧得上他，庞冠英却总是跟在他屁股后吹吹捧捧，倒也让庄家俊很是受用。

    庞冠英察言观色，见庄家俊双眉舒展，就知道他心里高兴，伺候好了这位庄少，能帮家里捞到不少好处，尤其在生意合作方面。

    于是庞冠英就更加卖力道：“讲真，庄少，你为什么现在不过去和那个石志坚打招呼，那么多媒体记者在场，很威的！”

    “我们是主人，他是客人，这次又是他来投降，就让他先丢丢脸咯！”庄家俊看着狼狈不堪的石志坚，心中无比舒爽。

    “啧啧，那个姓石的扑街也就罢了，可怜了他身边那个靓女！我从没见过像她这样光鲜夺目的！”庞冠英一双眼睛色眯眯地盯在了苏幼薇身上。

    庄家俊点点头，“眼光不错。那是石志坚的女秘书，听说两人关系不清不楚！”

    “可惜了，这样的靓女，明珠暗投了！”

    “怎么，庞少感兴趣？”

    “兴趣很大，火气也很大！”庞冠英嘴角露出一抹淫笑，舔了舔舌头，“这种清纯少女，最适合我口味！”

    庄家俊暗骂一声禽兽，嘴上却道：“庞少对女人很有研究咩！”

    “惭愧！惭愧！女人都是用来揸的嘛！像这种楚楚可怜的才最好玩……”

    没等庞冠英把话说完，却见庄家俊朝着石志坚那边走去，“那就抓住机会咯！”

    ……

    “石先生，你好！”庄家俊走到石志坚面前，驱散那些围堵着的记者，让人招呼那些记者去饮酒，吃东西。

    “没想到这些记者这么讨厌，希望没影响你心情。”庄家俊故意示好，又取了一杯香槟递给石志坚：“我姐夫等会儿就出来，你稍微等一下！”

    石志坚心里有些失望，像这种冠冕堂皇宾客云集的场合，最适合打架装逼，如果能冒出来一个愣头青被自己揍一顿，那自己因为失败而变得歇斯底里的形象会更加深入人心。

    石志坚心中算计着如何搅乱全场，逼迫李佳诚赶快出来签约，表面却连话都懒得说，接过香槟大饮一口，抬头看向庄家俊：“我现在只希望签约能够快点开始。”

    “放心吧，一切都已经准备妥当！”庄家俊又对刘鉴雄和苏幼薇两人说，“不好意思两位，我和石先生有几句话要讲，你们方便的话可以去那边饮点酒，食点东西。”

    刘鉴雄点点头，朝着酒水台走去。

    苏幼薇胆子小，从进到大厅开始就偷偷捏着石志坚衣角，生怕跟丢，现在一听这话，就有些发傻。

    “我，我不饿，也不可渴。”苏幼薇美眸祈求地望着石志坚。

    石志坚拍拍她香肩，“那就去那边坐坐，不要乱动，我很快过去。”

    苏幼薇这才很听话地点点头，一步一回头地朝着休闲区的咖啡桌旁走去。

    石志坚回过头问庄家俊：“庄少，你有乜话要同我讲？”

    庄家俊摊摊手道：“其实也没什么，只是有些合约方面的内容需要和你沟通一下。”目光却掠过石志坚，对那个花花大少庞冠英使个眼色。

    庞冠英朝庄家俊做个OK手势，端了香槟朝着独坐的苏幼薇走去。

    庄家俊回头看一眼石志坚，脸上挤出笑容，“来，我们继续我们的话题，关于这次签约内容……”

    心中却在冷笑，石志坚啊石志坚，平时你不是挺傲气吗？现在有人要玩你的女人，待会儿看你怎么丢人？！

    ……

    咖啡厅内。

    苏幼薇正在胆怯地四下张望。

    她对这种环境太陌生了，甚至连说话都有些结巴，刚才服务生问她要饮用什么，她都说不出来，最后只能要了杯冰水。

    旁边，两名贵妇人看她穿的光鲜，又是很漂亮的品牌服饰，就上前询问她衣服在哪里买的。

    苏幼薇也说不出来，只说这衣服是石先生买的，她不知道是什么牌子，也不知道多少钱，石先生让她穿，她就穿。

    “这是不是个傻子？”

    两名贵妇人互相看一眼，急忙走开。

    苏幼薇见她们离开，这才松了一口气，用手拉拉自己的吊带，生怕它们滑下，然后又心有余悸地用手朝脸上扇扇凉风，还觉得心里热燥，就又扭过头，双手捧起冰水大大地饮了一口。

    “Excuse me！”庞冠英操着英文，迈着猫步，模样很风骚地来到苏幼薇面前。

    苏幼薇吓了一跳，忙站起来，很有礼貌地朝庞冠英鞠躬道：“您好！”

    “靓女，你姓苏是吗？”

    “你认识我？”苏幼薇模样很天真。

    庞冠英见她这么天真，邪恶心理更加爆棚，“那是当然咯，你长这么靓，我怎么会不认识？我不但知道你姓苏，还知道你是神话公司大老板石志坚的女秘书！”

    苏幼薇高兴起来，“你认识石先生？”

    “当然了，我们以前还经常在一起饮茶。”庞冠英挑挑眉毛，双眼色眯眯地从苏幼薇的美眸，到鼻子，再到红唇，然后盯在她露着的锁骨处，深深吞口唾沫。

    苏幼薇虽然天真，却不傻，见庞冠英这副模样，就感觉不舒服，用手捂着锁骨道：“我，我要走了。”

    “别呀，靓女！我话还未讲完！”庞冠英伸手去拉苏幼薇手臂。

    苏幼薇慌忙躲开，模样惊恐。

