    王根生说着话，直接朝李婉茹恶虎扑羊似的扑了过来。

    李婉茹身子轻巧，灵活，瞬间从王根生的胁下钻了过去：“小样，本小姐今天太累，恕不奉陪，咯咯咯……”

    王根生只不过是逗李婉茹玩玩而已，要说累，这一天他比谁都累。

    “婉茹姐，那你是小红啊！”王根生笑呵呵的说道。

    “好，我是小红。”李婉茹莞尔一笑，上楼而去。

    我去，这把人的心撩拨得七上八下的，现在却一走了之。

    王根生回到卧室里，抱着一只枕头，就好像抱着李婉茹一样。

    嘴里不停的念叨：“李婉茹，小样，看我怎么收拾你……”

    不知不觉，天已经大亮，前来施工的师傅，又早早的来到了。

    今天是最后的收官工程，只需要装上水，通上电便行。

    赵刚见王根生亲自验收之后，便带着几名工人离去了。

    此刻，之前在后院挖开的口子，也早已补上，用水泥灰抹了一遍，另外刷了涂料。

    随着水池里的温度慢慢的升高，王根生便打算将水缸里的火龙蟹抓到水池里喂养。

    李婉茹一大早听见后院里搞得咚咚直响，睡眼惺忪的走到了后院。

    王根生看到李婉茹这个样子，忍不住笑了起来：“婉茹姐，你昨晚干啥去了，黑眼圈咋么严重。”

    “不会吧，我不就是失眠了，也不至于这么厉害吧！”李婉茹听得一愣。

    她昨晚睡到中途，口渴，便下去找水喝。

    谁知喝完水之后，再上去睡觉，老是觉得王根生在自己的面前晃动。

    以至于整个晚上都处于朦朦胧胧的状态，根本没法进入深度睡眠。

    “婉茹姐，我骗你干什么，过来让我抱抱？”王根生一脸认真，压根不像开玩笑的样子。

    “是不是你昨晚感到心理不平衡，早上故意想整我？”李婉茹越发糊涂，王根生的样子也太认真了。

    “婉茹姐，我的抱抱很值钱的，并不是谁都能够享受的。”说着话，王根生便去鼓捣他的火龙蟹。

    “你个小色狼，我就知道你不安好心，昨晚你进去睡觉，没有少说我的坏话吧！”李婉茹妩媚的一笑。

    “好啊，婉茹姐，你居然听房。”王根生从水缸那边便扑了过来。

    李婉茹本来便处于一种迷迷糊糊的状态，很快便被王根生揽入了怀里。

    原本是打算挣脱的，谁料才一入怀，那种奇妙的感觉便蜂拥而至。

    这感觉，怎么跟做神仙一样呢？

    李婉茹感觉身子软软的，靠在王根生的怀里，压根不想动：“小色狼，你使妖法了，我怎么没有一点力气。”

    “婉茹姐，我是神医，只会使医术，哪会什么妖法？”王根生狡黠的笑着。

    好一个温软入怀，还真是一天之际在于晨，一大早温存一番，一天下来便是精神饱满。

    “根生，我一会儿还要去村部，你去做早饭吧！”李婉茹身子是软的，声音也是软的。

    “婉茹姐，我现在就去你做早饭给你吃。”王根生一把将李婉茹给抱了起来，转身打算往屋里走去。

    李婉茹完全醉了，既害怕着，又期待着。

    “一大早你们两个人就在院里打情骂俏，不吃早饭啊！”后门处，传来李萍笑呵呵的声音。

    李婉茹狠狠的掐了王根生一下：“王根生，你让我的丑丢大了。”

    “婉茹姐，你也忒狠了，手指比火龙蟹的夹子都厉害一些。”王根生松开了手，皱着眉头说道。

    “活该，谁让你想占本小姐的便宜的。”李婉茹笑呵呵的跑开了。

    “看我怎么收拾你。”说着话，王根生便去追李婉茹。

    李婉茹一把拉过李萍，往王根生这边一推。

    李萍猝不及防，往王根生这边扑了过来。

    一下子，跟王根生撞了一个满怀。

    我去，搞车轮战术啊！

    王根生呵呵一笑，忍不住也是将李萍抱在了怀里：“萍姐姐，你这是待人受过，别怪我心狠手辣啊！”

    说着话，王根生直接朝李萍吻了过来。

    “王根生，你干嘛？”李萍假意的扭了一下身子，却闭上了眼睛。

    她还真没有尝过接吻的味道，尤其是在这种情形下。

    王根生扶正了李萍的身子，笑着说道：“萍姐姐，你干嘛呢，瞌睡没有睡好，接着回去睡。”

    李萍的脸顿时通红，一下子挣开了王根生的怀抱。

    臭小子，老是不按照套路出牌，看我以后怎么收拾你，李萍略显失望，往屋里走去。

    王根生把水缸里的火龙蟹全部抓了上来。

    其中一只很大，便是昨晚被王根生喂了火萤虫的那只。

    李婉茹走进来，看到了那只硕大的火龙蟹，眼里直冒绿光：“根生，要不今天把这只炖了，打打牙祭。”

    “婉茹姐，你是想赶尽杀绝啊，这是一只母火龙蟹，马上要产卵了，不是说留母增繁，保护兽源吗？”

    王根生赶紧将火龙蟹给藏了起来，以后火龙蟹能不能繁育出来，便全靠它们了。

    “根生，这也不是野兽嘛！”李婉茹皱着眉头说道。

    “反正就是一个意思，我今天还要去镇上看看，买些喂养火龙蟹的饲料回来，另外这两天中药种子马上开播，

    我去看看肥料是怎么回事，别到时候又打乱仗，搞得措手不及。”王根生一笑，便把火龙蟹扔进了水池里面。

    回到屋里，王根生去洗漱完毕，才到餐桌前吃草饭。

    早饭是李萍做好的，稀饭馒头，另外加了几个小咸菜。

    见王根生吃得开心，李萍轻声说道：“根生，多吃一点，以后就吃不到了。”

    “萍姐姐，你这是什么意思，我这么结实，也死不了，再说你也不可能啊！”王根生一脸诧异的说道。

    “呸呸呸，一大早的就死呀活的，桃园村的公路马上就要竣工，李萍也要拔营起寨，到别的地方去了。”

    李婉茹连连呸了几声，却又笑了起来。

    “萍姐姐，桃园村以后建设多得很，你要不留下来吧！”王根生不觉一愣。

    “以后再看吧！”李萍淡淡的说道，脸上闪过了几丝忧伤。

