一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十五章好像做梦

    还没等苏采把电话拨出去，电话便先响起，是苏采父亲打来的。

    “喂，爸，我刚要给你打电话，我……”

    苏采话还没说完，电话那头便响起一阵破口大骂声，“你做了什么？啊！我刚刚接到家里的消息，我们一家，都被划出苏氏了，你干了什么！”

    苏采听着电话里的声音，心中最后一丝希望，也破灭了。

    会议室中的苏瑜，根本不在乎这两个不肖子孙离开苏家后会怎么样，这种人留在苏家，也只是丢苏家的脸而已。

    下午，林清菡带着苏瑜去了母亲的碑前，这是母亲走后这么多年，第一次有苏家人过来。

    “思月，这么多年，委屈你们一家了，当年苏家遇到危机，咱爸他将你们赶出苏家，也是无奈之举，这件事，哪怕在爸走的那天，他都无法原谅自己，从今以后你可以放心了，清菡将彻底回到苏家，按照爸的遗嘱，她将统管苏家，也算是咱爸因为当年的事，对你们的补偿。”

    苏瑜对着苏思月的碑，深深鞠了一躬。

    也就因为苏瑜这一个鞠躬的动作，让林请菡眼中的泪水再也止不住，疯狂的流出。

    张玄搂住林清菡的香肩，“老婆，哭什么呢，你舅舅来找你，应该是开心的事啊，你看看你，跟个鼻涕虫一样。”

    张玄伸手，帮女人把眼泪擦干。

    林清菡主动拉起张玄那张大手，将自己的小手放在张玄的手心，“老公，谢谢你。”

    林清菡看着身前的男人，母亲当年临走前都在记挂的事，如今终于实现，一切的一切，都因为眼前这个男人，若不是他，自己可能还在受苏采和苏一然的气。

    从陵园出去后，三人随便找了个地方吃饭，林清菡好奇的问苏瑜，他是怎么和张玄认识的。

    张玄之前就给苏瑜交代过，林清菡对苏家，心里是有感情的，在母亲那边，林清菡更需要的是一种亲情，并不是只想要补偿而已。

    苏瑜就告诉林清菡，他和张玄，以前在生意上有过合作，关系还算不错，昨天张玄给他打了个电话，他就专门跑来了。

    至于苏家中有人想要杀林清菡这事，张玄和苏瑜都准备烂在肚子里。

    对于苏瑜来说，这件事不光彩，是家中的丑闻，林清菡以后又是苏家家主，这事若让她知道了，必然会有芥蒂。

    而对于张玄来说，所有的一切，他都能为林清菡去扛着，去承受，他能把所有的苦难挡在自己身前，只为看见林清菡那开心的笑脸，就足够了。

    吃完饭后，苏瑜就告辞离开，纵然林清菡再三挽留，他也着急忙慌的要回苏家，在这待着，对于苏瑜来说，是一种心理上的严酷考验，生怕自己一句话，或者哪个动作惹到那个大人物不满。

    林清菡坚持把苏瑜送到机场，目送苏瑜登机后，她整个人才显得轻松不少。

    “老公，我真的好紧张啊。”林清菡长呼一口气。

    “你紧张什么？”

    林清菡俏皮的吐了吐舌头，“害怕啊，生怕自己哪做的不好。”

    张玄哑然一笑，看着林清菡做出这小女人的模样，他揉了揉林清菡的脑袋，“别怕，你别忘了，你舅舅说，你以后要去苏家接任家主的，苏家大大小小的事，都是你做主。”

    林清菡晃了晃脑袋，“我现在感觉都跟做梦一样，昨天，我还在因为苏家的事担心，今天竟然就让我做苏家家主，这一切不会是做梦吧？”

    “你掐下自己，看疼不疼。”

    “好啊。”林清菡一双眼睛眯成月牙状，朝张玄腰间伸去，用力一拧。

    张玄一阵龇牙咧嘴，“老婆，你掐我干嘛啊？”

    “你当我傻啊。”林清菡翻了翻白眼，“掐自己我会疼啊，咯咯。”

    女人带着银铃般的笑声，大步跑远。

    张玄站在后面，看着女人的背影，露出会心的笑容。

    等两人回到家的时候，已经是下午五点多了。

    “老公，快换衣服，晚上跟我去一个聚会。”

    一到家，林清菡便催促道。

    “啊？又有聚会？”张玄大大咧咧的躺在沙发上。

    “说是聚会，其实是关于一次竞标，只不过这次的情况有点特殊，快换衣服吧，不然来不及了。”林清菡走过来，捏了捏张玄的鼻子，然后带起一阵香风，朝楼上走去。

    张玄摸了摸鼻头，他发现，林清菡真的变了，从以前那个冰山美女，变得爱玩闹起来。

    张玄花了两分钟的时间换衣服，二十分钟的时间等待林清菡。

    今天的林清菡，特意穿了一身黑色的晚礼服，一头长发盘在脑后，如同一只傲人的黑天鹅般。

    玉颈前的铂金项链，无时无刻都在散发着一种光彩，今天的林清菡画了淡妆，本就光彩夺目的她，如今显得更加美艳了。

    完美的S型身材挑不出一点瑕疵，她站在那里，散发着一种强大的气场。

    饶是见过太多美女的张玄，此刻都有些发愣。

    “看什么呢，走啦。”林清菡嫣然一笑，挽住张玄的手臂。

    “老婆，你太美了。”张玄由衷赞叹道。

    林清菡俏脸一红，掩嘴偷笑，“你就贫嘴。”

    “我说的是真的。”张玄用力点了点头。

    张玄开车，带着林清菡来到晚会的地点，辛凯酒店。

    作为银州最好的酒店，几乎所有的大型聚会，都会选在这里，这次也不例外。

    辛凯酒店的大门外已经停了不少豪车，还有不少身穿礼服的人，都三三两两的聚集在酒店门口，聊着什么。

    当车停下，车门打开，那身着黑色晚礼服的女人踏出车门的一瞬间，就吸引了太多的目光，她的出现，好像一下就成为了主角一般。

    张玄一脸不开心的把车停好，从车里走了出来。

    “老公，你怎么不开心啊。”林清菡挽着张玄的手臂，一脸关心的问道，“是不舒服吗？”

    “是！”张玄用力点头，“心里不舒服，这么多人都盯着我老婆看，我不开心。”