    第209章还有心思想别的？

    常言道，人屋檐下不得不低头。

    她是，人在太子爷下，不得不听话。

    第一次叫锦言，真的非常不习惯。

    不过话说回来，名字还是很好听的。

    萧锦言同样第一次听见有人叫自己名字，沈初微嗓音原本属于软糯型的，像棉花糖,比称呼殿下要好听很多。

    萧锦言奖励的似的吻她，“小九，我们慢慢来。”

    沈初微想抓住萧锦言的手臂，可抓住的确是萧锦言的手，因为她的手被他紧紧桎梏在床上。

    得了空隙，她提出要求：“臣妾想搬回惜云阁。”

    此时不提更待何时？

    萧锦言动作一顿,抬眸看向她，“为何？”

    “臣妾想搬回去住。”沈初微知道此时萧锦言应该是高兴的,提出这样的要求，应该会容易答应。

    萧锦言将她搂进怀里，亲了亲她的嘴角，“小九，住在合欢殿不好吗？”

    沈初微小声道：“臣妾，臣妾喜欢惜云阁。”

    萧锦言眸色顿了顿，半响吐出一句话，“我若不肯呢？”

    殿下沈初微已经叫习惯了，一时间改不过来，她下意识的又喊道：“殿下……”

    萧锦言用了些了力，“嗯？叫我什么？”

    沈初微立马改了口，“锦言,你为什么不肯？”

    萧锦言反问：“我们住隔壁不好吗？”

    沈初微不知道萧锦言为什么执意让她住合欢殿,可她还是想守着自己的菜园子，鸡舍,还有鱼塘。

    “可臣妾还是想住惜云阁。”天高皇帝远，想做什么也不用受约束,还可以远离一些纷争，难道不好吗？

    萧锦言皱了皱眉，干脆堵上她的唇，不让她再说搬回惜云阁的话。

    好不容易搬出来了，他怎么可能让她再搬回去？

    住隔壁见面可比惜云阁方便多了。

    合欢殿别人想住住不进来，她到好，弃之敝履。

    沈初微还想说两句，可萧锦言不给他机会。

    她好不容易逮着这次机会，不说就没机会了。

    沈初微找到机会，又问：“锦言，咱们再商量商量好不好？”

    这次她学乖了，直接叫名字。

    省的叫错了，他又暗地里使坏。

    萧锦言额头上全是汗珠，明显是太克制。

    他哑着嗓子道：“你觉得这个时候商量这件事好吗？”

    “……臣妾觉得挺好。”沈初微看着男人眼尾泛红，眼底暗色涌动，音量不自觉的弱下来。

    可错过这次机会就没了。

    萧锦言回答的干脆爽快，“我觉得不好。”

    不容拒绝的语气，让沈初微再次怂了，“那现在就不商量。”

    萧锦言用着力，凑近她耳边低语：“你怎么还有心思想这些？是我不够努力？嗯？”

    沈初微说不出来话，只能看着萧锦言的侧颜，他的侧颜也真的好看，可以说是全方位无死角。

    如沈初微想的一样，她这小咸鱼逃不过被翻来覆去的折腾。

    烛火摇曳，暗香浮动。

    过了许久，萧锦言贴着沈初微耳边道：“小九，我并未与她们同房过。”

    此时的沈初微已经累的昏昏欲睡，一句话，听几个字漏几个字。

    次日，沈初微是被饿醒的，一睁眼已经是日上三竿，身边早就没了萧锦言的身影。

    昨晚怎么睡过去了呢？

    还有重要的事还没商量呢！

    她趴在床上，累的不想动，可肚子又饿的又厉害，必须补充食物来恢复体力。

    “春喜。”一开口，嗓子沙哑的厉害。

    春喜一直守在门口，一早，殿下就嘱咐自己，不许进去打扰沈初微休息，事先准备好饭菜。

    这会听见沈初微那微不可闻的喊声，春喜还是听见了，她推门而入，笑意盈盈的来到床边。

    “小主，奴婢侍候你洗漱穿衣。”

    沈初微趴着没动，有气无力的道：“穿衣再等等，先洗漱吃饭，我快饿死了。”

    春喜这会听的真切，不由得有些担心：“小主，您嗓子怎么了？怎么哑的厉害？”

    沈初微也发现自己嗓音沙哑的厉害，就像感冒严重一样，“说出来都是泪啊！”

    “该不会是昨日感染了风寒？”春喜吓到不行，“奴婢还是请大夫过来给小主瞧瞧。”

    沈初微见春喜转身就走，急忙叫住她，“春喜，不用了，我就是饿的，吃饱了就没事了。”

    春喜依旧一脸担忧的看着沈初微，“小主，你这也不像是饿的啊！”

    “我吃饱了不……不是”沈初微连忙改口：“春喜，先弄吃的先，听话。”

    “……可是，”

    “别可是了。”

    “奴婢这就侍候小主洗漱。”春喜只好先把洗漱用品端进来，待会再去请大夫。

    洗漱完后，春喜将饭菜端进来，一一摆放在矮桌上。

    床上放着矮桌，方便床上用膳。

    沈初微看见美食，吞了吞口水。

    春喜端来一杯温热水递到她面前，“小主，先喝些水润润嗓子。”

    “好。”沈初微其实也渴的厉害，她接过水杯喝了好几口温热水，润润嗓子。

    喝完水，她迫不及待的拿起筷子夹菜便吃。

    其实昨晚那会就饿了。

    平视不运动的她都容易饿，更何况是在运动？

    可惜萧锦言压根兴头上，一点也不知疲倦。

    分明累活都是他在干。

    最后累到的却是自己。

    而他依旧精神抖擞，越战越勇。

    最后他说什么话，自己也没听清楚。

    不过现在美食当前，填饱肚子才是最重要的。

    春喜瞧着自家小主狼吞虎咽的架势，仿佛饿了一天一夜，平时也没见着小主这么饿啊？

    昨晚在小吃街，小主吃的可不少。

    春喜疑惑的同时，想到小主可能感染风寒了，“小主，奴婢现在去请大夫。”

    说完，扭头便跑，也不给沈初微阻止的机会。

    “我又没感染风寒，请大夫，我自己就是大夫，不过是用嗓过度罢了。”

    沈初微说着，低头继续吃饭，填饱肚子才是人生大事。

    春喜一路跑出来，刚跑到门口，便遇见从外面回来的太子殿下。

    萧锦言看见春喜冒冒失失的，冷声询问：“跑什么？”

    春喜福了福身，急道：“殿下，小主嗓子沙哑的厉害，怕是感染了风寒，奴婢这是着急去请大夫。”

    ?  ?晚安啦宝子们！

    ?      正文只能写这样，不然过不了审核。

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

