    第281章 杀平民！

    为了早点结束这宛如地狱的过程，千仞雪主动提高了杀戮效率，只不过没有鲜血飞溅的场面。

    圣燚作为神罚与净世的象征，全力出手的千仞雪，在神志有些崩溃的情况下，无意识动用了这种力量，每一次攻击都俱灭敌人的灵与肉。

    四大家族的人成片的为星点火花消散, 就连此前方元犯下的罪行，也都被千仞雪一同抹去。

    望着已经荡平一切，站在原地有些僵硬的千仞雪，方元在一旁默默的为其鼓掌。

    “神灵怒，天下哭！这样的雪儿，才配成为神, 而不是像原著中那样，最终成为被儿女情长所困的失败者。”

    先是安排底下的人打扫战场, 方元这才走到千仞雪身边进行安抚。

    “雪儿，结束了，收回武魂吧。”

    千仞雪身体颤抖了一下，紧接着亮出天使神剑，顶住了方元的咽喉。

    想到刚才每一个惨死之人的诅咒与哀嚎，千仞雪的内心此刻承受着巨大的痛苦折磨，对着方元泪眼朦胧的嘶吼出来。

    “为什么？你为什么要逼我！知不知道，你这么做，会让我多么恨你？”

    原本打算安抚的方元，此刻突然把脸冷了下来。

    “千仞雪，告诉你一个让我变强大的道理：凡乱我心者，挡我路者，皆可灭之。此番道理，我必须要让你明白。

    吾辈作为追求超凡入圣之人，每一个立场不同的生命都是竞争者，你务必认清这一点。对待一切敌人，你必须要学会自私，这样才会懂得自爱，珍惜自身拥有的东西。

    你身上的怜悯与正义, 是成为神之后才最具有效力的。而现在这些东西，只会阻碍你的变强。作为女人，你虽然比一般的男人更坚强，但同样也比男人更加感性。

    而要想强大，必须抛弃感性，维持绝对的理性。我让你历经此番杀戮，是为了打破你心中的底线，想让你明白没有人不可以杀。强大不仅指的是实力，还要有足够坚定的内心。我逼你这么做，是希望你的强大没有任何弱点，

    想想看，若是有一天，你的某位朋友与你成为死敌。对方最终所追求的东西，必须建立在消灭你的基础上，你能对他下死手吗？

    我觉得你肯定不会，甚至你连废除对方的修为都不一定能做不到。像这种容易被利用的情感，必定会成为你的枷锁, 你会为此付出惨重的代价。”

    方元此刻没把千仞雪当老婆看, 既然她说恨自己, 那就最好恨得更彻底一些。

    因为方元知道, 把自己的思想强加给别人，并让别人认同，是天底下最难办到的事情。如果用爱人的身份跟千仞雪讲道理，会容易干扰她的判断，而用外人的口吻阐明利害，倒是说不定能让她听进去一些。

    至于因此让千仞雪更加憎恨，方元也暂时觉得无所谓。能让千仞雪生恨，自然就有办法转变成爱。

    再说了，疼老婆又不能光宠着，这样下去总有一天会宠坏的。必须让老婆爱恨交加，才能长久维持感情，毕竟爱恨可以等量转换，某些情况下还能相互叠加。

    看着方元突然变得严厉，千仞雪哪怕知道他做的一切都是为了自己好，但对此还是无法认同，逼自己就是最大的不对。

    “元弟，就算你所认为的道理最正确，但我讨厌别人逼我，更讨厌是我爱的人逼我。你这做，只会让我发自内心的讨厌你，因为强迫是对我人格的不尊重。”

    “逼你是因为我想让你变得更好！天下那么多人，我逼哪一个不是逼，为何偏偏针对你？雪儿，我知道你讨厌没有多少意义的杀戮，但是越讨厌的东西，反而就越需要有足够的正视。凡事都有两面性，你不懂恶的，又怎能明白善的可贵？”

    千仞雪说不过方元，无理取闹现在又不方便，于是她便把心中最想干的事讲了出来。

    “元弟，道理我讲不过你，我现在真的很想杀了你。我如果真的这么做，是否能满足你对我无人不可杀的期盼呢？”

    方元没有立刻回答，而是认真的看着千仞雪的眼睛，紧紧直视了片刻。

    “你要是真的这么做，我会感到由衷地高兴。因为有爱却又不被爱所束缚之人，才能无忧无惧，所向睥睨。”

    千仞雪无法理解，什么叫做不被爱束缚，方元会不会说人话，莫名其妙的。

    想到这，千仞雪对方元的怨气又大了，恨恨的瞪着。

    方元看到气鼓鼓千仞雪，忍不住就想逗弄，既然已经开导的差不多了，那就看看她能多恨自己。

    “雪儿，想通一点了吧？既然想通了，我再带你去干点别的。”

    “还是杀人吗？”

    “是的，不过这一次的目标，是平民！”

    千仞雪愣住了，用看敌人的目光看着方元。

    杀戮无辜弱小的平民，又与邪魂师何异！这些东西方元想都不应该想，还要自己去干这种下三滥勾搭，真当她千仞雪没有必须谨守的底线吗？

    胸膛大幅度欺负了几下，千仞雪默默收回了剑，然后用力朝着方元劈去。

    “方元，我杀了你！”

    方元赶紧往天上跑，因为他看出来了，千仞雪现在是真的想沾血，而且还是自己的血。

    虽然让千仞雪砍两下也没什么，但是方元疼啊。更何况就算真的挨砍，也不能在外人面前，方元不要面子了吗！

    你追我跑，千仞雪飞了两圈，就不追了。

    她现在是看清楚了，方元除了希望自己变强，更大的爱好就是惹自己生气。

    “臭元弟，你喜欢跑是吧，以后别让我看见你，哼！”

    撂下这句话后，千仞雪什么也不管了，朝着武魂城就急速飞走。

    今天经历的事情太多，千仞雪现在对方元除了爱之外，仅剩一大堆负面情绪，只想着短时间内再也不见！

    看到千仞雪飞那么快，方元有些放心不下。

    先是安排底下人完成善后工作，自行返回武魂城后，方元这才追着千仞雪离开。

    四位供奉长老，你看看我，我看看你，谁也不知道该说些什么才好，各自整理队伍准备收工。

    方元追上千仞雪之后，千仞雪就再次提速，一副根本不想搭理方元的样子。

    等到方元再次靠近千仞雪，想拉手的时候挨了一脚踹，最终只能吊在后面紧跟着。

    千仞雪一路不停歇，连着飞了两天就返回了武魂城。

    到家之后，千仞雪也没想着降落，直接飞回了天使殿，并下令方元来找就轰出去。

    (本章完)

