    日光西斜，暖暖余晖。

    地字堂的小院里，徐孝龙亲自押解秦族进入院子。

    一干没有参与此次任务的白丁，慢慢站起身子，看着闯进来的人，眼中多是茫然。

    秦族之后，便是数个蛮国幼女！

    成了？

    众人心中一时惊骇。

    短短几个时辰，他们就解救了这么多的蛮国幼女？

    姜佑最后走进来，他看着一干脸上神色复杂的白丁，沉声道：“劳烦有谁，去通知校尉大人一声！”

    ……

    戌时一刻。

    暮色苍茫，温度也渐渐降下来，京城万家灯火通明。

    小院里，点起数个火把，每个人的脸上都洋溢着一种说不清道不明的表情。

    按理说，今日有了收获，他们应该高兴才对，但现实问题是，他们今天下午什么事情都没有干，倒是杀了不少的鱼，租这个院子每月需要花费不少。

    也有人可惜，应该跟徐孝龙一起的，但已经晚了不是。

    脸上带有十字刀疤，位属三十六天罡校尉的男子不久走了进来，他名号天勇。

    天勇进门，余下一干白丁赶紧抱拳拜道：“属下参见校尉大人。”

    田勇一身腱子肉，把衣裳撑着鼓囊囊的，他摆摆手，随意问道：“人呢？”

    有人给他捎信，说是发现了其他蛮国幼女的动向，他从城外赶过来时，天已经黑了。

    有人上前答道：“在后院，姜执事正审着呢。”

    天勇点点头，朝后院走去。

    一进后院，便瞧见笼子里关着一位年轻人，年轻人坐在笼子里的一角，正闭目假寐，神色轻松。

    或许他以为凭借自己云阳侯世子的身份，这些内卫司的人也不敢轻易动他，他只需要等自己老爹得到消息，过来救自己就成了。

    姜佑和那日见过的，武功不弱于自己的赵二虎，此刻站在笼子一边，小声说着话。

    他们看见田天勇进来，并未着急上前，倒是屋子里徐孝龙闻声出来，向天勇解释今天午后的事情。

    天勇听罢，浓眉一皱，大力拨开徐孝龙，走到姜佑面前指着他的鼻子，气不打一处来：“果然是个不堪用的，不过是个小小世子罢了，有甚不敢用刑！”

    方才徐孝龙说，捉住秦族许久，但碍于他的身份，他父亲可是当朝云阳侯，所以没敢用刑。

    这审讯就这么一直僵着，没有套出这个有价值的信息。

    秦族自从被抓，就坐在笼子里，闭上眼睛不说一句话。

    被人说成不堪用的，姜佑心中有些不服气……要不是自己，你们还搁城外犄角旮旯猫着呢，哪有实质性的进展?

    天勇走上前，直面姜佑，赵二虎不动神色地挡在姜佑前面，他怕这校尉对自家姑爷不利。

    天勇瞪了赵二虎一眼，没说什么，只是命令徐孝龙打开牢房的门。

    然后他不由分说地把闭上眼睛假寐的秦族，像抓小鸡崽子一样从牢笼里提了出来，秦族大为慌张，慌张过后便是镇定，他睁开眼睛摆起自己世子的架子，怒道：“你竟然敢，啊~”

    一声惨叫传来，天勇也不惯着他，一拳砸在他的肚子上，秦族整个身子猛的一缩，表情痛苦不堪，眼泪都从眼角挤出来不少。

    苦水盈满口腔，这个感觉可不太好受，秦族下意识地五官扭曲在一起，天勇也不多客气，把他又随手丢在地上，一只大脚踩在这位世子的脸上，来回揉搓，弯下腰问道：“其他人呢？”

    秦族腹部的疼痛让他全身筋挛，如今又被一只大脚踩在脸上来回摩擦，他此生都未受过如此大的屈辱，哪里说的出话来。

    天勇不依不饶，见秦族不回话，便抬脚收回，下一刻眼中厉色猛增，一脚又踢在秦族的肚子上。

    连接两次重击，养尊处优的公子哥秦族“哇”地一口从嘴里吐出鲜血，然后眼睛一翻昏死过去。

    姜佑都没来得及阻止，好不容易抓来的人就被天勇打的疼晕过去。

    他再也忍不住心中愤怒，毅然上前质问道：“校尉大人，你这是在做什么！”

    耳边传来怒气冲冲的声音，天勇不惧反喜，他舔舔自己的嘴唇，往地上啐了一口唾沫，恶狠狠道：“姜执事，你这是在跟我说话嘛！”

    眼见两人身子都快要贴在一起，一个比一个愤怒，徐孝龙试着上前劝阻：“校尉，执事，你们……”

    “滚！”

    天勇出手极快，快到徐孝龙都没有反应的时间，脸颊就挨了一巴掌，火辣辣的疼。

    被这突如起来的巴掌给打懵，偌大的汉子徐孝龙很久才反应过来，再也不敢上前乱说话。

    “校尉大人，你今日所行，我会如实向上禀报！”

    姜佑见徐孝龙无端被打，怒气更盛，恨不得活吞了面前这无法无天的校尉。

    屁大点官，脾气倒是不小，一来就打人，还打自家人！

    天勇挑挑横眉，些许不屑，指着姜佑道：“任务还没完成，姜执事可要抓紧时间啊。”

    说完，天勇诡异地笑了一声，径直离开后院。

    ……

    突如起来的事件让姜佑措手不及，他看着天勇离开的背影，狠狠地咬了咬牙，愤恨一声。

    果然，内卫司的都是怪人，特别是天罡校尉。

    天速那个女人是，这个天勇更甚。

    赵二虎在此期间，蹲下身子查看秦族的伤势，起身后摇摇脑袋，说秦族的状况不是很好，估计得在床上躺个把月才能开口。

    姜佑被愤怒冲昏头脑，缓了一会抿抿嘴唇，突然意识到哪里不对劲。

    可天勇的身份，又让他不敢往那方面去想。

    如果真是的话，那情况可就大为不妙。

    姜佑皱皱眉，看着狼藉的后院，先是吩咐把秦族抬下治伤，又吩咐挨了一巴掌的徐孝龙：“叫地字堂的兄弟暂且回去都歇息，明日再说。”

    徐孝龙半边脸颊紫红，拱手退下。

