    脑海里有了大致的想法，陈武干脆不睡了，小心从床上下来，没有惊扰到映月郡主，一个人走出房间。

    绕了一圈，来到旁边关侗乌和殷玉兰两人居住的小院，身上法力真气气息涌现，就静静站在院子里。

    很快。

    被这股气息惊醒的关侗乌和殷玉兰两人出现，看到了站在院子里的陈武。

    关侗乌和殷玉兰吃惊：“陈，陈公子？”

    两人有些尴尬。

    按理说如果成了郡主夫君，那他们两个应该称呼陈武骏马都尉才对。

    可——

    他们郡主来到白马城，是因为跟白马城少城主联姻的啊，不是眼前这位。

    每每想到这件事情，他们两个就一阵头疼，不知道该怎么办。

    如果这件事情传出去，传到王爷耳边，那他们可就死定了。

    陈武伸手，把两位请到一旁的一张石桌旁坐下，平静道：“我与你们郡主的关系，想必两位都清楚。”

    “而之前你们郡主使用的修仙者力量，你们也都见识过。”

    陈武看着两人，道：“所以，两位在担心什么？”

    “你们郡主都已经成了修仙者，未来成就绝非等闲武者能比，甚至整个桑木王朝都未必能找出一个与你们郡主实力相比较的强者。”

    “即便是现在，你们郡主的实力也不弱于一般的武者先天境，实力不俗。”

    “就这样，你们难道还担心白城主对你们出手？还是担心落月王知道郡主成了修仙者后，会动怒杀了你们？”

    关侗乌和殷玉兰听着陈武的开解，眼睛登时闪亮，对啊，郡主殿下现在可是成了传说中的修仙者！

    当然，对于陈武的某些说辞，他们只能心里苦笑，他们之所以头疼那全都是因为您的所赐啊。

    现在你倒是说得轻巧。

    不过联想到眼前这位可能也是一位传说中的修仙者，关侗乌和殷玉兰可不敢得罪。

    关侗乌小心翼翼道：“公子说得对，只是小的请求等白马城的事情结束后，公子能不能随郡主回一趟郡城？您跟郡主殿下的事情，还得要早点跟王爷商量商量才行啊。”

    “不然真弄出什么动静来，只怕王爷会承受不住，也伤了王爷和郡主的颜面。”

    陈武略一思索，点头道：“可以，小事一桩。”

    关侗乌和殷玉兰闻言，轻轻松了口气。

    好家伙，终于不用死了。

    殷玉兰随即低声恭敬道：“公子找我们，应该不是要说这件事情？”

    陈武赞赏看了殷玉兰一眼，这心思比关侗乌这个中年男人要细腻些。

    陈武点头道：“你们两人都是跟随在郡主身边的人，护卫着她的安危，不过现在只有沸血境圆满的实力，那就弱了些。”

    “还有落月卫，虽然都是淬骨境和炼皮境武者，但这还不够，远远不够。”

    “你们去把落月卫都叫过来，我传授尔等一些法门，助尔等尽早突破先天。”

    突破先天！？

    关侗乌和殷玉兰咽了咽口唾沫，难以置信看着陈武，小声激动道：“公子，你，你说的是真的？”

    “真有办法，助我们突破先天？”

    陈武平静道：“自然是有办法，不过还需要循环渐进，等会儿我先传授你们后天中品功和后天上品功，等你们习练圆满后，再传尔等先天功。”

    “只要勤加习练，突破先天不难。”

    关侗乌站了起来，带着兴奋道：“那好，公子，我这就把落月卫召集过来。”

    不一会儿，一众落月卫齐聚这个小院落内。

    从炼皮境的落月卫开始。

    先是让他们拿出自己主要习练的武道功法，陈武再一指点出，以武道生成器醍醐灌顶，传授百分百契合他们的后天中品功。

    这样他们只需要勤加习练，不用多远就能够功法圆满，练武效率大增。

    一层功法足以让他们炼皮圆满。

    二层功法则是可以让他们淬骨圆满。

    后天中品功暂时足够他们修炼。

    然后轮到淬骨境的落月卫，陈武同样先行传授后天中品功，而且不是一门，主要功法、身法等等，各自传授了三门功法。

    大致消耗了168点气运。

    陈武看向武道生成器，等级已然提升到了3级。

    【等级：3级（29/300）。】

    【气运值：48。】

    随后，陈武又分别传授了关侗乌和殷玉兰两人一门后天上品功主练功法，让他们习练圆满，之后再传授先天法门。

    这两个后天上品功生成，消耗了十六点气运。

    看着陈武一指一指点出，就传授了所有人功法，并且直接就是功法入门。

    哪怕是关侗乌和殷玉兰两人，都看得傻了眼。

    这，这就是修仙者的手段吗？

    连带着所有落月卫，看向陈武的目光带着尊敬和畏惧，这样的神仙手段是他们无法想象的。

    只是，他们却都不清楚，修炼了陈武传授的武道生成器功法，那以后对陈武都只会越发的恭敬和敬畏，如果是为他效力，那就更是不会有背叛这一回事。

    给映月郡主打造班底，那跟打造自己的班底，陈武觉得没什么区别。

    毕竟连映月郡主都是自己的女人。

    弄完这些事情，陈武就回到房间继续抱着映月郡主这个尤物睡觉，不得不说这女人睡觉的样子都是那么妖艳。

    这一夜，很多人都没有睡觉，而是在清点着包括清河帮、红缨帮在内等多家势力的资产、物品。

    第二天一早。

    天色刚刚微微亮。

    陈武和映月郡主带着人与武盟众人汇合，随即就来到了城门处。

    这个时候的城门外，白马城一众守军都已经列阵成行，哪怕留下三百人守城，温仲壬手下的兵力依然还有一千之数。

    带兵出战的人并非是温仲壬，而是白马城尉官贺世真，一位沸血境大成、精通统兵行军的将领。

    没有什么废话。

    两方汇合后，在温仲壬的一声令下，贺世真带着大军率先朝着十余里外的沙江镇去，并且再次派出斥候小队，前去打探雷家私军的动向。

    陈武、映月郡主则是带着武盟众人，尾随其后，他们会在两支大军对上之后，见机行事。

    这一战，务必彻底把雷家解决。

