    　　“你是什么人？”爱洛提希雅紧张的看着这个提夫林，手中已经多了一把从地上捡起的长剑。

    　　“想必你已经了解到塔那厘天性中的混乱是多么的…愚蠢，而圣武士的道路又让你痛苦无比，那些所谓的神祇们连一个愿意接纳你的都没有。”提夫林笑的嘴角都要裂到耳根了，“跟我来吧，我将指引你走上一条不同的道路，一条通往力量、权势和征服的道路。”

    　　“你是个巴特兹！”魅魔圣武士的语气变得冰寒刺骨，“从前我只是单纯的讨厌你们，但现在的我更为深刻的理解到你们的行事方式是多么的可鄙。我曾经愚蠢的希望某个神力存在能直接改变我的天性，但现在我已经认识到这种想法是错误的。善良必须是我自己的选择，尽管这个过程非常痛苦，但只有这样才能实现真正的救赎。”

    　　“太棒了。理性思考，多元宇宙中最强大的武器，看来你已经掌握它了。”提夫林的笑容愈发的灿烂，“等我们有空的时候，我很乐意向你解释为什么那些伪善的信条毫无意义。”

    　　就在这时，骷髅头的声音从远方响起：

    　　“老大我来啦！怎么样怎么样，快让我见见那位魅……”

    　　他的话在见到提夫林的一瞬间戛然而止，而对方已经扭过头来，看向了骷髅头。

    　　“科隆威尔？”这个提夫林露出了惊讶的神色，随即脸上的笑容变的阴森，“你怎么在这，看来我的运气不错啊……”

    　　当那个提夫林说出科隆威尔这个名字时，兰斯洛从心灵纽带中感到一股极度震惊的情绪，随之而来是完全无法抑制的愤怒。

    　　“别冲动！”

    　　兰斯洛高声喊道，但骷髅头已经如同一发炮弹般冲了出去。他似乎被愤怒冲昏了头脑，打算就这么一头直直的撞上去。

    　　一直凭空出现的钉头锤将它狠狠的扇飞，兰斯洛眼疾手快的一伸手，将布满裂纹的了骷髅头接入了怀中。

    　　“跑，老大…快跑……他是个……”

    　　骷髅头的话没能说完就昏死了过去，但兰斯洛已经知道他想说的是什么。

    　　原本站着提夫林的地方，出现了一头身高十二尺，背生巨翼，有着紫红色皮肤的大型类人型邪魔。绿色的毒液从它的口中滴落，闪着金属光泽的鳞片覆满了它的全身，而身后的尾巴粗的就像一条蟒蛇，在地上轻轻一拍就掀起一片尘土。

    　　这是传说中深狱炼魔，巴特兹中最强大的一种，仅次于魔鬼大公的存在。

    　　仅仅是看见它的形象就会让人感到极端的恐惧，在场的众人全都已经陷入了绝望的状态，连一丝反抗的念头都没有。

    　　除了兰斯洛，炼魔的形象同样给他带来了强烈的冲击，但从见到魅魔时就悄然运转的冰心诀帮他保持了冷静。他的脑子飞快的转动着，思考着眼下的对策。

    　　“巴特兹！你好大的胆子！竟敢在深渊中显出本体！”

    　　爱洛提希雅愤怒的声音响起，她同样也成功抵御了炼魔的恐惧灵光。无论是作为一名圣武士，还是作为塔那厘，都让她对魔鬼极度的厌恶。她也非常清楚清楚深狱炼魔有多么强大，死亡恐怕就是今天的结局，但这样的结局比用作邪恶的活祭品要好多了。

    　　“哈哈哈哈，怎么，你打算向帕祖祖求援么？”

    　　“你！”魅魔圣武士愤怒的咬紧了牙齿。风之魔王帕祖祖，古老的奥比里斯恶魔，万渊平原天空的统治者，乐于向任何一个呼唤他的善良生物提供帮助，特别是圣武士。但接受他的帮助意味着向混乱和邪恶靠近了一点，而那正是爱洛提希雅长久以来努力避免的。

    　　“这些人与此无关，让他们走！”

    　　“哈哈哈！可以啊，只要你屈服于我就行了！”深狱炼魔笑的更开心了，“多么讽刺啊，你所坚持的伪善的原则，反而阻止了你去保护别人！放弃那些愚蠢的束缚吧，他们毫无意义！”

    　　爱洛提希雅闻言又惊又怒，可却不知道该怎么反驳对方，一时急的说不出话来。

    　　“真不愧是魔鬼，能把黑的说成白的。你们那些精巧的言辞和逻辑听上去好像没什么问题，但只不过是为你们的邪恶行径找的借口罢了。”人类骑士适时的开口了，他望向魅魔圣武士，“这个魔鬼在言语中设下了陷阱，如果你听他的，就被他绕进去了。”

    　　“人类，别以为杀了个重伤的蛇魔就了不起了，我动动手指就能碾死你。”魔鬼恶狠狠的盯着兰斯洛，“我的逻辑完美无瑕，出于善良她想保护你们，但只有放弃善良才能实现这个目的，这就证明善良根本就是自我矛盾的，没有存在的意义！”

    　　“谁说只有放弃善良才能保护我们？”兰斯洛坚定的反驳，“你提出了问题，又只给出两个选项，所以才会让她陷入矛盾的道德困境，但还有更多选择，只不过被你故意藏起来了！”

    　　“哈哈哈哈哈！你们还什么选择？”深狱炼魔故意用大笑来掩饰它的心虚，同时用粗大的尾巴重重的拍击地面，“在我绝对的力量面前，你们根本没得选！”

    　　“所以你还是承认了，根本没有什么道德困境，你依仗的不过是远超我们的实力罢了。”兰斯洛并没有退缩，“爱洛提希雅，你明白了么？你的敌人是这个魔鬼，善良不是你的敌人，原则不是你的敌人，还有…”

    　　人类骑士的手中不知何时已经多了一块红玉般的护符。

    　　“时间不是你的敌人。”

    　　“什么乱七八糟的？”魔鬼被人类的这没头没脑的话搞糊涂了，但下一秒他的脸色就变了。

    　　液态般的火焰从兰斯洛的手中流下，迅速在他面前形成一个巨大的传送阵。一道由烈焰组成的鞭子首先从中飞出，直接缠住了深狱炼魔，将其猛地一拉。

    　　魔鬼全身的肌肉鼓起，拼尽了全力才避免了被直接拉入那个传送阵中，但鞭子的另一头，一个巨大的身影已经借着这股拉力从传送阵里跳了出来。它有着不亚于深狱炼魔的身高，背后同样生有一对巨翼，布满伤疤的皮肤红的如同烈火，燃烧着的双眼中射出毁灭的光芒。

    　　兰斯洛震惊的看着那个身影，他猜想过失宠女士给他的护符究竟能召唤来什么样的盟友，但眼前这个绝对不在他的考虑范围之内。

    　　这是一头巴洛炎魔，深狱炼魔的死敌，塔纳厘一族中仅次于深渊领主的最强恶魔。

    　　

    　　

