
　　“呼~呼~”

　　吕云澄长长的喘着粗气，面上露出几分惊疑之色。

　　不是大炼宝术的效果不好，而是效果实在是太好，修行过程也太过顺利，顺利的让人觉得这不是大炼宝术，而是大炼剑术。

　　人总是矛盾的。

　　不顺利的时候期待着顺利，顺利的时候又觉得有鬼。

　　而且随着铜盒被炼化一部分，剑匣也随之进化。

　　剑匣就好似是一只丑小鸭，外在的形态只是脱胎换骨前的掩饰，核心内在并未完全展示出来。

　　如果完全展示出来，那应该不是剑匣，而是剑鞘。

　　一个能够容纳九把不同的宝剑的剑鞘。

　　吕云澄甚至感觉到了一股来自于远远超越自身境界的战意。

　　似乎是在某一个不为人知的时间空间，发生了一场惊天地泣鬼神的战斗。

　　一把绝世神剑连同剑鞘被击碎，化为多块碎片流落到诸天万界，等待着有缘人去收集、去恢复，然后去重演那一战。

　　吕云澄情不自禁的觉得热血沸腾，双手都在随着战意爆发和压抑而微微颤动。

　　心念一动，默默运转独钻印，压制内心的躁动。

　　伸手入怀，掏出了传送令。

　　要说吕云澄身上的物品，七把宝剑都是兵刃，剑匣才能称得上是“法宝”，而最像是法宝的，莫过于传送令。

　　以前吕云澄每有突破，便会全力砍一剑,以此来试探传送令的硬度，也曾把传送令当做护心镜,作为一个独有的底牌。

　　随着经历的对手越来越强,隔山打牛成为普遍,护心镜的作用大大降低，吕云澄已经许久没有使用过护心镜了。

　　大炼宝术修成,吕云澄下意识的想要试试，能不能以此炼化传送令。

　　念头一起，就压抑不住。

　　吕云澄收敛精神,恢复元气，再次催动大炼宝术，把元气探入到传送令之中。

　　一个时辰后,吕云澄放弃了。

　　不是不行，而是太过繁琐复杂。

　　以大炼宝术炼化传送令，就好比一只蚂蚁要搬走珠穆朗玛峰。

　　即便从现在开始,不眠不休、永无止歇的炼化,一直炼化到寿元耗尽,也不可能炼化千分之一。

　　换而言之，凭吕云澄现在的根基,强行炼化，不过是蚍蜉撼树,不自量力。

　　正所谓,磨刀不误砍柴工,与其虚耗光阴，不如暂时放弃，等到根基更强,再来炼化也不迟。

　　反正传送令是自己的,别人既拿不到，也用不了。

　　收好一切,吕云澄出了闭关室,陪晓梦玩了一会儿,吃过午饭，又去藏书楼找寻孔圣人留下的文献书札。

　　不止是关于苍龙七宿的记载,还有先贤的著作。

　　比如孔子亲手在竹简上刻写的《诗》、《书》、《礼》、《乐》、《易》、《春秋》,以及后辈弟子整理而成的《论语》。

　　这些竹简记录了先贤们的微言法语，蕴含有先贤的浩然正气。

　　不论是补充湛卢剑法,还是坚定自己的内心,都有极大的助益。

　　无论从哪一方面看，这都是儒家的至宝,若非吕云澄和荀子的一番论道，是绝不可能如此轻松就借阅到的。

　　另有一点，孔子曾经向老子求学，小圣贤庄也有许多老子的著作，甚至还有老子亲手雕刻的一百三十三根竹简。

　　晓梦对于这些竹简甚是喜欢。

　　老子的作品大多晦涩难懂，吕云澄都难以理解，更何况是晓梦，只不过晓梦天生道骨，对于道法有极高的天赋。

　　随着九阴真经的修为逐步提高，天赋逐步展现，虽然不能用语言描绘这些文字展露出的意境，却能明晰的感受到其中的道韵。

　　小圣贤庄还有另一重好处。

　　便是墨家弟子庖丁在旁边开了一家“有间客栈”。

　　这个庖丁并非是“庖丁解牛”的那个庖丁，而是那个庖丁的后人，家传“解牛刀法”，还有天下无双的厨艺。

　　小圣贤庄上千弟子的饮食，均是由有间客栈供应。

　　无双一个人负责葵花派数百弟子的饮食已经足够厉害，庖丁的生猛程度还在无双之上。

　　不仅如此，由于本世界属于架空幻想，很多后世才有的食材，比如辣椒、玉米之类的，早就已经存在，因此菜品种类并不比后世少。

　　以庖丁祖传的解牛刀法为例，其中就有宫保鸡丁、鱼香肉丝、麻辣豆腐、剁椒鱼头等招式。

　　解牛刀法最核心的一招是宫保鸡丁，庖丁最核心的菜品也是宫保鸡丁。

　　谷舱</span>据说这一招讲究刀工，不论质地软硬生熟、肌理纵横分布，都必须切成大小相等的小方丁,有一刀没切准，有一块没切开，都不算是上品。

　　如此有趣的菜品，吕云澄这个吃货自然是不会错过的。

　　看了两天书,便带着晓梦，亲自去了有间客栈。

　　由于墨家和儒家有理念之争，庖丁隐藏于桑海，就近监视，传递情报，而随着燕丹继任巨子，庖丁受到了一些排斥。

　　燕国被秦兵打残，燕丹败走机关城，重新重视庖丁，却不知庖丁心中已另有想法。

　　小圣贤庄里面都是何等人物，能在这些人眼皮底下隐藏多年，庖丁又岂是等闲之辈。

　　尤其在送饭的时候，听儒家弟子念叨，六指黑侠之死有蹊跷、秦国一统天下之势已成，更是让庖丁浮想联翩。

　　庖丁不在乎谁能一统天下，也不在乎权势富贵，唯独对于六指黑侠之死耿耿于怀。

　　因此，对于燕丹的命令，庖丁虽不是阳奉阴违，却也大大的打了折扣。

　　这日，庖丁正在后厨切菜，听闻吕云澄到了，眼珠一转，立刻出门迎接。

　　庖丁脑袋大脖子粗，穿一身满是油污的布袍，带着憨憨的笑容，很典型的厨师形象，某些方面甚至和诸葛孔方有几分相似。

　　“吕宗主到来，小店真是蓬荜生辉啊。”

　　“听闻丁掌柜是天下第一名厨，本人不爱别的，最好口腹之欲，岂能不来拜会？”

　　“哪里哪里，都是朋友们抬爱，我就是个炒菜的，哪里能当得起‘第一’之名，吕宗主谬赞了。”

　　“是名不符实还是名副其实，等我尝过丁掌柜做的菜就知道了，据说丁家祖传一门‘解牛刀法’，一招刀法一道菜，还请丁掌柜每样都来一份。”

　　“这么多的菜，吕宗主吃得完么？”

　　“我的食量超出你的想象，哪怕你给我炒一百盘菜，我也能全部吃光，好好做，做得好了，我可以回答你一个问题。”

　　“我一个炒菜的，哪有什么问题？”

　　“每个人都会有问题的，就算你不想问，一些新奇的菜谱，你总该有兴趣吧。”

　　“传闻吕宗主精通百家武学，竟然连厨子的东西也会？”

　　“我有一位道侣，是非常非常厉害的厨子。”

　　晓梦伸手拉了拉吕云澄的衣袖，小声道：“爹爹，娘做的饭好难吃的。”

　　吕云澄揉了揉晓梦的小脑袋，笑道：“那是你一位姨娘。”

　　晓梦“哦”了一声，坐在吕云澄腿上，从腰间锦袋拿出玩具。

　　看到晓梦手中玩具，庖丁瞳孔微微一缩，这东西不是别个，正是墨家的“尚同墨方”。

　　这当然不是原版，而是公输仇制作的仿制品，却也足够让庖丁感到震惊了。

　　“丁掌柜对于孩童玩具也有兴趣？”

　　“在吕宗主眼中，这只是玩具么？”

　　“玩具有什么不好的？能够让小孩子变得聪明，让他们玩的开心，岂不比束之高阁、高高在上，要好千百倍？”

　　“吕宗主可会解开？”

　　“当然，如果你想问解法，我吃的满意了就告诉你，提醒你一句，不要带着杂念去做菜，那样做出来的菜，很可能会失去本味。”

　　“多谢吕宗主提醒。”

　　庖丁快步回了后厨，他已经明白，吕云澄看出了他的来历。

　　不过这并没有什么值得担忧的，吕云澄何等人物，怎么会为难一个厨子，那实在是太跌份了。

　　压下心中的疑惑，庖丁吩咐弟子拿出最新鲜的食材，挥舞自己用了十多年，早已“人刀合一”的菜刀，刷刷刷的一阵切割。

　　寒光闪过之后，食材都被切割成最最合适的大小。

　　就如同他的先祖为文惠君解牛，手之所触，肩之所倚，足之所履，膝之所跨，砉然响然，奏刀骋然，莫不中音。

　　菜刀全以神运，目无全牛，以无厚入有间，恢恢乎其于游刃必有余。

　　解牛刀法虽然是厨子的武艺，但招式意境绝不弱于那些顶尖刀法，某些方面甚至不弱于天刀八法、天问九刀。

　　不过厨子持刀是为了炒菜做饭，为了让人吃饱、吃好、吃美，若是用于江湖比斗，终归还是有些不合适。

　　庖丁对于解牛刀法有很深的修为，能够如同先祖一般轻松分解一头牛，但甚少与人动手，心思近乎全部都在厨艺上。

　　拿起厨刀，很快便进入忘我状态，别的一切都已经忽略。

　　过不一会儿，一道道的美味摆在了桌上。

　　晓梦年幼，食量比较小，一样吃一口就已经吃饱，余下的自然都属于吕云澄。

　　看着小心翼翼凑过来的庖丁，吕云澄笑道：“晓梦，去给那位胖叔叔演示一遍，该如何解开尚同墨方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第409章 有间客栈，天下第一厨免费阅读。https://xs.23sk.com 