    叶冷看着武大和西门，心中的好心情完全被破坏了。

    “呵呵，一个五品武者哪里来这种信心，就凭你，爷爷一根手指都可以拧断你的脑袋！”武大嘲笑一声，目光狰狞的看向叶冷。

    叶冷闻言，冷漠的瞥了一眼武大，对付这种嘴巴贱的人，只有一个方法，那就是将对方的脸给抽肿。

    正当叶冷准备出手教训武大的时候，赵子龙猛地冲过去，抽出背后的长棍，然后用力一抖，长棍的末端瞬间裂开，露出了枪尖，他使用的武器并不是长棍，而是一把长枪，长棍不过只是一个伪装而已。

    赵子龙直接一枪刺向武大的胸口，想要将对方击杀，武大侮辱叶冷，对于赵子龙和关云长而言，比侮辱他们更严重，如此重罪，唯有一死。

    “子龙，住手！”叶冷看见赵子龙出手，立马大喝一声，他要的不是杀死武大和西门，不然他刚才就可以动手了，他需要的是震慑，他准备杀鸡儆猴，用武大和西门来警示其他人，在天玄国战斗的下场。

    听到叶冷的话，赵子龙顿时停下攻势，收枪站到了叶冷身边，关云长也走到了叶冷身边，目光盯着武大。

    感受到赵子龙和关云长身上的灵力气息，武大的脸色大变，他看着叶冷，瞬间反应过来了，他惊恐的看着叶冷，骇然道，“你是叶家的二公子叶冷？”

    “没错，就是我！”叶冷的嘴角露出一抹冷笑，目光讥讽的看着对方。

    武大猛地吞咽了一下唾液，心中只剩下了恐惧，他可是听说过叶冷的事迹，只不过没有见到过叶冷本人，他没有想到自己居然惹到了叶冷，还对其破口大骂，让他肠子都悔青了。

    西门听到叶冷的回答，也是脸色一白，他刚才也骂了叶冷，虽然没有武大骂得那么狠，他还是害怕叶冷找他麻烦，他趁着现在叶冷他们三人的目光都聚集在武大身上，他准备趁机逃跑。

    不过他刚刚准备逃离，关云长猛然回头，犀利的目光盯着他，寒声道，“你敢跑一下试试看！”

    关云长的威胁，让西门的脸色变得尴尬，他只得讪笑一声，不敢回答。

    “刚才我让你们两人停手，要打的话就去城墙外面打，你们两人刚才是怎么回答的我，现在再说一遍吧！”叶冷目光看了两人一眼，开口说道。

    武大和西门闻言，急忙跪在了地上，武大露出一脸后悔的表情，“叶少爷，我错了，我刚才不知道是您老人家，要是知道了是您，就算你给我一百个胆子，我也不敢说啊！”

    “是啊，叶少爷，您就将我们两个当个屁给放了吧！”西门跟着说道。

    旁边围观的武者们看见两人的反应，忍不住大笑起来。

    “刚才还耀武扬威，现在就认怂了，之前的嚣张呢？”

    “两个蠢货，你们简直是不知死活，叶少爷也是你们能够得罪的？”

    “叶少爷，这两个蠢货不顾你的脸面，居然敢骂你，狠狠收拾他们！”

    围观的武者们有人耻笑，有人生怕叶冷不教训两人，在旁边大声说道。

    听到这些人的话，武大和西门两人对视一眼，都从对方的眼中看到了后悔之色。

    他们是武皇不假，但是叶冷的事迹太吓人了啊，凭借肉身力量一拳打死武皇，这种事情，哪怕是他们都做不到，虽说他们的实力也都不弱，但是叶冷身边的关云长和赵子龙两人实力比起他们更强。

    尤其是感受到他们两人身上的杀意，武大和西门两人知道今天这事要是没有处理好，他们今天恐怕要殒命在这里，所以他们现在什么脸面都顾不得了，比起脸面，自然是性命更加重要，他们想要的只是活下来。

    叶冷看着武大和西门两人，嘴角露出一抹冷笑，“放心，不知者无罪嘛，你们刚才骂我，也是不知道我是谁，我也不会这么小气的！”

    听到叶冷的话，武大和西门两人脸上露出惊喜之色，两人同时开口说道，“谢谢叶少爷宽宏大量，我保证以后再也不会再天玄国闹事，不，我现在就立马离开天玄国，以后再也不会来了！”

    “呵呵，我只说我不是小气的人，我又没有说放过你们两人，你们两人现在感谢我是不是太早了！”叶冷的目光一冷，寒声说道。

    他可不是什么大度之人，刚才对方两人这么骂他，他要是不给两人一点教训，那他也就不是叶冷了，话又说回来，假如他叶冷的实力不强，出来阻止他们两人，恐怕最终的结果还会被两人杀死，因此叶冷是绝对不会放过两人的。

    武大和西门听到叶冷这话之后，脸色顿时大变，两人不约而同的转身就跑，他们体内的灵力化作羽翼准备从天空逃跑，只不过他们的如意算盘打不响了，如果现在只有叶冷一个人，恐怕还真会让两人逃走，毕竟叶冷不是武皇，根本不会灵力化翼，但是他不会，赵子龙和关云长会啊。

    “抓住他们！”叶冷轻声喝道，赵子龙和关云长两人同时将灵力化作羽翼，朝着西门和武大追去，不过一个呼吸的功夫，两人就被抓住，被揪到了叶冷面前。

    两人目光恐惧的看着叶冷，后者一脸讥笑的看着他们，“现在还想跑吗？”

    “叶少爷，我错了，您大人有大量放过我吧！”武大看着叶冷，恐惧道。

    “大人有大量？很遗憾，我不是大人，我非但不是大人，我还是个小人，你刚才骂我的时候，还很起劲啊，现在求我放过你，不会觉得太晚了吗？”

    “不过看在你认识到了自己的错误，认真悔过，我就给你一个机会！”

    “你们不是喜欢打斗吗，我现在给你机会，扇他五百个耳光，我就放了你！”叶冷看着武大说道，随后他看向西门说道，“你也一样，扇他五百耳光，我也放过你！”

    武大和西门闻言，两人对视一眼，然后武大一巴掌扇向西门，后者挨了一巴掌，脸色一怒，也猛地一巴掌回敬武大，两人的心中都恨不得扇死对方，要不是因为对方，他们怎么会落得如此处境。

