    日初之时，远方的太阳光芒驱散了黑夜裹挟的阴霾和黑暗。

    宛如破晓的利剑，挥剑，一剑扫清了所有徘徊在昨夜的魑魅魍魉。

    “咚咚。”

    寺庙的钟声响起了，悠扬的钟声唤醒了寺院中其他的僧人。

    披上僧衣，匆忙的起床，寺院内的袅袅炊烟蜿蜒着从伙房升起。

    姜夜听到了这些嘈杂的动静，但是他并不关心这些，他只关心黄立宣有没有出现在他的身边，环视了一圈，周围并没有猩红色的红苹果光芒。

    “没有红苹果的光芒吗？”姜夜轻声的呢喃了一声。

    这么说的话，黄立宣虽然也进入了这方大型的剧情世界，但是对方出现的地点肯定不是这里，是什么其他的地方就有带商榷了。

    不过姜夜也不是那么的担心，玩家肯定不会离事件太远，就算是他本人想远离，玩家大系统也不会让玩家们安安逸逸的进来混日子。

    “阴鸦。”

    呱呱。

    阴鸦从黑雾中出现落在了姜夜的肩膀上，红彤彤的大眼睛露出了疑惑的神色，不过它显然是认得姜夜的，梳理着翅膀落在了一旁。

    “去找他。”

    阴鸦顿时从佛堂中飞了出去。

    这个时候姜夜才发现自己似乎并没有是受到实力的压制，也没有那种被天上的什么东西盯着的感觉，一切都顺其自然的，就像是他直接出现在了大型的剧情世界中。

    但是这种事显然不靠谱，若是小型的剧情副本还好，这种大型的剧情世界内，头顶上的泛世界意识绝对会第一时间察觉到他的进入。

    “难道是因为我提升了场景，所以屠夫系统的权限也跟着上升了？”

    姜夜伸手想把自己脸上的面具给摘下来。

    等到姜夜想动弹的时候，这才发现自己现在好像没有办法动弹。

    “我手呢？”

    姜夜的眼珠子微微转动看向自己的身躯，眼前的场景顿时让姜夜瞪大了他的眼睛。

    他的身躯竟然有一半变成了好似木头一样的东西，手脚连接了起来，顺着自己的身躯扎根在了土地上，不，甚至也不能说土地，而是先盘坐在莲座上，后来大半的身躯长的覆盖了莲座，成了个半树人。

    半个身躯都已经长进了土里。

    尽管身躯中的力量并没有衰退的痕迹，甚至就连泛世界意识都没有注意到姜夜，但是现在的状态确实不算是什么理想的状态。

    “能忍，还没有给树佛浇水吗，早课都要开始了。”

    “快了快了，很快就会浇好水了。”被喊的小和尚赶忙的加快了自己的步伐，提着水桶咣当咣当的给莲座上的树木佛陀浇灌着清水。

    到了姜夜的面前后，对方同样一视同仁，舀子中的清水顺着长在脚下的根浇了进去，然后小和尚就赶忙的提着水桶向周围的树佛走去。

    姜夜睁开双眼，看着小和尚的背影，不由的露出了笑容，他最开始进入的剧情副本是双面佛陀，而眼前的这个叫‘通天’，都是寺庙，也都是不一样的佛陀。

    只不过那个是异于常人的肉身佛，为了力量喝了鬼婴的鬼血，将自己变成了人不人鬼不鬼的样子。

    现在的这些树佛却好似根本就没有意识的植物人一样，静静的等待着小和尚来浇水。

    能忍总感觉今天有些不对劲儿，身后就像是有什么目光似的一直看着他。猛然回头，身后就只有那些树佛，而树佛根本就不可能用眼睛看他。

    “真是七怪。”

    小和尚浇灌好了后匆匆的走出了佛堂，只有置身于室外，感受到了阳光的照射，才能驱散刚才的恐慌之感。

    早课的众生响起了，小和尚也没有多想，关上了佛堂的大门去上早课去了。

    大门缓缓关闭，直到最后一丝光亮也在姜夜的面前消失，姜夜这才收回了自己的目光。

    “鬼婴呢？”

    姜夜搜寻着鬼婴的踪迹，这才发现鬼婴竟然也长到了树根里，因为鬼婴坐在姜夜肩膀的缘故，身上的树木化直接将鬼婴包裹了起来。

    姜夜从背包中抽出了血肉碎骨刀，顺着长出树干的区域切了下去。

    要说疼肯定会很疼，但是姜夜感觉自己要是光切那些木木的树木肢体也解决不了问题，不如狠下心来，一刀将自己的肉身和树木化的肢体完全脱离出来。

    闷哼几声，姜夜头一次感觉疼痛竟然能可以持续这么久，而且疼痛的等级还会随着他下刀的速度而递增，疼的姜夜剩下的半个肉身身躯都随之抽搐了起来。

    鲜血哗哗的涌出，那半个树木化的身躯内正在疯狂的吸允着姜夜身躯中的鲜血。

    血腥气顿时充盈了整个佛堂。

    “消耗寿命，修复身躯。”

    “噗呲。”

    姜夜手持血肉碎骨刀直接剖开了自己剩下的那半具树木化的身躯，鬼婴正蜷缩成一团，闭着双眼在其中熟睡着，似乎睡的很香很沉。

    “别睡了，再睡就要被这东西给吃了。”姜夜把鬼婴给拎了出来。

    被姜夜砍中的树木身躯就像是想要把鬼婴给抢回去一样竟然伸出了细小的树丫触手，而且大半个身躯在吸收了姜夜的血液后竟然补全了一部分损失的血肉。

    “哼。”姜夜冷哼一声，血肉碎骨刀一刀扎进树木化的半个身躯的脖颈中，劲力一转，这颗木脑袋就这么从脖颈上掉落了下来。

    吧嗒的滚落在地上，很自然的滚到了姜夜的脚边。

    其实这样的场景看起来还是有些恐怖的，毕竟分离出来的是自己原先的血肉，而且这东西的面容也和姜夜极其相似。

    滚落在姜夜的面漆那，颇有一种自己看自己脑袋的荒诞之感。

    随着寿命的消耗，姜夜的身躯已经恢复了完整，剩下的半个身躯也还是他人类的目光，并没有因为刚开始的时候是树木化就连后来生长出的血肉也都成了树木化。

    恢复了完整的身躯自然是让人喜悦的，更何况恢复了身躯后他也能自如的行动了，不必因为剩下的身躯而扎根在这个莲台的地面上。

    看着脚边的木制头颅。

    姜夜的嘴角渐渐的张大，随后捡起了和自己面容一模一样的木脑袋。

    这东西虽然看起来是木头形状的，但是却丝毫没有那种柴呼呼的口感，本身还带着一种异香。咬了一口有点像失去了些许水分的甘蔗，当然，是没有甘蔗那些残渣残留的。

    剩下的那一部分姜夜也没有浪费，全都进了他的肚子。

    【吞噬低级鬼化木精魄残留】

    【寿命+3天】

    【属性点+1】

    【脑干+0.05％】

    扫了一眼，这座佛堂中的树佛其实并不算多，但是他们都有一个特点，那就是身躯已经有超过六七成的地方完成了树木化。

    姜夜对他们丝毫提不起兴趣，连他自己的树木化遗蜕都只提供这么一点点的属性，其他人就更不用多说了，更何况他们还有身为人的部分，这实在让姜夜难以下口。

    “嘎吱！”

    推开了佛堂的大门，阳光大门口的位置照射了进来。

    感受着温暖的阳光，姜夜抻了个懒腰，张开了手臂露出笑容道：“对嘛，既然是植物人，不是更好接受阳光然后光合作用，总是身处黑暗中，连增长的势头都会停下来。”

    也许是阳光让熟睡中的鬼婴感觉到了不舒服，又或是脱离了木化身躯的包裹后自然清醒过来，鬼婴揉了揉自己的眼睛，打着哈欠的从姜夜的肩膀上坐了起来。

    姜夜刚刚走出大门，迎面就看到了提着水桶的另一个小和尚。

    小和尚目瞪口呆的看着从佛堂天井走出来的姜夜，脸上的神色从惊讶变成了惊骇，面容更是以肉眼可见的速度扭曲了起来，伸出手指颤抖的指着姜夜：“活活……活。”

    “活了！”

    “树佛活了！”

    每天都给树佛浇水，他怎么可能不知道树佛的模样，甚至看到了树佛的时候比看到自己的亲人还要熟悉。

    他们这些小沙弥都是被送上山的，寺庙也是来者不拒，只要纳捐就可以招收小沙弥，或是听讲经文识文断字，或是习武强身，将来还俗了也能用自己的能力养活自己。

    那些粗活自然是小沙弥来干的，其中就包括了给树佛浇水这一项。

    “嘘。”姜夜出现在了小沙弥的面前，手指放在了自己的嘴唇边，带着笑意俯视着小沙弥，声音轻柔却带着莫大的威力，让本来惊慌的小沙弥镇定了下来。

    他自己捂住自己的嘴巴，不敢大声的呼喊。

    “现在是什么时候？”

    “大魏五年。”

    “大魏？”姜夜搜索了一番自己脑海中的知识，好像魏武政权只是在历史上昙花一现，并没有存活多长时间，要说存在的时候也都是和其他的真全并行。

    就比如战国又或是三国时期，只是不知道现在的魏是什么时候。

    “这里是哪儿？”

    “白骨寺，我是白骨寺的小沙弥，你是白骨寺培养出来的树佛。”小沙弥双眼无神，姜夜问一句他就回答姜夜问的那些问题。

    姜夜这会儿已经完全迷茫了，他找不到对应的朝代，甚至连这寺庙的名字都很奇怪，至少人家孤山寺听i起来还是个正统的佛门寺庙，而这所谓的白骨寺，一听怎么就像是什么魔门邪庙呢。

    “我们现在在哪儿？”

    “我们位于通天树脚下，相传通天树外拥有仙人，我们白骨寺的祖师就是从通天树下走下来的。”

    “通天树在哪儿？”

    “就在那里。”小沙弥给姜夜指明了方向。

    山峦之后，云雾之间。

    重峦叠嶂中是高耸入云的巨大树根。

    姜夜原先以为是山，没想到如今听了小沙弥的话才意识到这竟然是树根，什么树的树根能通天啊，而且看样子树上面还有更高层的世界。

    姜夜收回了自己的目光，他进过大型的剧情世界，自然也知道大型剧情世界中的具体战斗力，觅长生中的最高战力是元神期大修士，黑夜危徒中的最高战力和差不多能和元神大修士相当。

    如果说这个世界本身就是大型剧情世界的话，其战斗力自然也会是如此，而那通天树外的世界，可能就会更加的危险。

    姜夜微微点头：“原来如此。”

    说着解开了恶灵之眼的封锁将小沙弥放了出来。

    小沙弥只感觉自己刚才似乎恍惚了一下，手里还提着要给树佛浇水的木桶，随口嘟囔了一句，说着就向天井走出。

    “师兄，为何不拦住他？”不远处身着粗布僧衣的青年僧人带着疑惑的神色看向前方的师兄。

    握着禅杖的中年僧人面露微笑，神色一片慈善，单手竖立：“阿弥陀佛，拦不住，老衲也不是那位施主的对手，若是强要触手，大抵寺院就要吃席了。”

    “怎么可能，我们捡到他的时候，明明没有从他的身躯中找到上届之人的凭证，师兄已地上无敌，也拦不住他？”

    青年僧人的带着惊讶的目光看向姜夜的背影。

    在他的眼中自家的师兄是得到朱颜白骨菩萨传承的大能，一身修为早就已经出神入化，只要上界再赐下仙根，就可以飞升上届的大修士。

    就是这样的大修士竟然直言不讳他也打不过这个看起来英俊的年轻人，这年人的实力该是多么的恐怖。

    “为何从来都没有听说过他？”

    “这世间的事情，不知道的事情太多了。”手握禅杖的僧人微笑着摇了摇头，他显然是不想招惹姜夜的，尽管不知道姜夜的来历，但是光是起身佛影，都能感受到姜夜身躯传来莫大的压力。

    “不好了！不好了。”

    “树佛不见了！”

    “树佛跑了。”

    小沙弥的大喊声顿时响起，不过声音却没有穿过佛堂传递出来，而起被一层看不见的罩子给抵挡了下来。

    手握禅杖的僧人微微抬起禅杖，轻轻触地：“不碍事，他已经走了。”

    小沙弥才安静了下来，然后整个人直接昏睡了过去，被身旁穿着粗布麻衣的年轻和尚接住。

    姜夜回头看向了身后的白骨寺院，刚才有人在看他，而且实力可能不弱。不过姜夜现在没什么心思搭理对方，因为他找到黄立宣的位置了。

