    []

    第1963章

    闻言，苏墨染娇躯一颤，不禁朝萧战后背看去。

    在擦掉血迹后，果然是触目惊心，连一些腑脏都看的到，整个后背，就没有一块好肉，看的她头皮一阵发麻，颤抖嘴唇道：“婆婆，这得割乐乐多少肉，才能够填补得了啊！”

    老婆婆道：“把他两边臀的肉割下来，够补了。”

    “他不是说他父亲，因为救他而被炸的吗？那就拿他的肉去补，也不枉费他父亲舍命救他。”

    “可是，他这么小”苏墨染于心不忍。

    乐乐说道：“神仙姐姐，我不怕，你快割我的肉救我爸爸，我不能失去爸爸，不然妈妈和妹妹会哭的很伤心的。”

    苏墨染闻言，被乐乐深深的感动到了。

    她实在是不忍心这么小的孩子，被割那么多肉，于是就说道：“婆婆，要不割我的吧，我是大人，身上的肉多，他还是个孩子，没多少肉，就别割他的了。”

    “你疯了墨染姐！”李冬月瞪眼道：“他不是寨子的人，按寨子的规矩，是不可以进寨子的，咱们让他进寨子，还帮他救父亲，已经够仁慈了，你还要拿肉去救他父亲，你知道这得割多少肉吗？”

    “至少得割下你一边臀的肉你知道不？割掉一边臀，你的完美身材就毁了你知道不？”

    苏墨染咬着嘴唇道：“割掉一点肉，以后会再长起来的嘛。”

    “说的容易，天生的才是完美的，割掉一边，就算再长出来，比例也失衡了，到时两边就不对称了，一边大一边小，对影响美观啊！”李冬月道。

    苏墨染撇撇嘴：“我又不是不穿裤子，谁能看到，怎么会影响美观？”

    李冬月两眼一番，很无语的道：“墨染姐，你不知道你明年就要跟少主结婚了吗？等结了婚，你就是少主的人，少主就天天得看，到时见你一边大一边小，比例严重失衡，他看的得多闹心啊！”

    “哼！”苏墨染冷哼道：“谁要给他看了？我才不给他看！”

    然后，他对老婆婆道：“婆婆，就割我的肉吧，乐乐太可怜了，他应该被关爱的。”

    乐乐忙道：“神仙姐姐，谢谢你救我爸爸，但是割肉就别割神仙姐姐的了，神仙姐姐这么漂亮，割了变不漂亮咋办？还是割乐乐的吧，乐乐还小，多吃点饭会长肉的，何况乐乐还是为了救爸爸，不怕疼的。”

    他不说还好，他一说，苏墨染就更不忍心了，笑着摸了摸他的头，一脸坚决的对老婆婆道：“婆婆，我意已决，就搁我的吧！”

    说到这，他又看向乐乐：“乐乐，你先出去，姐姐要把裤子脱掉割肉，你不要在这。”

    “放心，姐姐肉多，割一点没事的，不会变不漂亮的。”

    结果，她话刚说完，就有一个怒声突兀响起。

    “要割肉，经我同意了吗？”

    此言一出，众人看去，只见一个头上绑着头巾的老头，带着一个头上绑着头巾的青年，大步走进房间，而说话的，正是那个青年。

    “寨主！”

    老婆婆、李冬月、苏墨染，都连忙向老者行礼。

    “墨染，听说你救了个非苗寨的人进寨，这已经违背寨规了，怎么还要割肉救他？你与许辉的婚事，早就定下了，明年九九重阳节，你俩就得完婚，虽然你现在只是许辉的未婚妻，但自从婚约定下的那天起，你就已经是许辉的人了，你身上的一切都是许辉的，没经许辉同意，你怎可私自割肉救外人，太不像话了你！”

    寨主面色冷然，显得很生气。

    苏墨染忙道：“寨主，伤者是龙国军人，是守土护国的大英雄，墨染从小就崇拜守护边疆的英雄，现在有幸救英雄，墨染当不惜代价去救。”

    “至于我，没有和少主结婚之前，我还是我，不属于他，我的肉要割去救谁，无需少主同意。”

    []

