    珍妮·史密斯表示她开店后确实需要人手。

    宁肆翻译说：“但是她说她大部分的积蓄都用来开店了，没什么多余的钱，所以工资不会很高。”

    沈莱茵点点头。

    工资低啊……

    珍妮·史密斯看到了她眼中一闪而过的嫌弃，气得翻了个白眼。

    宁肆又翻译说：“她说开店是你促成的，你应该承担一部分责任，工资少点又不是不发。”

    沈莱茵：“……”怎么就要承担一部分责任了？她就是买了条裙子而已。而且她也劝她三思了。

    她觉得自己被坑了。珍妮·史密斯分明是在骗取廉价劳动力。

    没想到这么漂亮优雅的女人逻辑这么流氓。

    不过沈莱茵还是答应了，临走的时候给她留了宿舍的电话。

    回去的路上，宁肆问：“为什么答应？”

    街头很繁忙，来来往往的马车随处可见。街边，一个邮差正在把邮筒里的信件装进麻袋里。

    沈莱茵看着工作的邮差，说：“她开店确实和我有一点关系。反正我现在除了翻译外也没有别的工作，不如先做着，有钱赚总比没钱赚好。而且我觉得她未必不能成功。裙子是好看的，就是对现在的人来说有点太新潮了，但是审美在发展。她也不一定都卖这种风格的裙子。别忘了我还有任务，虽然还不知道怎么完成，但是在她这里工作应该能接触到布料。”

    宁肆本来以为她主要是因为心软和想赚钱，没想到她想的还挺多的。

    沈莱茵回到宿舍后，冯婉和许宜宣迫不及待地想看她买的新裙子。上川花子虽然和她们语言不太通，但也一脸兴奋地看热闹。

    拿出裙子后，沈莱茵看到了她们脸上明显的失望，满脸写着“就这？”

    冯婉语气委婉地说：“这裙子是不是太简单了点？”

    许宜宣担忧地说：“莱茵，你要是手头紧的话我可以先借点给你，反正你这么厉害可以当翻译，肯定能还给我的。”

    “……你们不觉得裙子挺好看的吗？”沈莱茵问。

    她们摇头。

    在她们看来沈莱茵一定是没钱买好的，或是被骗了，才买了一条简单得像块布的裙子。

    沈莱茵又用英语问了问上川花子。两人用塑料英语沟通。

    上川花子抱歉地摇了摇头。

    看来这条裙子确实太前卫了。

    沈莱茵不死心，决定穿上再给她们看看。

    换衣服前她还不忘把翻盖手机塞进被子里罩住，警告他不许偷看。

    眼前一片漆黑的宁肆很不屑。好像他想看一样。

    宁肆什么样的女生没见过？从青春期开始，送上门的就多的是，喜欢他的一大堆。

    沈莱茵换上裙子后，特意把高跟鞋也穿了起来，问：“怎么样？”

    这条裙子不像束胸长裙那样厚重繁琐，面料柔软，粉绿色也非常清新。沈莱茵身材高挑纤细，穿上显得轻盈飘逸，让人眼前一亮。

    冯婉：“好像也挺好看的。”

    许宜宣：“是不错。”

    没想到这条裙子穿上还挺好看的。要用比较中国的词来形容，就是非常的仙气。

    **

    一个月后，沈莱茵接到了珍妮·史密斯的电话，让她去上班。

    这段时间沈莱茵一直在认真学习，还给罗素中将当了三次翻译。罗素中将一样很大方，三次翻译沈莱茵一共得到了20磅。

    任务时间也已经过去超过十二分之一了，但是任务进度为零。

    她现在一共有26磅11先令6便士，任务还一筹莫展。

    珍妮·史密斯的女装店开在斯塔大街上，沈莱茵从学校走过去要二十分钟。工资她们也提前谈好了，周薪是16先令，如果表现好会有奖金，每周至少工作20小时。平均算下来一天三小时，平心而论，按照伦敦现在的工资水平，这个待遇不算低了，像当翻译那样薪酬高的工作真的很少。

    至于奖金，沈莱茵没放在心上。因为每个老板都很擅长画饼。

    女装店的门面不大，但是装修得不错，橱窗里配上了鲜花，很漂亮，店里还有台留声机放着音乐。

    沈莱茵一到，珍妮·史密斯先纠正了一下她的称呼。“我不喜欢别人这么正式地叫我，显得我好像不再年轻了一样。叫我珍妮就行了。”

    沈莱茵改口叫她“珍妮。”

    珍妮的年龄确实是个谜，她到现在都不知道她多少岁了，看样子像二十多岁，可看气场，又像有三十岁了。

    “怎么样？”珍妮一脸骄傲地问。店铺是她设计的。

    沈莱茵点点头。

    店里挂了一些女装，数量不多，和她之前买走的那条裙子风格差不多，应该都是出自珍妮·史密斯之手。这些裙子不像别的店里挂得那么紧凑，几乎每一条都单独展示了出来。

    以现代人的目光来看，品味确实不错。

    稍微准备了一下，到了时间，珍妮女装店开始了第一天的营业。

    斯塔大街上有咖啡厅、书店、各类服饰店，人流量其实还不错。开业一个多小时过去了，只有两个行人在橱窗前驻足了一会儿，没有一个客人进来。

    沈莱茵感叹：“这也太冷清了。”

    宁肆慢悠悠地说：“早就预见到了。”

    而珍妮正喝着咖啡听音乐，优雅极了，看上去一点也不着急。

    沈莱茵下午还有课，中午就回去了。直到她离开，也没有一个客人进店。

    第二天下午，沈莱茵去珍妮女装店上班。

    店里还是一样冷冷清清的。

    珍妮看到她，说了一句话，宁肆翻译说：“她让你准备一下，等会儿和她一起去男爵府邸给男爵夫人量身做衣服。”

    有爵位的都是真正的贵族了。沈莱茵没想到她还认识男爵夫人。

    珍妮似乎从她的表情里看出了什么，轻蔑一笑。

    其实，她和那位男爵夫人不熟，只是她们都和一位子爵夫人有过节。那位子爵夫人一直怀疑她的丈夫与珍妮有染，处处针对她，而那位男爵夫人一向看不起那位子爵夫人的出身，两人关系也不好。所以敌人的敌人就成了朋友。

    珍妮说起这些毫不避讳，脸上不屑的表情也很生动精彩，沈莱茵听完翻译一时无言。

    “她说你只需要跟着她，不用说话。至于礼仪方面，学着她就行了。”宁肆说。

    沈莱茵点头。

    **

    迦顿男爵府邸在伦敦的郊区，是一座非常奢华的庄院，有一片很大的花园，占地百亩，池塘里养着幽静的睡莲，还有鸟舍和酒窖。

    沈莱茵还是第一次来这种贵族庄园，低声和宁肆交流感受：“这里好大呀。”

    宁肆敷衍地说：“还行吧。”

    “你口气很大啊！”沈莱茵发现步屈的口气经常很大。几乎所有她看了惊讶的东西到他嘴里就成了“还行”。

    宁肆嗤笑：“是你太没见识。”

    对他来说，这座庄园确实就是还行。宁家在英国有座庄院，也是以前皇室贵族居住的，比这个大得多。

    被怼没见识，沈莱茵也不反驳。她确实没什么见识，刚被接回沈家的时候对豪门生活也是各种惊叹。

    她幽幽地说：“你再有见识还不是在一部翻盖手机里吗？”

    “呵。”

    “你不承认也得承认。所以别总是眼高手低的。”

    宁肆觉得沈莱茵有时候讲话真的能气得他头疼。他语气凉凉地说：“给你两个选择，一是你现在闭嘴，二是等会儿我全程闭嘴。”

    正好这时候终于穿过了大大的花园要去见男爵夫人了，沈莱茵选择闭嘴。

    宁肆笑了一下：“这还差不多。”

    “……”

    男爵夫人刚做好头发，正在喝下午茶。她看起来大概三十多岁，身材丰腴。

    珍妮过去后先是一阵寒暄，对男爵夫人从头到脚一顿夸赞。

    沈莱茵不用翻译也大概能听懂，没想到高冷的珍妮还有这样热情的时候。

    男爵夫人对这样的夸赞很受用，捂着嘴轻笑。随后，珍妮拿出画好的样稿，进入正题。

    男爵夫人看过样稿后皱起了眉毛，不满意裙子的款式，觉得太简单了，一点也不亮眼。

    样稿被否定，珍妮一点也不气馁，脸上的笑容都没有变。她给男爵夫人指出裙子的细节，裙子简约却不简单。然后，她提起半个月后一场皇家晚宴，布拉纳子爵夫人也会到场，她的裙子可以帮她艳压布拉纳子爵夫人。

    迦顿男爵夫人一直看不上布拉纳子爵夫人，嫌她出身低，张扬爱炫耀，非常粗俗。可偏偏男爵是英国贵族中等级最低的，比子爵要低，所以男爵夫人心中一直很不服气。

    开启这个话题后，两人开始同仇敌忾起来，开始批判布拉纳子爵夫人，从她的发色开始，一直批判到鞋子。与此同时，珍妮踩一捧一，又把男爵夫人夸了一遍。

    男爵夫人听得开心，决定做一套这样的衣服。对她而言到时候穿不穿无所谓，只当是对珍妮的一点奖赏。

    果然最快建立友情的方法就是一起说另一个人的坏话。

    沈莱茵听翻译听得目瞪口呆。

    虽然男爵夫人脸上带着明显的傲慢，珍妮笑得也有点假，但是此刻的画面看起来就像是两个关系很好的女人在聊天。

