    第408章可可爱爱笙笙

    慕笙把玫瑰花拿过来，轻轻的嗅了一下，只有淡淡的香味，慕笙眼中浮上几丝笑意。

    慕笙喜欢看花，但是她不喜欢太浓烈的花香，因而她一闻这玫瑰花便知道，这些一定是厉寒琛让人去特殊处理过的。

    难为他一点花朵还费了这么多的心思，慕笙给厉寒琛发了条微信，然后才起身洗漱。

    同一时刻，厉寒琛已经到达了公司，微信突然响起，他拿起手机一看，慕笙发过来一只猫咪伸懒腰的表情包，

    厉寒琛唇角微扬，揉了揉那只猫，然后关上手机，走进了公司。

    厉寒琛平日里就是员工们讨论的核心，今天这看起来就很高兴的样子，顿时就引发了大家的猜测，

    最后，众人在对比了一系列厉寒琛平日的表情后得出结论，这应该是恋爱的酸臭味。

    员工们不仅讨论，甚至还把感慨发到了网上，

    厉寒琛身上的八卦，向来是吃瓜群众们最喜欢的，公司员工们自己都不曾预料到，他们就这么把厉寒琛推上了热搜前列。

    “试问哪个员工能抵挡得住这样的老板？？”

    员工的配图是一张偷拍的厉寒琛的侧脸，彼时的他刚从车上下来，一只手抚着腹部的西装扣子，身形颀长，五官如雕刻一般的完美，整个人散发着王者君临的气势，

    但这样高大冷峻的身影不是众人的重点，众人的注意力都被厉寒琛抬头时眼角没藏好的那一抹温软笑意给吸引了，

    明明是最极致的冷，然而那笑容，却有着最极致的温柔，

    【啊，我死了，这就是我梦里的霸道总裁，这一刻，我觉得我看过的那些霸道总裁小说都弱爆了谢谢，这个人完美的就像是从小说里走出来的。】

    【我承认我馋的流口水，这个腿，这个腰，嗷呜，厉总请正面*****我。】

    【前面的，鸡笼子管不住你了是吗？？能不能别骚了，考虑一下人家是有妇之夫行吗？？我作为他的老婆，很不希望看到我的老公被别人这样YY。】

    于是，厉寒琛就在这么不知不觉的情况下，又一次靠一张照片席卷了全网的热度，

    他的微博，总共也没发几条微博，然而就凭借着路人拍的几张照片，以及他盛世集团幕后掌权人的身份，在这段时间以来，疯狂涨粉一千万，是比顶流中的顶流还要恐怖的存在。

    庄园里，慕笙仅仅只是吃了个早餐，再看微博的时候，就发现厉寒琛又引发轰动了，她点开微博看了一会儿，然后偷偷的保存下了网友们拍摄的那张照片。

    ?  ?一点还有更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

