
陈书岩看到宇文向吉过来后，就过去挽住他的手臂，对他说"我在商量着书钰的亲事呢，你看啊，现在莳萝也成亲了，我呢也即将成为你的皇后啦，现在就只剩下书钰没着落咯。"宇文向吉闻言，问着陈书钰"书钰可有什么中意的女子，若是有的话，朕就给你赐婚。"

陈书钰一听宇文向吉和陈书岩合着伙的戏弄他，顿时羞的脸色通红，转身离开了他们身边，去了一个没人的角落，一个人喝酒。

这时，陈书钰突然看见一个瘦瘦小小的男子，鬼鬼祟祟的在走廊里东张西望，看上去贼眉鼠眼的，一看就不像好人，于是陈书钰就跟上去，看到他偷偷摸摸的在新娘的院子门口徘徊，陈书钰想，这个人难道想趁大家不注意想打新娘的注意？不行，自己绝对不能让人欺负莳萝，然后就冲上去，一把抓住那个男子的手臂，问道"你是什么人，为何在我姐姐院子旁鬼鬼祟祟的？"

男子被陈书钰抓住了手臂，但是一直躲闪着，不肯把脸转过来，陈书钰觉得这个人的背影有点眼熟，于是就强行转过他的脸，仔细一看，大叫道"怎么是你！？你在这里干什么，还穿一身男装，干嘛啊，想学陈书岩啊！"原来这个男子居然是昭和公主宇文璇。

宇文璇见自己被拆穿身份，也不扭捏，一把甩开陈书钰的手，说道"怎么啦，我不能来吗，就许你来参加婚礼，不许我来啊？"

陈书钰随即说道"我可没说不让你来，谁敢拦着公主你啊，但是你来就正常点来，干嘛女扮男装，在这里偷偷摸摸的，别人不把你当初小偷才怪！"

宇文璇反驳道"哼，还不是怪我皇兄，说什么禁足，不让我出宫，连莳萝姐姐的婚礼也不让我来，我就只好偷偷溜出来啦，穿男装是怕被他们发现我的身份啊，难道你不觉得我穿男装很英俊潇洒吗？"

陈书钰噗嗤一声笑了出来，说道"就你这模样，还英俊潇洒？我看，顶多算个小白脸。"宇文璇见陈书钰嘲笑自己男装的模样娇嗔道"哼，不跟你说了，我还要去找莳萝姐姐呢，你自个在这待着吧，本公主不奉陪了！"宇文璇说着就要往院子里走去。

陈书钰一把拦住她，说道"喂，新娘子岂是你想看就看的啊，新娘子的盖头只能是新郎官才能掀开的，不然不吉利！"宇文璇一听会不吉利，于是就停下了脚步。立刻转过身，陈书钰没想到宇文璇会突然转头，于是两人的距离就离的非常近，鼻子都贴在了一起。陈书钰吓得一下子就往后跳开了，气氛一时有些尴尬。

陈书钰扯了下嘴角说"你怎么突然就转身啊，也不打声招呼。"宇文璇气愤的说"我想什么时候转身还要告诉你，本公主要转身了，请你退后吗？谁让你刚才跟那么紧的啊，哼！"宇文璇说完转身就离开了莳萝的院子。宇文璇不想让陈书钰发现，自己刚才转身的那一瞬间，心跳加快，呼吸都有些紧张了，再和他待下去，自己一定会被看出来害羞了的，所以她逃走了。

陈书钰看到宇文璇落荒而逃的样子，突然发现这个刁蛮公主还蛮可爱的，陈书钰自己都没有发觉他在看着宇文璇的背影时露出了一丝宠溺的目光。于是陈书钰急忙追上去拉住宇文璇的手说"哎，别生气啦，我错了还不行吗，我不该跟着你跟那么紧，我向你道歉还不行吗？"

宇文璇不理他，继续往前走，突然不知被什么东西绊了一下，眼看就要摔倒在地上，陈书钰连忙把宇文璇往他身上一拉，宇文璇就被陈书钰拉到了他的怀里，陈书钰脚下一个不稳，就被宇文璇压倒在地上，宇文璇的唇不经意的摩擦到了陈书钰的下巴，顿时两人急忙推开对方，陈书钰站起身对着宇文璇说"对，对不起啊，我不是故意的。"

宇文璇不知道该怎么面对陈书钰，什么话也没说，脸色通红的跑开了。陈书钰愣在原地，手指摸着自己的下巴，不知道在想什么。

再见到宇文璇的时候，宇文璇已经换回了女装站在宇文向吉的旁边，宇文向吉嘴里责怪着宇文璇不听话乖乖的待在宫里，就知道出来闯祸，但是眼里并没有一点要惩罚她的意思，更多的是宠溺和无奈。

正式入席后，陈书钰被安排与宇文向吉和陈书岩他们一桌，旁边坐着宇文璇，宇文璇因为刚刚的事情，心情还没有平复，陈书钰又坐在她身边，顿时更加吃不下饭了，只是在不停的喝酒。

陈书钰看着宇文璇不吃菜只喝酒，不禁有些担心她喝醉，一把抓过她的酒杯，不让她喝，还给她夹了菜，宇文璇见陈书钰抢了她的酒杯，怒道"你干嘛呀，还给我！"陈书钰语气温柔的说道"空腹喝酒容易醉，你先吃点菜在喝。"宇文璇随即说道"不用你管我，你凭什么管我呀！"

陈书岩看着他们两个人问道"你们两个人这是怎么了？又吵架了么？"陈书钰和宇文璇闻言纷纷低下头，安静的扒饭，脸上泛着可疑的红晕。陈书岩随即又疑惑的转头问宇文向吉"他们俩这是怎么了，我怎么觉得他们今天很奇怪啊？"宇文向吉笑着说道"我看着他们像是两情相悦的样子啊！"陈书钰和宇文璇两人一听脸更加的红了。

陈书岩看着他们俩，心里想着，他们俩以前不是见了面就吵架的嘛，怎么会突然就看对眼了呢，缘分这种事情还真是天注定啊。

晚宴结束后，陈书岩就拉着陈书钰到一个角落里问道"书钰，你老实告诉我，你是不是喜欢上宇文璇了？"陈书钰先是红着脸不说话，但是陈书岩却不决定放过他，于是在陈书岩的追问下，陈书钰还是实话实说了"姐，我的确是对她有一点好感，但是宇文璇不一定喜欢我啊，而且她今天看上去好像很讨厌我的样子。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666173"  chaptername="第七百零九章  戏弄">加入书签</a>
</div>
