    “太好了。”

    一群人欢呼雀跃着。

    “走了，咱们还是不要再打扰这片森林的的宁静了。”夏龙收起相机说道。

    其余人尽皆赞同的点了点头。

    “嗯，我想既然发现了古坟，那么开发计划也要更改了吧！”

    涉川看夕阳下被一层橘红光晕笼罩着的森林，双手叉腰感慨道。

    “不过话说回来，那个白衣女人到底是谁啊？”奈绪美苦着脸疑惑道。

    “按照石碑上呢，写的是玉响公主，她呢据说是神话里的梦幻公主，我推测呢那有可能是她的思念体吧！”阿森双眼眯起推测道，鼻子上沾惹的黑烟十分明显。

    “这样啊，那我们回去调查一下吧！”奈绪美笑着说道。

    “走吧！”

    “好呢！”

    红凯正要走，却察觉到身后目光。

    回首一看，玉响公主正遥遥站在大树下看着他。

    两人四目相对，尽皆露出个会心的笑容。

    随后玉响姬的身影迅速消散不见了。

    “走啦，凯，有涉川先生在阿森他们的车应该塞不下人了，只能委屈你和我走一趟咯！”

    夏龙声音传来，红凯立刻回首应了一声，随后转身小跑着赶了过去。

    ……

    行星侵略联盟的飞船内。

    首领美菲拉斯星人诺斯特拉已经赶了回来，他身形魁梧有力身穿银色披风，踱步间极有风范。

    “你为我的同胞使用了宝贵的超兽卡，真是对不住了。”诺斯特拉说完缓缓坐回自己的座位上，随后将双手搭在扶手上。

    在他前方，梅特龙星人塔尔迪还有伽古拉正恭敬的站着。

    “无论是帝骑还是欧布奥特曼的实力都超乎了我们的想象，现在我们要想办法救出纳格斯才行啊！”

    “欧布虽强但也不能打遍天下无敌手，他丧失了原本的能力，要用两张拥有奥特战士力量的卡牌才能变身，我们只要得到比他手中更强的卡牌就行了。”伽古拉缓缓抬头笑道。

    “那么帝骑呢？这家伙实力成迷，不仅本体作战能力强悍还能变身奥特战士迎敌，说不定比欧布还要棘手。”诺斯特拉语气十分低沉。

    纳格斯虽然脾气暴躁了点，但身手还是摆在那里的。

    帝骑能击败纳格斯，已经说明了自己的本事。

    “首领，之前我们不是说好了么？欧布交给我对付，至于帝骑那是你们需要解决的事。”伽古拉看向诺斯特拉，狭长的蛇眸微微眯起，嘴角扬起勾勒出个‘事不关己高高挂起’的笑容。

    塔尔迪看着伽古拉丝毫没有把诺斯特拉放在眼里的模样，双眼一凛正想开口说话，就听诺斯特拉点头答应了。

    “也对，不能总麻烦你，那么欧布就拜托你消灭了。”诺斯特拉并没有因为伽古拉的话语赶到生气，反而顺水推舟坐定了下来。

    相比帝骑，他还是觉得欧布要更麻烦许多。

    “那么各位，今晚就到这里吧，告辞！”

    伽古拉说完立刻转身离去，没有丝毫的拖泥带水。

    “伟大的诺斯特拉大人，让那样的人加入我们真的没问题吗？”塔尔迪将手臂放在胸前行礼，随后转身看向伽古拉离去的方向。

    “我听说他曾隶属于光之势力，他也许是想要暗算我们呢！”

    诺斯特拉闻言从座位上站了起来，一边朝前踱步一边开口道：“留有最终王牌的人才能笑到最后。”

    话音落下，诺斯特拉猛地一掀披风，露出下面拿着一张卡牌的手。

    那张卡牌是——贝利亚！

    “宇宙中有很多光明和黑暗的卡牌，伽古拉拥有六张强悍的魔王兽卡，我们要把卡牌从他手中抢过来。”

    “那纳格斯？”

    “你尽力去救援吧，要是撑不住就传讯给我，到时候我会亲自去会一会他！”诺斯特拉收起卡牌说道。

    “是，多谢首领！”

    塔尔迪闻言立刻点头应道，激动的身体都在颤抖。

    身为下属最怕的就是老大不拿自己的命当回事儿。

    要是诺斯特拉今日选择放弃了纳格斯，那么今后也有可能放弃自己。

    有了诺斯特拉这句话，他就放心多了。

    黑夜笼罩世界。

    酒吧暗绿色的霓虹灯打在雨后地面累积的小水洼上，折射出一片迷蒙的光晕。

    伽古拉双手插兜站在无人的阶梯上，回首看了眼天空上快速消失的飞船，脸上已经收起了假笑。

    “那么，笑到最后的会是谁呢？”

    他之所以加入行星侵略联盟，为的是诺斯特拉手中的贝利亚卡片。

    有了那张卡片他就能解除魔格大蛇的封印，将其真正召唤出来。

    仅凭现在的欧布绝不可能是魔格大蛇的对手！

    到时候自己就能向世人证明，自己并不比红凯差！

    至于帝骑……

    梅特龙星人塔尔迪实力不弱，但绝不可能是那混蛋的对手，就算加上诺斯特拉结局也不会变化。

    “东龙国有一句话，叫鹬蚌相争渔翁得利，或许我能以更轻松的方式拿到我想要的。”

    伽古拉心里计较着，很快身形被黑暗笼罩消失不见。

    ……

    回到北川町后，涉川立刻就跟夏龙他们告别，说是要回威特队汇报情况。

    而早见和阿森则拿着夏龙递来的相机，兴致匆匆跑向了办公室，看样子在搞定新闻稿之前是不会出门了。

    眼看快到吃晚饭的时间了，奈绪美立刻换上围裙忙活去了。

    很快，一楼就只剩下红凯和夏龙了。

    “这次多谢你了，夏龙桑。”红凯笑着说道，一边将艾斯和赛文的卡片还给了夏龙。

    “小事儿一桩，就算没我帮忙，你使用爆炎形态也能搞定那头超兽，之前你不过是大意了而已。”夏龙将卡片收回卡盒，也没有居功。

    “但就因为这一点大意我就差点输了，果然我的修行还是不够啊！”红凯双手叉腰叹了口气道。

    六头魔王兽已经被消灭，但他深知伽古拉那家伙定然不会就此收手，那家伙现在一定在暗中策划更大的阴谋！

    夏龙没有答话，他现在急着回去和英雄君2号汇合。

    纳格斯已经被俘虏，身为行星侵略联盟的成员，他一定知道不少隐秘。

    “那个……”

    “对了夏龙桑，之前跟你提的切磋，你还没有考虑好吗？”红凯看着夏龙认真说道，眼中满是战意。

    夏龙桑实力很强，要是能够和他多交流学习，那么自己定然也能有所进步。

    夏龙本想敷衍过去，但红凯意外的挺认真，办法只能答应近期就与他切磋，这才摆脱了红凯。

