    第908章,生死拯救

    　　离开厢房小院,沿着花香弥漫的小径走向药王谷。附近的族人们都对狄成投来关注和好奇的目光,有心想要认识下,却因为生疏和身份的缘故,没人过来主动攀谈,只能报以微笑。

    　　狄成在这里也没有熟人,山谷的面积和地势又广阔复杂,随便的逛了几圈,找个族人问了问方向,便朝着药阁所在的山谷那边走。美颜和大憨他们都住在那里,钱吉和陈氏兄妹同样在那,经历了这次赞岐山脉之战,狄成发现了‘五人组合’的威力,希望能面对面的好好交谈一番,如此人才,若不能纳入麾下,实在是有猩惜。

    　　顺便……狄成也准备拜访下白发魔女。普天之下,能够活捉人皇的,恐怕仅此一家。

    　　“你要哪?”半路上,狄云义忽然出现,叫住了正暗暗思量的狄成。

    　　“药阁,怎么?有问题[笔趣阁520 www.biquge520.me]?”狄成看着走来的狄云义,脸色……好像不太对劲……

    　　“药阁改天再,跟我走。”狄云义和狄成擦肩而过,直接拐进了旁边的药园小路。

    　　“出什么事了?”狄成有些奇怪,看了眼就在不远处的药阁,转身跟上了狄云义。

    　　“你刚刚苏醒,可能忘了。但我记得有跟你说过,叶氏姐妹在邑浸泡治疗的时间只剩下五天,算上你昏迷的四天,今天……是最后一天。”

    　　狄成脚步一顿:“我也记得你说过,后山被封了,严禁任何人入内,而且……她们应该会没事。”

    　　“我说的是应该,现在看来,我想的简单了。”狄云义轻轻呼出口气,道:“跟我走吧,后山临时开放,只允许你一个人。”

    　　狄成心里咯噔下,在这一瞬之间,祥的预感像是蚂蚁般爬满全身。

    　　狄云义轻叹一声,摇了摇头,步伐逐渐加快。狄成也不再迟疑,紧紧跟了上。

    　　沿着药园小路蜿蜒向前,穿过山谷南部的狭缝,攀上崎岖的碎石小径,横穿了药王谷的南部的山体,最后来到了‘谷中谷’后山,一个坐落在山坳处类似缩小版药王谷的谷地。

    　　周围戒备森严的药王府族人只是简单的让开条缝隙,只允许狄成和狄云义穿过。

    　　刚刚通过石门,浓烈的药味铺面而来,氤氲飘荡的雾气也模糊了视线。

    　　狄云义引领着狄成,通过层层关卡,来到了山谷中央的一方池潭边,这里的药味浓烈的刺鼻,升腾的雾气更为厚重,近乎阻挡了视线,除了白茫茫的一片,什么也看不见。

    　　“在里面,自己进。”狄云义向狄成示意下,就此止步。

    　　狄成凭借感觉试探性的向前走了几步,本以为前面的雾气会更加的浓重,没想到……五步之后,视线豁然开朗,一片清明,原本模糊不清的池潭就在脚下,可以看的清清楚楚。

    　　池潭的直径在十米左右,不算太大,构造为阴阳太极状,左边的药液呈绿色,右侧的药液呈乳白色,升腾的武器弥漫飘荡,最后在池潭周围五步之外积聚,形成个天然的雾气隔离层,阻挡其他人的窥伺和探查。

    　　池潭阴阳两面的核心位置,是两个长发披肩的女子,娇躯完全淹没在邑里面,只是露出头部。

    　　两女子彼此相向,模样惊人的一致,就像在池潭中间立了面镜子。

    　　但是……

    　　在看到她们的那一刻,狄成只觉心脏被狠狠的攥住,彻底的呆了。

    　　氤氲雾气冉冉升腾,两女长发随之轻舞。然,长发依旧,却黑白斑驳,枯槁无色。两女肌肤泛白,面容憔悴无光,气息更是微弱。原本倾国倾城的容颜,此刻满是皱纹,苍老如迟暮的老人。

    　　安静的邑里面,她们摇摇欲坠,像是随时都可能歪倒在池潭里。

    　　怎么会这样??狄成呆呆的站着,大脑一片空白。

    　　曾经的婉彤娇媚如狐、曾经婉聍清冷如仙,叶氏姐妹的美艳和气质,令所有人为之迷醉痴恋、怦然心动;曾经的婉彤妩媚欢快、曾经的婉聍冷漠如霜,这对同颜不同情的姐妹,有着惊人的活力和鲜明的个性。

    　　但是……此时此刻……容颜已老、迟暮憔悴,曾经与现在,尖锐的视觉对比,强烈的刺激着狄成的灵魂,一股浓烈的哀伤像是泥沙笼罩,要把他挤压掩埋,有种窒息的感觉。

    　　“原本一切都好好的,今天中午突然成了这样,短短十分钟,她们从青年走向了迟暮。”花弄影出现在了狄成身边,负手而立,淡漠如常,看似平平静静,袖中双手却死死紧扣,眼眸深处也有些些许的朦胧,此刻的哀伤、此刻的痛苦,他体会的清清楚楚。

    　　“什么地方出现了差错?”狄成极力的强迫冷静,发出的声音却带着明显的颤抖。

    　　“三宗长老们正在调查。前四十八天,她们的状况有所缓和,不仅很好的控制住了苍老的延续,也有了复苏的迹象。但是……就在刚才,短短十分钟……所有一切……功亏一篑……”花弄影轻轻闭上了眼睛,掩饰其中的悲伤,心里无声的呢喃:“苍天,你是在耍我吗?”

    　　“还有机会,相信三宗长老,相信她们姐妹。”狄成想起了狄云义的话,在鼓励花弄影的同时,也在给自己营造着希望,但是……同样的……声音带着细微的颤抖……

    　　花弄影从来不信命运,从来不懂何为‘祈求’,此时此刻,却只能默默地祷告着、祈求苍天保佑这对苦命的姐妹。

    　　池潭的四周,十余名三宗长老正忙碌的检查着药剂,紧张的讨论商量着。两个女性长老在池潭上架起木梯,分别到了叶婉彤和叶婉聍的旁边,近距离观察着她们的状况,详细的跟其他人汇报。

    　　狄成自知帮不上忙,强忍靠近的冲动,默默的把自己定在原地,也在祷告上苍,祈求开恩。

    　　他只能相信叶氏姐妹,只能相信三宗长老。

    　　幸好这些被挑选出来的三宗长老们都是五十岁以上的老人,都曾努力研究过体毒术,经历的事情很多,定力也相对较强,虽然被突兀的情况打乱了计划,但在短暂的忙碌后,逐渐开始恢复冷静,忙忙碌碌中寻找解决办法。

    　　时间一分一秒的过,三宗长老开始释放邑里的药液,重新调配、重新灌注,泛着些许香味的药液一桶一桶的倒入邑,所有的人脸色凝重、坚毅,没有任何要放弃的意思。

    　　狄成看在眼里,感动在心里,也在默默的祈祷着,死死的攥紧着拳头。

    　　直到现在,他才真切的体会到,生命竟然如此脆弱,自己还是无法掌控命运,无法守护身边的亲人。

    　　不知不觉中,半个小时过了。新的药液好像起到了作用,急剧衰老的势头被有效的缓和,但是……谁也没有松懈,谁也没有停止,因为……势头只是被缓和,没有被制止。半个小时的时间内,衰老还在继续,虚弱还在加重。连续好几次,两女都出现昏迷迹象,如果不是两名女性长老扶持着,说不定已经倒在了邑里。

    　　“不行不行不行还是不行”吴云昊满脸凝重,眉头紧紧的皱在一起,眼前的情况看似被控制,实际上仍然是在失控中继续着。

    　　“她们快坚持不住了。”唐门研究毒药的长老们缓缓摇头,凝重的神情里满是不甘,他们实在不想就此放弃,但……

    　　“在这么下……她们会在衰老中死……”

    　　“没错,不能再这么下了,她们坚持不了多久。”祈天殿的长老们最终表达态度。

    　　“终究还是低估了体毒术的霸道。”所有长老都是紧皱着眉头,凝重的目光在挣扎稍许,不由自主的转向了吴云昊:“吴宗主,最后一搏,做决定吧”

    　　吴云昊看似冷静沉稳,身体却早已因精神的的挣扎而绷紧,面对所有长老的请求,他……却无法做出最终的决定。

    　　“时间不等人,决定”年老的长老们齐齐出声,威势惊人。

    　　吴云昊深深吸了口气,转头看向不远处的狄成,声音不大,却清晰地传进狄成和花弄影的耳朵里:“还剩最后的方法,生与死,几率各占一半,但是,即便是活了下来,也可能就此废掉,永远生活在毒药折磨的痛苦中。狄成、花弄影,这是你们的女人,自己做决定。”

    　　.

    　　-------------------

    　　t

    　　

