    而在其他几人对周青出手的功夫，暗夜比邻星自然也没有闲着，她手中的神枪猛地一挥，三道黑色的死亡射线顿时爆射而出。

    正是暗夜比邻星的大招，那令人触之必死的射线！

    黑色射线的速度极快，眨眼间就狠狠劈在了周青的身上，周青就似乎没有反应过来一般，根本连闪避都没有进行闪避！

    暗夜比邻星和其他的黑曜五将成员们，面色不由一喜，暗夜比邻星，击中了目标！

    中了暗夜比邻星的这一记大招，这个逆天的家伙死定了吧？

    但紧接着，黑曜五将成员们脸上的笑容，就那么僵在了脸上，因为他们紧接着就发现，那黑色射线，似乎并没有对周青造成什么影响！

    周青还是单手持剑，同灭霸的大刀，就那么僵持在了空中，一如既往地僵持着！

    此人硬生生承受了暗夜比邻星一记攻击，竟然毫发无伤！

    怎么会这样！

    连灭霸也惊了，就算是他，被暗夜比邻星来这么一下子也会吃不消的，但眼前的这个人，竟然毫无影响！

    周青自然没有什么影响了，在暗夜比邻星出手的那一刻，他可是直接进入到了不死鸟状态的，就算是再重的伤，也都瞬间复原了。

    而后周青体内的仙力狠狠一荡，一股强横无比的能量波动顿时从自己的仙剑之上爆发了开去，灭霸身子一晃，猛地后退了一步。

    他稳定下来身子之后，持刀而立，紫色的脸上，露出了满脸的凝重还有震惊，这个地球人，太强了，简直强得让人窒息！

    比之当时此人对付罗南的时候，不知道要强大了多少！

    之前周青说要来杀灭霸的时候，无论是灭霸还是黑曜五将们都没有放在心上，但现在，他们没有任何人敢掉以轻心了。

    这个家伙的实力太强了，比灭霸一点都不差！

    “哈哈，看看他们脸上的表情，先知一个人，把他们都给镇住了！”

    直播间内，马尔科抚掌而笑，在马尔科的身边，是其他聊天群内的大家，他们一个个看热闹也是看得十分过瘾。

    “我和乌木喉打得那么费劲，但乌木喉在先知大哥面前竟然如此不堪一击！唉，我什么时候，才能像先知大哥那么强大！”哪吒满脸的憧憬之色。

    “你以后就算达不到先知的程度，但是超过徐长卿是完全没有问题的，知足吧你！”夏玲忍不住向哪吒翻了一个白眼。

    “同样的地爆天星，先知使出来和我使出来，效果简直就是天差地别！”漩涡长门同样感叹不已。

    “好了，不要感叹了，徐长卿、哪吒、你们几个都过来吧！是时候和灭霸他们开战了。”周青对着直播间内的大家说道。

    “至于其他人，你们先去找灭霸的舰队，等我们这边开始交手之后，你们就相机行事吧！”

    “知道了，先知！”

    聊天群内的大家纷纷应了一声，而后各自开始行动了起来。

    徐长卿、哪吒、雷神和李轩辕四个人，直接穿梭到了周青的身边，至于其他人，则是在第一时间退出了直播间，消失不见。

    灭霸他们就看到自己面前的空间一阵扭曲，然后四个人，就那么莫名其妙地出现在了他们的面前。

    灭霸他们的脸色，十分难看，这新出现的四个人，除了李轩辕之外，其他三个人他们都分析过，见识过。

    亡刃将军才刚刚汇报完这几个人的情报，这几个人的战斗影像，他们全都看过。

    雷神和哪吒就不用说了，这两个人和乌木喉同黑矮星一番交锋，将这二人打得根本就喘不过气来，徐长卿虽然在伦敦圣院那边出手不多，但一身实力也是不容小觑。

    更何况，此人在对抗罗南的时候，其强横修为已经展露无疑了。

    至于另外一个背着葫芦的东方男子，大家虽然是第一次见，但是一看对方的样子，就知道此人绝对不一般。

    这还只是其次的，更关键的是，对方现在新出现了四个人，和现在灭霸他们的阵容是一样的，正好形成一对一的局面，联想一下周青一上来就干掉了超巨星，这就说明，对方这是一场有针对性的行动。

    甚至是蓄谋已久的行动！

    看来之前对方所言不虚，他们的目的，的确就是灭掉自己！

    灭霸也不说话，拎起了手中的大刀，向前一指，亡刃将军，乌木喉，黑矮星他们顿时就向着周青他们冲了过去。

    徐长卿哪吒他们同样如此，也纷纷挑选出了自己的对手，各自开始发起了攻击。

    噼啪！

    一道耀眼无比的电光照亮了天空，直接从天劈下，似乎连这一方虚空都能够劈碎一般。

    雷神整个人身上都散发出道道了雷电，锤子挥舞之中，巨大的闪电，直接劈向了黑矮星。

    黑矮星还没有动手，乌木喉却是双手对着空中一挥，无数巨石还有其他物体全都飞向了空中，在空中形成了一个屏障，一下子挡住了雷神的雷电。

    与此同时，黑矮星手中的大锤猛地一抛，狠狠砸向了雷神，砰的一下子就将雷神给砸飞了。

    “跟我打架还敢分心，嘿嘿！”哪吒口中嘿嘿一笑，火尖枪脱手而飞，唰的一下子向着乌木喉刺了过去。

    乌木喉灵活的窜了几下，同时控制着几个物体飞起，完美将火尖枪给挡住了。

    至于亡刃将军，他作为灭霸手底下的第一大将，实力还是很强横的，冲在了黑曜五将的最前方，战刃一横，当先向着最前面的李轩辕刺了过去！

    李轩辕心念一动，背后的葫芦直接飞了过来，挡住了亡刃将军的战刃，而后李轩辕心念在一动，葫芦变成了一把大刀来，他单手握住，一刀向着亡刃将军劈了过去。

    当！

    大刀和战刃狠狠碰撞在了一起，亡刃将军身子一震，手中的战刃差点都没有握住飞了出去！

    “这个人，果然好强！”亡刃将军心中暗惊。

    至于暗夜比邻星，面容一片严肃，眼下这种乱战，正适合她发动自己的大招，于是暗夜比邻星紧紧握住了神枪，想要打出射线。

    锵！

    但徐长卿的建言剑却是飞了出来，对暗夜比邻星展开了密不透风的攻击，打得她根本喘不过气来！

    乱战，就此开始！

    一开始聊天群内的大家各自都挑选好了对手，但一旦开战，就成了乱战！