
　　白驹过隙，光阴易逝。

　　一年后，川府重都。

　　一个瓷娃娃般的小姑娘，正躺在摇椅内吸着奶嘴，胖嘟嘟的两条小腿，不停地蹬着秦子异的脸颊。

　　她是秦禹和林念蕾的第二个孩子，名为秦子沫。

　　秦禹本人是没有重男轻女的思维的，不管是男孩，还是女孩，他都很喜欢。之前他总挂在嘴边说，蕾蕾要给他生个二皇子，那也是多以调侃和扯淡为主。天籁小说网

　　小女儿一生出来，家里的人气更旺了，两个孩子整天叽叽呀呀的，充满了欢乐。

　　尤其是秦子异这个小家伙，对自己的妹妹，有着天生的疼爱，经常偷偷藏一些自己的零食，拿着小铁勺，往她嘴里喂，为此没少遭受到林念蕾的毒打。

　　楼上。

　　林念蕾穿着睡衣走下来，脸上敷着面膜吼道：“你不要逗她了，赶紧去收拾自己房间，等家教老师来上课。”

　　秦子异从很小的时候，就基本没得到过啥母爱，林念蕾对他的管理方式非常自由，自由到连儿子的房间，都要求他自己收拾，不让保姆插手，更不许秦子异去私自叫保姆阿姨，帮他处理私事儿。

　　久而久之，秦子异啥都学会了，在还未正式上学之前，多种外语水平，就早都超过他爹了。自己的袜子，内衣内裤等小件用品，也自己都能洗，甚至还会搞一点简单的早点啥的。

　　“我妹妹长得真可爱。”秦子异双手托着下巴，笑眯眯地说道。

　　“行了，知道了，这话不用天天说。”林念蕾摆手喊道：“做事儿不要拖沓，在老师来之前，你必须把自己屋里收拾干净。”

　　“好吧。”

　　秦子异憨乎乎地站起身，腻歪地掐了掐妹妹的脸蛋儿，转身就往楼上跑去。

　　沙发上，秦禹四仰八叉地躺着，正在看农业总局递交上来的年中报告。

　　“咦！你能不能去洗洗脚丫子，这也太臭了。”林念蕾嫌弃地拍了一下秦禹的大腿：“往那边一点。”

　　秦禹缓缓起身，喝了口茶水说道：“这个孟玺干得还行，他们司的试验田产量，比其他司的都高。”

　　“你真的是有病。”林念蕾翻了翻白眼回道：“给人家拿下去的是你，天天暗中观察的也是你……。”

　　“你懂个屁。”秦禹翻了翻白眼。

　　“你跟我说话客气点，这里不是你的司令部，你想怎么吼就怎么吼。”林念蕾凶巴巴地说道：“我现在也是一儿一女的人了，得罪我，小心我姑娘和儿子，到老了拔你氧气管子。”

　　“麻蛋的，我看你这官媒一把手，也没点政治觉悟啊？”秦禹一把搂过林念蕾的脖子，撅着猪嘴就要亲下去：“你得明白，谁是老大……。”

　　“你滚，你滚，刘姨在外面呢！”

　　“她去买东西了，得等一会回来，咱俩抓紧再捅咕出一个……。”

　　“哎呦，你脚太臭啦！！”

　　“叮咚！”

　　就在这对老夫老妻搞颜色的时候，门铃声突然响了起来。

　　“哎，现在办点事儿怎么这么难呢……！”秦禹靠在沙发上：“去开门吧。”

　　林念蕾整理了一下衣衫，起身走过去，打开了房门。

　　门外，林成栋轻声说道：“蕾蕾，我有点事情要找小禹。”

　　“进来吧，他在。”林念蕾立即弯腰给他拿了一双拖鞋。

　　林成栋快步走进室内，秦禹冲他摆手：“好久不见啊，林局！”

　　川府成立军监局之后，林成栋任副局长，以及七区总站长的职位，主抓对七区反陈势力的军事情报工作。

　　“司令好。”林成栋说着就要敬礼。

　　“得得，在家里可别搞这一套了。”秦禹拽了林成栋一下：“赶紧坐吧！”

　　林成栋弯腰坐下，说话一如既往的直接：“我要离开一段时间。”

　　“啊？”秦禹被他搞懵了：“啥意思？”

　　“我要去一趟南非，四区那边。”林成栋停顿一下回道：“急事，必须要走，所以过来跟你打个招呼。”

　　“你上那边干啥去啊？”秦禹有些不解。

　　“我……我老婆出事儿了。”林成栋面上很冷静，但心里急得一批，不停地搓着手掌应道。

　　“她出啥事儿了？”秦禹已经知道林成栋和徐雯的事情，所以对他们之间的关系并不意外。

　　“一个半月前，她去那边谈新合同了，但昨天我突然接到了一个电话，对方是跟她有过一些合作的外贸商。这个人说，那边现在发生战乱，徐雯合作的公司遭受到了牵连，前天被连窝端了，死了很多人……我不放心，想过去看看。”林成栋如实说道。

　　秦禹皱了皱眉头：“那边现在各种武装势力，军阀势力，都在抢地盘，发生这种事儿是很常见的。我个人觉得，你还是先联系上徐雯再说，因为你对那边的情况……。”

　　“不行，我等不了了。”林成栋毫不犹豫地摆了摆手：“我必须得过去看看。”

　　秦禹知道林成栋在第一次婚姻失败，并且死了孩子后，是很难对其他人投入情感的，他能和徐雯走到一块，那是极为不易的事儿，所以也能明白他此刻心里的焦急。

　　“我去那边看看情况，先找到人再说。”

　　“嗯，那你从南沪调点人一块去吧。”秦禹思考了一下说道：“咱在那边没啥关系，你去了，尽量以平事儿为主，有啥需要，给我打电话。”

　　“行。”林成栋起身：“那我先走了。”

　　“好。”秦禹点头。

　　“行，有事儿电话联系。”林成栋转身就要走。

　　“成栋，注意安全。”秦禹喊了一声。

　　“没事儿。”林成栋摆了摆手，迈步离去。

　　……

　　当天下午。

　　林成栋返回了七区，带着六个人，买了最近一班去四区的飞机，准备从那里中转，赶往目的地，莫甘比。

　　晚上七点多钟，林成栋等人赶到机场，准备通过安检。

　　“成栋，成栋！”

　　就在这时，展楠，周证，以及三名男子，从外面跑了过来。

　　林成栋回过头，目光错愕地问道：“你们咋来了？”

　　“你怎么不接电话呢？”

　　“没电了。”

　　“艹，要不是我给你们站打了电话，都追不上你了。”展楠喘息着说道：“我们和你一块去。”

　　展楠要去，林成栋并不意外，但鬼精鬼精的周证也一块来了，这让他有点意外：“你……你也去啊？”

　　“没有我，你能办明白啥事儿？”周证挺着个大肚子回道：“走吧，一块去吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二三八章 爱人失联免费阅读。https://xs.23sk.com 