
林秋岩看到水里有团黑影，正在向他们靠近。

这次沐辰眼疾手快，一把抄起铲子当头就是一下，用力过猛溅起一大串水花，险些把火也扑灭。

楚云溪发现有些糟糕，她居然有夜盲症！

黑乎乎的什么也看不到。

但林秋岩似乎夜视极好，大叫沐辰小心，搬着石头一把砸过去，那东西真的晕了。

“是什么？”楚云溪有种不好的预感。

林秋岩沉默片刻后回答：“小鳄鱼。”

还好是小的，如果是成年鳄鱼他们今晚可能要团灭了。

“绑起来！”楚云溪立马跳起来。

鳄鱼攻击性太强，现在只是晕过去，醒来必定是大麻烦。

可她不会处理鳄鱼的方法，难道要开膛破肚？太血腥了。

就算她内心强大，也有些下不去手。

沐辰的眼中闪过精光，小声说道：“交给我吧。”

楚云溪放心了，沐辰是个内向的人，轻易不许诺。

答应的事必定会完美完成。

她安心的坐在一旁，看沐辰找来树藤，将小鳄鱼的嘴缠的结实。

之后他拿起铲子和刀。

楚云溪别开眼，不敢看这些，耳边只能听到一阵阵声响。

林秋岩显然没见过这么暴力的画面，捂住嘴似乎要吐了。

过了很久，蛇肉已经煮好了，沐辰带着处理好的鳄鱼肉回来了。

楚云溪随手一扔，一大块肉淹没到草丛里。

林秋岩不明所以，沐辰倒是清楚，刚刚的狼群并没有离开，还在暗中保护他们。

晚上他们安全不挨饿，倒是十分畅快的报餐一顿。

直播间里热闹非凡，画面已经转向了其他组，可都没这么幸运了。

有的半天都没找到水源，已经累摊在路上。

有的没有明火，在森林里寸步难行，直接喊了弃权。

只是第一晚，就有一半人淘汰了。

火堆旁，楚云溪有些睡不着。

林秋岩把脸埋在双腿间，似乎一直在思考。

“在想什么？”楚云溪尽量让笑容不那么疲惫。

经过一天的相处，林秋岩早已对她改观，语气不自觉柔和几分。

“在想为什么要办这个节目，危险系数明明很高。”

林秋岩陷入思考，声音越来越低。

楚云溪依旧笑眯眯的，很好，她已经成功接近男主了，攻略第一步打开完成！

“听说主办者是位医学博士。”沐辰挥挥衣服，帮楚云溪赶走蚊子。

林秋岩抬头，表情十分意外。

他之前从没发觉这个瘦小的少年这么敏锐。

楚云溪拦住沐辰的手：“你胳膊都要扇肿了，我自己来。”

说着她站起来，给林秋岩扇起来。

沐辰：......

林秋岩：......

楚云溪心里美滋滋的，男主应该被感动了吧？

这时，忽然空中闪过一道闪电。

热带雨林的天气变幻莫测，眼看要大雨倾盆。

他们四处看看，连个躲雨的位置都没有。

弹幕上又在疯狂攻击楚云溪。

小仙：楚云溪红果果的勾引，真是***

大白：我看她挺好的，哪个女的这么对我一定以身相许啊

嘿嘿：只有直男才会被骗，一看就婊里婊气的女人，现在要让林总淋雨了，垃圾

主持人的头上冒起一层虚汗，导播不停的喊切画面。

“我们看看其他参赛者怎么样了。”主持人慌忙说道。

镜头内，一对身体强壮的男人刚好钻到临时搭好的避雨场所内。

王老师点点头：“这说明他们经验丰富，在野外生存这样的临时帐篷都是必须的。”

弹幕上不知道哪来这么多楚云溪的黑粉，又开始攻击上了。

无非是咒骂大小姐常识都没有之类的，完全没想过她们的霸道总裁还不是一样。

人就是这样双标的生物。

虽然电视直播中没有楚云溪的画面，但手里里并不影响。

他们三人正在用蛇皮和鳄鱼皮搭建简易避雨的位置。

蛇皮足够大，将三人包裹的掩饰，外面再罩上一层鳄鱼皮，雨水丝毫都不会渗透。

楚云溪的头悄悄往林秋岩那端挪了挪，靠在他宽厚的肩膀上。

一阵凉风吹来，除了脖子那里没裹着蛇皮，处处都很暖和。

沐辰有些孤单的枕着胳膊，眼中闪过一抹苦涩。

三人忙活一天，很快都睡了。

一大早，沐辰最先醒来，生物钟已经让他形成了习惯。

他看看朝阳，十分火辣。

楚云溪醒来时，看到沐辰在地上插了根棍子。

“这是什么？”楚云溪好奇。

沐辰刚洗了把脸，还挂着水珠，在阳光下脸上毛茸茸的小绒毛都清晰可见。

他微微一笑：“是日晷，老祖宗很早就用这个记录时间了。”

弹幕上因为他这一笑已经疯狂了，到处都在刷“日晷小正太”。

楚云溪笑笑，却没动。

她在等林秋岩醒来。

没几秒，林秋岩浓密的睫毛动了动，迷蒙的睁开眼睛。

“你醒了。”楚云溪眯着眼睛，似乎也刚刚醒来一般，满眼崇拜的看着他。

林秋岩看到自己的大手放到她膝盖上，头枕在手上，孩子一样缩到少女膝上，立马大囧，手忙脚乱的起身。

楚云溪笑笑，跳起来和他站在正对面。

阳光刚好从两人中间穿过，和谐美好，一股暧昧在空气中涌动。

屏幕上到处都是柠檬，一大早就酸倒了一批人。

顺势而生的，是秋云夫妇的cp粉，以排山倒海的气势刷屏。

还有所谓恋爱技术帝声称早就发现了猫腻。

镜头里，林秋岩的紧张各种屏幕都能嗅到。

“你头发乱了。”楚云溪笑笑，踮起脚尖轻轻拍拍他的发顶。

一根屹立不屈的呆毛被压下来，瞬间回归霸道总裁。

弹幕又疯狂了，刷的主持人眼睛都要花了。

CP粉大军中终于出现一位勇士，悄咪咪的刷了一条：

他们这样让沐辰情何以堪？

但很快就被淹没在茫茫弹幕中，和此时沐辰的心情一样。

他不过是片刻难受，很快便投入了今天的工作。

第一项自然是做早饭。

“昨天你手心划伤了，我喂你吧？”楚云溪笑眯眯的蹲到林秋岩面前，说的顺理成章，似乎不带扭捏。

这么自然的请求，林秋岩很苦恼，到底要不要拒绝呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987457"  chaptername="荒野求生4">加入书签</a>
</div>
