    “或许我们可以先去餐厅、酒馆之类的地方打听打听消息，看上去路飞和他的黄金梅丽号似乎刚从这里离开不久。”艾莉亚建议道。

    “也可以。”沈隆顺手拉过一个同样看热闹的吃瓜群众问道，“请问罗格镇最有名的餐厅是那家？应该怎么过去？”要不，等抢到船了再回头去红脚哲普的海上餐厅巴拉蒂转一转，尝尝他所烹饪的美味，反正感觉时间也不着急。

    沈隆很容易就从他嘴里得到了自己想要的信息，顺便还问了下路飞的情况，果然路飞才刚刚被多拉格救走没多少时间，听说罗格镇的海军上校白猎人斯摩格正打算前去追击呢，“非常感谢，艾莉亚，我们走吧！”

    说完沈隆就带着艾莉亚离开了，朝罗格镇最有名的餐厅走去，只是艾莉亚还有点疑惑，“请问，你有贝利么？难道我们要吃霸王餐？”

    “不不不，有这个应该足够了！”沈隆直接从随身空间里摸出一根金条来，在《海贼王》的世界里，黄金同样是高价值的物品啊，娜美不就在水之都用黄金换了三亿贝利么？

    根据尾田的设定，贝利和日元的价值差不多，路飞三千万的赏金基本上相当于两百万人民币左右，自己这根金条吃饭绝对有富裕。

    “欢迎光临，客人，请问想吃点什么？”进到店里面，服务生就礼貌地过来招呼沈隆他们坐下，顺便送上菜单。

    “请问今天有新鲜的大象鮋鱼吗？如果有的话给我们来一些好了，剩下的就选几样你们最拿手的菜好了。”沈隆对这种被称为“海洋的宝石，奇迹的食材”很感兴趣，据说山治就是因为遇到了这种鱼从而产生了对all blue的向往。

    “哈哈，这里是罗格镇，伟大航路的起点，市场里的海鲜可是很丰富的，请您稍等，马上给您送过来。”服务生自豪地说道，不一会儿就把新鲜的大象鮋鱼给沈隆送过来了，“客人，您看这条可以吗？”

    大象鮋鱼腹部白色，背部则是深蓝色，带有亮蓝色的斑点，最引人瞩目的是眼睛前方有两根像象牙一样的角，或许这就是大象鮋鱼名字的由来吧，沈隆检查了一番，发现鱼还活蹦乱跳着，尺寸也适合，就让餐厅去加工了。

    不一会儿，各种菜品就送了上来，大象鮋鱼被分成了好几种做法，有生鱼片，有香煎，还有鱼骨汤等等，一闻到香味沈隆就忍不住称赞，“不愧是奇迹的食材啊，光闻这种味道就已经很让人心动了。”

    “味道果然好棒啊。”艾莉亚尝过之后也是赞不绝口，这下俩人也顾不上聊天了，开始尽情地享用起这些美食来，一口气将这些吃了个干干净净，完了还意犹未尽地让餐厅再多上两条，一次性吃了个过瘾。

    吃完饭，沈隆和艾莉亚一边喝着餐后酒，一边把服务生找来，问他要来报纸慢慢翻阅起来，顺便了解下最新的动向；看完之后，沈隆拿出金条准备付账，“实在是不好意思，身上没有贝利，你看用这个付账可以吗？”

    服务生忍不住多看了沈隆和艾莉亚两眼，这两位看着彬彬有礼的，一点儿也不像是海盗啊，为何会做出这种看起来和海盗极其相似的举动呢？难道他们是刚完成劫掠回到岸上休养来了么？不过只要有钱拿就好，服务生带着黄金离开了，不一会儿就给沈隆送来大笔贝利作为找零，沈隆抽出几张当做小费给他递过去，“谢谢你的服务，我很满意。”

    吃过饭，沈隆带着艾莉亚在镇子里随意溜达着，这种风格和现实世界完全不同的建筑风格、人物形象，还有诸多土特产都让沈隆和艾莉亚为之沉迷。

    “还真是有趣的地方啊，如果我没有离开维斯特洛大陆的话，根本不能看到这些，我当初真是做了一个英明的决定！”艾莉亚叹道。

    沈隆听出了她话里的意思，这可不仅仅是为能够进入不同的世界冒险而感慨啊，“啊，这不是买一刀的武器店吗？进去看看吧！”沈隆又发现了一个熟悉的地方，只可惜他的镇馆之宝三代鬼彻和雪走都被索隆拿走了，沈隆和艾莉亚并没有发现什么有价值的武器。

    在广场周围转了一圈儿，沈隆带着艾莉亚向港口走去，该看的地方都看得差不多了，现在是时候去抢一艘船出海冒险了。

    到了港口，他们看见港口满是穿着白色正义披风的海军成员，他们正忙碌地将各种物资送上一艘军舰上，一个熟悉的身影正站在船头，她穿着花点衬衫，戴一副黑框眼镜，怀里抱着一把长刀大声指挥着，“快点快点，斯摩格上校已经出发了，我们必须快点追过去！”

    “可是…..可是达斯琪上士，斯摩格上校的做法明显违背了本部的军令啊！我们也要这么做么？”她旁边海军战战兢兢问道。

    “作为斯摩格上校的部下，理应服从上校的命令！”达斯琪坚定地说道。

    “倒是遇到了个有趣的人物啊。”沈隆的目光落在了达斯琪的身材上，哎呀呀，动漫妹子的身材果然不是三次元世界的妹子所能比的啊，就算是不以颜值和身材闻名的达斯琪看起来都这么火辣，那要是遇到女帝还得了？

    “哼！”艾莉亚注意到了他的眼神，不轻不重地哼了一声。

    “艾莉亚，这艘军舰似乎不错，不如我们抢来用吧！”沈隆立刻正色道，“等他们扬帆出海之后，我们就追上去，在半路上把他们抢了！”

    海军很快就做好了出航的准备，他们在达斯琪的指挥下拉起船锚，升起船帆，缓缓离开罗格镇，向颠倒山的方向而去。

    眼看着军舰已经开出了一里多地，沈隆这才和艾莉亚一起动身，乘坐筋斗云落在了军舰的船头，看着一脸惊讶的达斯琪喊道，“等……等……等一下，我先……先…….先打个劫！”

    “什么！”达斯琪不敢相信自己的耳朵，竟然打劫到海军头上了？

