 “我们遇见到现在八天了，你都没感觉我不怀好意，最后完事儿了才说出来？你是后知后觉呢，还是想过河拆桥？”杨巅峰好像没听出秦命话里的警惕和提醒，随口应付两句，回望着茫茫骨海，冷不丁要走了，还真有点舍不得。他以为自己要在这里待很久很久，没想到就这么几个月而已。不过这里的经历难得啊，一生能有这么一次算值了。

    “你好像从来没担心自己会出不去？”杜莎奇怪的打量着杨巅峰，这货自从碰到就一副洒脱的样子，而且霸气外露，英武狂放，连调戏女人都一副理所当然又认真自信的怪样子。好像根本不知道自己在一片可能永远出不去的死亡之地。他是不怕死呢，还是另有隐情。“

    出去就出去，出不去就出不去，我杨巅峰在哪都是一霸。”杨巅峰还真没担心，这里不仅是死亡之地，更有生命之水、玉骨血炎竹，他可以无限的延长寿命，活个三五百年不是问题。还不是苍老的活着，而是一次次恢复年轻，这样他就能不断成长，说不定哪天就能突破到煌武了，到那时候他就不信天道还能束缚的了他。想到不死邪王那些蠢货悲天悯人，哀怨绝望的样子，他就心里恶心，一个个都什么玩意儿，妄为霸主。秦

    命再问杨巅峰：“你跟千秋宫到底什么关系！”

    “你知道千秋宫是什么吗就追着问。”杨巅峰哼了声，勾着嘴角。

    杜莎看看秦命，又看看杨巅峰。“什么千秋宫？”“

    你知道千秋宫宫主是个什么样的存在吗？你知道千秋宫在万年前的时代是什么样的地位吗？你知道千秋宫三个字在四大种族之间的意义吗？你连千秋宫是一个人一个地还是一个象征都不知道！”杨巅峰连问三句，虽然勾着嘴角似乎是在轻蔑秦命，可眼神里还是有着几分掩盖不住的骄傲。

    可还没骄傲两秒，杜莎一拳轮了过去：“万年前的东西，我们怎么知道，你神气个屁！”杨

    巅峰闪电般避开：“我就喜欢你活泼好动的性格，怎么就那么对我胃口呢？！我决定了，我一定要跟你生孩子，生十个八个，为优化物种做贡献！”

    “找死！！”杜莎暴怒，生孩子生孩子，特么的谁跟你生孩子，畜牲！！

    杨巅峰嘴角勾起弧度，满意的看着杜莎：“你现在看着我的眼神里有熊熊的怒火，但很快它们就会变成熊熊的爱意，火辣辣的燃烧你跟我。相信我，我们会有孩子的，好多好多孩子。”

    “老娘我受不了了！”杜莎怒起，非要杀了他不可。

    秦命赶紧拉住，劝她三思，又提醒杨巅峰。“你如果想回万年前，可以留下万岁山等不死邪王他们打完，挑赢得那方合作。反正你已经知道离开的具体办法，回到万年前的机会很大。你如果登上我们的船，可能就真的再也回不去你的时代了。” 

    “别废话了，来人了！”杨巅峰指着远处，一片黑色浓雾像是振翅的猎鹰一般疾速飞驰，凌厉冰冷的气息隔着很远扑面而来。

    “那是……不死邪王？他们怎么又来了！”杜莎察觉到了天武境六重天的气息，而且气息很熟悉，应该就是不死邪王！

    秦命眼神微微一凛，不死邪王怎么找到这的！

    黑雾翻腾，势若怒潮，汹涌在苍白的天地间，弥漫无尽的煞气与阴冷，像是死神降临，令人胆寒。不

    死邪王在滔滔迷雾里现出真身，如雪的长发、腥红的双眸，在黑暗里诡异而邪气，他居高临下的俯瞰着秦命。“你们的人呢！！”“

    邪王指的是……”

    “天庭时代的人呢，都去哪了！”不死邪王气息威严而冰冷，腥红的双眸似乎涌动着尸山血海的煞气，令人战栗。两天前忽然有人告诉他，天庭时代的人几乎都不见了，找遍万岁山任何角落都没看到，很有可能是秦命带着他们跑了！不死邪王没想到秦命动作这么快，正好趁着刚刚击退穷奇的短暂时间，亲自出来寻找，他迫切知道到底是秦命把他们藏起来了，还是已经真的不声不响的离开了！

    两天了，终于让他追到秦命！

    “我们说好的，各自带着各自的人回自己的时代，我好像没干涉你们古人吧，邪王你这兴师问罪的理由从哪来的？”秦命对峙着不死邪王，而他身后汹涌的黑气里显然还藏着很多强者。

    “在我们离开万岁山之前，你们休想逃走，否则……我将号召古人向你们开战！”不死邪王语气变得凌厉而急迫，他绝不能放任秦命离开，万一秦命告诉他的办法是错误的，他到时候连找人报复的机会都没了。

    “我们之前的约定里可没这么一条！”“

    之前是之前，现在是现在。你如果聪明，就该明白我的意思。”不死邪王已经跟黑魔战尊联盟，而且两天前刚刚重创穷奇等凶兽，声威大涨，他现在身边集合的队伍已经足以制衡甚至毁灭秦命一方。可是，穷奇威胁还在，而且气焰滔滔的要复仇，随时可能再起战事，他现在实在没有更多精力去追赶什么时空线，更不敢把那么重要的事情交给别人去做，只能过来威胁秦命了。秦

    命默默的看了他很一会儿，淡淡一笑：“不用搞的这么紧张，我现在不是还在万岁山嘛，有话好好说。”

    “你的人都到哪了！”不死邪王有一种被耍的感觉，我们在那里拼死拼活的恶战，你竟然优哉游哉的追赶时空线？幸好让他找到秦命了，否则他堂堂不死邪王就要成傻子了！

    “登船了。”“

    船在哪？”“

    时空长河里面漂着。”“

    你耍我？？”

    “我们造了一些船，用锁链拴着扔进了时空长河。我这么做没别的目的，就是怕你们古人之间的乱战波及到那里，也是为了能让我更安静地追赶时空线，寻找时空晶石。”

    “追赶到时空线就能找到时空晶石？”不死邪王腥红的双眼里涌动着杀意，看向秦命的眼神凌厉如刀。

    “当然了！我已经亲口跟你们说过了！”“

    我们试过三次了，结果死了八个人！”不死邪王声音突然一恶，他虽然没有追赶时空线，可是意外的碰到过三次，每次都安排人去尝试，可结果刚刚碰到都被无情的绞碎，凄厉的惨叫声让人毛骨悚然，从那之后在也没有谁敢尝试了，这也是他担心秦命逃走的重要原因，这小子很可能坑了他，也可能是留住了更重要最关键的秘密。 