    随着诗号声停止，玄哀的面容与装扮也发生了变化。

    一身黑色袈裟华丽且尊贵，内衬血红长袍，头上满布骷髅舍利，全身却散发邪妄之气，眉宇间所流露的邪意更是让人望而生畏。

    只见其伸出双臂，怀抱天空，眼中精光大盛：

    “哈哈哈，同悟，你以上千舍利锁住本尊的邪念，以所留的意识之界借助木皇佛寺所有僧人之力，强行扭转本尊的思想！

    想要将本尊强行转化成第二个善如来，替你继续守护木皇佛寺！

    但最后这场赌约，本尊还是赢了！从此世间只有邪如来！”

    话音刚落一股冲霄邪气从体内迸发，然后随手一抚只见大师兄化作一团佛光，而尸也被其强行吸入掌心。

    随即他将这一人和一团佛光递给身旁的林陌。

    神情淡漠道：“这算是本尊的额外报酬。”

    林陌点了点头，接过尸之后，将他一身功力瞬间掠夺，面对其不甘的目光，手中涌出的天魔气一震，被完全封住力量的尸已化作齑粉。

    对于尸真正是谁，林陌已经没有兴趣知晓了，随即他另一只手将那团佛光吸收，将其化作真无之劲后，作为无炁元胎的食粮。

    而一旁的邪如来挑了挑眉，语气有些怪异：

    “你可知单单是这团佛光便能让你的境界强行提升至天地境后期。

    其中蕴藏的规则，可以瞬间构造一个较为完整的内天地。”

    林陌淡淡看了邪如来一眼：“然后世间就会多一个史上最弱的天地境后期的武者。

    而我需要再花费数十年，才能二次完善其中的规则，突破至天地境大圆满。”

    邪如来发出一声恣意狂笑：“有趣，当真有趣，若不是你我之间的誓约，我真的想好好研究你到底是个什么怪物！”

    这一幕让林二和柳生信彻底傻眼了，包括高空之上已经停手的同知和元御风也搞不懂现在到底是个什么情况。

    时间回到在云鸿被同知要求前往镇魔塔的那一天。

    因为无法继续完成欧阳赤离所交代的记录木皇佛寺秘籍的任务，他第一时间将事情缘由一五一十的告知欧阳赤离。

    （部分详情见第1778章。）

    而得到这个消息的欧阳赤离，则是对这扫地僧人一事放在了心上。

    直至密宗昙花寺被地上佛国吞并，欧阳赤离和林陌因为一些疑点，做出了一些猜想。

    （部分详情见第1789章。）

    其中有一则关键信息是，世人是否都有些过于小看了碎空境强者。

    “如今根据有限的线索，可以确定的是人世的天榜前十的目标必然是帝一。

    若天王大人您是其中之一，是否会留一些后手？”

    林陌沉思片刻道：“按照我从轩哥那边得来的信息，如今只有有限几人真正见过帝一，对于帝一实力的推测，也无法做出一个确切的肯定。

    换言之，帝一本身所代表的就是未知。

    面对未知，肯定要预留后手，若是我为天榜前十之一，在要完成这个计划之时，事先可能会留下一道分身。”

    欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动：“天王大人，其实根据我们目前的情报汇总，某一人就是这么做的。”

    林陌双眼微眯：“你是指佛痴，他将灭世达摩留在王天云体内，看似是将某种对于佛门的期盼寄托在王天云的身上。

    实则借助灭世达摩这本就属于他的第二意识，占取王天云的身体，凭此获得新生。

    要不是轩哥搞出了个渡世无天，与灭世达摩产生了这种奇妙的平衡，恐怕世上再无佛皇·王天云。”

    欧阳赤离点了点头：“不错，而之前云鸿传来一个有趣的情报。

    在木皇佛寺的镇魔塔内，有一个扫地僧。”

    林陌摸了摸下巴，眼中兴趣大增：“我明白了，在前往北方战场的前一日，我会去那镇魔塔中，见一见那位扫地僧人。”

    而在北方大战爆发之前，林陌凭借无玄真体轻松混入木皇佛寺，并直接进入了镇魔塔内。

    第一眼他所看到的就是在不断挥拳，刻苦修炼的云鸿。

    随即他并未暴露真身，而是遁入虚空之内，查看那些被关押的恶人，或者说是一道道被分割的邪念。

    直至来到镇魔塔顶层，千道舍利圣光的照耀下，让他一时不察显现了身形。

    而后方也同时传来刻意的干咳声，林陌嘴角微扬，回身道：

    “世人常说善如来为佛祖转世，善意的化身。

    但根据我天机堂的情报，善如来在数百年前可不是这般纯善，反而性格有些极端。”

    “施主想要说什么？”

    林陌挑了挑眉：“你并没有问我是谁，说明你知道我，这倒是可以省却一些自我介绍。”

    邪如来保持那人畜无害的扫地僧形象，这一刻他的邪念都被舍利佛光所镇压，所留有的只剩下一丝执意。

    “人界会之主，唯我道宫教主，血道邪君·林陌。

    老僧即使再不知世事，也听过阁下的大名。”

    林陌眼中的兴趣更加浓重：“所以，你的名字呢，我是该称呼你为同悟前辈吗？”

    扫地僧微微摇头，眼神淡然道：“如今我没有名字，可能会成为善如来，但也可能会成为恶如来！

    是佛是魔，一切都不确定。”

    “正邪，善恶，佛魔，执身是吗，有趣，当真有趣。

    这与我所修炼的《九天十地唯我独尊观想术》倒是有异曲同工之处。”

    林陌打量着身前的扫地僧，开口道。

    扫地僧却叹了口气：“绝对的善与恶，这世间恐怕唯有林教主才能将其完美分离。

    直入正题吧，施主来此到底是为了什么？”

    林陌保持着一个自以为极其友善的笑容：

    “为了什么，当然是为了你，我需要知晓天榜前十是否真的都已死去，还有你到底多强！”

    扫地僧眉头微皱，没有回答林陌的问题，只是说到另一件事：

    “老僧虽被困在这里却知道外面发生的一切，地上佛国.....呵呵，林教主的布置倒是.....”

    “但你却并不在意这些对吗。

    那我换一句说辞，你想摆脱这个枷锁吗？”

    听到林陌所言，扫地僧不仅没有露出任何欣喜，反而神情更加凝重。

