 墨土族，在整个命族之中地位最高，如今所处的地方，亦是极为雄伟的。

墨水族，墨木族，墨火族，在接到墨金族大祭司的传讯后，皆是震惊了，他们知道墨金族大祭司的能力，他绝对不会乱讲的，但是，圣子降临，还是神灵大人的后裔，这种事，太过震惊了，没有亲眼见过的皆是不会相信。

这已经多少年了，从未有过什么圣子降临，这件事，太过震惊，以至于让四族全部到来后，都不敢相信。

如今，四族大祭司与族长，皆是坐在墨土族大殿之中。

从各族的衣衫之上，便可以分辨出他们的身份与地位，所有命族人，皆是穿着黑色的衣袍，但是，细微之处却有着明显的区别，像墨金族的黑袍之上，有着金丝，而墨水族的衣衫之上，则是有着水流的图案，墨火族的黑袍之上有着火焰图案。

“你们觉得这件事可信吗？”

墨土族大祭司问道。

“自然不可信。”

墨水族大祭司摇头道。

“的确如此，尽管这件事是墨金大祭司亲自通知的，我也非常的信任他，不会在这件事上开玩笑，但是，我还是不信，这种事，不亲眼所见，没有人会相信的！”

墨火族大祭司道。

“不错，圣子降临，这太令人难以置信了，这么多年了，根本没有什么圣子，要是有圣子早就降临了！”

墨火族族长也道。

虽然几人都是不信，但毕竟是墨金大祭祀说的，他们还是立刻赶来。

“我等一同出去吧，在神灵雕像前等着，他们也快来了！”

墨土族大祭司说道。

于是，所有人皆是站了起来，五族的实力差不多，但墨土族的地位是更高一些的，就是因为这个神灵雕像，在墨土族之中，也因为那个命族所崇敬的厉玄宗，是墨土族人。

四族的大祭司，族长，还有一些长辈，皆是来到了这座巨大的雕像前。

这是一座万丈雕像，在墨土族的一处山谷之中，被周遭的几座数千丈高峰所围绕着，这些在天界都极为雄伟的山峰，在这个雕像下，显得极为的渺小，只有不到其膝盖处。

这处雕像，即便是相隔数万里，都能够看的非常的清晰。

整个天界，没有比这雕像更高的东西了，足足万丈，太过惊人了。

这雕像，就仿佛是一个远古巨人，其周身的肌肉，非常的恐怖，每一块肌肉都如同是山丘一般，充满了原始的力量感，似乎这巨人只要一拳砸来，便可毁掉所有，根本不需要使用任何道法与灵力。

他的眼眸极为的深邃，他的身子极为的强壮，他的黑发，飘荡在身后，就如同夜空之中，巨大的星幕。

没有人看到这一幕，不震惊的。

此刻，相隔万里，李墨，南山宗，至天宗众人，还有墨金族大祭司与族长等人，也都是停了下来，看着极远处的巨大万丈雕像，陷入到了震惊之中。

这尊巨人，就仿佛是脚踩大地，头顶苍穹，独自支撑天地的支柱。

“太壮观了！”

方雅喊道。

“就算我不是命族中人，给我说这是神灵，我也信！”

楚云亦是开口道。

楚原宗主，韩宗主，以及孟非，莫大师也都是如此。

这种风姿，也只有所谓的神灵才能够拥有了。

“果然是与墨大师一模一样！”

众人反应过来，然后皆是看向了李墨，这雕像上的巨人，的确是与李墨使用道法后，几乎一样，只要面容有一些差别，但气质，身材，甚至连头发，都一模一样长，似乎他们，是与众不同的一族。

李墨心中已然是无比的确认，所以在看见这巨人后，并没有太大的惊讶。

果然是蛮神族人。

只不过他现在疑惑的是，为何蛮神族人，会在天界星辰外，待了这么多年。

蛮神族的能力，他并不知道，也不知蛮神族在星空之中，有多么强大，但是，从灰毛鸡的口中，可得知一二，绝对是极强的。

还有一点最重要的作证，天界外的蛮神族人，可是存在了万万年，能够活这么久的，实力绝对可怕。

毕竟仙帝，知命，这些境界，也只能活万年而已。

万万年，不敢想象。

“走吧！”

李墨深吸一口气，这些问题，距离自己已经不远了，恢复实力后便是知命境了，突破知命也只是时间问题，到时，亲自去天界外，看着蛮神族，亲自问清便可。

万里路，顷刻便至。

李墨与墨金族等人来到这座巨大神灵雕像下的时候，其余四族已然全部到此。

不过，这四族在见了李墨后，并没有恭敬的问候，更别说顶礼膜拜了。

“各位大祭司，族长，这就是圣子，神灵大人的后裔！”

墨金族大祭司激动的道。

“大祭司何以这般说？”

墨土族大祭司问道。

“他会神灵的道法，这种道法使用之后，与神灵一模一样！”

墨金族大祭司道，然后恭敬的对李墨道：“圣子，请您使用神灵道法，让其他各族大祭司与族长看看！”

对此，李墨自然没有犹豫，直接便使用了蛮神变。

成为命族的圣子，似乎也是一个不错的选择，至少自己的后面，可是站着相当于一方上古势力的强大势力了。

李墨的身子，瞬间成为了十五丈的身躯，比起普通人来讲，已经太过巨大了，但与远处的万丈雕像相比，还是极为的渺小。

他的身躯，他的气质，甚至他的长发，都与神灵雕像几乎一模一样。

墨土族，墨火族，墨水族，墨木族众大祭司，族长，皆是震惊莫名。

第一次看见李墨这幅身躯的命族人，没有一个能够保持镇定的，这毕竟是他们无数年来的信仰。

这种冲击，如同剧烈的波浪般，让他们的心脏承受不住。

直到李墨解除蛮神变状态，这些人才逐渐的缓过神来，但他们没有像墨金族大祭司一样，直接膜拜。

反而是看着李墨，然后打量起来，露出惊疑之色。

“这件事太过重要了，我还是不敢这样相信！”

墨土族大祭司沉声道。

 