
　　“什么？你让他喝酒了？”

　　另一边的季行舟，紧紧地握住了话筒，狠狠地咽了口口水。

　　“那他……那他现在到底是个什么情况？我马上就回来，你先拖住他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　想到云渺一个娇滴滴的姑娘，现在一个人面对那么可怕的表哥，季行舟只能硬着头皮上。

　　云渺揉了揉有些胀痛的额角：“你还是别回来了，我怕你回来,他会变得更加奇怪。”

　　“可是……”季行舟是有点怕，但是他也不能这么没义气。

　　“其实也没什么，他就是怎么也不让我走，其他异常倒是没有。”

　　还喜欢抱着她，抱得紧紧的，生怕她跑了一样。

　　也许醉酒后的他,只是将心中最想做的事情给做了吧。

　　比如，十一岁的时候，他把整个酒窖里的酒砸了,把他爷爷和爸爸的书房都点了，把他后妈喜欢的那片花海给拔光了，把他爸喜欢的鱼塘给祸害完了，把他后妈的宠物狗给剁了吃了。

　　其实，自从在歌舞厅第一次见面后，她就总能感觉到他若有似无的视线。

　　他的目光，总会有意无意地落在她身上。

　　事后，热心地送她回家，又热心地帮她找房子、给妹妹找医院，还热心地要帮她打离婚官司，恨不得她立马离婚。

　　今晚看到江峤纠缠她的时候，眼神就挺冷的，之前还说，暴力不能解决问题，结果二话不说，上前挥手就是一记狠拳。

　　种种迹像都表明，这家伙,估计是真的在第一眼就看上她了，而且还非常怕她跑了。

　　而且还……挺变态的，竟然想看她哭的样子。

　　“只是这样？”季行舟有点不敢相信。

　　吞了吞口水，他还是小声地建议道：“要不……你还是赶紧找个机会逃吧？他要是真喝醉了疯起来，真的挺可怕的，谁也不知道会发生什么事情。”

　　“问题是，我怕我跑了，他要是把我房子点了可怎么办？”

　　云渺有点纠结。

　　“还有，他根本不撒手，我现在没机会逃。”

　　“那……”

　　季行舟刚要说话，不实电话一下子就被挂断了。

　　云渺愣愣地看了看手上的话筒，又看了看电话机。

　　身后的男人却转过了她的脸：“我听到了哦，你说，你要逃。”

　　“你觉得，你能逃到哪里去？嗯？”

　　从她手上拿走话筒，扔到一边，抱着她站了起来，走向卧室。

　　“这个房子以外？其他城市？沿海,还是S港，国外？”

　　云渺：“……”如果可以，她只需要出这个房子，再等他酒醒。

　　“放什么屁？谁要逃了？姑奶奶又不怕你，需要逃吗？”

　　“而且你别忘了，这是我家，是我的房子，要走也是你走。”

　　特喵的，最重要的是，她没有信心从这家伙手上逃走啊！

　　这个才是最悲催的。

　　为什么？

　　这家伙简直就是她的克星。

　　不管到什么位面，他的灵魂强度永远比她要强，永远能压制住她的攻击。

　　身手的话，也不弱。

　　还有一点，她还不敢真的伤了他，所以完全没法把他往死里打。

　　“不准说脏话。”季墨言将她重新放到床上，这回倒是比第一回温柔多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1029章 前夫，不约（80）免费阅读。https://xs.23sk.com 