    这世上，人类与罪恶的距离到底相隔有多远？

    温栩栩没有去想过这个问题。

    她那些年，经历的事情也很多，从懵懂无知到被逼着一夜长大，再从满腔热血被逼着满目疮痍，她也历尽坎坷，遭受了无数风雨。

    可是，即便是这样，她也没有想过这句话。

    直到现在，她看到了这个少年倒在她的面前。

    “是氰化钠，他为什么嘴里有这个东西？”

    温栩栩跪着地上托住了这个还在源源不断从嘴里涌出黑血的少年，目不转睛看着面前也过来了的男人，连声音都是颤抖的。

    霍司爵没有说话。

    但是，他的目光盯着这个少年，也是在深深的狂涌着什么。

    就如狂风暴雨即将来临，可怖极了。

    霍家的龙吟阁，一般能进去的人，都已经是死士，他们不是被逼，而是受霍家的恩惠太多，所以，在他们可以出来执行任务后，每个人手里都会被领到一颗死药。

    而这死药，就是用氰化钠制作的，目的就是在最危险的时候，能保住霍家的秘密。

    陈轻也有。

    但是，霍司爵不明白，这么久了，他都撑过来了，怎么就在见到他之后？反而还咬碎了这个被镶嵌在牙齿里的东西。

    霍司爵一点一点的在这个昔日手下面前蹲了下来。

    “你没必要这么做，我……从未怪过你。”

    他以为，这个少年是因为自责当初没有保护好他，才会在见到他后自杀的。

    可是，满嘴污血的少年却摇了摇头。

    他张了张嘴，想要说什么，然而，空洞洞的口腔里，根本就发不出任何声音，于是最后，他缓缓抬起自己的手，用他的唯一能动的那根小手指，在霍司爵的掌心里，一笔一笔的写下几个字。

    霍司爵低头。

    温栩栩，也定睛望了过去。

    然而，她没有看懂，这个少年，似乎写得根本就不是正常的文字，而是一些他看不懂的符号。

    她唯一能看懂的，就是眼前这个男人，随着这少年的比划落下，那张俊美的脸越来越震骇的表情，直到最后，都开始有一些扭曲！

    之后，一直到陈轻都比划完了，他蹲在那里还是一动不动。

    温栩栩不知道是什么情况。

    唯一能做的，就是想在看看，这个少年还有没有救？

    然而，当她摸向他的脉搏，却发现，已经都快要摸不到了。

    氰化钠，本来就是剧毒，如果是平常触碰到，微量都能马上导致人死亡，她不知道他们这种人是怎么把这样的毒物放在牙齿里来保存的。

    但是，她一看到他这种中毒的迹象，她就知道，他基本是没有救了。

    “妈咪，你在里面吗？”

    正当她在这里心情沉痛到了极点的时候，忽然，外面小若若竟来了。

    若若？

    温栩栩：“……”

    就那么一刹那，她忽然感觉到手中本来都越来越意识消散的少年，那黯淡下去的漂亮双竟然眼又动了一下。

    难道？

    温栩栩忽然想起女儿当初被撤走时，正是这个少年经手的，蓦地，她心底一动，朝着门口大叫了一声：“若若，快进来！”

    “好的。”

    那粉雕玉琢的小团子，马上推开门进来了。

    “妈咪……”

    可是，当她进来后，她却看到了这房间里十分惊恐的一幕，妈咪手中怎么会有个人？还吐血了！！

    小家伙被吓到了，水汪汪的大眼睛一下子瞪得老圆。

    温栩栩见到了，她低头看了一眼这个自从女儿进来后，视线就一直没有离开过她身上的少年，她心底又是一悲，朝孩子招了招手。

    “若若，你过来，你看看，你还记得他吗？”

    “啊？”

    小若若终于把两束受惊的视线，落在了妈咪怀中满嘴都是血的哥哥身上。

    结果，这一看，她凝视了一会后，忽的，圆嘟嘟的小脸震惊极了！

    “漂亮哥哥？这是……漂亮哥哥吗？”

    她终于认出来了，顿时，她惊叫了一声后，玻璃珠似得大眼睛马上迅速红了，金豆子看着也要掉。

    她不敢相信自己看到的。

    她都想了好久好久的漂亮哥哥，怎么突然变成这样了？

    她难过极了。

    温栩栩看到这一幕，又连忙招了招手：“是，若若，你快过来，哥哥想看你最后一眼，乖。”

    小若若：“……”

    瘪了瘪小嘴，她粉白了一张可爱小脸，终于跑过来了。

    “哥哥，你……你怎么受伤了？你不是答应了小若若，以后都不受伤吗？”她难过的在陈轻面前蹲了下来，一双白嫩嫩的小手，则是毫不惧怕的摸向了他的脸。

