    这种事情，阮娇烟本来是不想去掺和的。

    如果现在就有这样的事情发生，那以后肯定还是会有的，杨花儿他们总得自己应付。

    但是她没有想到烧还能眨眼间就烧到她身上来。

    “婶，我真的没有，我知道乡亲们也都过得困难，所以大家难从嘴里给我们挤出个一把米半碗面的, 我们真的很感谢，但，但真没那么多，这个月我们也是每天吃个三四分饱，省着吃的。”

    杨花儿拉着儿子小章，红了眼眶。

    他们三个人呢，现在是啥都没有了, 又想着已经借住在朱大田家, 总不能够还吃他们家的粮食, 所以就着之前村长提过来的那点粮撑着，害怕不能够撑久一点，她和阿巧每天吃两顿，一顿吃个三四分饱，也就给小章多吃几口。

    就这样，那点粮也差不多见了底，她今天还在跟阿巧商量着要怎么办呢，结果这两个婆子就找上门来了。

    她们再说着，又有个汉子过来，看到了她站在门口，吐了口唾沫走过来，“弟妹啊，三年前你生娃的时候你家男人跟我们家借了几个鸡蛋，现在能还给我不？”

    噗！

    阮娇烟真是差点儿喷出来。

    今天这是怎么回事？

    都说好了来找杨花儿麻烦的？

    杨花儿是认识这个汉子的，“阿荣哥，当时那几个鸡蛋不是你送给我家的吗？当年你跟小章爹玩得好, 说给他贺喜来着。”

    “哪能啊！”阿荣脸色变了, “鸡蛋是多金贵的玩意，我就是跟你男人玩得好，那也不可能这么阔气送几个鸡蛋啊，那是你当时生孩子，你男人说你虚，借去给你补身子的，结果这一借就三年没还。”

    “可是小章爹不是跟我这么说的——”

    “那他肯定是骗你的！”阿荣避开了杨花儿的目光，语气沉了沉，“但现在你们还我，五个鸡蛋，要是没有的话就拿两斤米还是两斤面来抵吧，现在进去拿。”

    那两个婆子都瞪向他，“大荣啊，你干啥呢？事情没个先来后到啊？我们先来的。”

    “就是，一开口就跟人家要两斤米，脸咋那么大呢？你让杨花儿去哪给你弄？”

    这婆子也是神了，自己也是来讨米面的，现在说别人脸大。

    “大荣哥，我真没有，别说两斤了，我现在连半斤也拿不出来啊。”杨花儿愁眉苦脸, 总共就剩下那么一点点儿，要是给了他们这些人，那她母子和阿巧吃什么？

    一个婆子眼珠转了转，朝着阮家这边望了过来，看到阮娇烟就站在门口，立即又扭过头去，但却还是跟杨花儿说，“听说阮大丫家现在了不得，有大把米面粮食呢，还有菜！她肯定也给你们送了吧？你要是没有了，就过去找她拿，然后再给我们！”

    杨花儿愣住，下意识地也朝阮娇烟这边看来。

    那个叫大荣的汉子一听到了婆子的话就眼睛一亮，立即问，“团婶，你说真的？阮家有粮食？”

    “那是肯定的，你们快瞧瞧，那阮大丫是不是长肉了？这么两个月没见，高了，长肉了，你们看她那小脸，在雪光里衬得，是不是红扑扑的？”

    几人一看，嘿，还真的是！

    明显地就看到阮娇烟人比花俏！

    要是跟他们一样吃不饱天天饿得半死，能是这种状态吗？

    大荣立即就朝着阮娇烟走去。

    杨花儿急了，“大荣哥！”

    阮娇烟也没有想到他们会过来，这个叫大荣的过来了，那两个婆子对视了一眼也跟了过来。

    刚才那婆子说到关于她的话的时候是压低了声音悄摸摸说的，所以她没有听清楚。

    大荣来到她面前，上下打量着她，眼睛里闪过惊艳。

    真的是，团婶没说错，在村子里的人个个都饿得面黄肌瘦的情况下，阮大丫却是越见水灵了！

    脸上长了点肉，好像过个年人更长高了些，脸色也红润，看着就是养得好！

    现在再说阮大丫是他们九里村村花就更有说服力了。这年头九里村哪里还找得出来第二个跟她一样这么娇俏水灵的？

    “阮大丫，你们家粮食多啊？”大荣打量着阮娇烟之后就说了这么一句。

    阮娇烟扫了他一眼没回答。

    大荣又已经接了下去说，“以前你娘病重时，我进山挖到了几株药草，后来遇到你爹，你爹就让我把那几株药草卖给他，这事你知道不？”

    “不知道。”阮娇烟说。

    真行啊，还有这回事？

    “你不知道没关系，我现在就说给你听，当时你爹急着回来给你娘煲药呢，所以药草的钱还没给我，这么多年了我也没好意思找他要。”

    阮娇烟忍不住就笑了起来，“看你现在说的这些话，要真的有那么一回事，你真不像是能忍着这么多年不好意思来讨的样子。”

    大荣被阮娇烟这么一呛，有些恼了，眼睛一瞪脸色一沉，“你这丫头怎么说话的？我虽然比你爹小，但你论起来也要喊我一声叔的！”

    “别攀亲论戚的，我不认识你，虽然同是一个村子的，但是大家从来没交情，喊什么叔？”阮娇烟一点儿都不惯着他。

    跟了过来的杨花儿听到阮娇烟竟然这么直接地给怼大荣，眼睛都瞪大了。

    这大荣怎么说也是个高出阮娇烟一个头的成年男子，而且他长得挺凶恶，阮娇烟竟然一点儿都不怕他？

    “行，我不跟你扯，当年那药草拿到城里也能卖个几十文的，钱没给我，今天你拿几斤米几把菜来抵就行了，我也不跟你个丫头片子说那么多。”大荣神情再次沉了沉，补了一句，“就五斤米吧。”

    嘶。

    那两个婆子也都忍不住倒吸了口凉气。

    她们其实真不相信有大荣说的那件事。因为她们也是认识大荣的，要是真的那回事，当天他就会找上门来讨钱了，哪有可能等了这么多年？

    这一开口就是五斤米，口气可真是大得不得了。

    要是他能够从阮家讨来，那她们就得更努力地逼着杨花儿跟阮大丫讨米面了啊，这样杨花儿也才有米面给她们。

