    搞清楚一切的陈九鼎，他看着眼前面带微笑的王兵说：“王兵，你的个人信息没有任何问题，这个驾照也没有问题。

    但是，我要问你一个问题，你的这种性格，嗯……怎么说呢，有些太过于自来熟了，到底是什么原因造成的？”

    王兵听了这话说：“嗐，陈先生，瞧您这问的，是这样的，我来给您解释一下。

    我呢，以前也开过这个通勤车，所以，我很有经验的。

    陈先生您想想，坐通勤车的人，都是努力工作的人，他们在公司里辛苦工作，下了班，就指望着坐上通勤车回家

    他们本来工作就很累了，我作为一个通勤车的司机，肯定要做到能够自来熟。

    这样，第一点，可以让他们感到亲切，让他们觉得，公司就是半个家，来到公司工作与回到家没有什么区别。

    第二点，他们工作完，身心都有些疲惫，他们一上车要是看到我摆着一副臭脸，他们心中肯定会更加不好受。

    我这样子，可以让他们看到我后，心中就是一阵舒服，这样也可以缓解一下工作后的疲惫感。

    陈先生，您觉得我刚才说的对不对？”

    陈九鼎听了这话，满意的点了点头。

    因为，王兵刚才说的非常有道理。

    其实，他的这种自来熟，其实也可以说是一种职业操守吧！

    都说，三百六十行，行行出状元。

    今天看来，这话是一点都没错。

    陈九鼎点过头后说：“很好，王兵，你被录取了，后天，正好是周末，所以，你明天早上就过来上班吧！”

    “那个陈先生，这车……”

    陈九鼎听了这话说：“车没有任何问题，已经送来了，走，我现在带你去看看。”

    “好咧，老板，走着。”

    陈九鼎听了这话，无奈的笑了笑，还真就是自来熟啊！

    陈九鼎将王兵带到自己购买的通勤车旁停下，下了车，王兵瞪大了眼睛，看着眼前这五辆用作于通勤车的车辆。

    “我的天呐！”

    王兵说这话的时候，用一只手捂在嘴上。（联想一下小岳岳同款表情，斜眼笑。）

    “陈先生，这车一辆多少钱？”

    陈九鼎说：“四百万。”

    “好家伙，我王兵直呼好家伙，这车也太值钱了吧！值老钱了，这估计是我这辈子开过最贵的车了！

    陈先生，您确定这车是用来当做通勤车的车辆？”

    “我确定，你看看，这上面的字，写的都是什么？这可都是特别让人制作上去的。”

    王兵看着这车辆上写的：落龙村员工通勤车辆一号！

    想必，其他车上的编号是二三四五吧！

    陈九鼎问：“怎么样？能不能驾驭？”

    “嘿，陈先生，您这话说的，驾驭那当然是没有任何问题的。”

    “那就好，以后，你平时暂时负责养护这五辆车，需要送员工的时候，你就送员工上下班。”

    “好的，老板，王兵以后保证完成任务！”

    “嗯，行了，那你现在可以回家了，记得明天来上班。”

    “别介呀老板，咱这面试还没结束呢！”

    “嗯？”

    “老板，工资待遇都还没给我说呢！”

    陈九鼎听了这话，一拍自己额头，好家伙，自己把这个给忘了。

    “这样吧，王兵，以后，你每个月的工资暂时是六千块，享受各种节假日福利，五险一金这些都有，当然了，还有这个驾龄补助。”

    “好咧，老板，有您这句话，我就放心了，明天我就来上班。”

    陈九鼎听了这话，笑着说：“嗯，好，你现在回去吧，我还有事，要去一趟源海市。”

    “得嘞，老板，那您先忙，我先走了。”

    陈九鼎看到王兵走后，给二壮打了个电话。

    “二壮，你去牧场将我昨天留出来的两头羊带上，今天中午，黄天厚土大酒店，记得穿好点，头发也收拾一下。”

    “没问题鼎哥，马上就到！”

    挂了电话，陈九鼎说：“这小子，一说到去黄天厚土大酒店，比谁都积极，着急着去见天鹅啊！”

    陈九鼎这话要是被二壮听到了，绝对会坐在地上哭着说：鼎哥，咱能不能别提了？这件事是过不去了还是咋滴？我也很难受啊！

    哇的一声就会哭出来。

    半个小时后，二壮准时出现在陈九鼎面前。

    “鼎哥，东西准备好了，快点出发吧！”

    陈九鼎听到二壮在催促自己了，于是他开着车走前往黄天厚土大酒店了。

    当然了，二壮开着自己的货车跟在后面。

    这两只羊要一百四十斤，陈九鼎的后备箱可是放不成的，只能放在二壮的货车里。

    至于夏国特殊部门的队员们，陈九鼎这两天就完全交给林天山去负责了。

    这可不是他偷懒，是他真的有很多其它事情要去做。

    比如，给自己赚钱，看看山川美景，遛遛狗，喝喝茶……

    嗯……好吧，他这可是光明正大的偷懒。

    谁敢说个不字出来？

    路上，陈九鼎就在想，自己要不要把养殖场再扩大一倍？

    大棚那边现在已经全部完工了，而且都种植上了蔬菜，今年，大棚这边是不可能再扩大的，现在能扩大的产业，只剩下养殖场与牧场。

    牧场方面，陈九鼎已经订购好了下一批牛羊，就等着送过来了，反正牧草不担心不够吃的，只要场地足够，随时可以扩大牧场的规模。

    养殖场这边也可以扩大，因为这边的场地还很空旷。

    但是，现在唯一担心的就是，养殖场与牧场这边的粪不好处理，因为有机肥公司还没有弄好。

    陈九鼎问了一下施工队，得知有机肥公司的生产场地还需要五天左右才能搞好。

    陈九鼎也算是松了一口气。

    因为，五天倒也不算长，反正有机肥公司需要的设备与人员已经准备好了，到时候只要场地落实了，随时都能挂牌开工。

    只要有机肥公司开工了，陈九鼎就不需要担心这些问题了，到时候，养殖场牧场什么的，全都火力全开，扩建！

    没办法，有钱任性。

    嗯……好吧其实也不是有钱任性，主要是能赚钱。

    赚不到钱的行业，陈九鼎可是不会去触碰的。

