    四紫炎阵内。

    在初代和二代的联手下，猿飞日斩只坚持了一会就已经气喘吁吁，狼狈不堪。

    他的年纪已经无法支撑他进行长时间的激烈战斗了。

    “朔茂！！”

    自来也一边和封火纠缠，一边冲旗木朔茂大喊一声。

    这会旗木朔茂也不知道已经将大蛇丸砍成了多少断，但直觉告诉他，大蛇丸没死！

    “可恶！”

    旗木朔茂非常不甘，但回头看去，就见初代再次一脚将猿飞日斩踹飞。

    不能忍！

    旗木朔茂身形一晃，瞬间身与刀合，化作一道冷冽的白色刀芒越过十几丈的距离，直劈初代的后背。

    初代连看都不看他一眼，双手一合，冷喝道：“树界……降临！”

    “什么？！”

    猿飞日斩脸色大变。

    自来也亦是急忙撇开封火，朝后退去。

    砰砰……

    主看台的屋顶瓦砾下，一株株细小的幼苗破土而出，随后以恐怖的速度极速生长，转瞬便已化作无数的巨大藤蔓、树根，以及参天巨树！

    偌大的屋顶，已然被树海覆盖大半！

    旗木朔茂的刀芒还未靠近初代，就已被巨树阻拦！

    “这就是初代的木遁嘛。”

    旗木朔茂看着眼前这棵足有五六人合抱粗细的巨树，脸色难看得不行。

    刚才他一刀斩中树身，只深入一半，体内的查克拉就被这棵树疯狂吸收，刀术的威力，只展现一半就消耗殆尽！

    另一边，封火亦是连连后撤，避开疯狂生长的巨树，眼中写轮眼不停旋转，他看到这些巨树中仿佛无穷无尽般的生命力，以及这些生命力背后的仿佛大海一般的查克拉。

    难怪能将九只尾兽摆平，初代和那个干柿鬼鲛一样，都是人形尾兽啊！

    “嗷嗷！！”

    封印世界内，阳属性三尾矶怃嗷嗷大叫，不安的摆动三条巨尾。

    显然，对于眼前发生的一切，尤其是这片树海，矶怃并不陌生。

    “这个男人，不是已经死了吗？”矶怃暴躁的说道。

    “的确已经死了，现在的他不过只是阴灵，不过……”

    封火脸色凝重，秽土转生出来的千手柱间，近乎于不死之身，绝对比活着的千手柱间要更加难缠！

    封火暗自将自己调换到猿飞日斩的位置，若是同时面对初代和二代，他还真只有掉头就跑这条路！

    ……

    四紫炎阵外，阿斯玛、凯、夕日红已经将附近的音忍干掉，顺利来到蓝紫色的阵壁外。

    “这是初代火影的木遁，该死，大蛇丸这个家伙竟然将初代秽土转生出来，可恶！”阿斯玛咬着牙疯了似得寻找被树海遮掩的老爸的身影。

    很快，他就看到了被巨树粗大的树枝以及狰狞的藤蔓缠绞起来的猿飞日斩。

    “必须破开四紫炎阵，不然我们无法支援三代！”夕日红脸色郑重的看向凯。

    凯揉拳擦掌：“这种事就交给我了，男子汉的热血青春，可不会输给区区一个结界！”

    “开门，开！”

    “休门，开！”

    “生门，开！”

    “伤门，开！”

    随着八门遁甲一门门的打开，凯身上的气势亦是越来越强，直如狼烟冲霄而起。

    此时，二柱子也终于跳到屋顶，脸色癫狂的看着四紫炎阵内的狂暴战斗。

    “这就是平定乱世，建立木叶的第一代火影大人的传说中的血继限界，木遁忍术嘛！”

    二柱子双眸已经开启写轮眼，又是震撼又是渴望的看着阵壁内的庞大树海，瘦弱的身躯兴奋得不停颤栗。

    “佐助，你怎么上来了？快下去！！”阿斯玛看到二柱子上来，脸都黑了。

    这小兔崽子，都什么时候了还敢上来凑热闹，不怕死吗？

    此时四紫炎阵内的战斗已经越发激烈，脚下的主看台屋顶随时都有可能崩塌，而且凯一旦破开四紫炎阵，战斗的余波将直接波及得更远！

    “哼，别拦着我，我要看看忍界之神的木遁，究竟有多么强大！”二柱子兴奋得不行，在内心的仇恨下，但凡看到强悍到极致的力量，他就会飞蛾扑火般的靠近，完全无法控制自己！

    “杜门，开！”

    “景门，开！！”

    轰！

    随着第六门杜门的开启，凯体内的查克拉已经如大江般奔涌不息，即便隔着三米远也能听到他体内查克拉涌动的狂暴声音。

    “我要上了！”凯的体表弥漫着绿色的蒸汽，仿佛烈焰般扭曲挪动，散发着狂暴气息，“朝！孔！雀！”

    在二柱子不敢置信的眼神下，凯这个丑得清新脱俗的家伙，竟然在瞬间轰出几百上千拳。

    疾速的拳头与空气疯狂摩擦，产生大量火焰，如孔雀开屏，疯狂的轰向前方的四紫炎阵！

    轰！

    轰轰……

    一道道火焰撞击在四紫炎阵的阵壁上，宛如水珠滴落在湖面上，泛起一个个涟漪。

    “挡住，挡住！！”

    “可恶！压力越来越大了！”

    维持四紫炎阵的四名音忍眼耳口鼻都溢出鲜血，难受得要死。

    阵壁内的战斗余波，阵壁外的狂暴冲击，已经超越他们的极限。

    夕日红看着阵壁上一个个涟漪，眼神却微微涣散。

    通过三尾的感应，她已经确认封火就在阵壁内，这让她心中很是不安。

    ……

    四紫炎阵内，大蛇丸笑眯眯的走到树海下，来到初代的身边，开口说道：“终于抓住你了呢，猿飞老师！”

    此时，粗壮的树枝以及藤蔓将猿飞日斩死死缠住，并开始吸收他体内的查克拉，不用多久，他就会被这片树海抽走所有的查克拉！

    以猿飞日斩的年纪、身体状态，一旦查克拉耗尽，必然死路一条！

    好在，这四紫炎阵内不止他一人。

    “通灵术！”

    自来也一掌拍地，直接通灵出深作仙人和志麻仙人！

    “这是……”

    深作仙人看到大蛇丸、初代、二代，蛤蟆脸顿时大变。

    “没有时间解释那么多了，两位仙人，我们要上了！”

    自来也眼角位置，缓缓凝聚出深红色的眼影，“仙法风遁大突破！”

    嗡！！

    一道震颤的无形风刃直接突破音速，在激啸声中，干净利落的将猿飞日斩身上的粗壮树枝直接切成两半！

    猿飞日斩一脱身，哪里还敢大意，亦是在第一时间通灵出猿魔！

    轰！

    忽然。

    四紫炎阵的阵壁在轰鸣声中，缓缓消散。

    “糟糕！”

    猿飞日斩不喜反惊。

    他看向树海外，那些在观众席上昏迷不醒的平民，脸色难看到了极点。

    没有这四紫炎阵的阵壁阻挡，他们这边的战斗余波将直接殃及这成千上万的无辜平民！

    必须要在最短的时间结束这场战斗！！

