    江宁城，崔家老店，这些日子的生意很是红火，皆因这里住着天下最美的女子。那些江湖客也好，本地人士也罢，纷纷涌入老店点些吃食，便想碰碰运气看能不能见那女子一面。

    崔明道坐在二楼雅间，望着楼下老店门前排起的长队，不由感叹道：“品山的魅力果然不是一般的大，你瞧瞧这楼下多热闹，我看不如品山干脆搬来老店长住得了！已后品山的衣食住行俺们崔家全包了。”

    慕品山娇笑道：“我看妾身不如干脆委身与明道公子，岂不更好！还能免费替崔家招来更多食客！”

    “好啊！好啊！——嗯！那个，我不是那个意思啦！”崔明道看着慕品山要吃人的眼神，急忙摆手说道。

    慕品山瞪了一眼崔明道，起身来到李太平身前说道：“给师傅的寿礼已经买好了，要不我们明日便动身吧！”

    还未等李太平回话，崔明道便插嘴道：“你俩要去哪？不管我了？”

    李太平笑道：“我打算陪九妹回山祝寿。”

    崔明道皱眉道：“你俩一起回去？不是兄弟我给二位泼冷水，我就想问问品山，你要跟你的师傅和师兄如何介绍我那兄弟？是不是有些冒失了？你就不怕你师傅把这小子扔下山？”

    慕品山之前并未想到这一层，只是觉得有李太平陪着，这一路一定很开心，如今被崔明道如此一说，慕品山才回过味来不由犯起难来。

    见慕品山为难，李太平就要说话，却被崔明道瞪了一眼，只见崔明道说道：“这小子名声还不够响亮，武道修为也还差了些，此时上山定然不讨喜！虽说圣人更看重心性，不会在乎我这兄弟修为，但终究是差了点意识！所以听我一句劝，若让我兄弟上山，最好还是让他单人支剑登山，登得上山，便不会有人瞧之不起！”

    慕品山和李太平二人心中清楚，崔明道的话很有道理，毕竟张鸦九是武圣人，武圣人当然会更重视武道修为。凭一己之力登山，还是由慕品山护着上山，这个区别可就大了，说句天壤之别也毫不为过。

    李太平没有说话，而是匆匆回屋中取来一个楠木匣子捧到慕品山身前打开，只见里边是一坛酒：“洞玄观寒潭老酒，红莲说这酒可是好东西，在外边千金难求！前些日子我便跑了趟方山偷偷顺了一坛，一直不舍得喝寻思给我那师傅留着，今日便送于圣人，九妹替我带上山吧！”

    崔明道眼巴巴的看着酒坛，不由笑骂道：“都说女大不中留，胳膊肘往外拐，实是没想到太平老弟……”

    慕品山只是回头望着崔明道，崔明道便将后面的话咽回到肚子里。

    只见慕品山转过头来，会心一笑说道：“等老道士过寿辰，我给老人家带铸剑山的酒。”

    “九妹有心了！九妹这次回山要待多久？”李太平问道。

    崔明道一旁打趣道：“这还没分开呢！就开始问起何时再见啦？”

    慕品山转身便奔着崔明道走了过去，崔明道见状忙抱头跑出雅间，口中笑道：“瞧我这不开眼的，一点眼力见儿都没有，二位慢聊，我这就走，走得远远的！”

    “这次回山，师傅定然会考教我的修为，若是不能令师傅满意，恐怕短时间是不能下山了！”慕品山低头摆弄着衣角。

    李太平将身后枣红剑匣放到身前，摸着剑匣的纹路说道：“这里有剑两把，当有第三把时，你未下山，我便登山！”

    慕品山望着剑匣，一字一句说道：“宗师只能到山脚，再往上是山腰，量力而行！”

    李太平突然笑道：“老道士说天下最难登的山，不是龙脉之祖的昆仑，而是满眼皆剑的铸剑山！我想登山看剑，更像登山看人，所以应该很快！”

    慕品山俏脸微红，笑道：“陪我游秦淮吧，还未好好看过那条河！”

    一身白衣，一匹白马，牵马回首青衣依旧……

    正是聚散离合终有时，历来烟雨不由人。这江湖便是如此，恩怨情仇，缘起缘灭，非人力所能及。

    崔明道拍了拍李太平说道：“人早就看不见了！若想早点见，练好你的剑！”

    李太平回身笑道：“听说崔氏有一把剑，很是厉害，啥时带小弟见一见啊？”

    崔明道赶忙捂住李太平的嘴，小心的四处张望，见四周无人才松了口气说道：“你小子也真敢说！我母亲大人的剑你也敢看，可别怪哥哥没事先提醒你，见过那把剑的人，现在可都在下边呢！”

    李太平一边往前走，一边自言自语道：“拓跋家的剑我见过了，崔氏的剑又不能见，那接下来要去看谁的剑呢！”

    崔明道赶上李太平，照着后脑勺就是一下子：“你小子魔怔了！若是想看我母亲大人的剑，也不是没机会，先帮我把尉迟宝藏的事弄清楚，没准母亲大人心情好，不会一剑斩了你了也说不准。”

    说到宝藏，李太平摇头道：“几百年都过去了，若是真有宝藏早就被人挖了，没准拓跋迥就是靠宝藏起家的呢！也不知这些江湖人都怎么想的，这比天上掉馅饼都难的事，却偏偏想撞上一撞！我看啊，这大运不一定能撞上，撞满脑子包到是有可能！”

    “别人撞不撞我不管，反正你李太平得陪我一起撞。”崔明道搂着李太平得肩膀说道。

    近来也不知是谁造谣，说那尉迟宝藏已经有了线索，就在这秦淮河里，这下子秦淮河可开了锅。不管黑白，只要去了秦淮河，便可见秦淮浪花翻滚，气泡升腾。会武的，不会武的，只要会两下狗刨都敢往河里跳，这可苦坏了身为督尉的郡守公子。

    只见郡守公子一袭华贵长衫，眉头不展的蹲在秦淮河边，望着那些争相恐后往水里跳的傻缺们直叹气。郡守公子可不是为了那些跳水玩的蠢货叹气，他是为他自己叹气。他就不该当这倒霉督尉，这见天的不着闲儿，不是有人强登画舫捣乱，就是有人在朱雀桥上约架，这刚刚消停没两天，就又开始有人跳河，这一天天都什么跟什么啊。

    一名水性好的府兵，跑到郡守公子身旁，刚要禀报，却见郡守公子挥手道：“滚远点别沾我一身水！直接说，捞上来几个？”

    那府兵后退数步，抖了抖湿透的衣衫，躬身道：“七十三个！这是一上午的数，估摸着下午水温上来后，数还要更多！”

    “蠢货！一群蠢货！看人跳水你也跳水，看人挖宝你也挖宝，看人当皇帝你怎么不也去当皇帝！”郡守公子望着河水中浮沉不断的寻宝人骂道。

    一旁侍卫，低头低语道：“公子慎言！”

    “慎你娘的言！都他妈的在水里呢，哪个能听得见？要是他妈的肯听，老子还用蹲在这里喝西北风！”郡守公子恶狠狠的瞪了一眼护卫，开口骂道。

    郡守公子都这么忙了，身为郡守的茅三堂当然也闲不着，只见其一大早便乘轿匆匆赶往拓跋家。

    此时天将晌午，茅三堂候在政事堂外不时探头朝里张望，看来是等得有些心急了。正望着，便见包阎王打政事堂内走了出来，茅三堂忙迎了上去，弯腰堆笑道：“包老弟，家主可有闲暇？”

    包阎罗冷着脸说道：“家主还有些事要处理，稍后郡守可直接到聚缘阁等候，家主备了酒菜要跟大人喝上几杯。”

    听包阎罗如此说，茅三堂虽心里焦急，却也不得不笑着说道：“那敢情好！包老弟有时间来我府上，哥哥那还有坛好酒没舍得喝呢！”

    只见包阎罗也没个笑脸，依旧冷着脸拱手道：“大人好意包阎罗心领了！由于军务繁忙职责在身，恐无闲暇叨扰大人！”

    包阎罗直接拂了茅三堂的面子，那茅三堂也不生气，而是笑道：“应该的！应该的！包老弟乃家主得力干将，自当以军务大事为重，不过包老弟一旦有了闲暇，可要来我府上坐坐。”

    包阎罗冷淡的点了点头，拱手告辞离去。望着包阎罗的背影，茅三堂心里还是有些堵得慌。

    茅三堂初来江宁城也试着接触拓跋家，可除了上任第一天见过拓跋迥一面，吃过一杯酒外，人家便不在搭理他，视他这个郡守如无物。所以啊，自打茅三堂被户部尚书卢照兴举荐到这江宁郡，他便没过过一天好日子，整日里提心吊胆，日防夜放就怕晚上来了强人，把他一家子都给宰了。茅三堂也知道防也没用，拓跋迥要杀他全家跟碾死几只蚂蚁没什么区别。

    过了几年夜不能寐的日子，茅三堂才发现拓跋迥并无杀他之意，这才撞着胆行那郡守之职。最近这段时间，江宁城因为尉迟宝藏的事情，把他这个郡守搅得不得安生。你说管吧，拓跋家在这件事上一直没表态，放任不管吧，对他这个郡守来说于情于理都说不过去，逼不得已他茅三堂只能硬着头皮来求见拓跋迥……

