    “一组第一场，四号对三十号！”

    “二组第一场，十七号对一百零六号！”

    “三组第一场，......”

    一个个外门弟子，纷纷飞掠上擂台，伴随着执事裁判的一声令下，就开始与对手捉对厮杀对战。

    擂台上身影左冲右突，交手间一重重劲气炸开，精彩无比。

    看得四周看客纷纷叫好。

    这外门大比上，大体上还算是公平的。

    抽签看似完全无序，

    但实际上为了大体上的公平，执事们早已是将灵元九重的外门弟子名字遮掩统合成一类，八重的弟子名字遮掩统合一类，七重以及七重之下的外门弟子也是如此。

    随后按照数量的比例，进行随机抽取。

    比如这次有资格参加外门大比的三千多弟子，灵元九重，八重，七重，六重的比例是1:2:4:3。

    那么外门执事在抽取的时候，

    也会按照这个比例来进行抽取，确保每个分组擂台上大致的公平性。

    不然完全随机的话，有可能到时候会出现一组灵元九重的外门弟子扎堆聚在一起，而另一组则是六重的修士扎堆的场面。

    若是出现这种状况，那这选拔外门别院精英进入内门的大比怕不是成了笑话。

    自然不可能让这种事发生。

    擂台上，

    一众交战的外门弟子打得有来有回，擂台四周时不时有看客发出欢呼声。

    “第十一组，七十二号张清元对二十三号王冲！”

    就在张清元闭目养神间，台上传来执事雄浑的声响。

    到了！

    听到自己的名字，张清元猛然睁开眼睛。

    整理一下，身形一跃，就如同一只大鸟般横空越过十数丈，飘然飞掠到第十一号擂台上。

    同时，

    对面也是卷起一股劲风，如同厚重的铁块重重落在场上，强悍的力量使得地面都是微微震动。

    “灵元八重中期，哈，看来我的运气不错！”

    张清元的对手王冲是一个国字脸，身材壮硕的外门弟子。

    此人半赤裸着上身，身上鼓囊的肌肉恍若钢铁铸就，显得极为壮硕有力，背上背负着一柄半人高的大环刀。

    当！

    刀尖撞在擂台上，撞击发出一系列的火星，森寒的锋刃上暗红色的光芒流转旋动，显得沉重至极。

    “喂，那个张清元对吧，你要不直接投降算了，等一会厮杀起来我可不会留手，到时候伤了你可莫要怪我！”

    王冲一脚踩在刀背上，居高临下地对张清元道。

    语气高傲，仿佛在说着一件微不足道的事实。

    张清元面无表情。

    心中却是有些无语。

    对方大大咧咧地将自己的气息放出来，也不过是八重中期巅峰，就这么一个小境界，哪里来的那么大自信。

    不过虽然如此，但张清元紧绷的精神没有丝毫的放松。

    “第七场，开始！”

    随着执事裁判的一声令下，

    骤然间，

    王冲动了，猛地往前冲，壮硕的身影却是迅疾如风雷！

    台下众人只来得及看到一道灰色的残影在空中闪过，一把大刀已然在半空中划过一道厚重的弧线，落至张清元面前！

    人阶下品武技·赤炎三叠浪！

    轰！！！

    人犹在半空中，炽热的火焰炸裂而开，庞大的热量随后又在雄浑的灵元控制下倒卷，汇聚在大刀锋刃上，层层叠叠的热量使得整个大环刀的锋刃在这一刻都是变成了暗红色，撕裂空气，带着劈江断海的浩大声势朝着张清元劈来！

    这攻击，来得迅速。

    更是出其不意！

    谁能料到，前一刻还是自大满满，看上去粗枝大叶的大汉，下一瞬间却是如此的阴险，猛然爆发出让人招架不及，足以摧毁对手的攻击？

    要是当真被对方先前的嚣张自满所迷惑，或者是被对方挑衅的言语激怒，怕不是第一时间就败下阵来！

    心机婊！

    如果不是这个世界没有这个词，恐怕此刻台下的所有看客都会在心中这样暗骂一句。

    炙热的滔浪，如同潮水般席卷而来，

    整个空中在这一刀之下，都像是燃起了熊熊的烈焰大火，席卷九天！

    直面这一招的张清元，面色丝毫未曾变化。

    经历过数次的生死厮杀，从第一次外出任务遭遇赤练妖蟒，到后面面对猴王快速的晋级，再到前往洛水江家遭遇的截杀......

    一次次的战斗任务厮杀，虽然不多，但都教会了张清元在战斗当中绝不能轻视任何对手的道理！

    在先前对方嘴炮之际，

    张清元就已然是暗暗提防。

    果不其然，

    先前的一切傲慢语气，不过是对方的伪装，为的就是这一瞬间的爆发，干净利落将敌方击败在刀下。

    至于会不会被别人鄙视，

    哼，

    唯有胜者，方才拥有一切！

    大刀撕裂风云，卷起滔滔滚滚的火焰热浪，这力量直磅礴，速度之快捷无比，足以是让几乎任何一位灵元八重中期的修士躲不过来。

    但可惜，

    他面对的是张清元！

    云烟步！

    摄起脚步，轻身而起，张清元的身影在那一瞬间恍若是化作了缥缈的云烟，在空气中游掠，无形无质，闪烁不定。

    赤炎三叠浪这武技一共有三刀。

    第一刀，

    火焰滚滚，却是连张清元的影子都没摸到，落在空出，席卷漫天气流，在擂台上划出一刀可见的焦痕。

    第二刀，

    浩瀚的力量汇聚在大环刀上，撕裂风云，发出刺耳的锐啸，空气都是震荡起肉眼可见的波动，却只是将张清元模糊的残影斩断。

    接连两刀落空，

    让王冲双目通红，目眦欲裂，眼珠子仿佛都要瞪出来。

    那种攻击落到空处的郁闷，让王冲心中愤怒几乎如同火焰爆炸开来，磅礴的气劲冲击四野，卷起肉眼可见的骇人气浪！

    “吼！小子，有种你站在那里不躲开啊！”

    王冲怒吼出声，声音如若雷霆，仿佛要将心中的愤怒彻底宣泄！

    身形如幻影般迅速后退，躲开了王冲接连两道攻击的张清元闻言，嘴角露出一丝莫名的笑意，身形却是定定地站在了那里。

    一副想要强接下第三刀的模样。

    好！

    王冲眼前一亮，

    “吼！！！”

    没有丝毫犹豫，

    赤炎三叠浪，

    第三刀！

    体内所有的灵元力量，在这一刻彻底爆发！

