    轧钢厂，后厨。

    整个下午，何雨柱心情都不好，虽然没有骂人，但后厨里的每个人都不敢惹他。

    一直到下班前，所有人都刻意绕开他走，生怕自己触霉头。

    因为晚上没有招待，所以何雨柱也乐得清闲，把饭菜安排好，直接带着马华准时准点下班回家。

    轧钢厂外，院墙处。

    何雨柱依旧如同上一次一样，让马华等着，自己去了院墙下的植被茂盛的地方，紧接着从空间里取出一个猪头，还有一副猪大肠，用线拴好后，又取了30斤棒子面装好，这才提溜着就走了出来。

    “马华，这猪头和猪大肠你拿回去吃吧，带回去改善一下生活。

    另外，这里面有三十斤棒子面，你们家里人多，我估计粮食也不够吃，这些你先拿回去应付一段时间，吃完了你再给我说就是。”何雨柱笑着说道。

    马华感动得不行，眼睛里都有了泪光，他本想拒绝，可一想到家里的老母亲，还有弟弟妹妹们，拒绝的话到嘴边就说不出口了。

    见他发呆，何雨柱笑着说道：“拿着吧，食堂的饭菜没让你带回去，你家里肯定没多少吃的。

    但你是我徒弟，我也不能看你一家人饿着不是？

    收着吧，什么也不用说。”

    “是，谢谢您师傅，我马华以后一定找机会报答您的！”马华拍着胸脯保证道。

    “行了，回去吧，我先走了。”

    何雨柱将东西递到马华手里，便潇洒地离开了。

    对了，关于自行车一事，下午厂里已经给了公告，说是因为何雨柱为厂里做出了巨大贡献，奖励自行车两辆，手表一块，缝纫机一台，以及200元现金，现金还没有收到，他准备明天去财务科取。

    至于公告里并未写他做了什么贡献，但消息灵通的人已经打听到了，那就是厂里昨天分配的鱼，就是何雨柱找来的。

    因此，大家对于这个奖励也没啥好说的，拿人的手短，吃人的嘴软，又不是损害自己的利益，管他呢。

    回了四合院之后，何雨柱并没有做饭，毕竟在食堂工作的他，直接在菜炒好后便和大家一起先吃了。

    屋内，何雨柱弄了热水泡脚，怀里抱着警长，一边撸猫，一边静静地思考着人生。

    值得说的是，不知道是不是空间里的环境导致，警长竟然长大了不少，差不多比普通猫咪还要大上一半。

    他这边舒服了，贾家就难过了。

    只见桌子上摆着一盘酸辣土豆丝，还有一盘炒白菜，剩余的就是十几个窝窝头，又黑又小。

    “妈，昨天你不是答应我们今天吃肉的吗？”

    棒梗吃着这窝窝头，觉得实在是难以下咽，毕竟他的嘴巴已经被养刁了，平日里何雨柱几乎天天都带菜回来，白面馒头更是几乎顿顿不少。

    如今吃着这有些发黄发黑的窝窝头，他刚刚吃了一口，就吃不下去了。

    一旁，贾张氏也是如此，只觉得这窝窝头吃下去后，不停地划喉咙，同样吃了一口也没在吃了。

    “淮茹啊，不是我说你，答应孩子的事儿要办到，办不到你就别答应，你看看只有窝窝头，我大孙子都吃不下去了。”

    “妈，我也想吃肉。”

    “妈，槐花也想吃肉呢！”

    听着一家四个人纷纷表达了自己的诉求和不满，秦淮茹眼泪一下子就下来了。

    “妈，我也想改善生活啊，可是你知道吗，今天我去找傻柱，那混蛋居然让我滚，我能有什么办法啊！”

    秦淮茹这是一肚子委屈，祖孙几人不提还好，一提起来了，她再也藏不住，直接忍不住哭了起来。

    “什么，傻柱竟然敢让你滚，我这就去教训他，吃了熊心豹子胆了他！”

    贾张氏一拍筷子，直接起身拉开凳子，便准备冲到何雨柱家里教训他。

    “奶奶，我和你一起去。”

    见贾张氏准备出门，棒梗也觉得是该教训一下傻柱了，给自己学费，居然还要打借条，用鸡蛋还账，简直太可恶了。

    实际上，棒梗这几天心里也不舒服，辛辛苦苦喂鸡，本来想着能够每天吃鸡蛋的，没想到傻柱竟然借钱给自己交学费，居然还要用鸡蛋还账。

    本来还没什么，毕竟每天有傻柱带回来的菜，吃了之后也没觉得有什么。

    但是，自从何雨柱没有带饭盒回来后，他家的生活水平就直线下降了。

    比如，今天这饭菜他实在是吃不下去了。

    于是乎，在贾张氏准备教训傻柱时，一个小白眼狼正式诞生了。

    看着祖孙俩出门，秦淮茹并未阻止，她也想看看，这张长期饭票是不是真的飞了。

    片刻后，何雨柱刚要准备抬水出门倒掉，就见到贾张氏和棒梗两人怒气冲冲地跑了进来。

    只听贾张氏大声呵斥道：“傻柱，你还有没有良心？让你带点东西回来给我们家都不愿意，还让你秦姐滚。

    怎么，你良心被狗吃了？

    当年要不是我们家借给你和你妹妹五斤棒子面，你们俩早就饿死了。”

    “就是，傻柱，你不仅不带肉回来给我吃，居然还让我我妈滚，我打死你！”棒梗一边愤怒地说着，一边准备上前用脚踢何雨柱。

    见状，何雨柱表情一下子就愤怒了，他看着冲上来踢自己的棒梗，直接一巴掌拍在脸上。

    顿时，棒梗整个人转了一个圈，紧接着脸也开始肿了。

    “滚，一家子的白眼狼，老子欠你们的？他么的跑到家里来质问老子，你们算老几？”何雨柱大声骂了起来。

    “你竟然敢打我孙子，我和拼了。”

    贾张氏愤怒到眼睛都红了，本来就生气不已，没想到傻柱居然打了棒梗，是可忍孰不可忍，她直接冲上来，准备用指甲挠何雨柱的脸。

    “啪！”

    何雨柱哪里能够惯着她，直接反手一巴掌，又将贾张氏扇了一个团团转。

    “我不活了，我不活了，东旭啊，有人欺负我们孤儿寡母的了！”

    贾张氏被打后，本想再次上前，但他看着何雨柱再次举起来的双手，只觉得还是先退为好。

    紧接着，她一把拉着懵逼中的棒梗，然后快速朝着院子里开始大喊大叫起来。

    片刻间，整个四合院都被贾张氏杀猪一般的声音给吸引了过来。

    “诸位街坊邻居啊，你们都来看看啊，傻柱欺负我们贾家没有男人啊。”

    一众邻居过来后，就看到贾张氏一个人坐在地上撒泼打滚。

    在她身边，棒梗也捂着脸哭，只是眼睛一直死死盯着何雨柱，那怨毒的神色，看着仇人一样的自己，让何雨柱觉得之前做的那些东西就是自讨苦吃。

    “傻柱，你怎么还动手打人了？”

    秦淮茹听到贾张氏的哭喊声后，并没有第一时间出来，反而是在大多数邻居到了之后，才跑出来质问。

    然而，对于这一家子的控诉，何雨柱黑着脸一言不发，哪怕三位大爷全部到来后，他脸上依旧一副冷冰冰的模样。

    “柱子，发生了什么？你怎么还动手了？”易中海靠近何雨柱问道。

