    王笑与钱朵朵初相见时，其实没想过会与她结下一段这样的……孽缘。

    彼时他戴着面具闯入她的闺房，突兀而混乱，她极是不安。而他自己心中其实也是不安的，他的不安在于突然身临乱世，骨子里便一直带着孤独而恐惧。

    但如今，王笑反而感谢钱承运的一场算计能让自己与钱朵朵互相拥有。

    她的美与唐芊芊不同，她的对他的心意是纯粹的爱与欢喜，能像水一像浇灌他的心田。同时让他想要保护，让他想成为她的英雄。

    此时天渐渐黑下来，香闺掩雾，带着缱绻的气息。

    红绫被翻，绣帐鸳鸯睡。

    钱朵朵眼中似有一层雾气，微微喘息着，倚在王笑肩上。

    她额上覆着薄薄红汗，连脚趾头都有些颤。

    “笑郎啊~”

    少女有力无力地从鼻子里哼了一声，似有无穷爱意。

    王笑便轻搂着她的香肩，在她额上吻了吻。

    “小花朵还是太柔弱了。”他便贴在她耳边又调笑了一句。

    钱朵朵便羞达达地“嗯”了一声。

    恰恰莺声，丁香微吐。

    她是典型的闺中女子，自幼便愁思压身，岁数又不大，身子骨便很有些柔弱。她往常不觉得什么，如今却颇有些自嫌，不由有些担心地问道：“笑郎是否……还未尽兴？”

    她说着，又贴在他耳边轻声念了一句：“奴为出来难，教君恣意怜。”

    王笑不由心神微颤。

    唐芊芊大他三岁，又有武艺，往常切磋起来极是欢愉。他本以为钱朵朵在这方面弱些，但这样偶尔一句诗词歌赋，配上她娇羞神态却也让人很有些……意动。

    但他低头看着她蝉鬓散落、浑身无力的样子，还是心疼地抱了抱她，柔声道：“往后岁月还长，不急在一时。”

    钱朵朵知他怜惜，心中欢喜，又是贴了贴。

    王笑便道：“今儿半夜便起来上朝，我也乏困。”

    “那笑郎睡一会。”钱朵朵柔声道。

    王笑手却不太老实，在她身上轻轻划着。

    钱朵朵双腿微微躲了躲，又有些羞。

    王笑便道：“小花我也喜欢，小草也喜欢。”

    钱朵朵愈发面红耳赤，却硬着头皮道：“我自幼娘亲便不在，以前……以前刚长小草的时候，真的很害怕……”

    王笑一愣，不知她为何说这个，却愈发有些心疼。

    “后来，还是明静姐与我说的……她说……大家都会有的。”钱朵朵声音低不可闻，埋着脸不让他看。

    王笑微窘。

    这话似乎是有些不妥，仿佛钱朵朵在告诉他左明静如何。

    却听钱朵朵接着道：“两年前，我初次来癸，吓得要死，却不知问谁。”

    王笑颇有些迷茫，问道：“癸是什么？”

    钱朵朵更羞，轻声道：“就是……癸……水，女孩子都有的嘛。”

    “哦，是大姨妈啊。”王笑心道。

    “后来，也是明静姐安慰我的。”钱朵朵低声道：“她既是如我姐姐，我私心里也觉得她如我娘亲一般好。”

    王笑不知她为何与自己说这些女子的私事，叹息了一声，道：“你爹那位大妇，可真不是个负责任好母亲。”

    钱朵朵却是道：“不论如何，母亲也养我至今，我心中亦有感激。只是……反而是明静姐，如今初嫁丧夫，却遭人诟病为克夫。笑郎能帮帮她吗？”

    王笑微微一愣。

    这种事，自己又如何能帮？

    他低头看去，只见钱朵朵明眸如水，带着崇拜与期待。

    这个心思单纯的女孩子也不知是把自己当成什么样的厉害人物。

    他只好搂了搂她，道：“我想一想。”

    钱朵朵“嗯”了一声，轻声道：“笑郎定是有办法的。”

    佳人如玉在怀，王笑抚着她雪白的背，不由道：“怪不得有人说女儿如水、男儿如泥。”

    “哪有人这样说。”钱朵朵道。

    “那是一本书上说的……”王笑忽然皱了皱眉，问道：“你自己在府中无聊吗？不如你写个故事玩？”

    钱朵朵微讶。

    却见王笑以从榻上翻起，披了件衣服便至案前，提笔沉吟不语。

    钱朵朵不知他要写什么，便起身系了衣裳，趿着绣鞋过来。因觉浑力乏力，她便坐在凳上替他磨墨。

    却见王笑想了良久良久，却也只写下半首诗来。

    “浮生着甚苦奔忙，盛席华筵终散场。悲喜千般同幻泡，古今一梦尽荒唐……”

    钱朵朵凝目看了一会，才听他自语了一声：“想不起来了。”

    “笑郎？”

    王笑便搁下笔，在她旁边坐下来，叹道：“我给你说个故事，你试着以你的笔墨写下来吧。”

    钱朵朵便笑道：“好啊。”

    王笑却也不急着开始说故事，反而问道：“你知道我从前是个痴呆儿吗？”

    钱朵朵面色微异，便点了点头。

    “我以前痴呆时，神游天外，曾见过另一片大千世界。”王笑斟酌着道：“那世界中，有位名叫曹雪芹的先生写过一本《石头记》，往后我若能……改天换命，却不知此书是否还能出现。四大名著若是三缺一，那也不是美事。总之你听了故事，试着写下来吧。”

    钱朵朵听的似懂非懂，却还是很乖巧地点头应道：“好，我依笑郎所言。”

    “这个世间，人有高低贵贱。我却觉得这是不对的。”王笑又道：“我初来时，曾见有两个奴婢被生生打死，方感受到这制度的残酷之处。我希望做出改变，但不知从何而起，今日便从你开始吧，希望能有一些改变。”

    钱朵朵愈发有些不解。

    王笑道：“你是庶女，这世间庶子也许有能挣出一片天地的，却少有庶女能出头。也许借此一书，往后让人知道这封建礼教的坏处，也让人知道庶女亦能著书立言、流传万世。”

    钱朵朵有些慌起来，道：“笑郎，我未想过这些呢。”

    王笑摇了摇头，道：“此事说来简单，却极有些艰难。也许会耗费你一生心力也不可知，也许能给世俗带来一点点对礼教、嫡庶的反思，也许又不能，所以我先问你愿不愿意做？”

    钱朵朵微有些茫然，她看着王笑的眼睛，想了一会，终究还是点点头，道：“好。”

    王笑想了想，又交待道：“往后你将这个故事写成，便依旧说是曹雪芹托梦教你写就的便好。不必提及我。”

    钱朵朵颇有些不解，问道：“不是笑郎你梦中看到的吗？”

    王笑摇了摇头，道：“今朝虽物是人非，未必再有曹先生。但这种事……人家呕心沥血皆有不易，你我也不能全盘剥了。”

    钱朵朵虽不知王笑所言何意，她却也还是乖巧地点点头应下。

    王笑便沉思着如何将故事讲起来。

    他其实也已忘得七零八落，但好在曾经有个漂亮的语文老师，故事情节大体还记得。

    当时年少读红楼，不解其忧。

    心中在如此叹了一句，他开口道：“大概就是，女祸补天时剩下一块石头……”

    