    第784章徐老三：小妹，你是不是该去进学了？

    “夫君，你若如此说，妾身可就不高兴了！”

    “你我夫妻一体，本就该是有福同享，有难同当。若非妾身身怀有孕，其会让夫君你一人面对这等麻烦？”

    杜清若看张翼的眼神，着实是深情异常。

    眼神里满满的都是浓情关切，倒是张翼，表现显得有些疏远。

    而在杜清若这般深情的目光注视下，张翼没来由地感觉有些愧疚。只是，他想要跟杜清若说两句柔情的话，却又不知道该如何说起，最终只能以外面还有好些事情要忙，匆匆离去。

    “男人，果然是靠不住的！”

    看着张翼离去的背影，杜清若心里最后的一丝侥幸也散了去。

    事实上，随着劫运道术法的失效，所有曾经受过劫运道术法影响的人，他们得到的好处，正在一点点散去。

    如张翼，本来资质只能算是中等，但因为他爹娘为他夺了一位举人的气运，这才像得资质出众。

    但在劫运道的术法无效后，他得到的好处就会一点点散去。换言之，张翼会越来越平庸，最终泯然众人。

    同样的，被劫运道所害的人，除却已经死去的，只要是活着的，他们失去的都会慢慢回来。

    比如被大长公主转了厄运的那些孩子，都会慢慢变得健康起来，包括已经疯掉的大长公主的儿子徐怀智，也会在某天清醒过来。

    至于大长公主，很快将会回归她本来的命运轨迹。

    当然，完全回到原本的命运之路，那是不可能的，但结局却是大相径庭。

    只知道目前为止，没有任何人知道这个。

    哪怕是劫运道的道主还活着，也不会知道这一切。

    冥冥中的定数，苍天在上，俯瞰世间。

    世人所做的一切，都在她的视线中。

    人在做，天在看，这句话，在某些时候，它是真的很对。

    只是，世人愚昧，往往意识不到这种天道轮回，或者，看不到真相，看不到结局。

    杜清若在发现张翼靠不住后，便起了抽身而退的心思。

    劫运道也好，前朝复国也罢，甚至是所谓的人间道国，对她而言，都已经不再重要。

    因为，她要做母亲了。

    前朝皇族血脉，在很多前朝余孽的眼里，就只剩了她这一支独苗，但杜清若知道，在遥远的极西之地，那里有着皇族的另一分支。

    与他们这一支不同的是，那一支的皇族，从很早的时候，就放下了复国的心思，隐居在远离大唐之地。

    当张翼忙于收拢民心，准备在江南再立道国的大旗时，杜清若带着她的心腹之人，悄然离去。

    而作为杜清若男人的张翼，的的确确是靠不住。

    一直等杜清若人都走了五天，张翼才一身疲惫地回转家门，然后发现家中冷冷清清，连个守门的人都没有。

    “娘子？”

    “来人，来人！”

    张翼在府内一阵狂吠，没有任何的回应。

    杜清若走得无声无息，而且把事情办得非常绝。不但带走了心腹，还在离开后，让人遣散了府里的下人侍从。

    张翼一心谋划的大事，因为杜清若的悄然离去，无疑是给了他当头一击重击。

    毕竟，若是他要办的事情能成的话，杜清若怎么会走？

    连枕边人，曾经的劫运道圣女都不信他张翼能成事，下面的人又凭什么相信张翼能成事？

    然后，也不知道是谁传了劫运道术法再也不起作用的消息出去，张翼收拢民心的举动做到一半，就被人给改弦易辙了。

    毕竟，不管是地方富绅，还是豪强大族，能够成为当地的领头羊，本身岂会是愚蠢之辈？

    张翼最终只能狼狈而逃。

    最惨的是，他这位劫运道的圣子，身边连一个心腹都没有。

    他这边才逃了没多久，便被人给逮住了。

    劫运道圣子，这可是一条大鱼，送到朝廷去，绝对能得到很了不得的赏赐。

    ……

    就这样，因为福宝写下的一道法旨，在江南发展的如日中天的劫运道，陨落得比他们崛起的速度都要快很多。

    “这不是搞事情么？”

    收到消息的徐老大和徐老三特想打人。

    他们这边还在调动大军，准备去江南平定劫运道之乱，甚至连准备出征倭国的事情都放下了。

    现在，却给他们闹出了这样的一个结果。

    “大哥，三哥，你们郁闷什么啊？”

    福宝找到自家俩哥，“这样的结果不好么？大军完全可以直接开拔去沿海啊，只要把船队准备好，大军直接就能去倭国。”

    “一点没耽搁事儿啊！”

    至少，福宝觉得是这样子的。

    此时的福宝，心情是非常好的。

    因为，她给自己制定了一个人物，一个覆灭劫运道的任务，目前任务已经完成，任务完成度超完美。

    一道法旨的事情而已。

    但是呢，福宝得到了一个好东西，是大唐开国太祖皇帝求而不得的好东西，天地气运加身。

    即便是她离开了大唐，去了所谓的别的位面，依旧能得到大唐世界的气运加成。

    当然，如果大唐世界发展的更好，比如人口更多，底盘更大，比如世界氛围更为和谐，福宝能得到的气运加成也就愈多。

    因为这个任务奖励的结果，福宝就想着，是不是该让大唐开拓一下？

    比如，东征倭国的船队，一个不小心去了更为遥远的那片大陆。

    在这之前，福宝一直不觉得美洲那地方可能存在于这个世界上，但是在江南大地动后，大唐变得跟她熟悉的种花家很熟悉，这让福宝感觉，美洲可能真的存在。

    当然，即便是不存在也没关系。

    自己做个环球航行的先驱，证明一下这颗星球是圆的，也是很好的。

    “小妹，你说得轻巧！”

    “远征倭国，最重要的就是海船，但问题是，造船需要时间。江河中航行的船，不论多大，到了大海里，都是不成的。”

    徐老三丢给自家小妹一记白眼，意味深长地来了一句，“小妹，你是不是该去进学了啊？”

    听到自家三哥这话，福宝就一个感觉，想把自己这三哥海扁一顿。

    她，锦鲤穿越者·福气包·系统拥有者·先天大高手·知识领先当下时空千年者，需要去上学？

    (本章完)

