    若是搁在两个月前，突然窜出来这么一队全副武装的骑兵，照面就冲着张小卒三人一顿喝斥，三人肯定发憷。

    俗话讲得好：民不与官斗。

    即便是宗门的人碰见正规军，都会礼让三分，能不招惹绝不招惹。

    在兵强马壮的帝国机器面前，宗门帮派实在不堪一击。

    唯有隐世的传世宗门或古老世家能与帝国分庭抗礼，而帝国背后的最强仰仗也正是这些隐世的超级势力，苏氏皇朝亦如此。

    张小卒三人既不是隐世宗门的弟子，也不是古老世家的弟子，只是三个不久前刚从战场上下来的杀才，然而面对眼前这一队五十人数的骑兵，一样无惧。

    这队骑兵看上去气势汹汹，吓唬老百姓绰绰有余，可实际上他们身上连一点杀气都没有，懂行的人一看就知道这是一队没上过战场，没染过血的生兵蛋.子。

    没有杀气的气势不过是纸老虎罢了，怎可能唬得住提刀跨马在死人堆里摸爬滚打过的张小卒三人？他们斩杀的大牙悍兵可比眼前这五十人气势强多了。

    “不是雁城的兵。”戚哟哟打量着这一队人马的铠甲，神情略带疑惑地向身边的张小卒说道，“看肩膀上的徽章应该是牧羊城的兵。”

    “牧羊城？”张小卒向戚哟哟投去询问的目光，他第一次听说这个城名。

    “白云城往北一千二百公里外有一条河，名叫暮河。牧羊城在暮河北边，已经不属于咱们南境的主城，是直属于帝都管辖的七十二座中央城之一。”戚哟哟知道张小卒在这方面的知识匮乏，故而解释的比较详细。

    “他们——”

    “[笔趣阁 www.biqugexx.co]你们三个聋了吗？！”银甲男子不耐烦的怒喝声打断了张小卒的继续询问。

    张小卒放下手里的砖头和瓦刀，从脚架上跳下，随意拍了拍身上的泥土向院门口走去，牛大娃和周剑来也都走了过来。

    “敢问军爷找我三人所为何事？”张小卒走出院门，在马前两步处停下脚步，仰头看着马背上的银甲男子，不卑不亢地问道。

    周剑来和牛大娃也先后走出院门，在张小卒身侧停下脚步。

    银甲男子上下打量张小卒三人，当目光落在周剑来身上时，不禁皱起眉头道：“怎么是三个毛头小子，还有一个断臂的残废？是裘战老儿捉弄我家公子，还是雁城的兵已经死绝，到了无人可用的可怜境地？”

    听着银甲男子的自语，张小卒三人顿时皱起眉头，此人嚣张跋扈的气焰本就惹他们心中不爽，此时听了他目中无人，不知尊敬人的话，心中愈加不爽。

    只是不知男子此来何意，遂暂且隐忍不发。

    也是因为这几天的田园生活使他们桀骜狂躁的内心逐渐归于宁静，磨去了他们身上许多锐气，散去了他们从战场上带下来的煞气，让他们从锋芒毕露转变成锋芒内敛，所以脾气好了许多。

    “张小卒、牛广茂、周剑来，就是你三人？”银甲男子拿手中马鞭指着三人问道。

    “正是在下三人。”张小卒出声答道。

    “大胆！”银甲男子突的大喝一声，冲张小卒三人喝斥道：“你三人见了本将军为何不跪？”

    啪！

    他话音尚未落下，竟一甩手中的马鞭，裹挟着真元力抽向张小卒三人。

    说动手就动手，当真是蛮横无理，欺人太甚。

    若是换成普通百姓，被他这携带真元力的一鞭子抽在身上，即便不死也得去半条命。好在张小卒三人不是普通人，更不会任他打骂。

    马鞭由左边抽来，牛大娃首当其冲，但他看都没看一眼，随手一抓就将鞭子抓在手里。

    “不错，不错。”马鞭被挡，银甲男子反倒没生气，而是朝牛大娃满意点头，道：“能随手接住本将军三成力的一鞭，想必是有些能耐的。让本将军再试试你二人实力如何。”他目光从牛大娃身上收回，看向张小卒和周剑来，同时右臂回缩想要抽回马鞭，可是抽了两下没抽动，定睛看去发现仍被牛大娃牢牢握在手里，当即喝斥道：“混蛋，松手！”

    牛大娃也不应声，只是咧嘴朝银甲男子冷笑。

    银甲男子看到牛大娃脸上的不屑冷笑，感觉被牛大娃藐视了，当即勃然大怒，真元力骤然暴涨，朝右侧猛地甩鞭，瞧他嘴角一抹狰狞，似是想把牛大娃甩飞出去。

    马鞭瞬间绷紧，发出嘣的一声。

    银甲男子脸色骤变，感觉手中的马鞭就像缠在山峰上一般，任他如何施力始终翁丝不动。

    “找死！”银甲男子冷哼一声，手上的真元力再次暴涨。

    可是就在他再次发力的一瞬间，牛大娃却突然松手，就见他“啊”的一声惊叫，仰面从马背上摔了下来，狼狈模样逗乐了张小卒三人。

    “该死！该死！该死！”银甲男子砰的一声摔在坚硬的青石街道上，顿时气急败坏地连连怒吼，翻身爬起怒视牛大娃，喝道：“你竟敢藐视戏弄上官，按军律当——”

    “能不能好好说话？”张小卒皱眉打断了银甲男子的话，“你肩膀上不过是个少校军衔，却一口一个‘本将军’，不觉得羞臊吗？别说你不是将军，便就是将军，就能如此蛮横无礼吗？从你出现到现在已有一刻钟的时间，你连自己为何而来都没说清楚，敢问这位军爷，出门的时候是不是忘了带脑子？”

    “放肆！竟敢言语羞辱本将——将军，今儿不给你们三个点颜色瞧瞧，怕是驯服不了你们三个蛮痞。黑铁骑兵何在？”银甲男子脸色铁青，被张小卒怼的说“本将军”都没了底气，气得把手里的马鞭摔在地上，仓啷一声抽出腰间战刀。

    “喏！”五十名身穿黑色铠甲的骑兵高声应喏，同时气势汹汹地抽出战刀。

    南境边境有一支所向披靡的黑甲骑兵，而他们名为黑铁骑兵，既有向黑甲骑兵致敬之意，亦是在标榜自身战力，意在告诉人们他们和黑甲骑兵的差距只有微小的一个字。

    然而一字之差却有云泥之别，这若换成五十黑甲骑兵，张小卒三人哪能这般淡定。

    “等一下！”张小卒大声喝止。

    “哼！”银甲男子得意冷笑，斜睨张小卒一眼，道：“现在知道害怕了吗？可惜晚了！现在就算你们跪下来给本将军磕头认错，本将军也不会饶恕你们。将军威严，岂容尔等冒犯？！”

    “开战之前能告诉我们，你究竟为何而来吗？”张小卒问道。

    之前银甲男子嘴里有提到一句裘战将军，虽然此人言语不恭敬，但听其话语似乎是老将军让他来这里找他们三人的，故而张小卒想先问清楚事情原由，以免误了重要的事情。

    “开战？哈哈，就你们三个也配‘开战’二字？”银甲男子像是听到好笑的笑话一般，笑得前仰后合。

    张小卒禁不住抽了抽眼角，差点没忍住冲上去抽他一耳刮，让他少说废话。

    好在银甲男子笑过之后还记得张小卒问了什么，突的神色一傲，昂头挺胸，拿下巴看着张小卒三人，说道：“我家公子缺几个帐前侍卫，找到裘战老儿，裘战老儿向我家公子推荐了你们三个。没想到你们三个竟然这么不识抬举，并且还桀骜不驯、蛮痞无礼，今儿不把你们驯服，如何敢让你们去公子身边服侍？”

    三人这才听明白，原来这厮是来给他家主子挑选侍从的，而招募对象就是他们三个，难怪一上来就嫌弃周剑来断臂，看见牛大娃施展本领后又对牛大娃赞赏有加，还要试试他们另外两人的实力如何。

    虽不知裘战为何会向这厮的主子推荐他们三个，但事情想来肯定有所出入，绝不会像这厮说的这样，因为裘战很清楚他们三个的身份，怎可能让他们三个去给人当侍从。

    牛大娃突然向前一步踏出，砰的一脚踩到银甲男子面前，左手探出一把掐住他的脖子，右手抡圆胳膊啪的一声扇在他脸上，把他头上戴的头盔扇飞了出去。

    啪！

    牛大娃紧接着反手一巴掌，这一下结结实实地抽在银甲男子的脸上，他的真元力防御在牛大娃的巴掌下如纸糊一般，被瞬间撕碎，血水带着牙齿从银甲男子嘴里飞了出来。

    啪！啪！啪！

    响亮而又密集的耳光声响彻街道两头。

    一颗颗牙齿从银甲男子嘴里飞出，脸颊以肉眼可见的速度青紫肿胀起来，嘴角都被抽烂了。

    牛大娃的巴掌抽的太快，银甲男子一口气堵在喉咙口出不来，故而连惨叫都发不出来。

    “大——大胆！”似乎从未见过银甲男子挨揍的样子，他身后的骑兵愣是看了好一会才反应过来，当即扬刀策马，想要冲上前去解救银甲男子。

    张小卒和周剑来一左一右往前踏出，气势携带着冷冽的杀气自体内猛然迸发出来，如决堤的洪流向前咆哮奔涌，与策马逼近的骑兵撞在一处。

    嘶——

    啾——

    战马对杀气最为敏感，甫一感受到张小卒和周剑来的杀气冲击，立刻惊惧嘶鸣，纷纷扬蹄止步，竟不敢靠近二人。

    砰砰砰——

    骑兵们猝不及防，十多个人被甩下马背，有几个头盔都摔得滚了出去，狼狈至极。

    他们羞愧的无地自容，不理解自己为什么会摔下马背？

    想他们在军营演练的时候，勒绳止马，马身高高竖立起来，他们也能紧贴在马背上不摔下来，甚至还能挥刀舞剑，好不威风。

    思来想去不得其解，最后只能归咎于连日奔波，状态太差。

    五十人倒也训练有素，短暂的骚乱后很快重整阵型，然而感受到张小卒和周剑来身上的骇人气势，他们哪还敢轻视二人，尤其是那令人心惊胆战的冷冽杀气，让他们感觉这二人犹如两尊杀神。

    可是他们骚乱和犹豫不前的这些时间，他们的首领一直在被牛大娃尽情揉虐着，片刻都未停止过。

    啪！啪！啪！

    响亮的耳光声声震耳，脸早已肿成猪头没了人样，牙齿好像全都被扇掉了。

    牛大娃终是打够了，掐着银甲男子的脖子将其丢了出去，冷然道：“再让老子听见你侮辱裘老将军的名讳，老子割了你的舌头。”

    对裘战，牛大娃既心怀感恩，又尊崇敬重，之前银甲男子第一次出口对裘战不敬时，他就差点没忍住出手，未曾想银甲男子再次出言侮辱，一口一个“裘战老儿”，把牛大娃彻底激怒，故而毫不留情地一巴掌一巴掌抽烂他的嘴，看他今后还敢不敢胡乱喷粪。

    “啊——”银甲男子堵在喉咙口的那口气这才提上来，嘴里当即发出杀猪般的惨叫，凄厉至极。

    “现在能静下心来好好说话了吗？”张小卒冷笑着问银甲男子。

    银甲男子两手抱着乌青肿胀的腮帮子，一双眼珠子通红充血，如发狂的野兽一般瞪视张小卒三人，张开染血的嘴，歇斯怒吼道：“撒！撒！萨和哈们！萨和哈们！”

    他满嘴的牙都被牛大娃扇掉了，甫一张口满嘴漏风，再加上腮唇全都肿胀如猪头，所以发音更加不清，以致谁都没听懂他在叫嚷什么。

    他转身冲身后的骑兵连嚎带比划，骑兵们才勉强听出来他在喊什么。

    “杀了他们！”

    原来他是在命令骑兵对张小卒三人发动冲锋，要杀三人。

    “众将士听令，斩杀贼子，为少校大人报仇雪恨！杀啊！”一个肩膀上挂着中尉军衔的将士，挥舞手中的战刀向骑兵下达进攻的命令。

    “杀！”得到上峰命令，五十人虽心有畏惧，却还是对张小卒三人发动了进攻。

    人多，胆壮。

    (愿逝者安息，愿生者奋发，愿祖国昌盛。)

