    时值萧老夫人的生辰，因为和太后的寿宴挤在了一起，为了不抢太后的风头，所以没有宴请宾客，只是国公府内一家子人热闹热闹。

    苏氏自知最近自己惹得老夫人生厌，对自己有了很多的不满，所以就想着趁这次的机会讨讨老夫人的欢心。

    即使是不张扬大办酒席，但是苏氏还是在府内弄得喜气洋洋的。

    一大清早的，天还没亮，国公府里面就开始布置了起来。丫鬟小厮们四处奔走忙碌，挂红绸，挂灯笼，处处张灯结彩。

    苏氏还请来了这京城中最好的戏班子，在院子中搭了戏班子，好不热闹。

    知道老夫人爱吃螃蟹，所以今天的寿宴主食就是螃蟹，将餐桌踩在了亭子楼阁处，方便一边赏花，一边吃螃蟹。

    苏氏的这些安排还是十分妥当的，这个苏氏若非是个能干的，又怎么会端稳这国公府的大权十几年？

    萧战还有苏氏一大早就携着萧语晴到老夫人的院子里面拜寿。

    萧语晴，着一袭水红色的百褶叠群，上面的芍药花开一片，行动处似有微风吹过，还伴随着香气阵阵。

    老夫人对自己的这个乖巧懂事的孙女还是很满意的。

    “语晴给祖母请安，祝祖母福如东海，寿比南山。”

    “好孩子，快起来！”

    老夫人大喜。

    “语晴，还不快将你给祖母准备的寿礼拿出来？”一旁的苏氏提点到，脸上是欣喜的笑容。

    萧语晴羞涩一笑，“孙女儿实在想不出送祖母什么寿礼才能当得一番心意，所以就绣了一副刺绣，希望祖母会喜欢。”

    说完，命令众人将一副婊好了的刺绣展开。

    只见那是一副几只仙鹤饮水的图，几只鹤的神态表情各不相同，但是却都被萧语晴绣的活灵活现！

    仙鹤寓意长寿，又是自己孙女亲手刺绣的，老夫人自然是笑得合不拢嘴！

    连忙赏了萧语晴一个红包，同时脸朝四周看了看。

    苏氏见状，故作惊讶道，“这昭宁怎么还没来，该不会是还没起床吧？这孩子，真是的，也不看看今天是什么日子？”

    老太太没说话，但是眉毛已经微微拧在了一起。

    萧战也皱起了眉头，就是怕这个大女儿会睡懒觉，刚刚明明已经派了人过去叫了她，怎么还是迟迟未到？

    一旁的婉姨娘见状，轻声说了句，“许是大小姐有什么事耽搁了吧！”

    听见婉姨娘居然帮着萧昭宁说话，冷哼一声，“能有什么比自己祖母的寿辰还重要？昭宁这也是太不懂事了！

    “孙女来迟了，祖母莫怪！”

    小院的深径处，少女一袭宝蓝色的广袖留仙裙，身姿蹁跹，步态优雅的领着几个丫鬟，扶花分柳，走了进门。

    一支八宝金丝翡翠步摇斜飞，五官精致艳丽，双手交叠，款款而来，跪在了萧老夫人面前，行礼道。

    “孙女祝祖母福如东海，安乐康健！”

    “好好，好孩子，来了就好，快些起来吧！”老夫人笑着说道，看着如今越来越漂亮，又懂事的孙女，别提多高兴了！

    苏氏和萧语晴见了，心中却不太痛快！

    “姐姐是做什么去了？怎么今日这种日子，也还让祖母等你？”

    冯昭闻言，微微一笑。

    “因为给祖母的寿礼还差一点没完成，所以就来迟了。”

    萧战闻言，脸上的表情这才松动。

    “原来是这样啊！”

    苏氏眼睛打了个转，赶寿礼？呵，这个萧昭宁能够做出什么寿礼来？想想过去那些年送给老夫人的寿礼，要么是在街上随便买的物件，要么是一些找绣娘做的衣服之类的，因为她自己根本不会刺绣。

    “昭宁，那快些将你的寿礼送上来吧！母亲可是很好奇你会送什么礼物给老夫人呢！”

    不管这个萧昭宁送什么，都不可能比得过她的语晴亲自绣的刺绣了。

    萧语晴也等着看好戏的样子，“是啊，姐姐！你可别藏着掖着，姐姐和祖母感情深处，想来这礼物也是悉心准备已久的吧！”

    这母女两，一唱一和的，还真的是天衣无缝。

    说得好像要是她今天不拿出一份让人满意信服的礼物，那和老夫人之间的感情深厚，都是她装出来的一样。

    婉姨娘脸上也隐隐带了些担忧，毕竟前面有萧语晴的仙鹤图摆在那儿，要想超越，实在是难。

    不过冯昭脸上却依然是笑得云淡风轻，丝毫没有慌张的样子。

    苏氏，萧语晴，要想从我这里看好戏，恐怕得让你失望了！

    冯昭转头，对着身后的丫鬟说道，“将我的寿礼拿上来吧！”

    话落，春茗就从门外拿过一个暗红色的雕花木盒，夏蝉走过去打开，取出一副画卷，两人一同缓缓将其展开！

    “哇——”

    “哇——”

    众人惊叹！

    这根本不是画，而是一副刺绣的百寿图！

    锦帛上面，排列绣着一个个的形状不一，大小不一的“寿”字。绣着的字体多为繁体字，有楷体，隶书，小篆等各种字体兼和，不知是用了什么绣线，每一个寿字都金光闪闪，富丽堂皇。

    “天啊！那是金丝绣线！”一旁的婉姨娘惊呼出声。

    因为用的是金线，所以整副绣画都显得是在闪闪发光。

    众人都纷纷惊讶于这样一副巧夺天工的绣画。

    “昭宁，这是你亲手绣的？”老夫人也是惊讶的合不拢嘴。

    冯昭满意的扫过众人惊艳的目光，当然也没有放过苏氏和萧语晴那震惊，愤怒的表情。

    “是的，因为是给祖母拜寿的寿辰礼，不敢假手于他人！”

    “因为昭宁手笨，前几天才刚绣好，今天早上才刚刚婊好取回来，差点错过了给祖母拜寿的时辰，昭宁该罚！”

    说着，又面露愧色。

    原来，她真的是因为准备礼物才迟到的？

    “谁敢罚你？乖孙女，来，快到祖母身边来。”

    老夫人朝着一旁的林嬷嬷招手，林嬷嬷立即递过来一个荷包给冯昭，冯昭结果荷包，说道，“昭宁谢祖母赏赐！”

    萧语晴一脸嫉恨的看着坐在祖母身边的萧昭宁，凭什么，明明都是祖母的孙女，祖母却独独宠爱那个萧昭宁？对她精心绣的仙鹤拜寿图视而不见？

    苏氏也是心中替自己的女儿感到不平，但是好歹是将脸上的表情控制住了，上前仔细的打量了一番那副刺绣，问道。

    “昭宁这画绣的真是好，母亲竟然不知，昭宁何时会刺绣了？这绣功可是比起语晴的仙鹤拜寿图，也不遑多让啊！”

    要知道，这个萧昭宁之前可是最恨学这些东西的，所以对女工一窍不通！

    她才不信这个萧昭宁会刺绣！

    而且她这是摆明了是明知道语晴也是送的刺绣，所以才也跟着送了一副刺绣，还弄得金光闪闪的吸引人们的眼球和目光，抢走了语晴的风采！

