    第1026章嫂子，我需要你的帮助！

    权爷看到他，脸色没和林羞闲聊时的那种热络了，淡淡地道：“不会啊，舒服得很。”

    林羞一听就知道肯定是大boss和纪年说了，纪年不放心，就直接在楼下等他回来。

    心里不禁想着，这两人关系肯定很不一般，要不然纪年不会这么担心权爷的身体状况。

    很自然就联想到一个小时前自己在楼梯间看到的那一幕……简直不要太辣眼睛！

    纪年并没有因为权爷的回话而放心，上下打量着他，却又发现不出来什么，只好道：“如果有水土不服或者身体异常就说，别硬撑着。”

    权爷淡淡应了一声，掠过他，径自朝里走。

    3人一起乘坐电梯上楼，到了3楼，电梯门开了，林羞率先走出来，和两人道了别，回办公室去了。

    ～

    林羞稍微睡了半个小时，然后起来准备工作。

    她在电脑上用微信和张好对数据资料，正忙着，突然看到左上角有新的未读消息跳出来，点开一看，是权爷发来的求助信息。

    权爷：嫂子，我需要你的帮助！TAT

    权爷：嫂子，我快痛死了！TAT

    权爷：TAT

    猝不及防的3条内容，着实把林羞吓了一跳，忙给他发了语音过去：“你怎么了？别吓我啊，是不是哪里不舒服？”

    脑子里立马想到他在吃饭时就有不时捂着肚子的动作，当时问他还说没事的，应该是在忍着吧，而现在忍不住了，难道是阑尾炎？

    权爷也发了语音过来，语气很虚弱：“我肚子疼……”

    林羞：“我马上上去看看，你别急啊～”

    她拿着手机立即就起身往外走，情急中并没有注意到他发来的新内容。

    她知道权爷住在哪间房，908，坐着电梯就上去了。

    一路上心里挺担心的，不知道他说的疼到底是哪里疼，严不严重，需不需要叫救护车，早知道刚才回来的时候就应该主动点再问清楚的，也许他说没事只是不好意思……

    站在908门外抬手敲门，刚想着他如果是躺在床上的话可能没法过来开门，是不是应该找下面要门卡比较好，门就被从里面打开了。

    但来开门的却不是权爷，而是纪年，林羞愣了下，纪年也愣了。

    “嫂子？”

    林羞朝他背后房内看了看，问道：“权爷呢？他给我发信息说人不舒服，肚子疼。”

    “他给你发信息？”纪年往后退开身体，道，“他刚才确实脸色不太对，躲进卧房怎么叫都不肯开门。”

    林羞走到被关上的卧房门，敲了敲，“权爷，我来了，你哪里不舒服？需要帮你打电话叫救护车吗？”

    里面没声音，但就在林羞想再次敲门的时候，手机又响了下微信的声音，她低头看了看。

    权爷：嫂子，听刚才的语音，别让纪年听到。

    林羞看到这句话，才发现自己刚刚一路上来没注意到的那条语音，察觉到纪年在靠近，她赶紧将手机放下，退开两步，把语音点开凑近耳边听。

    纪年没注意那么多，又在门上敲，“嫂子是你叫来的吗？她来了，你开开门。”

    林羞听到权爷在语音里道：“嫂子，我是来大姨妈了，麻烦你帮我去超市买姨妈巾……”

    林羞：“……”

    她呆呆地看着还在拍门的纪年，好一会儿才反应过来。

    权爷……是女的？

