    钻进马车，手里紧紧抓着马车的帷裳，看见对面他秀逸绝伦的脸，沈玥一下子瞪大了眸子。

    少年的眉睫也太过好看，鼻梁很高，眯着一双弯月眼，眼中流露出桀骜的光芒，弯唇不羁一笑，如同把张扬放肆写在了脸上。

    霍～这惊艳绝绝的少年郎！

    若不是他眼底的眸光太过寒凉，沈玥定会觉得他很好相与。

    她在现代什么样的帅哥没见过，作为一个颜狗，也是要靠帅哥养眼续命的，是什么样的人……能让她觉得见过的所有人都不及眼前人的一分一毫。

    眸中染公子，在无入眼人。

    这长相实在是、太妖孽了！可眼下却是无心欣赏了。

    外边红馆一群人吵嚷着，喊打喊杀的声音，一副要给她抓回去五马分尸的架势。

    “快，快快，快赶车走！”沈玥下命令一般急急道。

    然而并没有人理她。

    “快赶车！我是被拐卖到这个地方的，她们这是侵犯人权！银子，我有银子！给你银子，快赶车！”

    一片寂静。

    呵~他看起来像缺银子？

    少年正饶有兴致的看着她，笑容玩味，他用手指触了触鼻梁。

    “你要在这里做多久的司阍？”

    他嘴角不屑的笑意让人发气，她压下火气，换上一脸讨好的笑容。

    “我看公子你这是大禹国的马车，小女也是大禹京中人士，他乡遇老乡。两眼、哎呀！都是出来混的，指不定哪天你就用上我了。交个朋友，你帮帮我带我走，日后我定好好报答你。怎么样？”

    “不需要，下去。”少年利落道。

    软硬不吃啊，混蛋！

    车外传来一道发颤的声音。

    “主子…”哎，他只是去方便了一下，就让一个女人跑到了主子的车里。那些个暗卫是死了么？

    见里边没有回复，再一次。

    “主子…”

    “救人一命，胜造七级浮屠。你这人，我说…”

    少年似是失去了耐心，嘴角的笑转瞬即逝。只剩冷峻压迫，让人觉得周遭寒气蚀骨。

    “带她出去！”少年摆摆手，冷冷的吩咐，再无其他。

    变脸变得可真快，沈玥抬手，一把将头上的玉簪拔下刺了过去。满头青丝如瀑布倾泻而下，被透进来的阳光温柔的笼罩。

    她把玉簪怼到了少年脖颈上：“你走不走？敬酒不吃吃罚酒。”

    可她动作再快再灵活，在少年面前不过是只虚张声势的小猫罢了。

    少年轻笑，一只手就让她动弹不得，没见他是如何动作的，沈玥就被他反手一扣整个人向车身磕去。

    “啊！”玉簪应声而碎，她后背狠狠撞在车身上，只觉得五脏六腑都要撞碎了。

    混蛋！磕死她了！

    见死不救还磕她？好的很，她就是死也得拉个垫背的！

    感觉门边有人正在拉扯自己，她猛地挣脱，往前一扑。小臂一环，傍上肩头，亲向了对面的少年。

    妖孽呀！他的气息近在咫尺，眉目如画，真的太好看了。

    就这样，樱桃朱唇牢牢贴着少年的嘴，温润如玉。少年呼吸一窒，瞳孔猛的一缩。

    他刚要将人丢出去，手不由一顿，他感受到，她笑了？

    沈玥俏皮的很，唇角带还着笑意，如落日下的一朵清芬，温柔而幽香。清风动容，让他的心不自觉颤动了一下，眸中的冷意也褪去了三分。竟然忘了把她扔出去的动作。

    小妖精…

    夜枫一把撩开了车上的帷裳，

    就看到了这样一幕。

    红馆追赶的人全都到了，所有人都吃惊的呆在一旁。

    车帘一撩开，老鸨瞪大了眼睛马上用羽扇挡住张着老大的嘴，差点没两眼一黑晕过去。

    夜枫感觉自己也离死亡更近了一步。

    沈玥往前凑凑，把少年抱的更紧了，直到确定所有人都看到才把少年松开。

    她笑容灿烂，扬着下巴道：“我俩是一伙的！要杀要剐，我俩一起～”

    她竟然没有那么难过了，甚至有些开心，现在大家是一条绳上的蚂蚱。妈的，差点没磕死她，谁特么也别想好！

    少年慵懒的靠了靠，邪魅一笑，手指在鼻梁处一挑，十分迷人。

    “你当真跟我一伙儿？”嘲讽之意尽显。

    沈玥充耳不闻，这都亲一起去了，她俩就是一伙的。你倒要看看，外边那些人能不能轻易放过他！

    老鸨的腿却像是筛糠一样抖个不停，经不住腿软的跪在地上：“六六六六爷，主子…”

    “主子……”外边哗啦啦跪了一片。

    沈玥慢慢解开少年，一脸懵逼的看着外边，她们叫他什么？

    主——子——？

    她腾的直起身，彻底懵了。

    老鸨一听说那个死丫头跑上了这辆马车时，就知道自己要倒血霉了。

    万一六爷生气要宰了那丫头，她可不敢在拿她出去卖银子了。毕竟银子和六爷生气相比…还是自己的性命重要！

    六爷一动怒，别说红馆，整个北海都不够陪葬的。

    她一身冷汗早已渗透了后背。这个死女人是不要命了还要交累自己？她是从自己那儿跑出来的！她，她她她竟然敢亲六爷，完了，这下全完了。

    老鸨脸色煞白，舌头像是打了结：“六，六爷，这，这，这丫头疯了，惊扰了六爷，我这就把她给抓抓回去。处置了。”

    沈玥眸光一转，神色一变，凛声道：“处置什么？大胆奴才，再敢乱讲话先把你处置了！”

    她朝少年怀中扑了过去，对他莞尔一笑：“六爷，您不是说我亲你一口你就带我走吗？君子一言，六爷可要说话算数。”

    沈玥手臂环着他，脊背挺直，到僵硬。嘴上的笑故作轻松，说出的话温柔小意。

    他盯着沈玥，浓密的睫毛，眼尾微挑，嘴角的笑意危险而诱惑。面如冠玉，唇色却像染了胭脂，透着一种诱人的风流，眼底却是无尽的冷意。

    他手指挑了挑鼻梁，动作很慢很慢，眸光很寒很寒。

    她眸光暗了暗，难道又要死了吗，在现代她是孤儿，她太怕没吃没喝和老鼠睡桥洞的日子了，好容易考进了H公司，看起来风光，可她日日奔波，被欺压。

    恋爱都没谈过一场，也没出去好好走走就被人害死了！她的人生刚刚开始，自己喜欢的事情一件也没做，匆匆忙忙，漂漂浮浮，还没来得及好好看这世界一眼，就结束了。

    好不容易穿越活了过来，又有了重活一次的机会，就穿这么个破人身上，刚来又要死了！她只觉得委屈，忍不住泪盈眼眶。

    遗憾么？遗憾！太遗憾了！

    少年就这么抬眼望着她，似要看穿她眼底的担忧和害怕。沈玥僵持着和他对视，笑容却不减半分，不肯退让，不可能退让。

    他嗤笑，十足的戏子。呵~

    刚要下令，可她眼里却闪过了一丝晶莹的什么，被他捕捉到了。是那种挣扎于天地之间，那种不甘和渴望，那种向死而生，不得不往上爬，与天地抗衡的力量。

    他又认真望了面前的小丫头一眼，不过一个舞勺之年的小丫头，到底是经历了多少，才会有这样的隐忍和触动人心的力量。竟让他有一丝心软，哎，只是一个柔弱的小丫头罢了。

    “走。”修长的手一挥，帷裳翩然落下。

    “走…”夜枫悄悄重复了一句，不是他没听见，实在是他怕听错呀！饶是腥风血雨这么多年，他也没经历过这样的场面。他家主子被一个女人给…？还是红馆跑出来的！还要带她走？又在心里嘟囔了几遍之后，确认他现在没做错，是他家主子自己说的！

    然后略过老鸨和两旁跪着成群成群的人，镇定的赶着马车赶往路上去。

    刚才喊打喊杀的一群人，竟是没一个人拦一拦，也没一个人敢上前说点什么，都安分的跪在地上打抖。

    刚赶来的花子羽只觉的有趣！

    “哈哈哈哈哈，有趣！有趣！有趣极了！”他瞅着马车背影问道：“胡姐，这你从哪儿搞来的人？”

    马车渐远，沈玥搜遍记忆，也找不出这是何等人物，少年眯了眯凤眸，神色幽深，慢慢朝她逼近，伸手就钳住了她的下巴。

    “我说你亲我一口我就答应带你走，蒽？”少年凤目轻挑。

    呵~胆子不小。

    满满的压迫感袭来。

    少年朱唇轻启：“你再亲一次试试！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    眸中染公子，在无入眼人，梦亦然～

    呀呀呀呀呀求收藏求点赞求评论下一章还亲嘛…菇凉们～

