    “皮哥，咱们曲阜最近出了一个生死劫联盟，你知道吗？”吃过饭李波回来休息一会就上线了。

    看着好友消息，李波记得这个好像是自己的粉丝，从齐云楼转过来的玩家！

    生死劫联盟，李波当然知道。最近帮里很多人在讨论，世界频道传音也有骂战。

    生死劫联盟顾名思义，就是有人组织接生死劫的玩家建立联盟。

    这些其实也无可厚非，但是操作起来就有点恶心人了。

    加入联盟的玩家要收费，大概500块，非联盟玩家接生死劫的话会被联盟勾魂追杀。

    很多玩家觉得乌烟瘴气，这就是霸凌的表现。

    服务器是网一的服务器，网一都没说什么，凭什么你不让接就不能接？

    不知道这件事情的人就有被勾魂的，还是一个帮战玩家！结果就是两方互相勾魂，战争在越玩越大！

    最近几天勾魂屠帮的事情系统提示不断，李波想不知道都难！

    “知道，怎么了？”

    星河如梦：“皮哥，你就不管管吗？”

    李波也反对这种行为，但是作为主播，有时候身不由己，不能亲自下场！

    不作为，又会伤了一些因为自己来曲阜的玩家的心！

    做人有时候真的挺难！

    “这事你得先问下寒冬，他是曲阜话事人。”这事李波决定管。

    以后都是常驻曲阜孔庙的人，不能让一颗老鼠屎坏了一锅汤！

    “那行！”

    ……

    李波也没闲着，先问问一些人意见，看看大家都有什么看法！

    问了一圈，发现很多人都是义愤填膺。有的都准备支援被屠的帮派，据说那个帮派有和谈的意思！

    星河如梦：“皮哥，刚才问了寒冬，他说这事你得管，让我问你！你们不会踢皮球吧？”

    “怎么会呢！这事我会管的，不过先问你一句，他们勾魂你了还是城门失火殃及池鱼了？”李波先问问经过。

    “我的那些小伙伴以前在齐云楼玩帮战，平时接接生死劫化圣赚点钱！

    结果来了这儿，发现这个还要收费，虽然500块不是很多，但是好几千万游戏币，最重要的是恶心！”星河如梦说出了原委。

    “我知道了，等我消息！”李波道。

    这件事不能上来就莽，以服战老板的身份直接压他们照样是霸凌行为！所以这种事情得讲究策略，让他们先动手！

    以德服人能服于人！

    ……

    晚上李波看了下胖虎公众号，发现有提及曲阜生死劫联盟！

    生死劫联盟后续：

    可能没有如大家所愿，正义没有得到伸张！

    原来大家都以为帮战玩家肯定能解决掉生死劫联盟杀手，结果那个帮派跟生死决联盟和谈了，以后大家井水不犯河水！

    不是帮战帮派打不过，横的怕愣的，一个脸都不要的狗皮膏药一样的人不好惹。

    他会给你制造无穷无尽的麻烦，你不能像现实中一样一劳永逸！

    看到玩家各种狂喷，李波也就放心了！

    “大飞，最近生死劫联盟的事情你知道了吧？”

    “嗯，知道，你要管？”张飞鹏听到之脸兴奋。

    “你这么兴奋做什么？”

    “勾魂的事情我最喜欢了！”在曲阜因为李波的建议，他们不能随意强p。

    但是如果别人先动手，那就随意搞了。

    “大飞这货本来准备组织人去干他们，被我们劝阻了！”现在他们不仅代表聚义山庄，也代表曲阜服战队。

    “三皮，你几个意思啊？”刘伟佳见李波不说话问道。

    “曲阜是我们的家，只准我们当区霸收保护费。他们有点越俎代庖了！”李波平静的说着！

    “那就是干了，有你这句话就行了，我这就上线去！那个帮派的怂逼居然和谈了！”张飞鹏恨铁不成钢。

    “11点了，别跟个莽夫一样！我给你说下计划，明天你执行就行！”李波说着给了策略。

    “我靠，我服战队伍干他们还要玩阴谋诡计啊！”

    ……

    第二天，李波照常直播！

    “兄弟们，跟你们说，我们宿舍几个舍友都很讲义气。

    跟亲兄弟一样，我说曲阜服战缺人，他们毫不犹豫更新陪我，你们说够义气不？”李波上来就聊大义二字。

    “人有四大最铁：扛过枪，同过窗，嫖过娼，分过赃。”

    “你这舍友没得说！”

    “义气！”

    “咱龙宫朋友没得说！”

    ……

    【传音】十丈红尘再现：？？？**崽子，膨胀了，敢点爸爸？

    “主播，你朋友义气龙被勾魂了”

    “皮哥，是时候表演你真正的技术了”

    “这脸打的有点快啊！”

    “是谁这么膨胀，服战玩家都敢勾魂！”

    ……

    要的就是这效果！

    火速登录自己的女儿村号，让大飞加自己进队。

    “三皮，他们勾魂我，你得为我主持公道！”张飞鹏上来就哭惨，将自己当成弱势群体。

    “三皮，他们勾魂服战老板，你得管管！”黄斌在添油加醋道。

    “是可忍孰不可忍，勿谓言之不预也！”刘伟佳更是直接，就差说干他们丫的了。

    ……

    “怎么杀？”读秒阶段，刘伟佳问道。

    “怎么杀还用问我，你一个服战队伍去干接生死劫的还要问指挥，挂机会不会？”他们撑死12+7的硬件，刘伟佳狮驼岭飞机飞两圈他们可能就没了。

    “看我得！”李波一速上来给童子加野兽，封印都不给。

    这次应该上老李的方寸山，上来睡杀对面队长，不让其跑掉。不过对面先勾魂，跑也算失败。

    李波就是看不起对面，16段打12段，那不跟捉鬼一样嘛。准确来说，比捉鬼还轻松。

    张飞鹏也不召唤蛇了，上来琴音三叠直接点对面队长，三下居然打死了。

    四回合对面就被捉鬼了，连反抗都不反抗。

    善恶童子大阵开局，虽然带的不是服战用的童子，但是九、十技能全红的童子宝宝对面也扛不住。

    ……

    后续几天李波他们影蛊每天都搜索生死劫联盟老大低价接生死劫，发现低价接生死劫身上都带走免死金牌。

    看来他每天都自杀两次，保一条狗命。

    几天以后，低价接生死劫暂时不上线了。

    传音：豹子头零冲(6536)抵制生死劫联盟垄断曲阜孔庙即日起，凡请生死劫当杀手，找生死劫杀超凡入圣，必勾魂。只针对生死劫，只要不找他杀就没事，放心大胆找别人。

    世界：[路从今夜白]大佬霸气！

    世界：[义城巷扛把子]皮哥威武，这群人就知道欺软怕硬！

    世界：[曲阜第一骚]公平正义在身边！

    世界：[惊鸿&巴布]正义也许会迟到，但是永远不会缺席！

    ……

    生死劫联盟群！

    职业接生死劫：“老大，怎么说吗？咱们要干回去吗？”

    职业杀生死：“怕他们做什么，服战玩家了不起啊！”

    职业接化圣：“就是，咱们可以请杀手集团的人。打不过，恶心死他们。”

    低价接生死劫：“算了，散了吧！”

    “终究是有钱是大爷的游戏，咱们这硬件那头去反干他们啊！”低价接生死劫心中苦涩。

    原以为服战老板怕惹事，会怂了呢？失策了。

    就不应该在曲阜孔庙这个服务器搞事情，万万没想到李三皮这个主播亲自下场。

    对于服战老板，低价接生死劫完全不怕。这次主要是李波的影响力太大，这几天聚义山庄帮战人员，以及曲阜孔庙的正义人士天天勾魂低价接生死劫联盟的人员，遭不住。

    低价接生死劫解散了该群！

    ……

    “上线跟他们和谈，服战老板应该不会跟自己计较吧！”低价接生死劫心中想到。

    大不了以后不收保护费了，这个区接生死劫跟化圣还是挺赚钱的！人很多，很多人也大气！

    “老板，真不好意思，点你朋友是我点错了！是我不知好歹，我解散了生死劫联盟，我跟你朋友也道歉，求放过！”低价接生死劫私聊李波道。

    “呵呵，道歉？

    道歉有用还要警察做什么，做错了事情就要接受惩罚！自己滚吧！”李波也不是圣母婊，怎么可能原谅！

    “草泥马！”低价生死劫刚打完字还没发出去，又取消了！

    口嗨一时爽，全家火葬场！

    骂一句虽然可以解气，但是想一想轩狗还是算了。

    得罪了珍宝阁老板，被官方停了直播，杀69老板被剃眉毛。

    “滚就滚，就是转服费用有点大！”接生死劫肯定去火区，烟花钱又得一两千！

    早知如此，何必当初！

    前世的生死劫联盟敢恶心服战老板，是破罐子破摔，另外杖着服战老板没那精力。

    但是李波不一样，大主播，又是曲阜孔庙第一大帮聚义山庄的话事人。

    李波如果号召起来，他们根本出不了安全区，更加谈不上偷袭服战队伍的事情。

    爱生活，爱梦幻，净化环境从你我做起。

