    即便身体完全融入了这里，他也想适应这里的环境，可他依旧对这冰冷的虚空，感觉到浑身的不适。

    这种凉意，是他一个适应了光明的生灵无法承受的。

    当他整个人被关在牢笼里时，这种感觉便越加强烈，更何况他还在担心着外界的事情。

    如果长生殿知道项明远死了，会不会震怒，直接派遣更强的修士过来？

    东门吹牛即便没有被发现，可项明远死了，他又该如何自处？

    留给盘古族的时间，到底还有多少？

    正当他想着这些问题时，隔壁的牢房，被投入了另外一名囚犯，仔细一看，这不是东门吹牛吗？

    真是想曹操，曹操到啊！

    不过，此刻的东门吹牛已经完全被封印了身体内的力量，易阡陌立即喊道：“你怎么会被抓进来？”

    听到他的话，东门吹牛却警惕的打量着四周，道：“谁？”

    这时，易阡陌才知道，东门吹牛即便是宙族，可他依旧没有洞穿黑暗的本事，他现在的情况，跟自己刚进入黑暗虚空的情况相差无几。

    于是，他立即装腔作势道：“我是你的王！”

    “夜王！”

    东门吹牛惊悚道，“我可是长生殿的使者，你抓了我，就不怕长生殿报复吗？”

    “呵呵，在我们的圣域中，长生殿算个球？”

    易阡陌说道。

    “你不是夜王，你到底是谁！”东门吹牛忽然反应了过来。

    “我是你爹！”易阡陌认真道。

    “……”东门吹牛。

    沉默了好一会，东门吹牛怒骂道，“易阡陌，我入你十八辈祖宗！”

    “哈，你怎么知道是我？”易阡陌有些惊讶。

    “这世上除了你，还有谁能有这么恶趣味？”

    东门吹牛说道，“更何况，冥族在暗黑界域里虽然可怕，但也不是无敌的！”

    “那他们怎么敢抓长生殿的神魔统领？”

    易阡陌问道。

    “此事说来话长。”

    东门吹牛说道，“话说，你怎么可以看见我？”

    “你忘了，我可修了冥元力，而且，那个冥族女王，已经把我的封印解除了，不过，要破这牢笼到是简单，可要从她手底下跑掉，怕是有些困难！”

    易阡陌说道。

    “你修了冥族之力，也不可能看穿黑暗虚空，即便是长生殿，也需要借助特殊的法器，才能够洞穿黑暗！”

    东门吹牛说道。

    “我就是有这本事吧。”

    易阡陌得意道。

    “……”东门吹牛。

    沉默片刻，他说道：“你赶紧过来给我解除封印，只要我的封印解除了，我们就能逃走！”

    “算了吧，你要能逃走，还能被抓到这里来？”

    易阡陌说道。

    东门吹牛立即邋遢了脸，在夜王面前，他连反应的时间都没有。

    “还是说说，为什么冥族敢跟长生殿作对吧！”

    易阡陌问道。

    无奈，东门吹牛当即给他叙述了起来，冥族是被星族抛弃的，虽然有一部分冥族留在了光明世界，但大部分冥族进入了黑暗界域。

    一开始三千世界的生灵并不在意，而宇族是第一个发现冥族在黑暗界域中扎根，并且变强的。

    这里仿佛就是属于冥族的世界一样，进入这里的冥族，简直如鱼得水。

    就这样，黑暗界域里的冥族，变得越来越多，并形成了一个庞大的势力，甚至有了自己最为独特的黑暗文明。

    他们也进入光明世界，但进入光明世界的目的，是为了同化光明世界的生灵。

    后来长生殿得知后，也想过要剿灭冥族，但每一次进入黑暗界域讨伐，最终都会损失惨重。

    可以说，冥域里的生灵，是除了九渊魔海之外，唯一不受长生殿控制的，即便命运轮盘的力量，也无法进入到这里。

    听完后，易阡陌本来紧张的情绪，反到是松了下来。

    见他许久不言，东门吹牛立即问道：“你在想什么？”

    “我在想，如果冥族跟长生殿有过节的话，那我们何不联系冥族，一起对抗长生殿呢？”

    易阡陌说道。

    “你做梦吧，冥族痛恨除了他们之外，所有的族群，尤其是这虚空暗面里的冥族！”

    东门吹牛说道，“而且，别看冥族在这里这么厉害，可到了光明世界，他们力量会被削弱大半！”

    ‘就像我们进入暗黑界域一样？’易阡陌问道。

    “不错！”东门吹牛点头，“就像我们进入暗黑界域一样，而他们也有自己的目标，那就是将外界的光明世界，变成黑暗世界，跟他们合作，那就是与虎谋皮！”

    易阡陌沉默了。

    但他还是决定试一试，他问道：“洗炼池是什么东西？”

    “嗯？”东门吹牛惊讶道，“你怎么知道洗炼池？”

    易阡陌当即将夜王要将他送进洗炼池的事情叙述了一下。

    听完后，东门吹牛呆住了，说道：“怎么可能，她怎么可能让你进入洗炼池，那可是冥族最为圣洁的地方！”

    易阡陌不解，连忙问道：“什么意思？”

    “这洗炼池，乃是聚集了无数黑暗之力的地方，是一种无比纯净的黑暗之水！”

    东门吹牛说道，“一旦你被同化掉，那你就会彻底沦为冥族！”

    “那有什么稀奇的？”易阡陌问道，“我现在的躯壳，就跟这些冥族没有任何区别。”

    “不一样的！”

    东门吹牛说道，“你的身体一旦被同化，那就彻底化为冥族，你火元力，会化为黑暗之火，你的冰元力，会化为黑暗之冰……从此以后，再也无法进入光明世界修行，光便是你的天敌！”

    “那如果我抵抗呢？”

    易阡陌问道。

    “没有人可以抵抗洗炼池，当初有长生殿修士进入此地讨伐，被俘虏之后，完全被同化掉，从此以后，便永坠黑暗！”

    东门吹牛说道，“而且，这些冥族从来都只选血统强的修士同化，一般的修士，根本入不得他们的法眼，该死，我就不该来救你，我怎么会救你呢，他们肯定也想把我一起同化了，完了……”

    “你哭丧呢！”

    易阡陌没好气道，“如果是这样的话，我反到是想要试一试了！”

    “你疯了吧！”

    东门吹牛说道，“一旦你被同化，别说带着你的族群反抗长生殿，你连这黑暗界域都走不出去，一旦进入光明世界，你就会感觉光跟火焰一样，在灼烧你的身体！”

    “那能怎么办？”

    易阡陌说道，“这夜王根本不会给我们任何机会！”

    “我走之前，给你老师传了信，相信他应该会很快赶来！”

    东门吹牛说道。

    易阡陌一听，脸色立时变了，说道：“你是在传信之后立即被抓的？”

    “是……是的！”

    东门吹牛点了点头，忽然意识到了什么，“这夜王不会是……”

    “把不会去掉，就是！”易阡陌脸色不好。

