    香山别墅，凌晨两点多钟。

    卧室内高强正睡的正香，旁边则是搂着他熟睡的程若云，结果被一阵急促的手机铃声给吵醒。

    因为秦淮大闹婚礼现场的事情，两人闹得差点分离，最后又和归于好。

    “老板，出大事了！”

    看了一眼来电显示，高强忍着心中怒意按下接通键，电话刚接通就传来手下经理的焦急的声音。

    “什么事，慢慢说！”

    高强怒斥一声。

    “老板，和南江市华晨集团合作的订单全部被人给抢了去！”

    “什么！”

    高强顿时清醒不少，短暂沉默后才开口道，“查，快去查怎么回事！”

    愤怒的将手机挂掉。

    “老公，怎么了？出了什么事？”

    程若云迷迷糊糊的醒来，看到高强愤怒的表情，顿时也睡意全无。

    “没什么事，快睡吧。”

    高强不耐烦的瞅了一眼程若云，准备关灯睡觉。

    结果还未躺下，手机铃声又想起来。

    看了一眼来电显示，按下了接通键。

    “这么快就查清楚了？”

    “不是老板，和刘家合作的项目也被终止了，另外还有和天海市杨总的合作，也被杨总取消了。”

    刘家是江海市仅次于王家和陈家的家族，刘家实力也极为雄厚，资产上百亿！

    “到底出了什么事！！！”

    高强猛然坐起，愤怒冲电话吼道。

    这可把程若云吓了一跳，同样坐起来看着愤怒不已的高强，却不敢吭半点声。

    “查！给我查清楚！查不清楚明天你就不用见我了！！”

    高强愤怒的挂掉手机。

    然后没过三秒，手下的另外一个高管也打来电话，是合作方投诉他产品生产不合格，执意要取消合作，另外让他集团做出相应的赔偿！

    短短十几分钟，高强接到了几十个电话，电话内容全部是公司出了问题！

    要么是合作方取消合作，要么是合作方要求赔偿！

    一夜未睡，第二天一大早，高强就匆匆来到集团公司，此时的公司早已乱成了一锅粥，不少高管和职员更是请求辞职。

    办公室内，高强看着一份份报告，头都大了，却没有任何办法。

    咚咚咚！

    有人敲门而入，不等他开口，手下的李经理已经快步走向他。

    “李经理，怎么样？”

    高强顾不得指责李经理，连忙起身问道。

    “老板，股价暴跌，我们破产了！”

    李经理颓丧道。

    高强一屁股坐在椅子上，半天没缓过神来。

    “李经理，陈家陈少怎么说？”

    如今时刻，他只能将希望寄托在陈家陈天游身上，倘若陈家肯出手相助，他或许能够转危为安，稳住如今的局势。

    “陈少并未多说什么，如今正在来的路上。”

    李经理道。

    闻言，高强心中稍安，稳了稳慌乱的心神。

    “李经理，可曾查清楚是谁在针对我秦氏集团？”

    半晌后，高强才问道。

    “是......王氏集团......”

    李经理道，语气透着无奈。

    昨天王氏集团新上市的念曦矿泉水可是在各个城市销售一空，却没想到当晚便对他们秦氏集团下手。

    甚至不惜赔钱也要从他们秦氏集团手中抢走订单！

    “王氏集团？王建国？”

    高强懵了。

    他怎么也没有想到王氏集团会针对他秦氏集团，更没想到王氏集团能够在一夜之间让秦氏集团破产！

    “为什么，王建国疯了吗！为什么要针对我！！！”

    高强爆怒，将办公桌的文件扔了一地，宣泄着心中的愤怒。

    “对了，是他！一定是他！！！”

    “一定是他让王建国这么做的！！！”

    突然间，高强想到什么，发疯一般的冲向李经理，双手抓住后者的衣领，面容狰狞道，“快说，是不是那个姓秦的！是不是他！！”

    就在这时，女秘书匆匆闯了进来，被眼前的场面给吓了一跳，一时间都忘了开口。

    高强这才冷静不少，松开手冷眼扫向女秘书。

    “什么事！”

    “高总，楼下有一位叫做秦淮的先生，说是要找您！”

    女秘书连忙道。

    听到秦淮二字，高强整张脸再次变得狰狞可怖。

    “是他！果然是他！！”

    然后在李经理和女秘书以及屋外诸多员工的注视下，只见高强疯了一般向楼下冲去。

    一楼大厅里，秦淮坐在沙发上，身旁则是站着王建国。

    这一幕被来往的人给注意到，莫不是流露出震惊的表情。

    毕竟王建国可是江海市有头有脸的大人物，经常出现在电视上，被人认出很正常。

    但让众人震惊的是，就是这样一尊大人物却只是站在那俊美青年身后，而且看其表情没有半点怨言和不满。

    一时间，不少人纷纷猜测起秦淮的身份来。

    就在众人震惊疑惑时，只见一道人影从电梯里冲出来，环顾一圈后便径直向着秦淮冲去。

    “是高总！”

    “他怎么了？好像出了什么大事？”

    “你难道还不知道？”

    “知道什么？”

    “秦氏集团已经濒临破产了，据说是被人一夜之间击垮，此时的高总已经快要疯了！”

    ......

    这则劲爆消息再次震惊了所有人。

    一夜之间让价值数十亿的秦氏集团破产，这几乎是所有人想都不敢想的事情。

    看到王建国和秦淮，再联想到秦氏集团破产，众人瞬间就猜到了许多。

    “秦淮！你到底想要干什么！！”

    高强手指秦淮，怒声质问道。

    “不干什么，拿回本属于我的东西。”

    秦淮抬头看了一眼愤怒不已的高强，淡淡的道。

    “属于你的东西！这是我的！我的！！！你有什么资格从我手中抢走，枉我一直把你当成兄弟！”

    高强吼道。

    “兄弟？”

    秦淮冷笑一声，“你也配提兄弟二字！！！”

    “是你这般背信弃义，唯利是图之人，有什么资格在秦某面前提兄弟二字！”

    高强哑口无言。

    “你到底想怎样！！”

    半晌后，高强才沉着脸问道。

    “当初你同其他人陷害我入狱，更是给我母亲下毒，这笔账是时候好好算一算了。”

    秦淮冷声道。

    为了这一刻，他等了太久！

    他完全可以一巴掌将高强拍死，可这样太便宜了对方，当初高强陷害他入狱，从富家少爷变成家破人亡，一无所有！

    如今，他也要高强体会一无所有的滋味！

    高强气势一弱，双拳紧握，沉默不言。

    “秦淮，看在你我曾经是兄弟的份上，你到底怎样才肯放过我，只要你肯放过我，我愿意给你跪下认错！！”

    屈服了！

    高强不得不屈服，他好不容易得来这些东西，怎么能眼睁睁的看着都离他而去。

    享受惯了如今锦衣玉食的生活，再让他变成一无所有，他万万难以接受。

    “否则，大不了鱼死网破！！”

    末了，高强面色一厉，变得狰狞起来。

    他还有一张底牌！

    那就是陈家，只要陈家肯出面，他相信王氏集团也要慎重考虑，毕竟王家和陈家实力相差无几。

    又因为昨天王氏集团念曦矿泉水爆卖的事情，陈家已经感受到了危机，绝不会眼睁睁的看着王家成为江海市第一家族。

    “鱼死网破，你够那个资格吗？”

    秦淮冷笑一声。

    “他不够，那我陈家呢！”

    就在这时，一声响亮的声音从大厅门口传来，众人纷纷扭头看去，只见身着西装、梳扮整齐的陈家陈天游带着数人到来。

    “陈少！”

    看到陈天游，高强就像是看到了救星，喜极而泣的迎上前去。

    见陈天游到来，秦淮眉头微微皱起。

    听陈天游这话，陈家是想横插一手？

    “高总放心，你我可是合作伙伴，你集团出了事情，我陈家怎会坐视不管！”

    陈天游笑着安慰道。

    在接到高强的求救后，他第一时间便将此事上报给了父亲和陈家高层，陈家高层商讨一夜，最后决定于王家争夺江海市第一家族之位。

    所以，哪怕没有高强这件事，王家和陈家之间早晚也会有一场商场斗争，只是把斗争的日子提前了而已。

    “陈天游，我劝你少管闲事，否则你陈家就是下一个高强！”

    王建国冷笑道。

    因为念曦矿泉水大卖的原因，王氏集团实力暴增，已经不把陈家放在眼里，只是想要挤跨陈家，王氏集团势必也会付出极大的代价。

    不到万不得已，他王家还没有想过与陈家鱼死网破的地步。

    “王董，可怜你堂堂王氏集团董事长，竟然成为他人跟班，真是让人感到可笑又可悲！”

    陈天游反唇讥讽道。

    闻言，王建国目光闪烁着怒意，冷哼一声不再说话。

    “好一个陈家，既然如此，那陈家也就和他一起陪葬吧！”

    只见秦淮淡漠的看了一眼不可一世的陈天游，平静的道。

    “让我陈家陪葬？你有那个本事吗？”

    陈天游冷笑。

    站在身后的王建国也是皱起眉头，不过既然秦淮已经决定了，那他王家只能往前冲，哪怕是与陈家鱼死网破。

    然而，接下来他却是看到秦淮掏出手机打了一个电话。

    “秦先生，您找我有事吗？”

    电话那头传来叶谷香细腻好听的声音。

    “叶小姐，请你帮个忙......”

