    第29章 029.娜迦国轮回者西莫   

    系统评分蓝星上的所有国民同样也能够看到。

    

    当苏南国的国民们看到倒数第一的轮回者居然是自己国家的人时，一片骂声在苏南国直播间内响起。

    

    “这个叫阿斯尔的人是谁啊？

    真是太丢我们苏南国的脸了！居然拿了个倒数第一！”

    

    “倒也不至于倒数第一，别忘了，还有许多轮回者在第一个世界就死了，连排名都没有呢。”

    

    “就算是这样，但在排名中成为最后一名，还是很丢脸啊。”

    

    “没事，咱们苏南国还有两名轮回者同样没死呢，说不定排名能跑到前面去呢！”

    

    “说起来，轮回者死亡好像还会扣寿命吧，不知道那些死了轮回者，甚至是轮回小队直接灭队的国家现在怎么样了。”

    

    “我靠！是啊！感觉去看看别的国家直播间还有新闻！”

    

    现在信息传播很及时。

    

    如苏南国那名网友想的一样，苏南国远远算不上最惨的国家，虽说他们的评分最低，但还有许多国家的轮回小队直接灭队了，整个国家国民的寿命直接减少十年！   

    这些灭队的国家里，许多年纪比较大的国民直接便咽气了。

    

    寿命减十年！意思是国民里剩余寿命在十年以内的国民统统死亡！   

    这对于这些国家来说造成的损失简直不可估量，国家人口一下子少了一小半。

    

    而且越是年纪大的，越有可能是各行各业的经验丰富的专业型人才，这一下子损失这么多人才，不管哪个国家都承受不住啊！   

    相比起来，苏南国仅仅死了两名轮回者，其中一名轮回者排名倒数第一，简直是不要太幸运了。

    

    看到如此情况，苏南国的国民也接受了阿斯尔排名倒数第一这件事，起码没有死嘛，他们还能少掉一年寿命，甚至很多国民心里冒出了庆幸的想法。

    

    然而不等他们开心多久，第872、871名轮回者排名公布，赫然便是苏南国剩下的两名轮回者。

    

    “．”   

    一时之间，苏南国的直播间鸦雀无声   

    此刻的他们也不知该如何形容自己的心情，三个人，包揽了倒数前三名．   

    也幸好苏南国不过一个弹丸小国，倒也没有其它国家的人闲得无事跑来苏南国直播间嘲讽他们，不然苏南国的国民们怕是要气得吐血。

    

    不过其它国家关注着排名的国民们心里其实也并不好受，并没有多少幸灾乐祸的心思。

    

    因为许多国家都有轮回者减员的情况，也代表着他们国家同样有因为减寿命而大规模死人的情况出现。

    

    即使是那些轮回者全体存活的国家，此刻也感受到了轮回游戏的残酷，并不是一个闹着玩的游戏而已。

    

    众国家的轮回者们能在轮回空间中为国家获得各种资源，同时表现不好，各个国家也会受到各种惩罚，最直观的就是减少寿命后大规模死去的人群。

    

    如果寿命扣减得多了，说不定这个国家直接就会灭国！   

    虽说全蓝星大部分国家国民现在的心情都不好受，不过诺亚可不会顾及他们的感受，播报完倒数前三名轮回者信息后便继续播报上面的轮回者。

    

    【第873名：青峰国轮回者诺儿】   

    【第730名：寒水国轮回者阿尔萨斯】   

    【第100名：阿西国轮回者李俊锡】   

    【当前等级：青铜二阶】   

    【主线完成评级：黄金五阶】   

    【支线完成评分：5】   

    【团队贡献度：15】   

    【获得道具加成评分：0】   

    【综合评分：15】   

    【奖励：轮回点100点】   

    终于，排名终于来到了前一百名。

    

    第一百名是阿西国的轮回者，评分方面终于与后面的其他轮回者拉开了点差距，至少开始有分数了。

    

    从873名一直到101名，大部分的评分都是零分，只有少数的才有一点点分数。

    

    罗晋也没想到居然直到100名，评分才终于有了点变化。

    

    不过即使这样，奖励的轮回点也并不算少，足足有100点轮回点。

    

    要知道，在回魂夜世界时，许多普通的支线任务奖励也就几十或是一两百轮回点而已。

    

    这仅仅排名一百名，就奖励一百点轮回点，已经算是相当丰厚了。

    

    不过阿西国的国民们可不这么想，阿西国在蓝星上也算得上是发达的国家。

    

    这李俊锡在阿西国还算得上是个出名的人，是阿西国中好几届的跆拳道冠军，没想到在评分大比中居然只排到了一百名。

    

    一时间，阿西国直播间内涌出无数国民在那里刷起了弹幕，内容都是黑幕，暗箱操作之类的话语。

    

    然而明眼人都知道，这轮回游戏又不属于任何一个国家，怎么可能搞出什么黑幕来。

    

    所以也并没有人理会他们，反倒是像看小丑一般看着他们表演。

    

    要知道，阿西国平时没事就以宇宙第一国自居，如今自己国家的轮回者居然堪堪排进了前一百名，想必阿西国官方此刻脸也是疼得不得了。

    

    许多国家的水友们也是跑到了阿西国的直播间中开启了嘲讽技能。

    

    “哟，这就是咱们宇宙第一国的实力吗？

    国内的跆拳道冠军居然才勉强排进了前一百名，我看也不行啊，哈哈哈哈！”

    

    “恭喜阿西国奖励100点轮回点！拿回家多买点好吃的吧，哈哈哈！”

    

    “也不知道为什么，看见阿西国排名这么低，我的心里简直爽飞了！”

    

    “是啊，刚刚本来还有些沉重的心情，看见阿西国吃瘪之后，一下子就变得晴朗起来了呢。”

    

    “这次的排名第一，应该就是华国的罗晋了吧。”

    

    “应该就是他了，毕竟这家伙在第一个轮回世界里就获得了一把神器！简直跟开了挂一样。

    这些获得的道具可是也会计算评分的！”

    

    “结果没出来之前倒也不一定，M国的队长阿诺德在回魂夜世界中的表现也不差，支线任务同样完成了好几个，而且在最后面对恶鬼时，几乎是以他一人之力独自击杀掉一头恶鬼！而且阿诺德的实力也是不容小觑，在M国特种部队中服役多年，执行过大大小小的任务上百件，战斗素养极其的高，而且听说他在回魂夜世界中，还获得了一个强力的天赋，现在实力更加强劲，说不定算上实力因素，系统会将他排在第一名呢！”

    

    “还有R国的日川冈坂也同样不容忽视啊！这日川冈坂在R国轮回小队中仿佛独行侠一般，从来不跟小队一起行动，然而他居然独自一人完成了好几个支线任务，同时在最后的恶鬼交战中还成功偷袭其中一只恶鬼，使得里昂成功击杀掉恶鬼！我看他也很有可能成为首次评分第一人！”

    

    “哈哈，你们慢慢猜谁是第一吧，我们华国的观众们已经在猜测第一的奖励是什么了。”

    

    “哼，你们这些华国人莫非以为这第一就一定是你们国家的轮回者了吗？

    可不要高兴得太早了！”

    

    “没错啊，这但凡长了眼睛的人都会觉得第一就是我们华国的吧，哈哈哈哈！”

    

    “．”   

    一时之间，其它国家的观众们也实在想不出该怎么反驳这个自大的华国人，尽管不愿意承认，但是现在最有可能夺冠的确实是那个名叫罗晋的华国挑战者。

    

    这时，那华国观众再次冒出一句：   

    “我不是看不起各位，我只是觉得，在座各个国家的轮回者．都是辣鸡！”

    

    “法克！”

    

    “八嘎！”

    

    也不知道这个华国的观众是谁，把其它国家的观众们气得纷纷在直播间中骂了起来。

    

    就在各国的观众们骂得不可开交时，华国轮回空间内的三人早就结束了今日的训练。

    

    聚在罗晋的房子内一起吃着火锅唱着歌，看着大屏幕上不断公布的排名，潇洒得不行。

    

    【第50名：娜迦国轮回者西莫】   

    【当前等级：青铜二阶】   

    【主线完成评级：白银一阶】   

    【支线完成评分：12】   

    【团队贡献度：70】   

    【获得道具加成评分：10】   

    【综合评分：45】   

    【奖励：轮回点250点，国内渔业资源＋10％，全体国民寿命＋1】   

    很快，排名就公布到了前50名。

    

    娜迦国是蓝星之中大洋洲的一个小小岛国，没想到其中表现最好的轮回者居然排进了前50名，对于娜迦国来说，这已经是一个非常不错的成绩了。

    

    而且还获得了渔业资源还有寿命的奖励，有了资源，娜迦国又可以再坚持很长一段时间了。

    

    如今全世界都资源短缺，像娜迦国这般的小国，如果没有额外获得资源，估计再坚持个一年半载就会因为没有资源而宣布灭国，全部国民成为难民。

    

    幸好西莫运气不错，给娜迦国又带来了希望，或许他们甚至有机会发展一波。

    

    这娜迦国轮回者西莫运气确实不错，在回魂夜世界中误打误撞的完成一个隐藏支线任务并获得了神秘礼盒，虽说等级不高，但居然运气爆棚开出了珍贵的娜迦族天赋，有了娜迦族天赋，他的各项属性都得到了提升，同时在水中作战还能进一步提升战斗力！   

    西莫不过是一个十七八岁的小姑娘，然而在拥有了这个天赋之后实力大增，成功带领娜迦国轮回小队在里昂的帮助下完成回魂夜主线任务。

    

    娜迦族本就是娜迦国的图腾和信仰，此刻许多娜迦国的国民已经将西莫当作他们国家的救世主，祈祷着西莫在轮回空间中能为他们带来更多的资源和好处。

    

    娜迦国地处偏僻，原本就不发达，西莫随便在轮回空间中获得一点点好处，对于他们的帮助都是巨大的！   

    不过即使西莫运气这么好，娜迦国也止步第50名了，娜迦国的其他轮回者，甚至连前100名都进不去。

    

    目前看来，排名到了前五十后，奖励不再只有轮回点，轮回者所在的国家都得到了不菲的奖励。

    

    仅仅五十名的奖励都如此丰厚了，前十名的奖励不知会高到什么程度。

    

    看到这里，许多轮回者还没有完全公布出来的国家的国民都纷纷期待起来。

    

    怀着各种心情，众人继续全神贯注的关注着诺亚的评分排名播报。

    

    前五十名，系统的奖励从单纯的轮回点多加上了国内随机一项自然资源＋10％，以及全体国民寿命＋1。

    

    前四十名，随机一项自然资源＋15％，全体国民寿命＋1。

    

    

