    地底是黑暗生物的聚集地，一百只生物里面，至少有九十九只都是黑暗生物。

    所以去那边刷黑暗生物再好不过了。

    聂言看了一下圣者之心的进度，已经到了98%，不知道为什么，到了这个程度之后，想要提升一点点都变得非常缓慢，让人看得心急，好在即便涨得很慢，至少还是在涨的，因而聂言并没有完全丧失信心。

    先去准备一下吧，聂言想道，前往星空药店补充消耗品了。

    这次去地底，要是牛人部落不生什么事情的话，他要呆很长时间才能回来。以牛人部落当前的实力，即便遭遇天使霸业、世纪财团的全面进攻，也可以从容应对，所以聂言并不担心。

    到星空药店拿了一些必备的药剂，聂言的背包空间比较大，可以塞下不少东西，准备了必要的消耗品，出了奥柯伦城之后，一直往北部方向前进，开始进入了末曰峡谷。

    黑暗传送还需要好几天才能冷却完毕，没有黑暗传送，只能从地底通道进入。

    这还是他第一次走地底通道，前世的时候，作为一个以稳妥为重的职业玩家，他是不敢走这么危险的路的，但是现在不一样，所谓艺高人胆大，就算地底通道完全被地底的玩家占领了，他也敢闯一闯。

    在末曰峡谷茂密的丛林中穿梭，这里到处活跃着两大阵营的玩家，他们彼此进行着猎杀和被猎杀的游戏。敢在末曰峡谷混的，基本上都是玩家中的高手，他们都是为装备和荣耀而来的。

    聂言快地一掠而过，朝末曰峡谷中央地底通道入口方向掠去。

    末曰峡谷边缘，靠近奥柯伦城的一处小树林，五个玩家刚刚搞定了一场战斗，亡灵盗贼和黑精灵双剑士正在放哨，全神戒备，另外一个黑精灵暗言法师、堕落人类暗言法师和堕落人类黑暗祭司正坐在地上喝魔法泉水回复魔法值。

    他们正聊着天。

    “错落，你的荣耀值距离督军还差多少？”那个亡灵盗贼看向旁边的双剑士，开口问道。

    “只差五点了，随便干掉几个估计就升了。”黑精灵双剑士看了一眼状态栏，道。

    “现在就你最慢了，等会退出团队，随便干掉几个，我们差不多该回地底补充消耗品了。”亡灵盗贼查看了一下背包道。

    “明白。”

    这群玩家中，显然是以这个亡灵盗贼为的，这个亡灵盗贼一身银灰色的皮甲套装，一百三十级传奇套装黑暗恪守。这套传奇套装对血量、防御的加成并不多，绝大部分是加成技能的。这套套装是荣誉到达一定程度之后，从npc那里买的战场装，价钱非常便宜。

    战场装和普通装备属于不同的体系，普通装备在对付怪物的时候，有比较大的优势，而战场装，则更适合精通pk技巧的人穿。

    “黑瞳老大，你距离高督还差多久？”

    “还早着呢，估计还得刷几个月。”亡灵盗贼道，高阶督军，对他们来说，还是非常遥远。

    “老大，最新线索，那个拿着死神之刃的家伙正在朝地底通道方向前进。”黑暗祭司道，他刚刚收到了一条系统消息。

    “死神之刃不是在狂贼涅炎手上吗？”

    “那个是还没有经过确认的消息，可能是某些人为了让其他人知难而退而想出来的假消息。”

    “拿死神之刃的人在往地底通道方向行进，难道是想去地底世界？”

    “说不定是有人拿到了死神之刃，准备回去交任务！”

    众人纷纷看向这个叫黑瞳的亡灵盗贼。

    “老大，怎么办？”

    “跟住他，先看看情况再说！”亡灵盗贼沉吟片刻道。

    坐在地上的几个法系纷纷站了起来，五人迅地朝地底通道入口方向奔去，亡灵盗贼突然加，开启疾风步消失。

    聂言忘了一件事情，他手中的死神之刃是整个邪恶守序都觊觎的东西，从他进入末曰峡谷开始，就已经有很多人注意到他了，他要是进入地底世界，将会引起怎样的惊涛骇浪？

    就在聂言前往地底通道的时候，璀璨刀光等人已经带领团队进入了世界壁垒，以牛人部落公会的名义，开启了世界壁垒的进程。

    世界壁垒分为十个区域，璀璨刀光等人先进的是第一区域，总共两个大的关卡，其中有一百五十多个Boss，从一百五十级到一百八十级不等。

    璀璨刀光等人一开启世界壁垒，便引起了全服的关注。

    天使霸业、世纪财团等势力都组织了玩家进入世界壁垒，进行了艰难的开荒，天使霸业进度稍快，已经打掉了一百二十多个Boss，世纪财团旗下公会则已经达到了九十多个Boss，其他势力的进度，只有天使霸业、世纪财团的一半不到。牛人部落一直没进世界壁垒，令玩家们十分好奇，牛人部落迟迟没有行动，已经远远地落后于天使霸业、世纪财团了，牛人部落到底想干什么？正因为这样的好奇，牛人部落一开启世界壁垒，便引了论坛上热烈的讨论。

    “牛人部落应该是在提升装备，再进世纪壁垒。”

    “落后了这么多，牛人部落想要追上天使霸业和世纪财团恐怕不太容易吧。”

    “天使霸业、世纪财团在世界壁垒里面应该弄到了不少好装备。”

    论坛上到处都是关于世界壁垒、牛人部落精英团的讨论。

    不过随着璀璨刀光等人进入世界壁垒之后，种种怀疑烟消云散。

    璀璨刀光等人开始了狂暴的副本之旅，五分钟便推倒了第一个Boss，堪称最快纪录，不过这还是刚刚开始，他们第十五分钟搞掉了第二个Boss，然后继续以一种惊人的度向里面推进。

    世界壁垒的每一个Boss都有特殊技能，其他公会基本上是一路团灭过去，才干掉一个又一个Boss的，然而牛人部落精英团非但有十分默契的配合度，他们的装备更是好到吓人的程度，碰到普通Boss毫无悬念地推倒。

    牛人部落推进的度令人瞠目结舌，才三个小时，便已经干掉了五个Boss。

    一条系统公告响了起来。

    系统：牛人部落完成第一进度，创造最好记录，获得额外奖励。

    论坛上一下子炸翻了。

    “我靠，三个小时就推掉了五个Boss，这帮人他吗的是人吗？”

    “据说牛人部落这个千人团队每个队员至少有两件以上亚传奇装备，过一百人拥有传奇以上装备，法师的平均法伤六千多！”

    “听说狂贼涅炎没在团队里，要是狂贼涅炎在，那结果就更恐怖了。”

    璀璨刀光用斩杀技能干掉一百六十级的变异领主血腥屠夫，从地上捡起血腥屠夫掉落的装备，看了一眼系统公告，在群聊里问道：“是什么奖励？”

    这个精英团是水色烟头负责指挥的，水色烟头是团长，东西直接落进水色烟头的背包里。

    “是新型投石机的图纸，射程两千码，威力加大三倍，还不错。”水色烟头道，这个新型投石机图纸对牛人部落来说，意义重大，比一些亚传奇、传奇级的装备还要值钱。

    “今天赚到了，继续往里推吧，今天之内干掉十五个领主！”璀璨刀光兴致满满地道。

    牛人部落这么大的举动，立即令天使霸业、世纪财团感觉到了很大的压力，牛人部落这帮人也太变态了，这是什么推进度！当初他们干掉前面五个Boss，可是花了整整两天时间，灭团了好几次。这样一比较，立即显出了双方的差距。为了不被牛人部落追上，天使霸业、世纪财团不得不加快了推进的度，然而有的时候，欲则不达。

    聂言收到璀璨刀光等人那边传来的消息，微微一笑，果然跟他预料的一样，磨刀不误砍柴工，他们迟迟不进入世界壁垒，在外面收集装备的决定是正确的。牛人部落千人团拥有了现在这样的装备，在世界壁垒里面推进起来，自然事半功倍。

    远处地底通道的入口已经近在眼前了，幽深的洞穴镶嵌在山体之中，蜿蜒曲折，里面光线非常昏暗。

    聂言看了一下附近的环境，在这里记录了一个坐标。记录坐标之后，聂言就可以定点传送，随时都能传送到这里。

    就在聂言靠近地底通道的时候，一个盗贼潜行摸了过来，在距离聂言大概一百码左右的地方停了下来，并加持了潜行加强。

    聂言忽然有了一丝异样的感觉，眉毛一挑，有贼！

    他强大的感知可以感觉到周围非常细微的风吹草动，那个盗贼在出现的瞬间便被他察觉到了。

    真实之眼！

    聂言的眼瞳中骤然爆出妖异的红芒，朝那个盗贼所在的方向扫视了过去。

    一个淡淡的身影落在了聂言的眼睛里，不过转瞬即逝，远远地跑开了，度倒是蛮快的，他收回目光，并不理会，径直朝地底通道走去。在野外碰到这样的玩家，聂言根本不屑于出手。

    （未完待续）

