    人家的公司就是有排面，走进设计室，里面摆放着十几台电脑，还有大型喷绘设备。

    我摇头，这么阔气的设计室，要维护设备，就得整天开着空调。还要设计人员的工资，每月要多少钱呀。

    “设计室，怎么没有一个人。”我看着黄惠问道。

    黄惠也是眨眼睛，有点生气的模样。

    这时，外面响起脚步声。

    “这是我们的任务，一定要完成好，黄总要找一个人帮我们设计，一定要打那家伙的脸。”李盛世的声音响起来。

    “李主管，那个人是谁呀，很有名吗？”又响起一个女人的声音。

    “有名个鬼，这家伙，是楠楠装修公司的老板，之前落魄得跟鬼一样。”这是赵通的声音。

    那个女人大声笑：“楠楠装修公司，那么小，没有一点排面的公司，那老板肯定很猥琐。”

    黄惠也是听到声音，微笑看着我。

    我转头，瞧李盛世和赵通，有点神气走前面，后面跟着七位男女。

    真牛。我瞧李盛世的胸卡，是设计部主管，赵通是副主管，七位男女都是设计员。

    李盛世正向七位设计员交代任务，首先看见我，然后目光移开。

    我摇头，李盛世这个小人，走进房间看到黄惠，立马稍弯腰招呼：“哎哟！黄总！”

    这他丫的，可怜的狗。赚几个工资，用得着跟老板这样摇尾巴嘛。

    黄惠连给李盛世一个笑脸都没有，指着我道：“东豪别墅区那幢别墅，让杨楚帮我们设计。

    “什么？”李盛世和赵通，一齐惊叫。

    其他七位设计员，都是张大眼睛看着我。

    “他就是，李主管说的什么，楠楠装修公司的老板呀。”那位女人又道。

    我看着这位女设计员，天啊，她爸妈应该是没有设计好，就生下她的。瓜子脸本来挺漂亮，怎么一个女人，长着有点无敌的大嘴巴。

    “对，我就是楠楠装修公司的老板，不好意思，有点猥琐。”我微笑道。

    这女人看着我眨眼睛。

    我随便拉过一张椅子坐下，又道：“我不猥琐吗？

    那女人没说话。

    我又看着李盛世和赵通，两个很会装比的家伙，还要怎么装。

    “黄总，为什么要让他帮我们设计呀。我们设计部九个人，没有一个不是本科毕业的。”赵通小声道。

    黄惠摊一下手：“刚才我说了，你们没听到吗。”

    “黄总，这个呀，好像我们这么大公司的设计部，还不如他一个人。”李盛世也小声道。

    这时，我瞧着赵通，却是转身走出去，不会向许广汇报吧。

    “你们能比他好吗？”黄惠也道。

    李盛世张大眼睛，那七位设计员，看着我的目光，透出惊愕。

    “黄总，这样传出去，不好吧。再说，他的设计真的很好吗？瞎猫也能碰到死耗子。”李盛世的模样，好像又是逮着能证明我，就是不如他们的机会。

    黄惠又是点头，走到一边的沙发坐下道：“那你们设计出方案了吗？”

    “设计了，这是集合我们设计室的心血，定出来的初步方案。”李盛世说着，看着刚才说话的女人指一下电脑，示意她打开电脑的意思。

    丫的，我瞧李盛世，指一下电脑的气势，真的很主管。

    那女人打开电脑，然后点出他们的设计方案。

    “黄总，按照你的要求，这是一个很有创意的设计方案，当然，我们还没有做出效果图……”李盛世边说，边移动着鼠标。

    我笑着摇头，黄惠其实不大懂，能看出什么。

    “这女人，神经病！”外面响起许广的声音。然后，赵通推着轮椅，许广又出面。

    黄惠站起来，有点不耐烦地道：“你又要管我的事？”

    许广张大眼睛：“这是我们家的公司，我不能管吗？”

    “你给妈打电话，她说过了，这个公司，由我负责！”黄惠的口气，相当不爽。

    许广手拍着轮椅扶手，也是大声道：“其他的事我不管，你让杨楚帮我们设计，我就是要管。”

    “他设计的第八号别墅，就很好！”黄惠也道。

    我微笑摇头：“许广，你还有什么资格，在我面前瞎哔哔，手下败将。”

    许广指着我，张大眼睛：“你他丫的，滚出我们的公司。”

    “你说的。”我还是微笑，站起来。

    “不行，你说要帮我们设计一次。”黄惠也大声道，还站在我跟前。

    我摊着手：“是你老公让我离开的。”

    “这里我做主。”黄惠也道。

    “你这个臭……”许广骂起来了。

    卧槽！这家伙身边还放着一根拐杖，竟然抄拐杖打向黄惠。

    我伸手，双手抓着黄惠的一双胳膊，将她拉向一边。

    “啊！你这个流氓！”黄惠惊叫。

    我也大声道：“我流氓？妹纸，你自已看。”

    黄惠看着许广打空的拐杖，张大眼睛：“你竟然要打我！”

    许广拐杖指着黄惠：“你这个臭女人，是不是跟杨楚……”

    “许广，你这个……”

    黄惠还说没完，站在轮椅后面的赵通，却是脸转向门外惊叫：“哇！郑助理，关助理，你们好！”

    李盛世也是腾一下冲出门：“郑助理，关助理！你们有幸到我们设计室，谢谢！请你们指教！”

    去泥煤的！我惊讶，什么人，能让两条狗这么摇尾巴。

    “李主管，赵主管，我们是来学习的。”听到一个女人的声音响。

    “哎呀！许总，你也在呀！”说话的是男人的声音。

    许广也是赶紧招呼。

    那两个人走进设计部，我懵。以为是谁呢，是黄教授两位助手。

    好家伙，那七个设计员，赶紧全部伸出双手，跟两位准博士握手。

    黄惠也跟两位准博士招呼握手。

    “关助理，怎么说来向我学习的呢，我们那敢当呀。”李盛世说话，又跟见到黄惠一样，弯腰行礼。

    那位女准博士就是关助理，笑着道：“我们听说，下午杨总要来这里，为别墅的装修设计，来向他学习的。”

    “什么……”李盛世出两声，善于见风使舵的人，赶紧住口。

    许广没说话，却是张大眼睛看着我。

    还有赵通跟七位设计员，全部惊愕。

    我看着那个说我猥琐的女人，别吓死人好不好，惊愕就行。做为女人，嘴巴不能张得这么大的。

    “两位好。”我站起来微笑招呼。

    “杨总，你好！我们向你学习来了。”关助理微笑道，握手。

    “怎么说向我学习呢，我可不敢当。”我笑着道。

    两位准博士都笑。

    “行了，你们把别墅的平面图调出来。”我冲着李盛世道。

    这家伙，看着我，不想被我支配的样子。

    “我就要你动手。”我又道。

    李盛世看一下黄惠，然后转身走到电脑前，调出那幢别墅的平面图。

    “关助理，我们已经设计出初步方案，请你指教。”李盛世又笑着道，指着另一台电脑的设计图。

    “真的不行，你们这个方案，患了只顾创意，不顾实用的大忌。”关助理只看一小会就道。

    我摇头，关助理也太打击人了吧。她说的相当准确，但不能说得这么直白，这样相当于在打脸。

    “是吗？”赵通也小声道。

    这家伙不说话，我还没转头，头一转，瞧李盛世的模样很衰，被打击得体无完肤的样子。

    “那就瞧瞧，杨楚设计的，怎么样。”许广还是很不爽的样子。

    我微笑摇头：“我设计的，创意肯定没有李盛世他们好。”

    哇靠！我吓一跳，黄惠怎么搞的，拉着椅子坐在我后面。两位准博士，却是站在我两边。

    这样怎么行，太抬举我，也太让李盛世他们这些人没面子了。

