    【真没想到她脸皮这么厚竟然承认了！】

    【盛若庭，你到底要不要脸！】

    【资本家果然都是无情的！】

    在众人的骂声之中，盛若庭继续道：“我在冰城投资了不少钱，联合本地旅游业从业者，为所有华国游客争取到了落地签。”

    “我怂恿了许多朋友投资冰城旅游业，大力吸引华国游客来冰城旅游，在我和旅游从业者的努力之下，冰城已经成了华国出境游第三目的地。”

    反对者大喜：“哈哈哈，盛若庭，你果然承认了，这都是生意，什么情怀什么热爱，都是你在讲故事！！你欺骗了所有人，你欺骗了你所有的粉丝和所有热爱季沐川的人！”

    盛若庭拿起话筒，冷冷地打断了他的话。

    “谁说，生意人，不能讲情怀？”

    盛若庭拿着话筒，把自己的铿锵的声音传了出去。

    “冰城，有史料记载以来，华夏文明最北端的领土，这是季沐川打下来的天下！”

    “因为历史原因，冰城现在已经不属于华国了，但是，我可以买下冰城，我要用金钱，恢复季沐川留在这里的一切足迹，我恨不得每一个华国人，都能来冰城走一走！”

    “我要让每一个来这里的华国人，都好好地看看，这就是季沐川战斗过的地方，他曾经在这里猎驯鹿、杀北极熊、滑雪，他也曾经在这里观赏极光、等待极夜的日出，是他把华夏的文明首次带进了北极圈！”

    “我要让所有华国人都知道，季沐川，他是华国历史上最耀眼的将王之一，他的功勋堪比霍去病，现在华国三分之一的国土，都是他一点一点打下来的！他和北庭都护府，不该被历史淹没！我要让这片华国失落的领土上，布满华国人的足迹！！”

    一番话，每一个字都中气十足，理直气壮。

    搞得那个捣乱的反对者都瞠目结舌。

    “盛若庭，你真无耻！你就是想赚烂钱！！”

    盛若庭：“我堂堂正正赚钱，正大光明，按时纳税，合法经营，如果你有异议，欢迎准备好材料去举报我，胡搅蛮缠的我不想搭理，下一个。”

    反对者当场失控，开始辱骂，被警察带走了。

    线上线下的盛若庭粉丝们都开始陆续地为盛若庭喝彩了。

    果然是盛若庭！

    打退了一个，下一波是一个来自某高校的历史学专家。

    他上来之后也不废话，直接摆出了各种史料和证明，证明季沐川根本没来过冰城，也没有北庭都护府，越朝的领土没有到过北极圈。

    盛若庭就这么默默地听着。

    无非都是那一套，都是官方正史无记载，证据缺失，没有强有力的证据证明季沐川曾经来过冰城。

    而这里出土的一切东西，都是盛若庭自己造假的，没有得到权威部门的承认。

    国际公认的华国古代历史之中，没有这一段。

    “……所以，盛若庭，你的假说根本就不成立，季沐川没有来过冰城，越朝的疆土没有扩充到北极圈，你所谓的北庭都护府也是不存在的，你为了自己的商业利益，枉顾真相和历史走向，而胡编乱造的！”

    专家的话落音之后，全程一阵喝彩声。

    【好！专家果然是专家！打得盛若庭脸面无存！】

    【大骗子，我看你还有什么可说的！】

    【专家果然是专家，有理有据！】

    【盛若庭，你别怂啊！出来对线啊！】

    在一阵掌声之中，伴随着一阵喝倒彩的声音。

    立在盛若庭身边的江森静默不语，可眼里只有一阵冷酷。

    不远处的车里，欧若拉得意无比地看着那一幕。

    全程，盛若庭都没说过话。

    看着她被驳斥着一句话都说不出来的狼狈样子，她真是视力觉得爽极了。

    她花了许多钱才买通了这些专家，保证可以推翻盛若庭的所有研究。

    在华国，历史都是由这些权威者说了算。

    在专家们滔滔不绝地说了一个小时之后，压力到了盛若庭那里了。

    “盛若庭，你还有什么好说的！”

    专家冷冷质问道。

    盛若庭懒洋洋地拿起了话筒。

    “听你说半天，无非就两点，我考证的东西你们不认，我挖的文物你们不认，你们就是权威，所以，你们不认可的东西，它就是不存在的。”

    专家：“那是因为，你的所有论据都站不住脚。”

    盛若庭：“你们刚才提出的所有驳斥我的论据，我的论文早已经做过了相关的说明和回答，你们自认为是权威，你们觉得站不住脚的东西，无论有多少证据都不是真实的。”

    “既然如此——”

    盛若庭声音一冷。

    “来人，上点权威的东西给大家看看。”

    随着盛若庭一声令下，持枪的保安抬着一幅被重重保护的油画从博物馆里走出来了。

    “各位，这是我们馆的镇馆之宝，一个周的租金高达千万人民币，是我从俄国国家博物馆里借过来展览的，只展览一个周。”

    盛若庭也不卖关子了。

    “华国史学界被某些学阀和利益集团把持着，你们自认为是权威是主流，我撼动不了你们的权威，我不会逼你们承认这一事实。”

    “所以，我另辟蹊径，从俄国历史入手。”

    此时，众人想起了盛若庭的一半毛子血统。

    “我除了在华国和扶桑两国文史研究上略有成就外，对俄国历史也略知一二。”

    她把自己的观点一一道来。

    “季沐川拿下骨利国之后，并未停下脚步，而是一直北上，来到了一个十分强盛的国家，是被称为夜叉国的地方，就是罗曼诺夫王朝时期的俄国。”

    “季沐川以大越使团名义进入皇宫，见到了当时的沙皇，季沐川和沙皇相谈甚欢，双方划定了界线，沙皇承认了大越对骨利国的实际控制。”

    “沙皇当时正在攻打西伯利亚汗国，有意拉拢这位来自东方上国的将军，盛情邀请了季沐川留在皇宫做客，为他开召开了盛大的晚宴，并且让宫廷画师留下了一幅油画《夜宴图》保存于皇宫之中。”

    盛若庭看向了那幅租来的油画，眼里充满了憧憬和自豪。

    “这就是那幅《夜宴图》真迹，现存于俄国国家博物馆！上面，就是季沐川参加沙皇晚宴的景象！”

