    李子千严重不服，虽然知道自己的字确实是跟正常人差了一些。

    但是被墨楠北这么贬低？

    绝对不允许！

    “写给我俩看的还是写给你自己看的？我确定我只认识上面写的数字。”

    好在，阿拉伯数字还有自己的身形。

    墨楠北越发的认为，自己给李子千买字帖是一个十分明智的选择了。

    她娘的这是汉字？仓颉看到了棺材板都摁不住了。

    抽象，真是太抽象了。

    “你特么的不认识就别看了。”李子千无奈，得赶快想个办法避开这个话题。

    “算了算了。”

    墨楠北决定给李子千尚留一点面子，反正详细计划也已经说出来了，她心里也都有一个梗概了。

    “话说，你这计划写的挺好，但不会就仅仅止步于写计划这个步骤了吧？”墨楠北露出一个玩味的笑容。

    这样说可不是空穴来风，而是十分有可能。

    毕竟李子千这个人的性子，墨楠北太了解了。

    “我特么的比你强，你连我计划上的字都他妈还不认识呢。”

    这该死的胜负欲，竟然让李子千拿出奇怪的技能开始炫耀。

    至于这个技能介绍…因为本人字写的太丑所以你认不出？？

    “你强，你强。”

    “不过……”李子千光明正大地扫视了一眼墨楠北的腰际，卖了个关子，开始口出狂言，“

    如果女朋友愿意穿兔女郎来指导我学习的话，那肯定就不只是简单的写计划了。”

    嘿嘿。

    不占一波便宜是不可能的。

    “你他娘的……”正当墨楠北想重拳出击。

    李子千又道：“作为女朋友，你应该不会拒绝我这个小小的要求吧～～”

    “别特么的欺人……”

    “不会有人不希望我好好学习成绩变好吧～～～”

    “你……有种……”

    李子千挑了挑眉，直接一整个拿捏住了好吗？

    “既然你都同意了，那么学习局就定在父亲节当天吧，然后你就穿好你的兔女郎，就作为我的父亲节礼物好啦。”

    李子千摩挲着双手，一切都安排妥当了。

    墨楠北咬了咬牙。

    怎么感觉有一种被骗了感觉？？

    怎么感好像是被卖了还帮别人数钱？？

    这家伙，早就计划好了吧？？

    不过……

    他妈了个鸡，把她下单好的父亲节礼物还给她！

    ……

    “先帝创业未半而中道崩殂……有朋自远方来不亦乐乎……周公吐哺……”上午的学习内容从李子千凭借着自己尚存的记忆古诗文言背诵开始。

    但这纯纯是在难为墨楠北了属于是。

    “停停停，你妈的背的是什么玩意。？”

    一句话，硬是串了三篇文言？

    “唉，我还是不理解，特么的我背这么多晦涩难懂的古诗文言干嘛。”李子千又开始发闹骚了。

    准确来说，在学习过程中，还是做做数学题看看理综还好，一要是跟万恶的语文文言背诵，英语作文单词沾上了，就会由衷的开始厌恶学习。

    不是，学习咋就那么痛苦。

    要是物化生还好，关于背诵的内容可以根据理解逻辑大概能理出来，也不至于那么晦涩，但是对于语文英语，李子千是一点办法都没有。

    纯纯就是在折磨人啊。

    “你说干嘛，你不背，就别想考年级前二十五，高考就别想捞着个好大学。”

    李子千诧异，墨楠北什么时候也学会站在道德制高点指指点点的那一套了。

    “快点承认，自己是个小废物。”墨楠北挑了挑眉，狡黠一笑。

    李子千无语。

    “我学英语还能跟外国人对话是不是，但是学文言文我特么和谁对话，把老祖宗刨出来？”

    “真是爆孝如雷了。”

    墨楠北眼瞅着李子千，“说的跟你英语学的挺好似的。”

    “……”

    破大防了。

    “学文言文就是为了让你这种易怒易燥的人学学古人的智慧之道，多做事少说话。”

    李子千斜了墨楠北一眼，“易怒易燥？我看你比我更适合学这个？”

    “你妈的李子千，到底是谁不行啊？”

    “咳咳。”李子千自知自己占下风，觉得还是少说点为好。

    “帮我检查一下背诵吧，我觉得我可以了。”李子千挥了两下膀子。

    自信起来了。

    “你确定？”

    “对。”

    “背诵用的是脑子，你摆弄着你那两条胳膊干啥？”

    墨楠北一脸嫌弃，还以为这家伙要跟自己来个比武过招呢。

    李子千收敛了一下，尽量让自己的姿势端正一些，稍微有个学习的样子。

    “考我《离骚》吧，这个我背的挺好的。”

    李子千想到无数个被《离骚》折磨的日夜。

    着实难顶。

    墨楠北表情略有微妙，不可置信地问：“你行？”

    “我行。”

    “开始吧，最多提示两次。”

    “长太息以掩涕兮……虽九死其尤未悔……”

    墨楠北诧异了，没想到李子千还能完整背下两段，虽然有些磕绊，但也是稀奇事了。

    “背绳墨以追曲兮，余不忍为此态……”

    见李子千还背的尽兴，墨楠北赶紧阻止，“停停停。”

    “咋了。”李子千还正在为自己的优良表现而沾沾自喜呢。

    “还问我咋了？都背串行了，还特么不知道呢？”

    李子千拿回课本一看，好家伙，真串行了。

    “还不是都赖你。”李子千不服，非得拉墨楠北垫背不可。

    “咋他妈还赖上我了？？”

    “我看着着你的脸背课本光想到菜市场上卖的猪肉，又想到猪肉可以串成串串烤，然后就背串行了。”

    理不直气也壮。

    说了那么多废话，还是在骂墨楠北长得像猪。

    “我草你马啊李子千，看我揍不揍你就完了！”

    “你急了你急了。”

    用李子千的话说就是，骂一个高个子长得矮人家是不会生气的，但是骂一个丑的人长得难，他就会火冒三丈。

    再看看墨楠北现在激动的样子，嗯嗯可想而知。

    自己承认了，长得像猪呗。

    墨楠北一手抓住想要站起逃跑的李子千，硬生生地给他摁在座椅上，“你特么的跑哪去，赶紧好好给我背书，别想用这种理由趁机摸鱼。”

    这……

    该死的压迫感。

