    张恒又一次看到了之前在抢救室里看到的那些的那些画面。

    他不知道这些画面在自己的脑海里究竟停留了多久，也无法理解这些画面背后的含义，抑或它们本身就没有任何含义……只是一些无意义的梦呓，而等他再睁开眼睛，却是又看到了熟悉的天花板。

    第四轮梦境吗？

    张恒回忆了一下之前发生的事情，他只记得自己好像中了修普诺斯的招，陷入到昏睡之中，之后发生了什么就不在他的记忆里了。

    不过很快他就发现了一些不同的地方，他竟然又看到了在之前几轮梦境里一直处于失踪状态的韩璐，就躺在他的身边。

    而不远处趴在凳子上的沈熙熙听到动静也睁开了眼睛，揉了揉眼睛，惊喜道，“你醒了，太好了。”

    “我们这是在哪里？”张恒问道。

    “韩璐的家里。”沈熙熙挑了挑眉毛，“放心，我们已经离开她的梦境了。”

    “嗯？”

    “大概在第三轮梦境，当时的情况很是不妙，几乎满城都是黑客帝国里的史密斯，为了保护我撤退李白牺牲了。”

    “他死了？”

    “不，我的意思是他在韩璐的梦境里的确是死掉了，被史密斯转化，但是对于现实世界的他来说只是从韩璐的梦境里退了出来，反倒是你的情况比较奇怪，”沈熙熙道，“第三轮之后韩璐醒了过来，之后我们……都醒了过来，唯独你还在昏睡中，我试着在你的耳边叫你的名字，另外还轻拍过你的脸颊，但是你始终没有转醒，安全起见，我没有用更激烈的手法，所以你现在还好吗？身体有没有什么不适吗。”

    “等等，我们现在在现实世界里，而且你说韩璐醒过来了一次？”

    “是的，她是中了【死亡梦境】的诅咒后唯一醒过来的人，而且目前看起来没什么大碍了，不过她好几天没睡觉有点太困了，之前睡的一个多小时明显不够，所以我们给她做了个简单的检查后就让她继续睡下去了。”

    “你们打败了修普诺斯，怎么做到的？”张恒问道。

    “呃，这实际上这也是我想问你的问题。”沈熙熙道，“之前的几个梦境里，每一轮都有很严重反常的灾难，我们推测那些灾难很可能和【死亡梦境】有关，所以一边在找韩璐，也再想办法解决那些灾难，但遗憾的是我们这边暂时没有什么进展，之后就突然醒了过来。”

    “兔子呢？”张恒问道。

    “确认韩璐没事后我就让他们俩先回去了，”沈熙熙道，“尤其兔子，她今年高三，平时功课很忙，怎么了，你找兔子有什么事情吗？”

    “你在这几轮梦境中有见到过她吗？”

    “是的，我们在第一轮梦境就遇到了，后来海啸发生我和她一起躲进电视台的大楼里。”沈熙熙顿了顿，“为什么会问起她？”

    “我在第二轮见到了修谱诺斯，他伪装成兔子的样子接近我想要我带他找到韩璐，我那时候只是对他稍微有点怀疑，不过第三轮我们又遇见，我和他摊牌了。”张恒道。

    “你一个人的吗？”沈熙熙扬了扬眉毛，“这也太冒险了吧，修谱诺斯是睡神，梦境就相当于是他的主场，在这里他会很难对付。”

    “抱歉，他似乎可以在梦中随意伪装成其他人的样子，我不知道下一次我们再见面他又会是什么样子。”张恒道，“也不知道还有什么人能信任，所以只能选择速战速决。”

    “可以理解，换我在你的位置恐怕也会这么做，之后你是怎么让他放弃对韩璐下手的？”

    “我不知道，我们被史密斯包围了，然后他掏出了一个口琴，只要是听到旋律的人都倒下了，我也不例外，所以我才问你在那之后发生了什么。”张恒道。

    “我从头到位没有碰到过他，其他人也一样，除非他像你说的曾短暂伪装成我们中的一员，”沈熙熙想了想又摇头道，“不过这种可能性不大，加上副本中的经历我们在一起有想当一段时间了，修普诺斯想不知不觉的替换掉我们中的一个并没有那么容易，所以难道是他自己放弃了？但是之前从来没有这种事情发生啊，不然【死亡梦境】也不会让这么多人提心吊胆。”

    张恒已经和沈熙熙互换了这次进入梦境的情报，然而结果令人失望，不但没有搞清楚之后究竟发生了什么，反而让谜团越来越多，两人至今仍不知道韩璐是怎么度过诅咒的，修普诺斯又为什么在占据了绝对优势的情况下放了他们一马。

    张恒看了眼还在熟睡中的韩璐，对沈熙熙道，“能拜托你一件事情吗？”

    后者不等张恒继续说下去，就心领神会，“放心，我和我的人不会把这件事情透露给其他人的，这样她就不会被其他玩家盯上，也不会有人来打扰她。”

    沈熙熙一边说着一边有露出苦笑，“而且看样子这次属于意外情况，我们并没有能找到死亡梦境的稳定解法，也没法用这种办法去救其他人，所以……就当做什么也没发生过吧。”

    “不，多亏了你们这次的帮助，如果你没有联系我，带来那件道具，我们也没法进入韩璐的梦里，她现在很可能已经和其他人一样死掉了。”张恒道。

    “你已经感谢过我不止一次了。”沈熙熙道，“就像我之前所说的，我只是在做我一直在做的事情而已……”她顿了顿又道，“我还是希望玩家可以之间可以有更明确的行为准则和自我约束机制，把大家的力量集中起来，保护普通人不受超自然力量的威胁，如果你对这些也感兴趣，随时欢迎你加入我们。”

    “我会考虑的。”张恒道。

    沈熙熙从椅子上站了起来，“天已经快亮了，我先会学校了，你？”

    “我等她醒过来，跟她告别后再离开吧。”张恒道，他说完却是又忍不住看了眼窗外，那里，天空微现鱼肚白，这一次的确再没有那片诡异的云层出现，也证实他的确回到了现实中。

    “那学校见了。”沈熙熙起身道。