
其实韦恩心里最关心的，仍然是投资华纳兄弟的事情。如果说以后在好莱坞，谁还能有希望和迪士尼掰掰手腕子，那华纳兄弟的希望无疑是最大的。

从九十年代开启，到二十世纪前二十年，好莱坞六大（五大）全都有过自己的辉煌时期。

02到05年的索尼哥伦比亚，这几年他们把业绩下滑就放《蜘蛛侠》玩到了极致，再加上经久不衰的《007》系列和《黑衣人》，让他们在这两年短暂盛极一时。

07到11年的派拉蒙，雪莉-兰辛这个传奇女总裁打下的基础，也一直出现《碟中谍》，《变形金刚》，《星际迷航》，《终结者》这样的全球爆款，而且都是能系列化的影片。

还有15年之后的业界毒瘤、世界第一传媒集团华特迪士尼，本着买买买的政策，收购了漫威，开启了迪宝宝超级英雄大时代。

乔帮主的皮克斯工作室也如同开了挂一般，碾压整个好莱坞所有动画电影，而且有了迪士尼成熟的动画运营渠道，简直就像大风往口袋里刮钱一样，众所周知，动画长片的盈利性可比真人电影高多了。

随着乔治-卢卡斯的退休，迪士尼又出手收购了卢卡斯影业，这就像一个大宝箱落到了迪士尼怀里，开始不停的往出掏爆款系列，光重启的《星球大战》就让他们赚回比收购卢卡斯影业还多的利益。

最骚的操作还的说收购福克斯，直接把六大变成了五大，也让迪士尼补上了最后的短板，拥有了全类型各种电影的制作发行和版权，让这个庞然大物越发不可阻挡。

与那些各自短暂辉煌过，业绩就迅速波动的巨头不同，华纳兄弟给人的感觉就是稳定，不管什么时候业绩也没跌出过前三，这还是在华纳兄弟自己很多迷之操作之后的结果。

这家公司拥有的DC漫画，其中的超级英雄比漫威的知名度大的多，版权也压根就没外流过，却被自己高管的迷之操作，给玩的愣是被迪士尼压着打。

在韦恩看来，DC就是一个超级大宝藏！手中有了这种牌还能被别人家的超级英雄压着揍，华纳兄弟的决策绝对是有不可推卸的责任的，现在自己几乎已经被绑在华纳兄弟这艘船上了，就得想办法掌握话语权。

时间现在还在韦恩这边，一切都还来得及。布鲁斯-韦恩老爷还没被彻底败坏名声，正义三巨头还是全球最具知名度的英雄，DC漫画也没被漫威宇宙刺激的胡乱出招应付。

想要扭转这一切，成为华纳兄弟或者时代华纳的自然人大股东，无疑是最重要的一个前提，不然他的一切计划都有被迷之操作打断的风险。

一边当裁判拉偏架，一边自己下场比赛，而且还是在知道比赛结果的情况下，随时能出手干预过程，才是能利益最大化的方式。

小巫师是华纳兄弟重要的一张牌，光是这个系列就能创造出上百亿的业绩，再加上韦恩已经阴戳戳的开始截取新线的中土世界，只要能让他入股这家巨头，有了他的些许影响，总不会比原来的发展轨迹差。

周六一早，助理尼娜就开始守在电话旁，开始了不停的忙碌，她的事情很多，早就已经超出了助理该有的工作范围，可她的薪水也早就超出了助理该有的范围。

韦恩身边需要签订保密协议的两个人，俄裔人熊谢尔盖和助理尼娜，他们两个人的薪水全都超过了小公司普通高管，这些都是在潜移默化中慢慢通过信任得来的。

楼下小助理已经开始早起开始了工作，三楼也刚刚结束了晨运活动，昨晚韦恩的脑子里一直在全盘考虑最近的事，都没顾得上黑珍珠要和他说的事。

阳台上胡乱扔着撕破的衣服，一条猫尾巴在阳光的照射下特别显眼，黑珍珠穿着韦恩的一件白衬衫，在一瘸一拐的收拾地上的东西。

“哈利，放那吧。”光着强壮的上半身，韦恩对着初升的晨光伸了个懒腰。“这间屋子只有海拉能够进来，白天她会进来收拾好！”

巧克力色的女人，并没有停下手中利索的动作，直到把实在有些过火的东西都收拾好，一些玩具也都放回了衣帽间后，才回到阳台坐到韦恩身边。

“我可不想让你的管家，每次看我的眼神都怪怪的，你这个变态。”

倒了一杯已经凉透了的咖啡，哈利-贝瑞看着楼下已经开始忙碌起来的园丁，换班的安保人员，亲自擦洗宝贝车的谢尔盖，还有海拉时不时出现的身影，说道：

“这一切都是权势和金钱带来的啊！真希望有一天我也能有一所这样的大房子。”说着撇头看着这个对着阳光吸烟的男人。“我的经纪人给我接了几个试镜，能不能给我一个建议，看在每次我都尽心尽力的份上！”

这是她愿意跟韦恩回来的主要原因，只有跟随在这个男人身边过的人，才会明白他对电影市场的目光有多么犀利。

哈利-贝瑞相信，只要对方愿意给自己一些简单的建议，她绝对会离成功变得非常近。这个圈子本身适合非裔的角色就少，一大堆黑人演员都在盯着，竞争的难度要比白人演员还激烈，如果在选错了方向，那就更是在浪费自己有限的青春。

“会有的，哈利！”尽管韦恩对身边这个女人态度最差，每次带着些许虐待的行为，也都让他没有一丁点愧疚感，可有一点她说对了，看在黑珍珠尽心尽力的份上，适当的的建议确实不会令自己为难。

“说说吧，是个什么样的片子，资料越全越好。嗯，不过我只能帮你分析一下，最后你最好还是听经纪人的安排，她才是和你绑在一起的那个人。”

“你等等！”

看他答应了，哈利-贝瑞也顾不上只穿了一件白衬衣，小跑着去从手包里拿出了一个本子，回来后打开本子递给了韦恩。

“罗伯特-杨的《新所罗门王》？”看到这部片子他就皱起了眉头，往后翻还有一部《摩登原始人》，导演是布莱恩-莱文特，里面提到了主演是约翰-古德曼。

“对，就是这两部片子，那个史诗片是女主角！后面的那个是个配角。”

这才是让她纠结的地方，《摩登原始人》这个喜剧片，明显不管是投资还是名气都比那个史诗片要靠谱的多，可惜只是一个配角。

“我建议你选择这个喜剧片，哈利。”这上面的资料太少了，只从有限的参与人员来推断，至少这部片子看着要靠谱的多。“你现在已经有了一些名气，这是他们找你的主要原因，当然，具体还要看你自己是怎么想的。”

这是个非常难以做的决定，韦恩明白，哈利-贝瑞还没到能有很多选择的地步，有人邀请她来拍摄影片，这就已经是很大的一个进步了。

想一步到位做影片的主要花瓶，或者说女主角，几乎很少有制片公司愿意冒险用个非裔，这种情况可能还要持续个几年，要等到社会大环境来影响到好莱坞。

“要有耐心，哈利。”轻轻摸了摸黑珍珠的头发，他继续说道：“你现在需要的是每一步都能走得稳，你的肤色就注定了试错的机会很少。”

“我明白了，谢谢！”

具体她会做什么选择，或者再趁着《小丑》的热度继续等待机会，谁也不知道她心里到底怎么想的。

早餐时候，在黑珍珠准备离开前韦恩对她做出了邀请。“我要去澳洲度假，要不要一起去？”

对这件事哈利-贝瑞想都没想，直接就拒绝了。“不，现在趁着《小丑》的影响力还在，我要看看还有没有更好的机会，度假旅行这些对我来说太奢侈了。”

说完抬起手，对着脑袋做了个随时打电话的手势，风风火火的离开了庄园。

这边黑珍珠刚刚被谢尔盖送走，庄园里却来了一个很久不见的老朋友，海拉来到餐厅，跟正在吃早餐韦恩说人已经到客厅了，让他自己都觉得有些意外。

“他怎么来了？”

这个问题显然不是管家能够回答的，韦恩几口把三明治吃光，准备去见见自己的这位老朋友。

作为卢克-西蒙斯新换的经纪人，格伦-罗伯逊不止一次劝过自己的客户，重新回到韦恩-格林伯格的团队里去，他当初轻易就离开这个团队的决定，做的太草率了。

一部小成本恐怖片，就想复制自己学弟的成功之路这件事，明显对卢克-西蒙斯的难度非常大。电影从正式筹备开始就麻烦不断，那家叫做TG的小电影公司给的资金本就不多，每次需要花钱他都要和制片人恨不得打一架。

一直到筹备期结束，当他以为可以好好拍摄影片时，才发现自己对剧组根本没有掌控权。卢克-西蒙斯擅长的组织、调度、人员关系处理和资金把控等能力，完全就没有任何用武之地。

剧组就连几点开工，怎么拍，拍什么，拍摄顺序前后这些问题，都要经过制片人点头之后才能开始，这和当初自己设想的完全不一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69672257"  chaptername="167-师哥来了">加入书签</a>
</div>
