    “大靖！快起来！快起来！你腿上有伤！”

    张俊波把黄大靖从地上搀扶起来道，“孩子，报答不报答的，这都没有关系！只要你真心跟着我学习中医，我必会倾囊相授，让几千年的中医，继续发扬光大！”

    “是！师父！徒儿一定谨遵师命！”

    黄大靖说着，哭得跟个泪人似的。

    张俊波看着黄大靖哭，眼中也闪了感动的泪花。

    一旁的沈勇见师徒两人煽情得差不多了，过来插话道：

    “张医生！今天是你收徒的大喜日子！中药阁是不是应该搞一个优惠活动呢？”

    闻言，张俊波定了定神，稳定了一下情绪，问道：

    “优惠活动？打折卖药吗？中药阁可是从来没有过这样的活动啊！这个恐怕有点不好吧！”

    “诶——！优惠活动不一定就非得是打折卖药啊！可以换一种说法嘛！”

    沈勇道。

    “换一种说法？应该怎么换呢？”

    张俊波道，“勇哥！你就直接说吧，我都听你的！”

    “好的！咱们就改为‘免费义诊三天’！这三天里，你就在中药阁里为老百姓免费看病拿药，我也一块陪着你！你觉得如何呢？”

    沈勇道。

    “好啊！当然可以啊！还是勇哥想出来的点子好！那我现在就吩咐人去做一个横幅挂起来！让老百姓都知道！”

    张俊波道。

    “好嘞！不过，张医生，你先把我昨天买你的药材粉末给我！趁着这会没人，我在楼上把丹药炼制了！”

    沈勇道。

    “哦！对了！你昨天的药粉！我给你拿啊！”

    说着，张俊波从柜台下面，小心翼翼地拿出几包药粉给沈勇。

    沈勇接过药粉之后，上楼去用紫金黄葫芦炼制丹药了。

    这时，黄大靖有些不知所措地问道：

    “师父！我应该帮你做点什么呢？”

    “大靖！你拿这些钱，先把你的居住问题解决了！我给你今天一天的时间，去寻找合适的房子，收拾好，搬进去！明天上午八点，准时过来，不要迟到！”

    张俊波道。

    “没关系的，师父！您刚才不是让我今天就开始上班了嘛！还是让我帮你干点活吧！”

    黄大靖道。

    “赶紧去吧！别啰嗦了！之前我那是不了解你的情况！”

    张俊波拍了拍黄大靖的肩膀道，“大靖！记住为师的一句话：只有安居，才能乐业！”

    “好的，师父，我记住了！我现在就去找房子！”

    黄大靖道。

    “行！去吧！再买一身新衣服，别不舍得花钱！”

    张俊波叮嘱道。

    黄大靖点了点头，拿着钱跑着离开了。

    张俊波目送黄大靖远去，低声道：

    “真是一个单纯善良的好孩子啊！是个可造之材！”

    没多长时间，红色的庆祝条幅挂在了中药阁的门前。

    “庆祝张医生收得爱徒，中药阁免费义诊三天”

    张俊波本以为这样的条幅拉出去之后，必定会有众多老百姓过来看病。

    毕竟张俊波可是阳山市中医界的名医，平时来中药阁看病的人就不少！

    可是，条幅挂出去之后，竟然没有一个人来问诊！

    甚至连那些平时爱占小便宜的大爷大妈都没来。

    中药阁的门前冷冷清清，只有两名环卫工人在那里用水枪清洗地面上的血渍！

    张俊波看了看墙上挂着表，已经是中午十二点半了，到了吃午饭的时间了。

    可是，张俊波却一点胃口都没有。

    一个人静坐的时候，张俊波的脑海里就会想起自己的儿子和儿媳，以及早上惨死在门口的一家三口！

    想着想着，张俊波的眼眶就湿润了。

    这时，沈勇炼制完丹药之后，从楼上下来，看到张俊波一个人在那里发呆，似乎心情不太好的样子。

    “张医生，你这是怎么了？怎么像个老娘们一样多愁善感起来了？”

    沈勇问道。

    “没事！只是太闲了，免不了有点胡思乱想！”

    张俊波道。

    “哦！就是有点冷清了！一个病人都没有！”

    沈勇道。

    “勇哥！我感觉应该是今天早上，我把没死的徐保全诊断错误，大家都不再信任我了！所以才没人来看病的！”

    张俊波道。

    “有可能！今天早上的那件事，影响的确太大了！连警察和法医都惊动了，还有那么多围观者！他们可能有些忌讳，暂时不敢过来看病！”

    沈勇道，“不过呢，事情的真相已经水落石出了！或许现在没有人过来看病，等过段时间，大家放下心中的忌讳，想通了之后，还是会过来看病的！别忘了，你可是阳山市的名医呢！”

    “勇哥！在你面前，我什么都不是！我算什么名医啊！说句实在话，是因为现在的中医太少了，老百姓见到中医，就说是名医！

    这个名医的称呼都是虚的，能够为老百姓少花钱，又能看好病，才是真正的名医！”

    张俊波垂头丧气地道，“现在老百姓都不信任我了，我还有什么脸面再将中药阁开下去啊！”

    “张医生，坚强一点！别像个小姑娘似的那么矫情！不就是暂时没人来看病嘛，至于这么想不开嘛！”

    沈勇道，“到饭点了！我去给你买点饭过来！你在这等着啊！”

    “勇哥！我吃不下！就不用给我买饭了！”

    张俊波道。

    沈勇看着张俊波一副憔悴的样子，都有点想笑。

    人上了年纪，有时候就跟小孩子似的。

    过了一定的年龄之后，年龄越大，性格反而越像小孩！

    怪不得，许多人会说，老小孩！老小孩呢！

    还真的一点都没错！

    不过，对待“老小孩”，就应该用对“小孩”的方法！

    沈勇把脸一绷，冷声道：

    “不吃不行！我命令你必须吃！人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌！”

    闻言，张俊波只好点头道：

    “好吧！那给我买一份蛋炒饭就好了！”

    “诶！这就对了嘛！该吃吃该喝喝，凡事别往心里搁！美美地吃上一段饭，啥都过去了！”

    沈勇道。

    “说的对！我吃！”

    张俊波像个犯错的孩子一样道。

    “对了！黄大靖呢？他也没有吃饭呢吧？”

    沈勇问道。

