    随着一个造化点的消耗，背包格子里面的百年雷击木便闪烁起了金光，不多时，它便从一根枯枝变化成了一根长着嫩芽的木头。

    林千仞把手指放到了上面，看了看其简介信息。

    [雷木：品质-灵，天地造化生成的木材，蕴含雷霆之力的同时也拥有着生机之力，可用以炼器或炼丹。]

    林千仞看到这个简介后，不由得点了点头。

    这玩意儿果然如他所想，内部是拥有隐性的生机特性的。

    不过现在仅仅只是灵级品质，林千仞觉得还不够，于是他又再度点了一下。

    金光闪烁中，这根雷木上泛起一丝丝电弧，嫩芽生长成了叶片，同时木头周身也有了不少玄奥的花纹。

    待一切结束，林千仞这根雷木已经进阶成了玄级品质。

    [雷霆神木：品质-玄，天地造化生成的神木，蕴含大量生机之力与雷霆之力，生命力顽强，可栽种或用以炼器炼丹。]

    我靠，活了！

    林千仞看到简介上那个可栽种的介绍时，表情顿时变得呆愣起来。

    死物都能被造化点给强化活的吗？

    这是不是有点离谱了？

    那他找个人取点细胞组织，造化点足够是不是还能凭空还原出一个人来？

    想到这里，林千仞不由得捏了捏自己的鼻子，自己这想象力是不是也太丰富了点，说不定这根木头本来就没有完全断绝生机呢？

    而且植物和人怎么能一样，就算复活了，还能是那个人本身吗？

    将目光重新放到雷霆神木上，林千仞的手指再度点了一下。

    虽然现在它已经是玄级品质，但玄级品质里面垫底的货色，林千仞也不怎么看得起。

    随着金光闪烁，雷霆神木上缭绕的电弧变多，叶片也舒展开来，长出了另一根枝丫。

    林千仞再度查看了一下，发现这玩意儿还是紫色玄级品质，考虑到自己还有两个造化点，他决定尝试一下看能不能直接把这玩意儿怼到金色品质。

    剩下两个造化点消耗之后，这根木头上的雷霆却反而渐渐内敛了下去，它上面的叶片也变得正常了起来。

    无数玄奥的道纹在上面显现后又缓缓消失。

    待金光消散，显露在林千仞眼前的，几乎就是一截普通的桃木而已。

    他点开简介进行查看，当看到那淡金色的字体时，嘴角缓缓的就勾了起来。

    [蕴雷神木：品质-神，天地造化生成的神木，蕴含无穷雷霆与生机的能量，可栽种或用以炼器炼丹。【生机之雷】]

    [生机之雷：雷霆既是毁灭，亦代表新生，蕴雷神木所蕴含的雷霆力量能毁灭万物，亦具有强大治疗效果。]

    林千仞还是第一次看到带有特性词缀的材料。

    他看着背包格子内的蕴雷神木，也不舍得直接全部熔炼，于是便让林天师把它持在手中，打算让林天师折断其中一根长着叶片的枝丫，回头拿到现实种植试试。

    就在林千仞操纵林天师折断这一根枝丫的时候，蕴雷神木上泛起一缕缕电光，庞大的雷霆能量直接击打在了林天师的身体之上。

    林千仞被吓了一跳，不过好在随后他便发现，林天师仅仅只是掉了不到五十点生命值，最多算是轻伤，还威胁不到他的生命。

    在发现这点之后，林千仞也不禁有点庆幸。

    还好他走的是六边形战士路线，几乎没有短板，要是换个脆皮的修真境修士来，这一折，估计肉身就直接成焦炭了。

    给林天师补充了生命值之后，林千仞便继续让林天师去折断那根枝丫，而且还直接用器骨包裹了手掌。

    在又消耗了三十点生命值之后，林天师便奋力将这枝丫给折断了下来。

    没有人进行操控，仅凭借神物本能的反击，能产生的威能极为有限，至少对林天师这种存在肯定是不会有任何威胁的。

    因为害怕枝丫脱离主体会过早的失去生命力，林千仞直接就把它给提取到了现实之中。

    手持这根蕴雷神木，林千仞才发现自己完全就是想多了。

    因为此刻他手中的这根神木枝丫竟然还在缓缓的吸收着灵气，生命力之顽强可见一斑。

    林千仞感觉，他就是不给它施肥，随便找个地方一丢，它都能自己再活过来，也许百万年后，它就又能生长为一棵枝繁叶茂的巨大神树了。

    既然这玩意儿并不难栽种，林千仞也就没什么好说的了，他来到自己房屋后面，器骨上符纹浮现，便操控土壤形成了一个窝坑，然后他从空间袋取出几十块中品灵晶丢下，就直接将这枝丫栽种了进去。

    之所以栽种在这里，主要是林千仞害怕其被赤松或者林千芊不小心碰到，虽然这只是一根小枝丫，但毕竟也是神级品质的神木，其内蕴含的力量爆发出来的话，要收拾一个二级精怪还是很容易的。

    这件事做完之后，林千仞便重新回到屋子里玩起了游戏。

    现在他必须去补充一下背包格子和空间袋的消耗品了。

    熔炼神级品质的材料他以前从来没有做过，但想来肯定也不比自己在褪凡境时熔炼玄级品质的东西要来的容易，所以多准备一点消耗品到时候补充生命值肯定是没有错的。

    由于林天师本来就是搞后勤的，所以准备消耗品也没花多少时间就搞定了。

    夜色下，林千仞深吸了一口气，手指缓缓在熔炼选项上点了一下。

    旋即，蕴雷神木被林天师取出，直接放到了胸前。

    器骨变换形态，如同张开了大口，直接将蕴雷神木包裹了进去，在林千仞的角度看来，就好像是林天师胸口长了个巨大的畸形瘤子一样。

    不过还不等林千仞反应过来，林天师身上便绽放出无数电弧，下一刻，生命值便开始狂掉。

    林千仞眉头一挑，连忙在背包中点击使用着消耗品开始弥补生命值的消失。

    而让林千仞有点意外的是，这生命值的下降居然蕴含一个周期性，每掉一会儿，就又会停滞一段时间，然后又开始狂掉。

    他脑海中思考了一瞬，然后便得到了答案。

    蕴雷神木的雷霆也并不仅仅是毁灭，其中还蕴含着生机，所以才会出现这样的情况。

    不过也正是因为如此，大大的减轻了林天师熔炼蕴雷神木的压力，不用林天师一直去补充消耗品。

    这一次熔炼的前置过程，足足持续了三个小时。

    待一切结束，林千仞发现熔炼的特性上出现了一个足足十五小时的CD时间。

    以林天师十五点根骨的情况，居然都还要十五个小时，可见这蕴雷神木有多难以熔炼。

    一夜无话，第二天林千仞照例出去打了一天的怪，虽然现在主要目标已经清理得差不多，但他毕竟有着堪比扫描的斗战紫睛，真有心去找，还是能刷些诡异的。

    所以他今天的收获又是一百来个技能点。

    时间来到傍晚时分，林千仞回到药田，眼睛死死的盯着面板上最后一分钟的CD时间。

    待CD结束的瞬间，一条系统提示也随之浮现。

    [系统提示：蕴雷神木已被熔炼成功，您在熔炼的过程中，获取到了一定的生机之雷特性。]

    获取到特性是一件好事，但林千仞更想看看属性点的增加是如何的。

    他将属性面板上翻，看到了自己的属性增加程度。

    首先是最核心的根骨属性。

    蕴雷神木也果然不凡，他原本十五点的根骨已经很高了，但熔炼了这蕴雷神木之后，又硬生生的拔高了2.3，让如今的根骨属性达到了17.8，而且悟性也提升了0.2，来到了12.5。

    然后是力量，气血，精神，耐力，这四个属性都得到了不同程度的拔升。

    现在他的力量是23.6，气血是23.2，精神为24.4，耐力最高，达到了25.7的程度。

    耐力和精神提升的幅度超过力量和气血是林千仞以前不敢想的，不过他吸收这么多诡异的负面记忆，精神和耐力都在经受考验，如今反超了力量和气血倒也正常。

    就在林千仞观看属性变化的时候，林天师的同步反馈也同时到来了。

    林千仞的周身一缕缕雷霆之力开始蔓延，见状，他直接把手机收到了空间袋内，避免到时候不小心将自己的游戏手机毁坏，虽然他不觉得这游戏手机会因为小小的雷霆就出现问题，但他也不敢去赌，毕竟游戏手机就只有一个，万一这手机真的坏了呢？

    他到时候找谁后悔去？

    随着雷霆的蔓延，林千仞体内的能量也出现了一些性质上的变化，湛蓝色的极寒能量上，泛起了无数莹莹的光泽。

    待周身雷霆消散，林千仞的眉心也多了一道淡蓝色的玄奥图案。

    发现了这一点之后，林千仞忽然感觉自己在背离自己审美观的路上已经越走越远了。

    头上长角，眉心带花纹，头发眉毛是青蓝色，而眼睛更是紫色的。

    这模样，越看越觉得像耽美漫画里面的那些高冷神秘的男主角......

    想到这里，他不禁打了个寒颤。

    自己虽然至今没有女朋友，但是性取向还是没有问题的，怎么能想这些事情呢！！

