    因为怕书香他们再出事，沈县令派了好几个衙役捕快过来陪同，见到赵笙将人扔出来了之后，面无表情的上前一把叫人给敲晕，然后就火速的拖走了！书香看得嘴角抽搐，这办事儿的效率还真是够干脆利索的哈！

    外面很多看热闹的百姓都在那里指指点点，不过多半都是说这个男人不象话。不疼媳妇也就罢了，竟然在人家重伤的时候还出手打人！

    更有些刚才就在福源酒楼外面的人，将事情的经过都说了一遍。

    “啊，原来是这样？！我就说嘛，光看一眼那妇人的面相也不是那种不三不四的，怎么可能勾搭别的男人？”

    “就是这被人不小心推搡了两下，踩了两脚，这也能算是肌肤之亲吗？还有没有天理王法了？”

    “唉，什么天理王法呀，做女人就是难。要我说呀，干脆就甭出门，这样的糟心事就遇不到了。”

    很多女人都有这样的感叹，可旁边的一个婆子竟然抹了把眼泪道：“你们是不知道啊，我和她是一个村的。她家的婆婆，哎……昨儿个我就听到她的婆婆拿着扫帚满院子的追着打，非得让她今天来买什么菜回去，要不然的话就会把她打死。”

    “真的呀……可她的男人为什么也在旁边呢？”

    老婆子呵呵的冷笑了两声：“银钱都在他的手中，能不在旁边吗？”

    其中有一个男人满脸的疑惑：“既然钱在她男人的手中，让她男人来买就是了呀，听你说起来挺远的，这么远的过来不是还得出牛车钱吗？”

    那老婆子听到男人的问话将头给扭到一旁，使劲的抹了两把眼泪，这才颤着声音道：“牛车？他男人倒是坐着牛车来的，她想做牛车？门都没有！还有了，她若是不来，买了那么多的东西谁来拿呀？免费的苦力不用白不用……”

    老婆子的话出来了之后，旁边的人一阵的唏嘘，甚至有两个男人都看不过眼，很想冲上去再揍那人一顿。

    不过看到那两个衙役捕快拖着人走的时候没少在那男人的身上下手，一个个的心里也就稍微平衡了点。

    书香在旁边叹气，看了两个妇女的样子，也不像是有娘家管的。如果娘家还看重这个女儿，稍微的伸下援手，婆家也不可能真把人折腾成这个模样。

    一直在旁边只做事不说话的赵笙默默的开了口：“要不把她们接回去吧，就当是给爹娘打个下手也成啊。”

    书香看了两个妇女一眼，默默的心中叹息。打下手？！看她们这个样子，不在床上躺个一年半载的甭想下地，还打下手呢，回去就是添麻烦的。

    哎，不过能有什么办法呢。

    说话的那个老婆子终于是看不下去了，跺了跺脚，对拿着大刀站在那里的衙役捕快道：“大人你行行好，能不能让老婆子我进去瞧一瞧，里面有个妇人是老婆子的同村。那也是个可怜的妇人，你们就行行好……”

    老婆子一边说着还偷偷的往那两个衙差捕快的手里塞着几文钱，她虽然是没有什么见识，但也知道求人办事是要给好处的。

    衙差看了看手中那两个已经被老婆子捏得发烫的铜板，又看了看眼前的老妇人，终于是点了点头。然后把铜板还到了她的手中：“这钱我们不敢要，你进去吧。”

    老婆子自然是千恩万谢的进来，但看到赵笙那黑着脸站在旁边心里就直犯哆嗦。最后还是担心大过于害怕，哆哆嗦嗦的挪动脚步过去，对看着稍微好说话一点儿的书香道：“这位好心的娘子，我，我能看一下月娘吗？”

