
    余沧海并不是一个蠢货，作为一派之主，他能在武林之中占据一席之地，就证明他并不傻！

    秦隐实力暴涨这么多，一招就能败他，如果这个时候再不逃的话，只怕他是再也逃不掉了。

    所以他想到了逃，甚至想要让所有青城派弟子一起逃！

    “撤！”

    一声低吼过后，青城派弟子以及余沧海开始迅速冲向四周，打算拼命冲杀出去。

    以他们的轻功造诣，只要能杀出天香楼，外面局势混乱，他们想冲出包围圈并不太难。

    可是秦隐会让他们走吗？

    这当然是不可能的！

    “哼！”

    秦隐不屑的冷哼一声，直接一摆手，十大暗卫忽然堵住了所有门窗出口，犀利的降龙十八掌就把企图逃走的人全部轰飞。

    “该死，逃不出去！”

    “怎么办？情况不妙啊！”

    “师父，怎么办？”

    大家焦急的低吼着，每个人都慌了，所有门派的高手纷纷聚集在一起，大家背靠背警惕的看着秦隐等人，一个个都吓得慌乱无比。

    秦隐太可怕了！

    他一个人就如此凶厉，那十个好像影子一般的暗卫竟然也和他一样凶狠，这他娘的还让不让人活了？

    就算没有天武卫和韩世忠，今天在场的所有人都别想逃出去，这里简直比森罗地狱还要可怕啊。

    “呀！”

    余沧海疯狂变脸，他大怒之下再次朝秦隐冲来，企图杀了他之后逃离这里，如果秦隐不死，那么他们就得死。

    唰唰唰！

    余沧海的剑可怕凶厉，招招杀向秦隐的要害，当秦隐刚准备提剑抵挡之时，他的身体竟然一分为二。

    看过笑傲江湖的人都知道，余沧海其实是个侏儒！

    这家伙为了不让人笑话自己，特意找了另外一个侏儒，然后常年坐在这个侏儒身上，套上长袍，假装自己是正常人。

    生死时刻，他一边舞剑假装攻击，一边竟然恢复真身，身形迅猛的在地上一钻，下一刻就恶狠狠的一掌打向秦隐，使的就是青城派看家本领催心掌。

    这家伙算计的很好，一般人突然看到这种场面，肯定会大吃一惊反应慢上半拍，然后被他偷袭得逞。催心掌异常阴毒，中掌之人必定心脏爆裂而死。

    可惜，秦隐早就知道他会用这招。

    “垃圾！”

    秦隐不屑的呵斥，凌波微步轻松发动，脚下犹如残影一般变幻莫测，轻松化解了他的攻击，并且秦隐倚天剑一刺，还发起了最疯狂的攻击。

    独孤九剑，霸气出击！

    嗡！

    这一剑快若闪电，余沧海吓得翻身想要逃离，但是却根本反应不过来，脖子一凉他就闷哼着不再动弹，因为他脖子中剑了。

    “不！”

    余沧海痛苦的吐出一个字，当场倒地抽搐，他的脖子噗噗噗的往外冒血，最后抽搐着就不再动弹了。

    一招，灭余沧海！

    “师父！”

    “师父死了，怎么办？”

    “逃，快逃！”

    青城派弟子惊恐的尖叫，他们吓得拼命往外冲杀，可是秦隐却冷笑着摆摆手，天武卫直接扣动扳机。

    咻咻咻！

    密密麻麻弩箭爆射而出，直接把青城派扫飞一大片，剩下的一些人也很快被包围起来，一个个在惨叫之中被砍成了肉泥。

    “青城派，一个不留！”秦隐冷声厉喝：“其他各门派，如果再敢抵抗，一律格杀勿论。放下武器，等候发落，也许还能保住一条小命。”

    “怎么办？”

    “快快快，放下武器！”

    “别反抗，打不过的！”

    “泰山派，全部放下武器！”

    各门派武林高手们纷纷惊恐的丢下兵器，叮叮当当一阵乱响之后，这些小喽啰一个个都放弃抵抗。

    秦隐的可怕实力，让他们绝望！

    抵抗必死无疑，谁敢再动弹？

    “全部封闭穴道，用千年寒铁锁上，关押天牢，严加看管！”秦隐吩咐。

    “是！”

    士兵们兴奋的低吼，大家直接冲杀过去，如狼似虎的把一个个江湖中人抓拿看押，不一会这天香楼的战斗就已经结束。

    “大王！”宋玉蝶满脸激动的走过来询问：“事情结束了吗？你没受伤吧？”

    “无妨！”秦隐淡笑。

    宋玉蝶眼中的情意，他自然看得出来，像她这种年纪的小丫头个个喜欢英雄好汉，秦隐如此霸气神武，她自然是情根深种。

    不过秦隐暂时没时间和她谈情说爱！

    此时天香楼外的街道上战斗还在继续，叮叮当当的厮杀声越来越凶悍，证明战斗还未结束。

    秦隐带着人走出天香楼，就看到大量的武林高手正在反抗，其中嵩山派的十三太保陆柏、费彬、丁勉三人更是联手围攻李存孝，带领嵩山派弟子竭力反抗。

    天香楼内战争虽然结束，但是这街道上的战争，却并不那么容易搞定，一不小心就会被敌人逃掉，士兵们也死伤不少。

    “主公，末将马上带背嵬军斩杀此等狗贼！”韩世忠大怒着抱拳请命。

    “去吧！”秦隐吩咐。

    “是！”

    韩世忠兴奋的一招手，带着背嵬军浩浩荡荡的杀入战场，附近几条街道很快被挤的水泄不通，武林高手们的下场可以预见。

    秦隐什么都没管，他傲然而立，手中忽然出现气运神位种子，说道：“系统，使用！”

    “是！”系统智能回答：“主人已经满足使用气运神位种子要求，种子融合开始，请稍等！”。，,。