    弹片横飞，尘土飞扬！

    惊慌失措的海盗们遭到了狂轰滥炸，很多普通海盗都直接被手榴弹直接命中，炸得血肉横飞！

    几名有过民兵经验的菜农，也胡乱操用着迫击炮，对准着海盗的大致方位，射出了七八发炮弹！

    虽然没能造成太大的伤害，才打中了区区一名海盗，却像是压倒了上班族的最后一根稻草，让这群先登海盗好不容易被金银激起的勇气，瞬间溃散！

    纵使部分超凡海盗实力强劲，毫发无损，但大部队都已经撤退，他们也不愿意留下来当活靶子，便同三四百名海盗一同撤退至岸边，等候大部队到来。

    事后清点人数，海盗死亡九十一人，伤残一百二十五人。

    埃尔斯复制体气得嘴角一抽，初战就浪费掉了数十吨火药，还折了二百海盗！

    便冷声道：

    “安德烈，你带一批海盗，冲一冲！”

    语气浑然将堂堂海盗少将当成了工具人来用。

    “你……”

    海盗少将安德烈一愣，顿时握紧双拳，但埃尔斯复制体身后跟随着更多的复制体，还有数百名精锐的炼金海盗严阵以待，只得屈服道：

    “是，敬遵海盗王之命！”

    安德烈表面上满脸怒火，但心里却跟明镜似得，立刻抽调了一批不属于他，也不属于郑谢宝的杂牌海盗，甚至低声下气，从埃尔斯复制体手中要走了十名炼金海盗！

    凑足了十五条船，安德烈拉着这些海盗，登上了西海岸。

    宝藏岛这边，星彩也及时拉回了重伤的邪化树人，用幸运清泉调制了一些万户侯二号，交予邪化树人吸收，让它们缓缓恢复。

    之所以海盗联军选择可将几十吨火药投放在宝藏岛西部，正是为了消灭岛上的最强战力-邪化高阶树人，但在三千六百颗手榴弹的淫威之下，总算是将这批重要战力救了回来。

    “星彩大人，西海岸那边已经聚集了上千海盗，怎么办？”张三轮皱眉询问，“要突袭一波吗？”

    “不行，等！”星彩立刻否决了张三轮的建议，“我们的实力远不及海盗联军，他们现在派出来的海盗，不过是一些杂兵罢了，真正的杀手锏，还在那些船上呢！”

    当海盗人数过千以后，安德烈立刻亲自带队发起了冲锋。

    上千名海盗如群狼一般，瞬间奔向妈祖神像，手中刀剑嗡鸣，好似在渴望血肉！

    轰隆隆！

    上百名中阶超凡海盗冲在最前方，为首的安德烈更是暴喝一声：

    “阿姆陛下，请赐予我力量吧！”

    大量的海水涌至安德烈的体表，令其变成了一头高约五六层楼高的水巨人，在他的带领下，海盗们士气更加旺盛，纷纷挥舞着砍刀，冲向神庙！

    轰隆！

    迫击炮射出炮弹，成功打在了安德烈身上，但还没等菜农们高兴，就惊讶地发现安德烈化身的水巨人，根本就不怕寻常火炮打击。

    他身上的水流一卷，就让炮弹转至另一个方向，颇有几分太极卸力的妙处。

    “不过如此！”

    安德烈狞笑一声，向前狂奔数十步，已然冲到了石壁面前，其本人的高度，已经达到了十五六米，甚至比外墙石壁还要高上不少。

    “军团技·合力！”

    张三轮立刻发动了秘术。

    战争是团队配合最好的磨刀石，众多菜农面对危险来临，只得信任张三轮一条路可选，自愿将身上的些许能量转移到张三轮的体内，有歌为证：

    “把一个人的能量，转移到另一个人的胸膛~”

    张三轮立刻释放出自己最为强大的法术——水刃术！

    五百菜农虽然都是普通人，但积少成多，终究令水刃术的威力大幅度上升，提升到了四级法术，接近五级法术的层次！

    轰！

    上百道水刃轰然从张三轮的手中射出，正面击中了安德烈的水巨人之躯。

    哗啦一声，水巨人之躯顿时破碎。

    安德烈从半空中落下，数十名附近的菜农齐齐开枪，大把的子弹打在他健硕的身体上。

    “啊啊啊啊啊，痛痛痛！”

    与此同时。

    两侧的森林之中，树人好椰与椰树人一同发力，从数百颗枯藤老树手中借走了灵力与怒火，发动了1级神术——

    暴怒之藤！

    以愤怒为燃料的神术！

    当西部森林被烧成白地以后，所有的树人都感到出离愤怒，这种情绪融入至灵力中，进一步强化了暴怒之藤的威力。

    两位建国后椰子树成精人士共同发力，上千根暴怒之藤，闪耀着猩红的光泽，攒射而出！

    刷！

    刷刷刷！

    携着宝藏岛森林的愤怒，上千根暴怒之藤缠绕住前面三四百名海盗，就连中阶超凡种都很难脱离藤蔓的束缚！

    暴怒之藤像蟒蛇缠身子一般，一点点收束拉紧，将一个又一个海盗缠得生不如死。

    落在后面的海盗，大半都是普通海盗，见到超凡种海盗都被藤蔓play弄得痛不欲生，自然是毫不犹豫选择卖队友，纷纷掉头就跑。

    到最后。

    若不是十名炼金海盗不惧生死，牺牲自己的生命自爆，三四百名超凡海盗，必然全军覆没。

    纵使如此，也只有一百多名超凡种海盗逃生成功，安德烈更是被椰树人亲自俘虏抓获。

    埃尔斯复制体面沉如水，淡淡道：

    “派出一百名炼金海盗掠阵！”

    “十二号，由你指挥！”

    十二号埃尔斯复制体点了点头，重新组织起五百名海盗，再度发起了冲锋！

    明明只有六百零一人，却比之前上千名海盗的气势还要恐怖！

    …………

    东桑世界。

    陈长安心里有种淡淡的不安，急忙骑着骏马，快速奔至位面之旅法阵的所在地。

    挖开泥土。

    位面之旅法阵的石板映入眼帘。

    陈长安打开口袋，将大量火山熔岩放在位面之旅法阵旁，随后双手也放在石板上，开始输入灵力！

    法阵石板蓝光大盛！

    一丝丝能量开始连接东桑世界与宝藏岛！

    “总觉得，心里空落落的，像是出了什么事？”

    陈长安眉头紧缩，加快了灵力输出的强度。

