    等大家安静下来之后，王正宇才道：“大家对这一期的收视率有什么看法吗？”

    说到收视率，众人精神都是一振，对于工作人员们来说，节目的收视率高了，他们也有绩效奖金拿，而对于这一期的收视率，众人心中都有一些想法。

    上一期的收视率是1.42，排在全国同期综艺节目的第二位，仅次于《冲刺吧，黑马》。对于这个成绩，大家伙在松了一口气的同时，也是开始摩拳擦掌起来。

    要知道，《美好的生活》在第一季和第二季的时候，从来都是同期综艺节目当之无愧的第一，这第三季的对手虽然是《冲刺吧，黑马》这种爆火综艺，但大家也都不甘心做一个千年老二。

    众人你一言我一语的说了起来，情绪都比较亢奋。

    都是从第一季、第二季过来的人了，做惯了老大，再去做老二，这落差换谁也接受不了。

    另一方面，大家也是对这一期的节目很有信心，不然也不会说出要拿下收视率第一的豪言壮语。

    这一期的看点，绝对要比上一期强，因为噱头很足啊！

    上一期的时候，谁也不知道会出一个杨北，后来节目组做过反思，如果在第二期播出之前，把杨北唱《山外小楼夜听雨》的片段放出去，可能会有很不错的噱头，吸引到不少观众，收视率也可能会增加不少。

    而这一期的噱头如何，大家在网上都能看出来，上一期在节目的最后留下一个悬念，导致网友对《美好的生活》第三期的节目讨论度极高。

    而且拍摄完了第三期的节目之后，大家的期待更高了，因为这一期的节目可不仅仅是有噱头啊，是有十足十的看点。

    嘉宾们食物中毒，其他节目有出现过吗？没有！

    丰盛的早餐，嘉宾亲手包的水饺，色香味俱全，《美好的生活》主打的就是日常的风格，这一次的早餐，生活气息十足啊！

    最重要的，当然还是那一首《农夫渔夫》了，这首歌的效果直接就是，听完之后，导演王正宇直接拍板做了一个决定。

    还有何久、黄石等人在中间的插科打诨，都是不错的亮点。

    不过现在大家这么一说，便发现，原来这一期节目最大的几个亮点，好像都和杨北有关。

    说到后面，王正宇都有些怀疑，杨北这个惫懒的家伙，难道还有什么超强的综艺天赋不成？

    王正宇看向黄石，刚才大家说话的时候，黄石光听没说，对于这个老狐狸，王正宇一向都很重视，黄石在圈里一向以眼光毒辣著称，王正宇道：“黄老师，你怎么不说话？对咱们节目这一期的收视率有什么看法？”

    黄石笑道：“我对咱们节目的收视率当然很有信心了，不说一定能超过《冲刺吧，黑马》，但收视率应该是要高过第二期的，但我现在想的是杨北，我刚才查了一下他在三线艺人榜单上的排名，提升的速度有些吓人啊！”

    “之前将近三年的时间里，这小子一直停步不前，在三线艺人末流吊着，前段时间...嗯...也就是他的感情生活出现状况的时候，他的排名就开始突然飞速飙升了。”

    陈阁舟点了点头，道：“第二期节目播出之后，我也好奇查了一下杨北的排名，确实也把我吓了一跳，势头太猛了，短短不到一个月的时间，从三线艺人一千名开外的排名，蹿升到了中上游362位，啧啧，以往娱乐圈有这种新人出现，以后就算不能成为一线大明星，二线前列也是没问题的。”

    其他人听了先是一惊，然后便都有些了然了，杨北在斗音上小有名气，不少人都已经知道了，毕竟节目组几乎有一半的人平常会刷一刷斗音，倒不是他们喜欢刷斗音，而是在这个圈子里，需要了解的东西比较多。

    杨北连续出了几首精品歌曲，在斗音上火了一把，好像还参加了斗音的‘最佳网红’活动，这个活动流量大的惊人，就算没拿到第一成为最佳网红，哪怕进入这个活动的前十，也是一个了不得的热度。

    黄石笑了笑，道：“陈姐，你知道杨北现在的排名多少吗？”

    文化总局官网上的各级艺人排名，每天都会进行更新，上周末的时候，《美好的生活》第二期播出之后，是杨北排名增加最迅猛的一次，但如果热度仍旧能够维持在一定的水平，后续还是会有一定幅度的排名增加的。

    陈阁舟挑了挑眉，这几天她都很忙，哪里有时间去关注一个三线艺人的排名，即使杨北的排名增加的很快，也终究只是一个三线艺人，以后的前途如何，还真说不清呢，“怎么？黄老师你还有精力一直关注杨北呢？”

    黄石笑了笑，道：“陈姐，你信不信，或许再过三五年，就是你也得拿出精力去关注杨北了。”

    陈阁舟略显诧异，虽然杨北现在表现出来的潜力不错，但毕竟还只是三线小艺人，艺人这条路走下去，可是异常艰难，黄石就这么看好他吗？

    旁边的何久插嘴道：“黄老师，杨北现在的排名多少了？难道进入前三百名了？”

    艺人的咖位越高，排名提升的难度也就越大，而且这才过了几天，何久对于杨北能提升到三线艺人前三百名，还是有些怀疑的。

    黄石拿起他的大白瓷缸，喝了一口温水，一副卖关子的模样，看的何久恨不得把他的茶缸夺过来。

    黄石放下茶缸，吧唧吧唧嘴，道：“212。”

    众人一愣，没明白黄石什么意思。

    黄石看着众人的表情，好笑道：“杨北啊，他的排名是212了。”

    卧槽！

    众人一副司马脸，整个人都呆滞了。

    “黄老师，你开玩笑了吧？”

    “就是啊，绝对不可能，咱们节目第三期还没播出呢，你要说第三期播出之后，杨北进步这么多我还信一下，现在就排到212 ，怎么可能？”

    “对啊，刚才陈老师不还说杨北上周末才362吗？当这是玩坐火箭呢？窜这么快？”

    王正宇、何久、陈阁舟等人也都一脸惊讶。

    到了杨北现在的排名，已经能勉强算是三线艺人排名前列了，排名再想提升，难度可比之前大多了。

    他们虽然对《美好的生活》很有信心，但是单靠《美好的生活》余波就能让杨北提升这么多的排名，几人都不信！

    黄石看着众人一脸质疑的表情，无奈解释道：“你们难道都不看新闻的吗？”

    王正宇、何久等人面面相觑，这段时间还有杨北的什么新闻？

    黄石知道这几个人忙着拍节目，八成没怎么刻意去了解，扭头看向身后站着其他工作人员，“你们呢？”

    有些人一脸懵逼，但也有些工作人员开始反应过来了。

    “黄老师，您这一说我倒是想起来了，现在网友们对杨北的评价，好像有些变了？”

    “我昨天还想着呢，应该是有强力公关出手了。”

    “杨北的形象似乎转好了许多，网友们的戾气没那么重了！”

    ......

    PS：

    小魔以后的絮叨就不放在章节末尾了，原本是觉得公众章节不收费，没在意这个事儿，等上架之后就改了，鉴于读者们的反应，小魔的胡言乱语和感谢读者大佬的话，都放在下面——作家的话了哈~

