    苏陌凉本来只是单纯的想赶走兽群，却又不想暴露实力，所以才以君沫的身份出现，没想到竟是造成了这么大的反响。

    看着大伙儿围在身边，不停的吹捧着，那虚伪谄媚的样子实在令人作呕，不禁让她蹙起了眉头。

    有些弟子看出了她的不耐，渐渐的闭上了嘴，可总有人是不会察言观色的，关键是脸皮还够厚！

    “这位君大师，已经有那么多兽核了，拿来也是多余，何不送一些给我们当做人情啊。”

    说话的自然是脸皮担当付岚雅。

    付岚雅之前去了历练，并不知晓君大师在苍元国的威名。

    现在看到竟然是个丑兮兮的黄毛丫头，付岚雅与生俱来的优越感让她有些瞧不上这位大家奉承的君大师。

    再加上她又是骄傲自负的性子，根本不相信这个丑丫头真的有契约暴风烈焰狮的能力，所以说话显得没有分寸。

    听着付岚雅这样问，大伙儿虽然心惊，但或多或少有些期待。

    君大师已经有了圣灵兽，八阶兽核拿来根本没有用，若是她愿意拿出来分享，自然是最好不过的。

    看着大伙儿满怀期待的望着自己，苏陌凉冷笑连连。

    能说出这样厚颜无耻的话，也只有付岚雅了。

    苏陌凉侧目冷觑她一眼，语气冷冰冰的，“是谁？”

    付岚雅微微一愣，没明白她的意思，竟然真的一板一眼的介绍自己：“我是东郡城城主的女儿，寂灭宗的内门弟子，付岚雅。”

    寂灭宗在苍元国可是了不起的大宗派，加上自己又是东城主的女儿，也算是来头不小了。

    所以，付岚雅对自己的身份，十分自信，不自觉的挺起了胸膛。

    宫佑熠和赵高寒则是惊讶的看了一眼付岚雅，用了一种围观白痴的眼神。

    苏陌凉轻蔑的视线若有若无的瞥她，丝毫不给面子的回绝：“不认识！”

    付岚雅哪料到竟是被一个丑八怪打脸了，气得俏脸一红，堵得说不出话来：“————”

    害怕这个蠢货惹怒了君大师，宫佑熠连忙打圆场：“哈哈，君大师，付岚雅不懂事儿，别跟她一般计较，这是的灵兽替打来的兽核，自然是的东西，我们不敢觊觎，只是，大师已经有了圣灵兽，拿这么多八阶兽核实在没用，所以，我建议大师可以去交易行瞧瞧，也许换成一些比较有价值的东西会更好。”

    “交易行吗？”苏陌凉闻言，沉吟般点点头。

    的确她拿这么多兽核来也没用，空间里能用得上这兽核的只有玄炎银蛇和青云豹，至于金毛狮王和天魔貂都是瞧不上八阶兽核的。

    看着苏陌凉有些感兴趣，宫佑熠心中一喜，毛遂自荐道：“若是君大师不嫌弃，我可以代劳替举办一场拍卖会，这么多兽核，一定会给苍元国造成不小的轰动，到时候肯定会大赚一笔的！”

    苏陌凉听到这儿，倒是有些心动：“好吧，那就有劳七殿下了。”

    见她答应下来，宫佑熠像是接到了美差一般，高兴得笑起来：“哈哈哈，好，三天后，请君大师光临飞鸿交易行！”

    飞鸿交易行？

    苏陌凉听到这样的名字，不由得一愣。

    若是血战团调查的资料无误，这交易行背后的主子应该就是宫佑熠。

    他算盘打得可真响，想来是怕她拒绝，所以不明着跟她讨好处，反而引着她到他的交易行去。

    到时候这么多兽核一拍卖，他必定是大赚一笔的。

    至于八阶兽核，别说一颗，就算是十颗，他也有能力买下来，说白了，苏陌凉的兽核只是在交易行那里转了一道，最后还是落入了他的手中。

    不愧是七皇子，贪便宜的手段不知道比付岚雅高上多少。

    苏陌凉心中有数，但也不戳破他的想法。现在兽核拿到手，兽群也被震退了，她也没必要在这里浪费时间，所以转身准备离开。

    看到她要走，宫佑熠连忙追问：“君大师，这是要去哪啊？”

    “我还有点事儿要办。”苏陌凉淡淡回答。

    宫佑熠一听有事儿，忍不住讨好：“不知道君大师还有什么事儿，需不需要我等效劳啊？”

    赵高寒闻言，心中一惊，立马阻止：“哈哈哈，殿下，君大师实力如此强大，她要办的事儿，我们怕是帮不上忙，反倒给大师添乱。再说了，现在天色不早，我们还是赶紧上路，回宗派的好。”

    赵高寒心中清楚，君大师说的事儿，八成是抓苏陌凉的事儿，避免石婴的消息泄露，他自然不想宫佑熠知道此事。

    宫佑熠没想到赵高寒会如此说，有些诧异的看了他一眼，随后只有跟君大师抱拳告辞，带着队伍离开了。

    看着大伙儿淡出了视线，苏陌凉才将金毛狮王收进了空间，吃下解药，恢复了原本的模样。

    由于这次狩猎比赛发生了太多意外，整个队伍无功而返，回到了寂灭宗。

    整个广场上，噤若寒蝉，因为这一次的战绩实在让人失望透顶。

    整个队伍非但没有带回战利品，反而弄得一身的伤，看得赵长老面色难堪的皱紧了眉头。

    “哎，耻辱，真是耻辱，上几届的弟子没有一个像们这样狼狈的。”赵长老恨铁不成钢的大骂。

    付岚雅有些不服气，憋着火气反驳道：“那有什么办法，我们遇到了兽群，能活着就非常不错了，还要我们怎样？我觉得我们能在兽群里死里逃生，比上几届弟子更为出色。”

    赵长老听到这话，面色一滞，更是火大：“混账，空手而归，还有理了！”

    “赵长老，就连实力不俗的七殿下也是空手而归，好意思说我！”付岚雅实在不服气，明明是他们运气不好，遇到了兽群，却要责怪他们实力不行。

    “——”赵长老没想到她会拿宫佑熠来堵他的话，顿时气得面色铁青。

    宫佑熠见赵长老气得不行，不禁开口解释道：“赵长老，这次的确出了些状况，先是殷碧凡被杀，后来又遇到兽群，我们实力毕竟有限，没办法跟兽群硬拼。”

    听到七皇子都如此说了，赵长老也不好太过苛责，只有叹了口气：“哎，既然这次没有胜负之分，那这圣灵池的名额就作废了！”

    众人闻言，全都沮丧的垂头叹气。

    好不容易等来一次机会，就这么作废，实在可惜啊。

    “谁说没有分出胜负！圣灵池的名额凭什么作废！”

    就在这时，远处忽然扬起一道清脆的声音，只见一抹蓝色身影由远及近，缓缓走来。

    那张美艳的容颜，再度闯入大伙儿的视线，吓得队伍里的弟子大惊失色！