    今日的纽约多灾多难。

    先是一群罪犯和发疯的家伙袭击城市。

    搞的整座城市烽烟四起，就好像是身处危机四伏的战场一样。

    好不容易等到官方采取行动，用最新的武器肃清了城市的骚乱，将无辜者们保护下来。

    一切的灾难似乎在那从天空乱舞的光芒中消散了，似乎和平又回到了这座城市里。

    然而...

    还没等到担惊受怕的纽约人好好享受一下和平时光，一头恐怖的，只会在电影和神话故事里出现的恐怖猿猴。

    就带着暴戾的气息，又冲入了城市里。

    天空中依然有雷鸣声，但在KONG冲入城市之后，哪怕是再疯狂的人，也不能再下令用大范围进攻的重炮去轰击城市。

    那里不仅有KONG，那里还有数百万普通人。

    洞察母舰只能重新启用精准射击和高压射线。

    但问题在于，这样的进攻，对于KONG而言，只是不痛不痒而已。

    不过幸运的是，皮尔斯手里并不只有洞察计划一张牌。

    “轰”

    KONG从藏身地一跃而起，在快速攀爬之间，它冲上一栋写字楼的楼顶。

    爆猿怒吼着将手里的捏成铁饼的车砸了出去，将一架猝不及防的战机凌空打爆。

    在那火焰的幻影中，大猴子飞快的跳回地面，将黑色的道路砸出两个巨大的凹陷。

    它在城市中和那些追捕它的战机兜着圈子。

    它重伤了，它知道自己不能正面和那些钢铁的玩意对抗，于是它采用了更狡猾的策略。

    它在钢铁森林中游荡着，悄无声息，就如在骷髅岛的山中捕食。

    但KONG并不知道，这座城市布满了邪恶人类的“眼睛”。

    它不管躲在任何地方，都会被摄像头捕捉到，然后被从天而降的弹丸和射线击中。

    这让KONG越发暴躁。

    “轰”

    KONG再次被从天而降的弹丸击中，快速移动的它就像是被无形的拳头打到，整个身体都在失控中摔向后方，正撞在一栋楼上。

    那恐怖的冲击力将这栋并不高大的楼顷刻间推翻。

    在天旋地转中，这栋楼里的人们都快绝望了...

    哭爹喊娘的他们除了绝望的祈祷之外，还能怎么做呢？

    “砰”

    但就在那大楼倒下的瞬间，一个人影从天空冲下，正挡在那倒塌的大楼边。

    他伸出双手，将这倒塌的楼撑在半空。

    稳稳撑住。

    他穿着蓝色的战衣，背后有红色的披风，在胸口还有个大大的S。

    超人！

    在人们最需要帮助的时候，他来了！

    金苹果只改写了他对于“保护”梅林的执着，却并没有影响到他渴望做些好事的本能。

    而就在超人托住倒塌的大楼的同时，一道耀眼的雷光从天而降。

    就如天空中砸下的雷霆巨拳，在火花四溅中，正轰在KONG的身上。

    “为了阿斯加德！”

    身缠雷霆的雷神托尔从云层中冲下来。

    他双手握住战锤，如一道闪电一样在空中划过一道轨迹，又在嘹亮的战吼声中，一锤轰在KONG的下巴上。

    这一击的力量太庞大了，将数万吨重的KONG都打得踉跄后退。

    但它并没有倒下。

    远古泰坦躯体中蕴含的力量是难以想象的，哪怕KONG还没成年...

    它依然具备掀翻世界的天赋与潜力。

    “怪物！”

    完成了一次精妙打击的雷神悬停在空中，在耀眼的雷电交错中，他抓住雷神之锤的扣带，将那战锤如风暴一样在手中舞动。

    在KONG咆哮着握紧拳头砸过来的时候，托尔将手中发出不息雷鸣的战锤砸了出去。

    “在阿斯加德的钢铁下认输吧！”

    “轰”

    雷神之锤如闪电一样砸在KONG的胸口，就像是雷神之拳，将这大猩猩打倒在地。

    就如一座山丘被击倒。

    在低沉的震动与KONG的痛呼声中，红色的光影也拖着长长的尾焰从天而降，姗姗来迟的托尼.斯塔克终于等到了自己的第三套战甲。

    他没赶上对梅林的追捕，但他好歹赶上了这场与KONG共舞的游戏。

    “贾维斯！”

    铁人在空中握紧十指，在机械模块的翻滚与重塑中，他盯着眼前从大型冲击坑的烟尘中爬起来的，如恐怖巨人一样的大猴子。

    他说：

    “最大火力，目标前方，来一炮！”

    “轰”

    下一秒，在KONG爬起来的时候，灼热的光柱再次轰在它胸口上。

    耀眼的光芒将周围的一切都遮蔽了，那些大楼里撤离的人们也发出了呼唤。

    这一次，KONG的胸口被轰出了一个血肉模糊的大洞。

    KONG受伤了...

    它有了致命的危机。

    “这一击，干掉你！”

    雷霆之神挥舞着战锤冲入天际，他在唤引雷霆，准备用一次超级的力量爆发，来将身受重伤的远古泰坦彻底干掉。

    但就在这一刻，在华盛顿特区的办公室里，一个意料之外的电话打了过来。

    是帝王组织的负责人，生物学家芹泽士郎博士。

    “诸位，请务必阻止他们！”

    芹泽博士语气焦急的说：

    “别让他们杀死KONG，这会引来更可怕的危机！”

    “为什么？博士。”

    黑人总统先生看着投影上的博士，他语气愤怒的咬牙说道：

    “你的疯狂野兽难道要比同胞的性命更重要吗？”

    “不！不！！！”

    一向温和的芹泽博士在这一刻罕见的爆了粗口：

    “蠢货！KONG是远古泰坦，泰坦们之间有自己的体系，就如人类文明，你们可以称呼它为怪兽，但请谨记，怪兽们也是有国王的！”

    “我们杀了KONG！杀死了国王的臣民！”

    “会引来国王的报复！！！”

    “怪兽的国王？”

    皮尔斯的面色在一刻突变，他看向投影，他说：

    “你说的是...哥斯拉？”

    “对！哥斯拉！”

    芹泽博士将一副特殊的雷达图像投射到这办公室的投影中。

    在那雷达特殊的画面里，有一个高温度的灼热影子，正在太平洋中急速遨游。

    而从它前进的路线来看，它的目的地，赫然就在北美大陆。

    1994年时，神出鬼没的远古泰坦之王哥斯拉从大海之下升起，以一己之力挡住克里舰队的拆解炮。

    它用原子吐息反向摧毁了群星中舰队的场面，至今还留在皮尔斯的记忆里。

    如果那怪兽之王真的来袭...

    他们挡得住吗？

    那个家伙和KONG，可完全不是同一个层次的对手啊。

    “立刻停止炮击！”

    皮尔斯扭头喊了一声，在办公室边缘的特工立刻发出了命令。

    而刚刚救完人的超人和铁人也收到了同样的命令。

    两人的表情变化了一下，立刻飞入天空。

    正准备轰出一记超级雷霆的托尔刚刚举起战锤，他的手腕就在雷霆四溅中被克拉克死死握住。

    “停！”

    铁人也举起双臂，挡在雷神前方，他瓮声瓮气的说：

    “我们不能杀死它...”

    “为什么？”

    托尔诧异的反问到：

    “你们地球人还有留怪兽性命的习惯吗？”

    “不。”

    克拉克看了一眼地面上重伤的KONG，他说：

    “只是因为杀死它会引来更大的麻烦。”

    “更多的怪物来复仇吗？”

    托尔嗤笑一声，这阿斯加德的雷神骄傲的说：

    “我不怕怪物，再多的怪物也吓不到奥丁之子！”

    “不，相信我，那个怪物...你挡不住！”

    克拉克说了一句，94年的时候他还是个青少年，但他也曾目睹过哥斯拉的强大。

    事到如今，克拉克依然不认为自己能战胜那样的怪兽之王。

    也许以后激发出氪星人更多的潜力时可以，但现在不行。

    “那我们怎么办？”

    托尔将信将疑的看着克拉克，他收起战锤的雷霆，他看着下方正在爬起来的大猩猩，他说：

    “就这么任由它破坏城市？”

    “我们拖住它。”

    克拉克说：

    “总部那边说有个专家正在赶来，他有办法将KONG引出城市。”

    ————————

    “哈，哈哈。”

    在KONG刚刚和三个复仇者战斗过的地方，狼狈不堪的小丑喘着气，发出了古怪的笑声。

    他正灰头土脸的从倒塌的大楼废墟边爬起来。

    他身上布满了伤口，有利刃切开的，有被子弹击中的，还有被鞭子抽打的痕迹。

    他的衣服破破烂烂的，就像是刚刚从一场大逃杀里活下来。

    实际上也确实如此。

    在他释放了KONG，逃出九头蛇基地之后，九头蛇夫人就毫不犹豫的释放了两个恐怖的病毒变异体在追杀他。

    那两个怪物差一点就在这里干掉小丑了。

    真的。

    就差那么一点点。

    当时那怪物变成利刃的爪子，只差几英寸就会刺穿小丑的心脏，但也许是这邪恶的家伙命不该绝。

    就在他要被刺穿胸口的时候，这大楼在KONG的巨拳袭击中倒塌了，把那两个难缠的怪物压在了废墟之下，让小丑逃得一命。

    “这里不能待了，见鬼。”

    小丑一边拨弄着自己乱糟糟的头发，一边擦了擦自己嘴角的血。

    然后踉踉跄跄的冲到一辆车前方，粗暴的拉开破碎的车门，然后发动汽车，就在布满了碎石和鲜血的街道上狂奔。

    那些之前打晕罪犯们就被扔在街道上，在这紧要时刻，根本没人管他们。

    小丑也不管，他踩着油门，恶狠狠的从那些混蛋身上轧了过去。

    在汽车不断的颠簸中，他绕开道路两侧那些倒塌的废墟，朝着皇后区疾驰。

    在破碎的后视镜上，小丑能看到，两个带着兜帽的家伙，正在遍布废墟的街道两侧奔跑。

    他们还没死...

    一栋楼压在他们身上，但他们还没死...

    没那么容易死的。

    毕竟是保护伞最尖端的产物，哪有那么容易。

    “唰”

    带着灰色兜帽的家伙以完全违反重力的姿态，与地面90°平齐。

    在街道两侧的大楼表面狂奔，他的左手异化成黑色的利爪，完全不如利爪暴君们的爪子看上去狰狞，甚至连爪子的形状都显得极其娇小。

    但这个家伙不管是速度，还是力量，都要比利爪暴君强出5倍不止。

    他在快速奔驰中，在地面上踩出的每一步，都会留下一个爆炸一样，碎石四溅的坑。

    而在街道另一侧，在那些因为震动而显得歪歪扭扭，破破烂烂的楼房之上，还有个带着黑色长兜帽的家伙在奔跑着。

    他就如正常人一样，毫无异化的特征，没有隆起的肌肉，兜帽下的那张脸也维持着冷漠。

    只有眼中有跳动的寒光。

    他看上去完全不如灰衣人那么狰狞，但他的危险性，却要比灰衣人强出数倍。

    “砰”

    在小丑的车转弯的那一刻，黑衣人的双手向前抬起，就如古怪的橡皮泥在延伸。

    犹如青蛙捕食时射出的舌头，那黑色的，如卷须一样，被拉长到了20多米的双手呼啸着砸在十字路口的路灯上，然后如弹簧回缩。

    “哗”

    黑衣人在那回缩的力量中如炮弹一样激射而出，朝着小丑的车狠撞了过去。

    “哈”

    小丑猛踩油门，这辆破车再次加速。

    “砰”

    两者以差之毫厘的姿态交错而过。

    黑衣人落地时的冲击力，在地面上轻易的砸出了一个如月球陨石坑一样的凹陷。

    他蹲在那里，抬起头，看着冲出去的小丑。

    在那冷漠的脸上露出了一丝狰狞的笑。

    他挥动双拳，狠狠的捶在地面。

    在碎石横飞中，双拳如利钻一样轰入地下，而难以形容的古怪力量就如钻地虫一样，驱使着这男人异化的十指在地下疯狂突进。

    速度快极了。

    就在小丑以为自己已经逃得升天的那一刻，狰狞邪异的黑色尖刺，从车辆下方喷薄而出。

    “哐”

    难以形容的尖刺就像是从地下探出的怪物利爪，那种外放形态已经远远超出了黑衣人的双拳的体积，显得极其不科学。

    那在黑衣人眼前30多米的地方，爆发出的利爪尖刺却是真正存在的。

    这一击彻底摧毁了周围5米之内的所有东西。

    在碎石爆裂之间，小丑那疾驰的车也被黑色的利爪刺穿，就像是被插在杆子上的旗帜一样。

    在车厢里，口吐鲜血的小丑看着自己胸口吐出来的黑色尖刺。

    他能感觉到，自己的心脏被刺穿了。

    他要死了...

    死在这个满是混乱与恐惧的城市里，死在这个自己一手布置的舞台上。

    真不甘心啊！