    分蛊？

    这是什么操作？

    见我疑惑，阳春坐在我的面前，开始为我科普。

    “简单的说，就是崽生崽的道理，蛊母入体之后，先控制它生崽，等到崽长大，在一起吞噬，这样有个保证。”

    阳春这样一说，我明白了。

    有些蛊不就是以虫卵的方式入体的吗，在人的体内催化之后，就会形成成虫从而控制人的行为。

    只是要让这一只蛊母在短时间内催化繁衍，想想有些难啊。

    阳春不怀好意的看着我，应该是有办法的。

    “你别告诉我，需要我的血？”

    我问道。

    阳春打了个响指，一脸得意的看着我：“聪明的小宝贝，猜对了，就是需要你的血才行，不过也不需要太多，一碗的量就可以。”

    就这？

    还不多呢。

    “我的血不是专克蛊毒的吗，为什么又要用我的血来喂养。”

    我有些不解的开口。

    阳春看着我无语的摇头：“物极必反的道理你应该明白吧，多的我也不想多讲。”

    “总之，有了你的血，今晚上这蛊肯定能成。”

    话都说道这个份上了，我自然不会再说什么了。

    半个小时后，我将一碗血放在阳春面前，这丫头看着手里的蛊，开始吹响玉箫，接着这蛊虫竟然自己爬到了血碗里。

    看着这大胖蛊母在血碗里畅游，几分钟的时间，就变成了血红色，而且比之前的体积还要增加了几倍。

    我没看吭声，只是默默的看着。

    阳春放下玉箫，看着碗里的蛊母，伸手将其捞上来放在一个干净的碗里，接着又在血碗里撒了一些粉末。

    接下来的操作，把我看的有些愣，只见阳春将蛊母放到澄澄的嘴里，接着又将剩下的半碗血抹在了这澄澄的肚子上。

    做完这些，阳春再次吹响玉箫。

    接下来就是漫长的等待，接连吹了有两个小时，阳春这才停下，澄澄肚子上的血已经彻底消失。

    “行了，等到澄澄有反应，估计肚子里的尸气就会被这些蛊虫吞噬完毕。”

    阳春不紧不慢的开口。

    “吞噬完了，这些蛊虫你准备如何将其取出？”

    我问道。

    “老娘会下蛊，自然懂得如何将蛊取出。”

    阳春鄙夷的看着我说道。

    我没吭声，和陈默坐在一旁看了起来。

    一晚上的时间很快过去，天渐亮的时候，躺在地上的澄澄有了动静，像是要睡醒的样子，不出五分钟，整个人站起直接冲向卫生间，接着就是噼里啪啦一泻千里的声音。

    阳春看到，拿起杯子到了半杯水，又往里面添加了一些不知道什么玩意，然后拿着去了卫生间交给澄澄。

    “澄澄，先把这水喝了。”

    阳春开口。

    澄澄没有吭声，端着水杯一饮而尽。

    接下来，卫生间内炮火连天。

    半个小时，澄澄才出来，除了脸色有点惨白之外，其余的都还好，就是精神看上去，都和之前有些不一样。

    “春春，这次真的是谢谢你了，我知道是你救了我，如果不是你和你朋友，我都不知道自己该怎么办好了。”

    澄澄开口。

    “咱们的关系你还客气什么，江辰是我朋友，你也是啊。”

    我没吭声，而是在想这澄澄到底招惹的是什么人。

    “行了，人好了就可以了，不过是谁害你的，你知道吗？”

    我开口问道。

    澄澄听到我的话，郑重点头：“知道。”

    “什么人？”

    “是我爸的几个朋友，是他们害的，我爸现在进去了，我已经想不到别的办法了。”

    “他们想要我家的配方，就想要我爸分享出来，说是给钱买，可从不提给多少，后来他们就不知道从哪里找来的道士，对我们家的火锅店施法，让大家吃到各种奇奇怪怪的东西。”

    “因为举报，我父亲被带去调查，我想查清楚原因，这些人从不给我机会，后来接开始对我下手，我虽然有心反抗，但却无能为力。”

    澄澄将事情的经过说了一遍。

    太过分了。

    阳春听罢，有些愤愤不平。

    利益可以让人变得丧心病狂，这说得一点都不错。

    只不过，这些事情没有证据，想要救人不是件容易的事情。

    “江辰，这个事情我可不能见死不救，你得帮我。”

    阳春将我给拉拢进来。

    我瞪着眼睛看着阳春：“你别说还要我的血，再给你一碗我都要贫血了。”

    “谁说要你的血了，我是想让你帮我把这个东西给下到他们的饭菜里。”

    阳春晃了晃手上如芝麻般的东西。

    虽然看着像芝麻，实际上应该是蛊虫。

    “这是问心蛊，吃下去有问必答，没有人敢不说实话。”

    阳春得意的开口。

    这么厉害的东西，用来审问犯人再好不过。

    不过这个忙，我们肯定得帮。

    “行，既然天都亮了，那我们就去吃火锅吧。”

    阳春笑呵呵的开口。

    得知是那几家联手之后，我们三人出发。

    要说这有配方的锅底，涮出来的东西，味道就是不错。

    澄澄有心事，自然吃不下，阳春是个没心没肺的丫头，自然吃的欢快。

    哎呀。

    随着阳春一声叫喊，因为是早上，来吃火锅的人并不多，寥寥几人都朝这边看了过来。

    “老板，给我出来。”

    阳春不爽的叫嚷道。

    被惊动的服务员，过来赶紧询问什么情况。

    “小姐，不好意思，不知道出了什么事情。”

    服务员关切的问道。

    阳春一脸的得理不饶人，指着盘子里的鸭血。

    “你们的鸭血不干净，都长蛆了，还有这羊肉都变味了。”

    说着，阳春将鸭血里的虫找了出来，我看着阳春，都不知道这是鸭血不干净，还是这丫头故意做的，刚才我都没有看到她出手。

    服务员看着鸭血上的虫，自然无法辩解，只能去找老板出来。

    随着老板出来，在他身后还跟着两个人，看样子这是不想善了了。

    

