一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    左秋见秦凡真取笑自己，立刻反唇相讥，轻轻的道：“我们这几个女子中，除了百里，就属你的个头最高，胸最大，屁股最翘，身材比例最好。前阵子流云仙子在南疆的时

    候，还一个劲的撺掇你和叶公子，我看叶公子最喜欢的女子是你吧。”秦凡真笑了笑，打趣道：“我倒是希望如此，自从他治好我的脸之后，我早就有了以身相许的心思，他虽然喜欢玩闹，但本性不坏，还有担当，这种贱贱又有本事的好男人

    ，打着灯笼都找不到，我是给你机会，才让你过去的，如果你不过去，那我可就过去了。”

    秦凡真作势要起来，结果却被左秋的小手抓住了手臂。

    左秋道：“还是我和你一起去吧。”

    不好意思说出口不让秦凡真独自靠近叶小川，也不好意思自己过去，最后终于憋出了一句一起过去问问叶小川是不是发生了什么事情？两个人刚走到叶小川的身边，还没有开口呢，山洞口就进来了不少人，为首的是格桑，身后还跟着一些白袍巫师，其中几个年轻的白袍巫师，大家都认识，就是上次与湘

    西四大赶尸家族会盟的五族年轻巫师中的翘楚，有壮族的年轻巫师木化林，高山族的年轻巫师石岩，黎族的年轻小美女火犁，以及土族的年轻巫师土依。

    这几个个年轻巫师，是以格桑这位新晋的苗族大巫师为尊。走进山洞后，只有格桑独自朝着叶小川这边走来，那几个年轻巫师则安排不少巫师站立在山洞各个角落，发现事情有些不对劲的那些正魔年轻弟子，想要询问发生了什么

    事情，却被木华林等几个年轻巫师说了一句“少管闲事”，并且将这些人都赶到了山洞的边缘。

    都是有暴脾气的年轻精英弟子，本来被关禁闭，每个人的心中都窝着一团火，现在又被南疆的巫师跟赶猪似得驱赶，这谁能忍的了？

    脾气火爆的百里鸢，撸起袖子就要和推她的高山族年轻巫师石岩理论，被杨亦双拽到了一旁，现在大战在即，这些巫师的杀气都起来了，招惹他们吃亏的还是自己。

    只有两个人没有被驱赶，那便是左秋与秦凡真，格桑带着巫师进来的时候，两个人已经来到了叶小川的身边，此刻正狐假虎威的看着山洞内的情形。

    左秋忍不住道：“小川，发生什么事情了吗？”

    叶小川摇摇头，露出了一丝淡淡的微笑，道：“没事。”

    秦凡真道：“没事才怪，按照你的计划，马上就要对太虚部动手了，你这又是整的那一出。”

    叶小川没有回答，因为已经听到了山洞外传来了孙尧与马信群等人的谈笑声。孙尧还真的是很能沉得住气，压根就没有对那四个苍云弟子表现出一点我要抓奸细的样子，只是说小川师弟召集几个苍云门弟子在山洞里商议大事，结果不仅马信群、肖

    乌、齐兵、袁荃来了，正好在场的李问道也跟来了。

    到了山洞口，也没什么不对劲的，洞口站着黎族的那个小姐姐火犁。

    南疆五族的人，因为常年爬山的缘故，个头普遍不高，火犁与格桑个头差不多，但比格桑年轻，而且很爱笑，略黑的肌肤，一笑起来那两排洁白的牙齿很是闪亮。

    火犁对孙尧几个人拱了拱手，笑道：“叶公子已经在里面了，你们进去吧。”

    孙尧点点头。

    待这六个苍云弟子都走进山洞之后，火犁招了招手，旁边立刻走过来的七八个巫师。

    她道：“你们守在洞口，不得让其他人靠近。”

    说完，她也转身走进了山洞。到了山洞里，几个苍云弟子这才发现事情似乎有些不对劲，不是说叶小川找自己等人过来商议事情的吗，怎么山洞里有这么多人，不仅有十几个正魔弟子，还有不少南疆

    五族的白袍巫师，而且这些巫师似乎都不是善茬，一个个如怒目金刚一般站在山洞的各处角落。

    当他们进来之后，立刻就有四个白袍巫师走到了洞口，封锁了唯一的进出道路。

    孙尧道：“叶师弟，他们来了。”

    叶小川背对着他们，没有看他们一眼，微微的挥手，道：“绑了！”话音一落，立刻就有八个白袍巫师瞬间涌上，朝着马信群等四个人扑去，四个人都不是普通人，修为都是极高，除了马信群之外，其他几人都抽出法宝想要反抗。就连李

    问道都亮出了法宝。

    一见他们亮法宝，山洞内的气氛立刻紧张了起来，那些正魔弟子大眼瞪小眼的看着这一幕，不知道叶小川在搞哪一出，怎么好端端的忽然对这几个苍云门弟子动手。

    肖乌叫道：“叶师弟，孙师兄，你们这是干什么？”孙尧已经抽出了惊鸿仙剑，冷冷的道：“你们不要反抗，你们几个人之中，有一个千面门的奸细，现在大战在即，没时间多说，先委屈你们，等战事结束，自会慢慢审查，

    苍云门绝对不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人，自会给你们一个公道。”几个苍云弟子一听事关千面门，个个脸色微变，瞬间与身边的人拉开了一些距离。这可是掉脑袋的事儿，叶小川与孙尧如果没有翔实的证据证明他们之中有千面门的奸细

    ，肯定不会不顾影响在正魔弟子面前、在这一场大战即将开始前动手的。

    所以此刻这些一起从苍云山来到南疆的师兄师妹，谁也不相信谁了，彼此间相互警惕。

    马信群最为镇定，毕竟活了百年，什么大风大浪没见过？刚才几个年轻人亮出法宝，只有他没有动作。

    他伸手抽出了身后的仙剑，递给孙尧，道：“孙师弟，没什么委屈不委屈的，抓奸细最为重要。”

    孙尧心中最怀疑的就是他，此刻见马信群最为镇定，心中不免泛起了嘀咕。

    他接过仙剑，伸手在马信群的周身几处大穴上连拍数下，封住了他体内的气脉，然后道：“绑了。”

    其他几个苍云弟子见状，自然也都纷纷丢下法宝，孙尧逐一在他们的身上下了禁制之后，全给绑了。除了李问道。