    何笑的婚事有了着落，何雨柱看向自己的二女儿六月。

    “六月啊，你看咱家现在就剩下你一个待嫁女了，什么时候也给爸爸领个男朋友回来啊！”

    六月是何雨柱最疼的女儿，何雨柱自然对她的事情极为上心。

    “爸，有个律师正在追我，不过我还没想好要不要答应他。”

    “嗯，家庭条件不是标准，主要是人品好，对你好，这才是硬性标准。”

    何雨柱觉得这个年过得是有史以来最高兴的一个年，不过惊喜接撞而来。

    年夜饭的时候，八斤当场宣布他媳妇霍丽丽怀孕了。

    何雨柱忍不住笑骂道：“你个臭小子，天大的喜事怎么不早点说呢！”

    八斤嘿嘿笑道：“我这不是想给您个惊喜嘛！”

    何雨柱对着二儿媳妇说道：“丽丽啊，既然怀孕了，你手下的食品公司就交给下面的人吧，每天尽量减少工作时间。”

    霍丽丽感受到了公公的重视：“爸，我知道了。”

    当初老大媳妇怀孕的时候，霍丽丽可是羡慕了好久，特别是全家人都围绕着老大媳妇转悠，嘘寒问暖的时候更是让她心里不是滋味。

    何雨柱高兴的喝了口酒，撂下酒杯：“还有没有什么开心的事了，一次性都说出来吧。”

    众人都笑他太贪心了，今天的何家已经是双喜临门了。

    一家人说说笑笑好不热闹，饭桌中间摆着铜炉子。

    何雨柱把豆芽下到锅中：“这叫如意菜，多少吃点讨个好彩头！”

    接着是芹菜：“芹菜呢，寓意勤勤恳恳······”

    最后把肉，豆腐，香菇等每样都放些：“这叫和气生财！”

    “爸，妈，你们多吃点！”

    何雨柱给冉父，冉母，娄母每人都用碟子夹出来一些，晾着。

    秋叶：“你辛苦！”

    小娥：“你也受累了！”

    何雨柱不忘一人，每个人都照顾到了。

    何家这边开开心心过大年，四合院里的许大茂确实火冒三丈。

    他家的食杂店招了贼。

    可奇怪的是，这贼人撬门而入只拿了他一包烟。

    秦淮茹去报警了，许父看着凌乱不堪的食杂店，沉声道：“大茂，你是不是得罪人了？”

    许大茂：“爸爸哟，您可冤枉死我了！”

    “我回来后老老实实的，别说得罪人，连跟人拌嘴都不曾有过！”

    许父：“能不能是刘家干的？”

    许大茂：“没准，可能是咱们影响了他们家的生意！”

    许大茂越想越气，思想想去也只有刘海中家有这个动机，如果是小贼的话，怎么能撬门而入只拿走一盒烟呢。

    这反倒像跟他有仇，来报复他出气的。

    “他么的，刘海中你是活腻歪了！”

    许大茂扔下手中的烟头，拿着炉钩子兴冲冲的就要去找刘海中拼命。

    许父连忙拉住许大茂：“给我放下炉钩子，莫冲动，难道你还想进去一次啊？”

    “可···这也太憋屈了！”

    “混球，淮茹不是去报警了吗？等着警察来处理！”

    这个时期没有监控探头，警察来了也只能先做笔录，从周围开始排查，四合院里的人都有不在场的证明。

    刘海中一家也洗脱了嫌疑，大年三十许大茂只能带着秦淮茹在食杂店过夜，毕竟食杂店不敢离开人了。

    就在许大茂气得跳脚的时候，街角黑暗处一双明亮的眼睛，正盯着他呢。

    “许大茂，让你在里面的时候得罪我侯三······”

    可当警察来了后，侯三眼里闪过一抹不屑，跟恼火。

    “许大茂敢报警，你等着······”

    大年初一，许大茂就出去找人要给自家食杂店门窗，都焊一个铁栅栏用来防贼。

    大过年的没人愿意伺候他，他只能加钱求人，好话说尽。

    因为心中恼火，秦淮茹又成了许大茂的发泄对象，每天都要高歌一曲，随着曲径通幽声音忽高忽低。

    许大茂虽然不行，每次只能喊一二三，但他瘾头子大啊。

    看着秦淮茹不乐意了，许大茂有发动了金钱攻势。

    “秦姐，过了年商店开门了，我给你买条金项链！”

    “真的啊，大茂！”

    “我还从没带过金项链呢！”

    许大茂：“当然是真的了！”

    秦淮茹：“大茂你送我一个跟京茹那个带吊坠的款式行么？”

    许大茂······

    他本来就想送一条便宜点的，哄哄秦淮茹开心，哪成想这老娘们见钱眼开想要更好的。

    “好好好，都随你！”

    不管如何，先忽悠了，钱都在他的手里，买什么样的，买不买还不是他做主。

    有着金项链吊着秦淮茹，这老娘们果然眉开眼笑，晚上的时候更卖力了。

    为了金项链，秦淮茹也是拼了，使出浑身解数来讨好许大茂，心里则是想着等她有了金项链也去跟秦京茹显摆。

    有了铁栅栏许大茂有换了一把金牛锁头，又增加了一条铁锁链，好几把锁头一起锁着，带着秦淮茹也回到了四合院，晚上食杂店不用人看着了。

    侯三关注着许家食杂店的一切情况，见到没人守夜了，侯三尝试了一番，发现只有最后拿吧铜锁他用铁丝打不开。

    一连数日，侯三也跟许大茂耗上了。

    最后，侯三终于失去了耐心。

    夜黑风高的时候，侯三拿着锯条对着许大茂上的锁头开始反复推拉，要把锁扣给锯掉。

    这一次侯三成功后还是没有拿东西，而是十分嚣张的在食杂店里又吃又喝，临走前还在洗脸品里解决了一下个人问题。

    第二天的许大茂宛如遭到五雷轰顶，整个人都傻了。

    三把锁，大铁链子，铁栅栏屁用没有。

    再次报警，这次侯三嚣张，挑衅的行为连警察都给惹怒了。

    看来这个是个惯犯，还是个很有手段的惯犯。

    警察跟许大茂开始通力合作，誓要抓住这个气焰嚣张的毛贼。

    许大茂一口气买了十把锁，天还没黑就大摇大摆关门歇业，就等着小偷再次光临。

    警察则是埋伏起来，守株待兔，静等毛贼自己主动送上门来。

    一连数日过去，侯三一直没出现，整治了许大茂的侯三心里已经畅快了，就把许大茂给暂时遗忘了。

    就在警察跟许大茂都要失去耐心的时候，侯三在王府井收获满满，扔掉别人的钱夹子，拿着别人的钱财准备好好犒劳自己。

    冬季里，吃上热气腾腾，油汪汪的火锅是首选。

    侯三可能辣椒吃多了，晚上回去就开始闹肚子，这一闹肚子不要紧，关进是菊花受不了。

    每次从茅房出来，侯三都是猫着腰，弯着腿，捂着裆，屁股后头的菊花火辣辣的疼，还伴有流血症状。

    每当这个时候，侯三都会不由自主的想起，在监牢里许大茂对自己做过禽兽不如的事情。

    想起许大茂脱下裤子开飞机，对自己施展传说中后门别棍的绝招，侯三就忍不住浑身颤栗，心生怒意。

    “许大茂，你个孙子，你给老子等着，老子绝不会让你好过······”

