    下班前，岳珊珊去了柳一萍办公室：“柳部长，叶部长明天就要借调去省里了，她分管的那一摊又交接给你，今晚要不要给组织相关部室的同事，欢送一下叶部长呢？”

    岳珊珊是受叶心仪曾经和现在分管部室同事的委托，来请示柳一萍的，大家对叶心仪都很有感情。

    柳一萍一听，不由暗怪岳珊珊多事，但她既然这么说了，自己也不能当即拒绝，就决定往上推。

    “这事我请示一下楚部长吧，要是以部里的名义组织就更好了。”柳一萍说着摸起内部电话，打给了楚恒，说了想欢送叶心仪的事。

    “欢送个屁！”楚恒说完挂了电话。

    柳一萍接着对岳珊珊道：“楚部长说最近市里正在抓作风整顿，一切从简，不欢送了。”

    岳珊珊其实清楚地听到了电话里楚恒说的话，知道他心里很不痛快，也知道柳一萍是很不情愿欢送的，不由心里暗笑，随即点点头：“那好的，就不安排了。”

    岳珊珊出了柳一萍办公室，接着去找叶心仪。

    虽然不能以公家名义欢送，但出于自己和叶心仪的私人感情，岳珊珊还是想表达下个人的意思。

    见了叶心仪，岳珊珊先是一番开心的恭喜，然后道：“心仪姐，办公室和新闻科的同事得知你借调的事，都为你开心呢，大家今晚想组织个场，为你祝贺欢送。”

    叶心仪想了下，摇摇头：“珊珊，大家的心意我领了，你替我谢谢他们，但在这种时候，还是不要这么做了，一旦这事传出去，这对我，特别是对大家，都不好。”

    岳珊珊眨眨眼，明白了叶心仪的意思，点点头，又有些遗憾。

    叶心仪接着道：“告诉大家，大家去黄原的时候记得去看我，我请客。”

    岳珊珊一听又高兴起来，部办公室和新闻科去省委宣传部报材料送稿子的机会很多的，到时又可以见到叶心仪了。

    岳珊珊出去后，叶心仪开始收拾办公室的东西，明天就要走了，不知借调何时结束，不知还能不能回到这办公室。

    下班后，叶心仪离开办公楼往外走，走出市委大院门口的时候，站住回头，深深看着这熟悉的地方，心里暗念：再见，再见……

    只是不知这再见是有期还是无期。

    回到公寓，上楼到了宿舍门口，叶心仪刚要掏钥匙开门，转头看看对门，想了下，接着过去敲门。

    不知乔梁今晚有没有场，这会在不在宿舍？

    “邦邦邦——”敲了几下，没人开门。

    叶心仪皱皱眉，这家伙是真没回来，还是在忙乎别的没听到敲门声呢？

    叶心仪就把耳朵贴近门缝，想听听里面有没有动静。

    正侧耳专心听着，突然有人在背后拍了一下她的肩膀：“喂，鬼鬼祟祟的，干嘛呢？”

    叶心仪吓了一跳，转头一看，乔梁正站在身后笑眯眯看着自己。

    “哎，你刚下班回来啊。”叶心仪讪笑道。

    “是啊，刚回来就发现你正在偷听，偷听啥呢？是不是想听听我有没有金屋藏娇？”

    “不是不是，我敲了几下门没动静，就想知道你在不在里面。”叶心仪忙道。

    “我在不在里面有什么关系吗？”

    “有。”

    “有什么关系？”

    “我……我想和你聊聊。”

    “想和我聊啥？”

    “聊……”叶心仪吭哧了一下，“聊人生。”

    “咦，你怎么突然想和我聊人生了？”

    “我……我是觉得有这个必要。”

    “什么必要？”

    “就是……你之前说过的那个大喜包。”

    “哦……”乔梁点点头，“大喜包来了？”

    “是啊，来了，这喜包好大。”叶心仪乐滋滋道。

    “多大？”

    “很大。”

    “很大是多大？比你那俩包子还大？”乔梁两手往胸前一捂，一脸坏笑。

    叶心仪顿时脸红，照乔梁胸前就是一拳：“正经点，不许下流。”

    “嘿嘿，不许下流，那往上流？这很难做到吧？”乔梁一呲牙。

    叶心仪脸更红了，尼玛，还没开聊，这家伙就下道了，后面不知还能不能聊下去。

    但想想自己心里的疑问，不管下不下道，都要和他聊聊。

    “不许胡扯八道了，快开门。”

    “好的。”乔梁边掏出钥匙开门边唠叨，“我就说过，早晚你会主动来我这里聊人生的，这不，果然来了……”

    叶心仪在身后撇撇嘴，哼，嘚瑟，姑奶奶其实哪里是来和你聊人生，要聊大喜包呢。

    进了门，乔梁道：“请坐——”

    叶心仪坐在沙发上，乔梁给她倒了一杯茶，然后坐在她旁边，笑看叶心仪：“美女，是不是很开心？”

    “是啊，开心，很开心。”叶心仪喜滋滋点点头，“果然如乔大仙预测的那样，我今天一回来，就收到一个大喜包。”

    “楚部长给你发的大喜包吧？”

    叶心仪刚要点头，又摇摇头：“虽然这事是楚部长告诉我的，但我却不认为这大喜包是他发给我的。”

    “为何这么说？”

    “因为我直觉楚部长是不想让我借调到新闻处的，但他却又不得不亲口告诉我这事，甚至还得向我表示祝贺。”

    “你为何这么感觉？”

    “这个……”叶心仪迟疑了一下。

    “说，必须说。”乔梁追问道。

    叶心仪又犹豫了下，就把楚恒下午和她交谈的事说了。

    乔梁听完点点头，嗯，看来楚恒虽然知道大势已去，但还是不死心，还想做最后的努力，想利用自己的身份给叶心仪某种形式的压力，想利用叶心仪性格里讲大局讲原则的特点，软硬兼施，让她主动放弃。

    但显然，在叶心仪认清楚恒的真实嘴脸和真正意图的情况下，是绝对不会答应的，那怕会因此得罪楚恒。

    “很好，你回答楚部长的那些话很好，就得这么说。”乔梁点点头，“其实在大局已定的情况下，楚部长再玩这么一手，实在多此一举，或者说自找难看。”

    “其实，如果没有楚部长之前对我做的那些事，如果不是他把我逼到无路可走的份上，听了他下午那一番肺腑之言，我说不定真的会被打动，真的会放弃借调。”

    “那只是所谓的肺腑之言，他在给你演戏呢。”

    “是的，正因为我看透了他，所以才拒绝。但我也知道，我这么做，已经深深得罪了他，把自己的后路堵死了。”叶心仪叹了口气。

