    app2();

    来人根本不说话，而是化作一道黑影，在夜色里狂奔，朝着另一个较近的圣体修士冲去！虽然此人的行动速度快得不像话，但风清澜和萧怀素只凭身形和衣着，基本就能看出是谁！“冷大哥！？”

    二女同时惊呼。

    风清澜一脸的错愕，不解，还有惊喜。

    萧怀素更是眼眶红了，本以为此生再也没有机会见到的人，就这么要阴阳两隔，永远错过的人，竟然再度出现了！而且，还是这样的危难时刻，挺身而出！虽然不知道“冷大哥”是怎么跟过来，不被发现的。

    也不知道，为何冷大哥能有如此手段，明明夺天境界，却能击杀圣体强者。

    但此时此刻，这些问题已经是次要的了！重要的是，这个男人又一次舍命相救！叶帆也是没辙，总不能见死不救，但用剑意太早暴露自己的身份，会失去一些主动权，而且也很难跟两个女人解释。

    眼看局势危机，叶帆也来不及换别的身份，直接出手了！不用剑意，不用血脉，单纯施展三重解体！靠着修为到达夺天，叶帆的三重解体，也已经可以引发恐怖的质变！据叶帆自己的估算，三重解体状态下，他靠一身古武和真元，应该能和混沌三、四重的修士一较高下。

    毕竟，他体内可是有几百个夺天境界的灵体，靠着解体进行能量提升。

    虽然真元力依旧无法变成混沌之力，可凝实程度提高后，战斗力也已经不弱于混沌之力。

    加上他澎湃的精神力，要震碎这些圣灵，都不在话下！叶帆此时施展缩地成寸身法，再度接近了一个圣体修士，双手迅速扣住对方一肩和一手臂。

    这圣体修士似乎很久没遇到过近战的对手，下意识要用混沌之力将叶帆给震开！但叶帆的体魄，岂是一个圣体境界的冲击波能撼动？

    “怎么可能！？”

    圣体修士显然没料到，这夺天修为的家伙，竟然可以抗住混沌之力！？

    不容他做出更多反应，叶帆已经发力！将这修士当作一块石碑般，一招刚猛无匹的“大摔碑手”，愣是在空中划出一道扇面，狠狠砸在了旁边的岩石壁上！大摔碑手讲究一鼓作气，山峦尽碎，以瞬间一摔的爆发力，将对手击溃。

    叶帆现在以一敌众，又不打算用剑意，自然是想尽可能一招干掉一个对手。

    圣体修士的自愈能力强，叶帆就将他浑身都砸碎！“嘭！”

    只见那修士身体愣是被摔得筋骨尽裂，五脏六腑，头颅四肢炸出了血雾！叶帆瞬间一股汹涌的精神力灌注其中，将他元神也一并毁掉！一秒不到，圣体卒！叶帆马不停蹄，身影再度冲刺，掠向剩下的黑曜石成员！在场的一群修士已经感到胆寒，这究竟是什么怪物！？

    风清澜和萧怀素也没见过如此凶悍的近战技巧，在震撼过后，则是反应过来，赶紧帮着叶帆一起发起了进攻。

    一群原本要对二女动手的修士，这会儿阵脚大乱，有点难以顾及两头。

    “全都镇定！区区夺天，看把你们吓的！”

    罗莎目光冷静，一挥法杖，天空中一条飞龙朝着叶帆俯冲而下！“别在地面与他纠缠！”

    一群圣境听到，才意识到是这个道理，纷纷飞上天空，拉开战线。

    叶帆这时已经逮住另一名圣境，一招武当震山掌，双臂灌力，犹如千钧山倾，将那修士直接打得身体支离破碎！眼看那飞龙袭来，冰寒吐息落下，叶帆直接一个腾空！梯云纵！身体仿佛彻底失去重量，残影无痕！一霎那，叶帆已经避开吐息，并且出现在那飞龙的身侧！五雷天星掌！一掌打出，好似惊雷万道，落在那飞龙鳞片上，激荡而起的真元电流，将飞龙烧灼得浑身抽搐！又是一掌劈落，飞龙的脑袋被直接拍碎！“嘶！——”不少修士倒吸寒气，这得什么样的力量，可以将飞龙脑袋拍碎！？

    叶帆踩着已经下坠的飞龙尸体，再度施展梯云纵，掠向了最近的一名圣灵修士！那圣灵修士一见不妙，慌忙后撤的同时，双臂一展，十几个电火法阵在空中浮现！“轰隆隆！”

    十几道雷电，从法阵里爆发，混沌之力化作十几道电蛇，好似要将叶帆彻底蒸发！“金刚不坏神功！”

    叶帆修炼的内功是天一生水，中正平和，内外兼修，阴阳平衡，五行俱全。

    所以他只要能学得会，便可使用天下武学。

    佛门这门最强大的内家神功，叶帆自然使得！自从领悟剑意后，叶帆基本就不怎么使用脑海里各种武学，如今，却是久别重逢似的用上了！浑身一股庄重肃穆，威严刚毅的金色玄光护体，好似一层厚厚的金钟铁壁，将叶帆整个护住！雷霆落在叶帆身上，爆发出阵阵强光，大部分被金刚不坏神功所抵消！少数落在叶帆身上，也无法让叶帆有多少损伤！那圣灵修士简直都疯了，自己圣灵修为，十几道霹雳下去，竟然劈不死一个夺天！？

    “借你雷一用！”

    叶帆再度一招五雷天星掌，将四周那些雷电引入掌法之中，一记拍出，雷声滚滚！“轰！”

    那圣灵修士直接被拍得神魂尽灭！这一连贯而飘逸，刚猛而迅捷的战斗手段，让一帮黑曜石成员全都傻眼了！原本还想进攻的，这时候都已经打起了退堂鼓！这家伙哪是夺天，一般混沌境都没这么狠啊！“两位大妹子！走！这里有我！”

    叶帆看到这会儿有了空隙，让两个女人赶紧先跑。

    风清澜和萧怀素也已经看得有些发痴了。

    她们从没见过，有人的近战技巧如此华丽，这冷星辰到底何方神圣！？

    夺天追着圣灵打！？

    被男人一提醒，她们发现，留下还真是累赘，索性也就一点头。

    见二女要走，罗莎却是早有防备。

    “休想！”

    她身影一动，拦住二女去路，同时法杖连点，十几个蓝白色光圈出现！“出来吧！我的小宝贝们！”

    风清澜脸色发白，这要是召唤出十几头飞龙级别的妖兽，那她们还怎么跑！？

    这里可是妖都附近，不快点脱身，插翅难飞了！关键，还可能拉着舍命相救的冷大哥，一起陪葬！！美眸里露出一抹坚决之色，风清澜直接从空间袋里，取出了一件通体暗金色，布满金龙纹的器物，好似一尊袖珍的火炮！“澜澜！你……”萧怀素一惊，没想到风清澜如此果断，这就要用屠龙刺！？

