    一九二九，不出手。

    三九四九，冰上走。

    五九六九，沿河看柳。

    七九河开，八九雁来。

    九九加一九，耕牛遍地走。

    ……

    清明祭祖后，又是一年农耕时。

    为此准备了一冬的沈易遥, 背着大背筐走进了队部。

    看着背筐里处理妥当，颗颗饱满的种子，刘大队长一阵激动，小心翼翼一颗一颗拿起那些种子瞧啊瞧。

    那眼神儿，就跟看什么绝世大美人儿似的，怎么都移不开眼。

    沈易遥没觉得好笑, 反而心底一阵心酸。

    一个缺药少粮，饥一顿饱一顿的时代，粮食是重中之重。

    好的种子的确比大美人更得民众喜欢。

    刘大队长好半晌, 才猛地一拍大腿：“好！好啊！这种子可比咱大柳村留的老老代母种看着喜人多嘹！”

    沈易遥被刘大队长这一嗓子吓一大跳，瞬间回神。

    不等她说什么，门外又一嗓子传来，惊得她一个激灵，心道：“这都什么毛病？怎么都喜欢一惊一乍的？”

    门外，就在刘大队长那一嗓子传出去，紧接着就传来了王会计捧哏似的一声吼：“哟？啥好东西让你这老小子兴奋成这样？给咱也瞧瞧！”

    刘大队长也不在意老伙计的调侃，哈哈大笑着：“正好，你眼毒，快快，你来给掌掌眼。”

    王会计拎了个包，那形象……在沈易遥眼中，像极了小品里调侃的：领导和收电费的之间的差别。

    还别说，王会计现在这两步走的，就跟收电费的差不多。

    但在开门意识到她也在后，又立刻把包夹在咯吱窝下。

    收电费的，又秒变有范儿小领导。

    沈易遥这回是真没憋住, 乐了。

    王会计老脸一红, 立马转移注意力，拉老伙计垫背。

    “瞧你高兴的，我刚进队部大院儿，就听见你那破锣嗓子嘎嘎滴了，嘎蛤呢？啥好东西？”

    王会计损了老伙计一句，见沈家漂亮丫头的目光也被吸引了过去，顿时松了口气。

    他两步上前，伸头向着背筐里看去，眼睛霎时一亮：“好东西啊！哪来的？”

    刘大队长翻了个白眼：“瞧你那王八抻脖等挨刀的样儿！注意点儿形象行不？这啊，是黑……啊呸！是小沈同志靠着家里那几个木头槽子培育出来的。你仔细看看咋样？这玩意能高产不？”

    王会计“嘿”了一声，瞪了老伙计一眼：“怎么说话呢？羡慕我有脖子直说，埋汰谁呢！”

    沈易遥乐呵地看着这对老搭档斗嘴，觉得这样的日子舒心惬意，一切都是她想象中美好的样子。

    王会计经常需要去县里申领种子。

    申领的数量，一般并不够村里种的，村里也会留一部分。

    但旱涝保收，上交公粮的数量却是有达标量的。

    留不下种的时候，就还需要去县里购买一部分。

    种子站的种子品质参差不齐，以次充好以假乱真的事儿也不是没有。

    一来二去的，王会计不知道吃了多少亏，嘴上起了多少燎泡，才练就了一双火眼金睛。

    种子好坏，他摸一摸，看一看，尝一尝，就能分出好坏来。

    王会计挨个小布袋打开，手伸进去搅一搅。

    搅匀了种子后，抓一把出来，先看，再闻。

    谷帧

    等他要入嘴的时候，刘大队长嘘嚯着：“哎哎哎，这可是好东西，就这么点儿，你就别尝啦！你吃一个粒，秋收就少几十粒啊……”

    刘大队长一脸肉疼样儿，整的王会计一脸便秘似的尬在了那里。

    沈易遥抿唇，尽量把笑弧抿直，正看种子呢！

    说正事的时候，她笑出声就不大合适了。

    可……太难了啊，这俩人怎么可以这么逗呢？

    一来一往的，一个比一个嘴损。

    王会计被刘大队长膈应到了，也就没真的下嘴去尝。

    沈易遥也挺庆幸王会计没尝的。

    她没想到交种子，还有尝一尝这个步骤。

    她拿出来这批“初代”改良种子，味道跟村里的相差很多。

    如果王会计尝了种子，会在咬开种子的时候，尝到浓郁的鲜甜。

    那是她的异能充盈整颗种子，饱含着勃勃生机能量的味道。

    越过了尝这一步，王会计也能一眼就看出来，这批种子的品质，比起以往他经手过的那些种子都还要好。

    哪怕不尝，他也知道这是难得一见的好东西！

    只是……望着那一背筐的种子，王会计又难免咋舌：“啧啧，东西是好东西，绝对的这个！”

    王会计竖了个大拇指，而后一脸苦相，眼中满是纠结遗憾：“就是这个量也太少了点儿。撒进地里……塞牙缝都不够。”

    刘大队长心里很认同，表面却翻了个大大的白眼：“你家牙缝那么大啊？站着说话不腰疼。这不是条件有限，就那几个木头槽子，你还想咋？人黑……小沈同志牺牲了个人利益，为咱村里做出这么大贡献，别不知足。”

    王会计转过弯儿来，老脸又是一红。

    是了！

    这种子可是人小丫头拿来的，啥也没跟他们要求。

    他这话说的不厚道，是该挨骂。

    王会计赶紧迎合老伙计的话，深以为然地点头：“是，是这么回事儿。我是觉得这些太少了。是不是该给小沈同志批个特许，在队部开一块试验田呐？”

    刘大队长眼睛一亮。

    这主意好哇！

    他怎么就没想到捏？

    给小丫头在队部开一块试验田，专门培育优良种子。

    秋收得的种子，就能填上来年购种的份例。

    后年如果没灾没难的，来个大丰收，大柳村这种子就能上报评选。

    说不得……还能给大柳村拿回来一堆大奖状、小红本回来！

    刘大队长忽略了很多细节问题，直接想到了先进代表，先进村，亩产大户等等荣誉头衔。

    但思绪回笼，冷静下来之后，很多问题又都被他重视了起来。

    就着这些问题的轻重缓急，刘大队长一一提出。

    比如种植问题；比如成活情况；比如病虫害预估；比如亩产数量。

    沈易遥对答如流，显然早就打好了腹稿。

    刘大队长和王会计互视一眼，都从对方的眼中看到了灼热的光。

    哪怕这丫头说的这些都有夸大的成分，他们保守减三成来估计……也还是比往年的产量翻了一番！

    这……！

    这样的好事儿，谁撞上都能乐疯了！

