    “奇士门徒？杀之可得善功、阴德？善功与阴德又能化为吉神、凶神？”

    纪渊微微一怔，冥冥之中，似有感应。

    当他念出前面二字，无边无际的虚空波动如水，隐晦若暗的目光垂落。

    无来由的，冰冷的感觉罩住全身，每个毛孔彷如渗出滑腻粘液，要把自己的形体扭曲异化。

    轰！

    【武曲骑龙】命格大放光芒，熠熠生辉。

    浓烈的气数喷薄，形成了一支耀眼的炬火。

    紧接着皇天道图剧烈抖动，照得识海一片光明。

    那道晦暗目光，倏然退缩回去。

    好像握住一块滚烫的红炭，哧的一下，就被烧得松开。

    “孤弘子的身份……并非白骨道余孽么？

    也是，连三教六真统面对大景皇朝，都要低头俯首。

    曾经的江湖第一邪派，又算得了什么。”

    纪渊心下了然，这个世界更上层的门户，似乎对他敞开了一丝缝隙。

    他并未急着走进去，区区通脉的二境武者。

    左右不了局势，只能充当卒子。

    “我的这场戏唱完了，接下来该轮到黑龙台了。”

    纪渊呼出一口浊气，紧绷的精神放松下来。

    望着四面破烂的屋子，那道浓黑的阴魂彻底消散。

    只余下阵阵冷气浮动，旋即被吹散一空。

    他收敛飘忽的杂念，随便攫取了一道【精通术算】灰色命数。

    此前，心头冒出过一个大胆的想法。

    倘若自己炼化了【奇士门徒】，会如何？

    考虑可能会导致难以预料的严重后果，纪渊思忖片刻，选择放弃。

    “只这五千点青色道蕴，便是一笔血赚的大买卖了！”

    他咧嘴一笑，皇天道图轻轻一卷，收走白骨道传承之物所蕴含的道蕴。

    那幅与沈海石《白骨菩萨极乐夜宴图》别无二致的可怖法像，顷刻失去所有神韵。

    原本的白骨朱颜刹那褪色淡去，化为一篇篇龙蛇文字。

    “果然是外道邪功。”

    纪渊只是粗略一扫，便看到取人心头血、下葬尸骨、剖腹去新生婴儿胚胎做紫河车……各种丧心病狂的取巧路数。

    怪不得程百户说，只要遇见江湖余孽，宁杀错、不放过这等冷酷之言。

    一旦拜入旁门，踏进左道，成为邪道、魔教中人。

    罕有出淤泥而不染的无辜者！

    武功越高，杀孽越重。

    攫取命数之后，纪渊心神微微一沉。

    开始了解皇天道图给出的天、地、人三种进阶路线。

    眼前倏然变化，脚下似有无穷无尽的白玉阶延伸开去，铺出三条通向彼岸的金光大道。

    “玄黄天君，为上清众圣之师。”

    纪渊眸光望向右边，一座无边无际的庞然天宫矗立中央。

    其中拢共四十九尊虚影浮沉，演化为众圣听道的神话景象。

    仙气飘飘，道音轮转，鸿蒙紫气涤荡十方，仿若九十九道长河倒挂垂落。

    “四帝，长生，后土，紫微，勾陈……皆为吉神最上位阶，无量善功、阴德可请入命。”

    纪渊心头无语，自个、十、百、千、万、亿、兆之后。

    还有几个代表极致之多、极致之大的数字。

    譬如“恒河沙”、“阿僧祇”、“那由他”、“不可思议”、“无量”等。

    “即便我走遍玄洲天下四海八荒，历经万万年去积累阴德、善功，可请一尊帝君么？”

    纪渊失望摇头。

    这完全就是一张无法兑换的钱庄银票，拿在手里没有任何用处。

    连憧憬、幻想的余地都不存在！

    “五至尊，元灵黄中君，青灵苍真君，丹灵赤神君，皓灵白玄君，暝灵黑圣君……各需阴德、善功十二兆之数。”

    纪渊似是已经猜到，没做计较。

    “六天星，天禄，天福，天寿，天算，天权，天煞……各需阴德、善功十二亿之数。”

    看到都是这等难以想象的庞大数字，纪渊耐心散去一些，索性略过中间位阶。

    “十方众，寿无穷，面无相，心无竭，身无形……各需十万八千刻阴德、善功。

    寿无穷，可增寿，可长生，

    面无相，可变化万千，为仙姿绝色，完美无瑕，

    心无竭，一颗七窍玲珑心，如智珠在握，运筹帷幄……皆是难得一见的上等吉神！”

    纪渊心动无比，生出热切之情。

    假如能请任意一尊入命，坐镇格局，对他本身都大有裨益。

    “剩余还有地、人，两道，不知又会是何等玄奇。”

    纪渊深吸一口气，暂且按下心思。

    此处并非什么安全地方，吉神、凶神的位阶、路线，待会儿再去仔细研究。

    当下，尚有更为重要的大事。

    “事了拂衣去。”

    收起作为凭证的白骨道传承之物，拎着蓝弘的那颗头颅，纪渊大步踏出门外。

    狮子楼大堂里的食客早已吓得惊慌逃走，只剩下几个胆子大看热闹的好事者。

    掌柜邱长福，还有那个小厮顺子战战兢兢躲在角落。

    一个是舍不得自家酒楼，一个是吓得腿软瘫倒在地。

    他们亲眼见到，孤弘子所显出的凶恶厉鬼之相。

    阴气森森，宛如志怪话本里食人血肉、吞人魂魄的阴司鬼王。

    纪渊右手持刀，蹬蹬蹬下楼而去。

    扬手将头颅放在柜台上，面对门外、楼上、大堂里几个艺高人胆大的厉害角色，高声喝道：

    “蓝弘，乃北镇抚司百户。

    其人勾结江湖余孽，如今已经伏法！

    尔等可自去报官，喊来差人询问对证！

    若他们问起，只需回答，杀人者，太安坊纪九郎便是！”

    纪渊持刀浴血，目光如电。

    环顾狮子楼一圈，鸦雀无声。

    原本那几个服气、通脉，一二境界的武者闻言，顿时熄灭原本的心思。

    或是抱拳，或是叫好，或是沉默。

    各自脸上不约而同，浮现出了震惊、钦佩之色。

    明明是一身缇骑云鹰袍，却能冒着以下犯上的诛灭大罪，斩首百户飞鱼服！

    真个了得！

    “若有好汉，可留在此地做个证人。”

    纪渊撕下布帘包起血污头颅，摸出腰后的哨令火箭，燃起引线。

    迈出狮子楼，举天一放！

    ……

    ……

    嘭！

    一声炸响，惊动四方。

    “九郎怎么发哨令火箭了？”

    快马加鞭的程千里抬头一看，烈烈火光刺破浓郁夜色，化为张牙舞爪的灵活蛟龙横于云端。

    在他身后是七八十余骑云鹰缇骑、青蓝二色的斗牛小旗、总旗。

    各个举着火把，挎腰刀，带弓弩。

    杀气腾腾，直奔万年县！

    “莫非……没拖住时辰？”

    裴途脸色一白，不禁想到最坏结果。

    “九哥之前是说，与讲武堂的魏教头去见蓝弘试探虚实。

    倘若发现不对之处，或者确凿证据，当场将其擒下！”

    程千里闷不吭声，脸色铁青。

    出于对纪渊的信任，也是看在魏扬的份上。

    他背过黑龙台掌权的三位千户，好不容易才调集好一众人手。

    “魏葫芦是换血三境武者，怎么可能斗不过蓝弘？

    难道万年县真是白骨道的巢穴？那就糟了！”

    程千里心往下沉，连忙甩动马鞭。

    风驰电掣，撕开夜幕！

