    

    “那倒不是，这地方已经不是军方的了，它卖给了一个商人，但是此地邪门的很，砸在了那个商人手里。我当初还想着把这里买下来建一个工厂呢，打探了一下消息，结果就算了。”切克温瘪瘪嘴道。

    “怎么个邪门法。”西蒙来了兴趣。

    “据说当年军营里发生了一件天大的丑闻，军营里的几个士官在一个晚上掳走了外城区一个貌美的女孩，结果那女孩被轮奸而死，尸体被偷偷埋在军营里的一处荒地下来。

    后来这个死掉的女孩变成了厉鬼杀死了那几个军官，并且每晚都出来杀人，搞得军营人心惶惶的。更诡异的是后来那个女孩的尸体不见了，挖开埋葬的地方只留下一个血色的人影，尸体消失了，好像溶化一般。”

    “厉鬼？九局他们对付一只厉鬼应该没问题吧。”西蒙皱眉道。

    “那厉鬼可不简单，当时这座军营里就有好几位骑士，他们想要击杀厉鬼，结果反而被杀了。后来事情闹的比较大，九局的骑士赶过来处理，听说是干掉了厉鬼，但是之后军营里依旧发生了各种诡异事件，还有士兵发生了异变。

    九局、安全局、铁羽军都过来调查过，挖地三尺就是找不到原因，后来实在没办法就将这座军营给撤走了。”

    “连三大骑士部门都不找不到原因？”西蒙吃惊不已。

    “反正我听说是这样的，后来有大商人想买下这里建工厂，结果工人们在这里建工厂的时候，频频出现灵异事件，还死了好几个人，最后那商人不得不撤离此地，留下了这么个烂摊子。”

    “就这座军营里有灵异事件？附近的地方没有？”

    “对，这就是此地怪异的地方，只有军营里面有灵异情况，其他地方都没有，你说怪不怪。有人说这座军营是被那个可怜的女孩诅咒了，这座军营就是她的坟墓，踏入这座军营就会受到那女孩的诅咒。”

    “有点意思啊。”西蒙望着军营，有些感兴趣。

    “你不是想要一块安静的地方吗，这里特别合适，这座军营大得很，当初驻扎了一千来号人，而且还有训练场之内的，比我的庄园大好几倍呢。而且价格便宜点很。完全是物美价廉。”切克温嘿嘿笑道。

    “走，我们下去看看。”西蒙推门下车。

    “喂喂喂，西蒙我跟你开玩笑的。你还当着了？”切克温赶紧喊道。

    “看看又没事。”

    “反正这里邪门的很，谁知道会不会出事。”

    “你要是胆子小，就别跟过来。奥利萨你别过来，我就去瞅一眼。”西蒙扔下一句话，就朝着军营大门走去。

    “跟上他。”切克温让司机开车，跟着西蒙，切克温开始絮叨起来：“这可不好是胆子小不小的问题，而是完全没必要，要是真有那什么诅咒，中招了可怎么办？我们都是有钱人，何必去冒险呢。”

    西蒙也不管他，走到军营的大门口，门口两扇铁门已经锈迹斑斑，周围长满了杂草。

    铁门上的锁已经断掉了，应该是人为的，西蒙推了推铁门，铁门很沉，下面的铁轮子已经锈的不行，很难推动，但是西蒙力气很大，将铁门推出了一条缝隙。

    “西蒙，你真进去啊，反正我不会跟你进去的。”切克温喊道。

    “西蒙，还是算了吧。”奥利萨也满是担忧的道。

    “放心吧，这大白天的，鬼都不出来活动，不会有事的。”西蒙回头笑了笑宽慰道，然后走入军营。

    这座军营荒废了好几年，杂草丛生，有的地方更是长到人高，远处还长了很茂盛的树木，形成了一片树林。

    军营里的房屋上也都长满了各种杂草，这座军营完全被植物给覆盖了。

    连条路都没有，他手里又没有割草的东西，这可怎么走。

    转了转，倒是发现了一个小道，像是被人踩出来的路。

    难道有人生活在这里？

    不是说连流浪汉都不敢来这里吗？

    西蒙皱着眉头，沿着小道往里走，很谨慎，深怕两边的草丛里会突然出现什么东西。

    没有魔能污染的气息啊。

    要是被诅咒的地方，肯定会有魔能或者不详的气息存在，但是西蒙完全感觉不到任何魔能和不详气息波动。

    往里面走了十来米后，前方突然响起了低沉的吼声。

    西蒙一激灵，有活物存在。

    西蒙眉头紧皱，手摸到腰部，拔出一柄短刀，昨晚被九局刺杀测验当中，没有武器的窘境给了他一个深刻的教训，他就开始佩戴一把断刀，而且还是魔能武器。

    一只瘦长的流浪狗从草丛里钻出来，它身上很脏，狗毛一块一块的凝在一起，最让西蒙关注的是它的眼神。

    它的眼神很凶恶，很暴戾，充满了愤怒，龇牙咧嘴时露出了一口锋利的犬齿。

    它一步一步的走向西蒙，身上散发着一股暴戾之气。

    这只流浪狗不一般。

    西蒙皱眉往后退了一步，结果这只流浪狗猛地扑向西蒙，动作很快。

    西蒙瞬间挥刀，直接劈在流浪狗的脑袋上，巨大的力量将它斩落旁边，压倒了一小片杂草。

    它的脑袋被短刀切开，脑浆都流淌了出来，但是这家伙生命力极为旺盛居然还没死，挣扎着要爬起来，不过越是挣扎脑浆溢出的更多，没几下就倒地了，在哀鸣中死亡。

    但是远处传来狗叫声，这里还有其他的流浪狗，它们似乎听到了死掉了流浪狗的哀鸣，正在奔来，带着急促的呼唤与步伐，草丛里晃动起来，从四面八方而来。

    数量还不小。

    西蒙赶紧后撤，有两只流浪狗从左右扑过来，西蒙动作敏捷，砍翻了它们，快步退到大门口。

    而克罗居然进来了，他听到了狗叫声，被切克温派进来看看情况。

    “西蒙先生，你没事吧。”克罗问道。

    “没事，先出去。”西蒙快步后撤，几十只流浪狗冲出了草丛，冲向西蒙二人，两人快步离开军营，西蒙直接将军营大门关上。

    几十个流浪狗在军营大门里面叫唤，声音很响亮。

    “那里有个狗洞。”克罗指向大门旁边的墙壁下，那里有一个狗洞，因为周围长了杂草，不容易看出来，此时有一只流浪狗从杂草里钻了出来。        

