    这本事跟色鬼还挺像的。

    苏南栀在黑暗中面无表情地想着。

    但她的降温器因为害羞跑了，苏南栀只能把房间里的空调温度降低一点，勉勉强强睡了过去。

    等她睡熟后，屋内蓦地又出现了一道银色的身影，她的降温石头又回来了。

    只见那道身影缓缓走向了床头柜前，借助微弱的灯光看清了空调遥控器，他估计是第一次碰，站在原地研究了会儿，最后准确无误地摁下了“＋”键。

    把温度调高了点后，他自己也躺下了床，睡梦中的苏南栀本来也一直在流汗，她对温度的感应十分敏感，几乎是江渔一上床，她就滚了过去，成功抱住了自己的降温器，最后睡得一脸香甜。

    鬼是不需要休息的，所以江渔可以用一晚上的时间来体会怀中人的体温。

    苏南栀早上醒来，很快就察觉到自己身上盖了被子，空调的温度也高了。

    这栋别墅里面除了隔壁的江北渝，就没有其他人，所以给她盖被子和调空调温度的，显然是鬼。

    苏南栀看着身上的被子，心里在骂骂咧咧。

    哪家男朋友像她的这样成天见不着影儿的？

    另一个房间里，江北渝也没有睡好。

    他昨晚又被女鬼入梦了。

    最邪门的还不仅仅是这样。

    梦里他感觉自己是心甘情愿被女鬼缠上的。

    就你妈离谱。

    他连人家女鬼长什么样都没看清楚就被睡了。

    虽然只是抱着睡了一觉。

    但江北渝他就是不爽。

    一大早气得完全不想起床，结果气到一半想起昨天晚上家里住进了另一个小姑娘。

    江北渝：“……”

    他勉强打了个电话，让老江安排人过来做早餐。

    他为数不多的良心就是不能饿坏祖国的花朵，苏南栀那小姑娘看起来瘦得要命，除了身高，看起来就跟没发育似的，不吃好点以后指不定还有什么毛病。

    微信上又多几条信息是打算约他出门的，江北渝一一回绝，还有一部分是不知道什么时候躺在他好友列表里的女性，在激情地辱骂着他。

    这些姑娘曾经确实有一段时间非常热情地邀请他共度良宵，后来有一位大小姐总是约不上人后气得直接去江北渝当时就读的学校对峙，结果他盯着化着精致妆容的姑娘说了一句话后，人家就再也没有来找过他了。

    江北渝说：“你化妆都没我素颜好看，我凭什么看上你？”

    这句话杀人诛心。

    江北渝从此成为直男圈里的王者人物。

    最近江家隐隐传出换继承人的传闻，江北渝便成了众人嘲。

    江锦深有两个儿子，大儿子不务正业，小儿子成绩垫底，剩下的还有优秀的侄子外甥，难免让人不多想。

    江北渝丝毫不在意那些女人的嘴脸，说到底，也是那群女人太双标了，她们颜控还不让别人颜控。

    男人颜控怎么了？

    他长这么好看，看这么多年也腻了，他不得给自己挑一个更好看的来对着朝朝暮暮？

    江北渝洗漱好，打开房门，发现二楼的客厅里，已经坐着一个人了。

    满级大佬拿了病弱剧本

