    陈渊皱着眉头，在房内踱步，念头疯狂转动，想要推断出马匪的藏身地点，平安县的地图与县志放在一起，陈渊清晰的记得，他翻阅县志之时，曾经记下了平安县的大概地貌。

    忽然，陈渊停住脚步，猛然转过头看向王乾：

    “你所见到的马匪一共有多少人？”

    王乾回想了一瞬，道：

    “约莫三十余人。”

    “身上可曾有什么标识？”

    王乾眉头紧锁：

    “他们身上的衣衫很凌乱，看不出什么标识，倒是手中的兵刃很整齐，是制式马刀。”

    “制式马刀...”

    陈渊隐隐间，像是抓到了什么，连忙问道：

    “还有呢？”

    “为首的那个马匪，脸上戴着面具，看不清面目...”

    王乾不敢隐瞒，将自己所知道的事情全部一五一十的告知了陈渊。

    “原来如此！”

    陈渊的眼中闪过一抹精光。

    “将王家主和王公子压入狱牢，等候处置！”陈渊在王乾的身上注视了片刻。

    “是。”

    “是。”

    “赵宁。”

    陈渊唤道。

    “卑职在，”曾经跟陈渊一起前往过平安镇的赵宁上前一步。

    陈渊招了招手，赵宁躬身走到陈渊身前。

    “你去县衙找县尉大人，告诉他...”

    “是，卑职这便去。”

    陈渊目光在一众人的身上缓缓扫过：

    “所有人，跟本捕来！”

    他结合王乾的话，以及自己通过回想起平安县的地貌地形，得出一个判断，那些人，很可能不是马匪，而是兵匪！

    也绝不是要在平安县立足，而是想要借道平安县，前往其他地域。

    如果想要立足的话，绝对不会做一锤子的买卖，将王家给坑死。

    ......

    ......

    夜幕落下，万籁俱寂。

    平安县域，城西十里之外。

    数十骑行走在唯一的一条小路之上，马腿上绑着颜色各异的布匹，用以抵消马蹄的震荡，火把只点亮了寥寥几把。

    为首之人，脸上戴着一层面具，一双凶狠的眼神，在四周巡视，似乎是在警惕着什么。

    “大人。”

    一名马匪驱马走近了一些。

    戴着面具的男子，呵斥道：

    “说了多少次，我现在的身份是马匪韩飞虎，再有下一次，鞭二十！”

    那名马匪连忙道：

    “是，大...大哥，属下记住了。”

    韩飞虎冷哼了一声：

    “什么事？”

    “前面已经派人查探过了，没有异常。”

    韩飞虎点了点头，面具之下的一双目光，望向县城的方向，嘴角微微勾起，露出一抹冷笑。

    陈渊猜的不错，他的身份的确不是什么韩飞虎，而是边关一个百夫长，因为轻敌冒进，导致麾下近士卒大半丧生。

    他不敢回驻地，回去就是一个死。

    思量许久，他决定离开边关，逃入中原腹地一个极为混乱的地方，去投靠一个曾经共过事的一个兄弟。

    至于真正的‘韩飞虎’早已经死在了他的手中，而他为了躲避官府，则是伪装成了韩飞虎，此次路过平安县本不想生事。

    但修行资源以及一些生活物资全部用尽，只能冒险通过王家，得到一些势力的行商路线，将他们的资源劫掠，用以维持自身的和手下的修行。

    至于柳家，则是之前意外的跟柳双河打过一次交道，因为忌惮他的实力，不得不退让，但柳双河竟然大言不惭的想派两个儿女就想招揽他。

    若不是因为忌惮柳双河会发狂，韩飞虎早就将那两个家伙杀了，尤其是那个叫什么若晴的小娘皮，眼中一闪即逝的鄙夷，韩飞虎真想让她体会一下死亡的恐惧。

    前两日还派人让他杀了平安县的捕头，简直不知所谓，真以为靠着修行资源的渠道就能将他当成是打手？

    他还没那么傻！

    他所求的，是安全离开平安县，可不是好勇斗狠。

    军法如山，他叛逃之事绝对已经引起了朝廷追杀，一旦暴露出去，性命堪忧。

    以他区区炼骨巅峰的实力，根本抵挡不了巡天司的追杀。

    “平安县，好名字，希望真能保我平安...”韩飞虎轻声说道。

    他之所以选择夜晚离去，也是因为前往下一个县域只能通过这条小道，否则就得再绕路近十日，将王家当成棋子去混淆视听，也是韩飞虎的谋划之一。

    不然，当初劫掠的时候，王家的货物根本逃不了。

    韩飞虎带着手下的马队，走了许久，忽然眉头一皱，周围竟然丝毫没有虫鸣鸟叫的声音，显得异常的寂静。

    要知道，现在可是夏日。

    十分谨慎的韩飞虎抬起右手，其身后的马队立刻勒马定在原地。

    “大哥..怎么了。”

    “你确定你已经探查过了吗？”韩飞虎凝声问道。

    “确实已经查探过了。”

    韩飞虎的目光闪烁不定，低声道：

    “你再去查探一遍，我感觉有些不对，这里太安静了。”

    不知为何，他的心底总有一股深深的不安，之前那次轻敌冒进，也有过这种感觉，韩飞虎心中安慰自己，或许只是想多了。

    他一路走来，故意散播出的一些消息，就是为了让人觉得他会在平安县扎根，为此甚至还在平安县域附近休养了数日的时间。

    不可能有人能猜到他真正的目的，其实是借道离开虚晃一枪而已。

    这样的话，不仅平安县衙的人会在县域之内搜查他。

    那些可能会追杀的朝廷高手，也会停留在平安县一段时间。

    偌大的平安县域，足以让他们费尽心思的去找了，而他，劫掠了那些修行资源之后，中途无需再停下休养，可以直达此行的目的地。

    “是。”

    那名马匪翻身下马，举着手中的火把，慢慢靠近前方茂密的丛林。

    而就在他们四十步外的丛林之内，趴着数十名衙役，低声喘息，不敢发出声音。

    那马匪一步步的靠近，火把将方圆几丈照亮，他走近了丛林，虽然心中发毛，但还是不敢违逆韩飞虎的命令。

    之前违逆的马匪，已经死了。

    “大哥，这里没有...”

    马匪粗略的扫了一遍，大声向后喊道。

    但话还没有说完，他便抬头看到了一道一闪即逝的青光。

