    北境之城，城主府。

    龙琮作为玩家们的大脑，消息自然是灵通无比的。

    第一时间收到消息的他立刻就动身准备去魔法工会寻找艾达，对于龙琮来说，现在的艾达完全就是个香饽饽。

    谁都知道她身上经历这样的变化，肯定会有各种任务可做。

    而龙琮又特别擅长发掘任务，所以龙琮当然想要第一时间找到她。

    可他这刚走出城主府办公室的大门，便见前方有一个NPC守卫急急忙忙的朝他跑过来。

    见这NPC如此慌忙，龙琮的心中立刻升起了一丝不安，当即拦住他问道。

    “怎么了？发生什么事情了？”

    有那么一瞬间，龙琮还以为人类帝国不知道用了什么办法，直接打到北境之城来了呢！

    “哦！是城主大人！”

    那NPC守卫被龙琮拦下，赶紧敬礼，露出喜意道。

    “是这样的城主大人，艾达小姐……艾达圣女已经在城主府大厅等您了，她说想见您一面。”

    NPC守卫的话让龙琮突然笑了起来。

    他看向城主府大厅所在的方向，惊喜的喃喃自语道。

    “天底下竟然有这种巧合？哈哈哈！”

    “看来这是老天爷给我机会，让我从艾达身上多套出点任务来啊！”

    说着，龙琮便加快脚步，来到了大厅之中。

    只一眼，龙琮便看到了那个既熟悉又陌生的背影。

    毕竟艾达在游戏里还是比较有名的美女NPC，她的各个方向的照片，都已经被放在论坛上被人欣赏了无数遍了。

    所以龙琮对艾达其实是挺熟悉的。

    但仅限于魔法少女艾达，此刻扛着巨剑的艾达，多少还是让龙琮有些陌生。

    “见过圣女大人。”不过龙琮是不会认怂的，在玩家们眼里，NPC再智能，也只是NPC而已。

    面对他们，玩家们多少有些不自知的骄傲感。

    龙琮的问好让艾达转过身来，那绝美的容颜顿时让整个城主府大厅都变得明亮起来。

    “城主大人来了。”

    龙琮点点头，伸手让艾达先坐了下来。

    扛着一人高的巨剑的艾达，着实让人太有压迫感了。

    艾达坐下之后，龙琮便在思考该如何开口，才能从艾达那里拿到比较好的任务。

    这个比较好，意思就是难度低，奖励多。

    但还没等龙琮开口询问，艾达自己就先说话了。

    只见她一只手斜靠在座椅的扶手上，另一只手扶着巨剑，看向龙琮认真道。

    “城主大人，不知我可不可以提出一个不成熟的小要求？”

    龙琮闻言一愣，下意识回应道：“啊？什么要求？”

    在他心中，艾达虽然经历了剧变，但依旧是NPC中最炙手可热的存在。

    而且将来她会变得越来越强，也越来越受到那位策划大人的青睐。

    毕竟这可是和王策划在恶魔尖塔里做过这样那样的事情的NPC啊！

    不过你这样的巨佬，找我一个玩家提要求真的好嘛？

    毕竟我只是个二十几级的小喽啰而已。

    龙琮想到这里，脑海中又突然蹦出一个念头。

    “不，不对！”

    “这难道是某个特殊任务开启的前置条件？”

    “就是我必须先答应艾达提出的这个条件？”

    龙琮越想越觉得自己的想法肯定没错，所以他立刻又补充了一句道。

    “尊敬的圣女殿下，只要是在下能够做到的事情，一定在所不辞！”

    龙琮的话让艾达脸上露出笑容，一时间，活色生香！

    艾达轻启朱唇，带着半迷离的眼神看向龙琮，魅惑天成，道。

    “我只是，想要来借你的一样东西~”

    龙琮：“大姐头？以您和策划大佬的关系，咱可不敢这样哈……”

    这话龙琮没敢说出口，但行动上却是眼观鼻鼻观心，赶忙回答道。

    “什么东西？”

    艾达脸上的笑意愈发深沉，眼眸中却十分清明。

    “我要北境之城的城卫军！”

    龙琮：“蛤？”

    龙琮很快便反应过来，艾达来要的不是东西！

    而是人！

    恶魔圣堂成立之初，游戏官方也不知道为什么并没有给艾达准备手下。

    现在整个恶魔圣堂虽然说着好听，但其实只有艾达这一个圣女而已，她就是个光杆司令。

    而以恶魔天灾这个游戏的现实程度，艾达自然是要自己想办法搞到自己的第一批手下。

    这些手下加入恶魔圣堂之后，不管只是成为普通信徒还是发展成圣堂军队，都是极好的。

    这样她就能把整个恶魔圣堂的基础构架搭建起来了。

    虽说玩家们都已经自动成为了恶魔圣堂的信徒，但艾达似乎也知道这些特殊的恶魔，并不是那么容易管束的。

    玩家里除了龙琮这样的存在，也没有几个人愿意潜下心来经营势力。

    毕竟他们都是奔着恶魔天灾最完美的真实度来的，在战场上大杀四方他不香么？

    为什么要累死累活还要来恶魔天灾里当公务员？

    是嫌现实生活当中还不够累不够苦么？

    龙琮也明白这些，只是他有些不明白的是，艾达怎么会跑来找他要城卫军的？

    合着玩家们还没找你要任务呢，你就先要从玩家身上拔下一层皮咯？

    自古以来都是NPC成为玩家们的引路人，送任务、送经验、送道具甚至有的NPC还连人一起送了！

    但艾达倒好，反过来了！直接找玩家要人！

    这可着实让龙琮吓了一大跳。

    “所以到底谁是玩家，谁是NPC？我怎么突然感觉自己要被白嫖了呢？”

    龙琮想到这里，又有些哭笑不得道。

    “我知道恶魔天灾很硬核，但不知道这么硬核啊！”

    “艾达这完全是自己想到了当下最能够让恶魔圣堂发展起来的计划吧？”

    “而且完全不拿玩家当玩家看啊，或许在她眼里，玩家和NPC其实也并没有什么不同？”

    龙琮这样想着，终究还是没能第一时间给出答案。

    毕竟城卫军是他即将想要培养的NPC，是他未来布局的一部分。

    就这么给了艾达，他布局中缺了的这一块，由谁来补全？

    而且你一个NPC，竟然妄想什么都不付出就从玩家这里拿好处？

    艾达，你睡醒了吗？

