    “院长，那个林阳到底是什么人啊？”助手站在伍政风身边一头雾水的问道。

    “你平时不上网吗？”

    “平时工作那么忙，我哪有时间上网......”助手苦笑。

    他不仅要完成自己的工作，身为伍政风的助手，许多院长的活也是他处理，能不忙吗？

    “这位林医生可不简单，不然龙老也不会推荐他了！”

    伍政风就是学中医出身，对中医界发生的事也比较关注，相反助手是学西医的，对中医不排斥就算不错了！

    两人在医院门口等了十分钟，伍政风有点急了，怎么人还没来？

    “领导，要不要打个电话催一下？”助手提醒道。

    “嗯，我给龙老打个电话问吧！”

    伍政风刚掏出手机，一辆的士戛然而至，紧接着他就看到林阳从车里走下来。

    “林先生？”

    伍政风看清楚林阳的脸后走上前，满脸笑容地喊道。

    “你是？”

    林阳一愣，看到伍政风穿着白大褂这才恍然大悟，问道：

    “是龙老让你来接我的吧？”

    “对！林先生，我是陆军医院院长伍政风！伤者情况很危险，咱们还是边走边说吧！”伍政风心急道。

    “行，麻烦伍院长带路吧！”

    林阳也没多问，救死扶伤要紧，至于病人的情况等见了面就知道了。

    一旁的助手早惊呆了！

    眼前这个人就是龙老推荐的人？也太年轻了吧？

    乍一看像是医学院的应届毕业生，这样的医生能有多厉害？

    “领导，咱们是不是搞错了？这个人......”

    “你懂什么，闭嘴！”

    伍政风狠狠瞪了助手一眼，不过他也懒得解释，免得激怒了林阳撂挑子走人就麻烦了！

    几人很快赶到手术室外面，当李毅知道林阳要给佳伟疗伤时，顿时肺都气炸了，他挡在手术室门口，用手指着伍政风怒吼道：

    “伍院长，你拿我兄弟的命开玩笑呢！”

    “让一个毛头小子给家伟治病，出了事你负得起责吗？”

    “李团长请慎言！”伍政风皱眉道。

    “李毅，让开！”旅长呵斥了一声。

    不过他对林阳也持怀疑态度，毕竟对方太年轻了……

    “怎么？不让我进去？”

    林阳满腹狐疑，就在伍政风与李毅交涉之际，林阳的手机响了，一看是曹青山打来的。

    “小林，听曹阳说你在京城是吗？”

    “是啊，曹叔你有什么事吗？”林阳问道。

    “那太好了！”

    曹青山急忙说道：“有件事你一定要帮帮叔叔，我手下有个特种兵身受重伤，现在在陆军医院，麻烦你帮他看看行吗？”

    “我就在陆军医院啊！”

    林阳扫了李毅等人一眼，将龙老邀请他来，被李毅拦在手术室外面的事情简单的说了一遍。

    “岂有此理！谁敢挡你让他接电话！”曹青山一听勃然大怒。

    “好的！”

    林阳点点头，将手机交给挡在他面前的李毅，淡淡一笑说道：

    “哥们，接电话吧！”

    “嗯？”

    李毅看着林阳，狐疑地接过电话沉声道：“你是什么人？”

    “我是曹青山，你是谁！”手机那头传来了曹青山愤怒的吼声。

    “首长！”

    李毅一听下意识地站直了身体，脱口而出：“我是北部战区特战旅，猛虎团李毅！”

    “原来是你！”曹青山沉声道：“赶紧请小林进去给郭家伟疗伤！”

    “是！”

    李毅说完将手机还给林阳，满脸歉意道：“林医生，刚才对不起了，只要你能治好我的战友，就算让我给你下跪道歉都行！”

    “呵呵，言重了！”

    林阳丝毫不介意，相反他对李毅这种重情重义的性格很是欣赏。

    接过电话后林阳直接挂断，然后跟随伍政风大步走进了手术室！

    “林小友，你来了！”

    “龙老！”

    林阳打了个招呼，走到病床前，看着鼻青脸肿浑身都开始发黑的郭家伟，不禁皱了皱眉。

    “怎么受了这么重的伤？”

    “哼！还不是那帮用手吃饭、擦屁股的小阿三！他们在边境线上抓了郭家伟带回去严刑拷打，但又不敢杀他，折磨成这样又送回了咱们的领土！”伍政风愤愤道。

    “......”

    林阳听完眉头皱得更紧了，没想到阿三越来越过分，居然都敢主动挑衅华夏了，他们忘了自己多年前被打得屁滚尿流的样子吗？

    “林阳，伤者情况比较危险，你看看有没有办法救活他吧！”龙涎何叹气道。

    “嗯！”

    林阳点点头，先是给郭家伟把了把脉，随即开启金瞳在他身上扫了一遍立刻得出结论，五脏六腑都移位了，并且大量出血，估计活不过今天了！

    “林医生，郭家伟同志今年才二十出头，你一定要想想办法啊！”

    伍政风热泪盈眶，看着心电图上渐渐下降的心跳，他是真的着急了。

    “放心，就算阎王要收他，我也得从阎王手里抢过来！龙老，你们先回避一下吧！”

    林阳表情凝重，守卫边境的卫士岂能就这么死了？他决定破例对陌生人用一滴金血，因为他觉得值！

    “好，伍院长，那我们就先回避吧！”

    “林医生，拜托你了！”

    伍政风深谙中医的潜规则，知道林阳要用的医术不方便给外人看，当即点头跟着龙涎何离开了手术室。

    不过他的助手却不屑地瞥了瞥嘴，临走前阴阳怪气的说了句：

    “林医生，你准备一个人完成一台手术吗？”

    林阳看了他一眼没说话，只是像赶苍蝇一般挥了挥手，气得助手脸都青了！

    等人都离开后，林阳掏出随身携带的银针，在郭家伟身上快速扎入几针，以此来稳固伤者的中气！

    俗话说，虚不受补！

    林阳的金血带有一定的狂暴之气，以郭家伟现在的状况肯定承受不住！

    扎完针，林阳用指甲盖在左手中指上轻轻一划，一滴金黄色的血滴立刻冒了出来，林阳直接将金血滴在郭家伟胸口。

    金血掉落在郭家伟皮肤上，迅速融进了他的身体，并且飞快地修补着他受伤的内脏！

    下一秒，生命仪上的各项数字开始回归正常......

