 “宗神子，我做到了，赶紧向我弯腰行礼道歉。”

这时，林寒也笑出来，转头对宗神子道。

宗神子脸色铁青，怒声道：“急什么，还差最后一步，等你迈完再说。”

他目光死死的盯着，最后一排地板，眼中浮现一抹异芒，他清楚的知道，最后一排地板的生门，是最难的一关，就算是他都经历数次推演，才摸到路数。

林寒迈十七步虽说很不凡，但第十八步不成功，仍旧无用。

“不到黄河不死心，我就让你彻底心服口服。”

林寒淡漠一笑，接着连看都没有去看，脚踏一抬，就放在最后一排地板，从左面数第五块青石地板上。

“林寒，你错了。”

宗神子一愣，接着骤然大笑出来，道：“你被骗了，这一块青石地板是幌子，真正的生门是第七块，这次你死定了。”

刚开始他第一次推演，也和林寒一样，觉得这一块正确。

但凭借着敏锐的直觉和其它方法，推演几次后，他才认定，这一块不对，真正的生门是第七块。

想来当初布置阵法的人，故意留下破绽，好迷惑一些阵法师，让其误入歧途，万劫不复。

现在林寒果然被迷惑，让他十分开怀。

这样他就赢了，名声总算保住，林寒还会死，一举两得。

很多人也都惊悚，难道林寒真的错了吗？

宗神子有着奇高的阵法造诣，大名鼎鼎，他的话众人自然不会有质疑。

林娇儿、苏兮伊、上官霸王、魏忠也都有些紧张。

如果林寒真的错了，在十八尊青铜士兵，可怕的杀伤力下，必死无疑。

他们和林寒，都有着不浅的关系，自然不希望林寒出事。

然而，出乎所有人意料的是，在这般等待下，几秒后四周一片安静，十八尊青铜士兵，并没有出现将林寒锁定，发动攻击的一幕。

“这怎么回事？”

宗神子脸上的大笑顿时凝固下来，像被人扇了一巴掌，有些发傻。

难道这阵法坏了不成。

很多人也都察觉到不对，疑惑的面面相觑一眼。

林寒却表情依旧如常，只对宗神子，淡漠笑道：“宗神子，是你错了，生门就是这一块，第七块虽说是推敲过后的结果，却才是真正的幌子，这是布置阵法的人真正高明之处，故意留下问题，让阵法师心生狐疑，得出其它结果，认为自己是对的，却不知已中了圈套。”

他用破妄之眸，早就察觉到，第七块青色地板上，也有白色印记，不过却十分模糊，带有一丝迷惑的味道。

随着实力的增加，他现在在阵法上的造诣，也已经达到奇高的地步，若真施展而开，未必比宗神子低。

再加上他有破妄之眸，瞬间就想到这一点。

所以宗神子才是错的。

果然，再过一会后，十八尊青铜士兵，仍旧没有一丝所动，这时谁都知道，林寒所说为真。

所有人都不禁对林寒刮目相看，一阵佩服。

能第一个看出这阵法的破绽，并且反驳宗神子，找到最后关键的生门，看来阵法造诣明显比宗神子还要更胜一筹啊。

这让不少人都心中震惊，这究竟是一个什么怪胎。

年纪轻轻，在修为上有着如此惊人的成就外，在阵法上也如此厉害，当真变态至极。

也有一些人望着宗神子，眼中也流露出一抹异色，宗神子名声斐然，就这么被林寒比下，这下可丢大人了啊。

“你…噗…”宗神子的确满脸通红，气的喷出一口鲜血，头都快冒烟了。

他的确错了，无话反驳。

堂堂在阵法造诣上名震天下的他，竟然输给林寒，还真是一种莫大的耻辱。

“好了，废话少说，道歉赔礼吧。”

林寒负手站在那里，像会发光般，微笑道。

宗神子只有行礼，狞笑道：“好，林寒，算我小看你了，咱们走着瞧，你别栽在我手中，否则我一定让你万劫不复。”

说完，将装有一万枚下品仙石的储物戒指仍过去。

虽说他输林寒一筹，却并不认为，自己的阵法水品真的比林寒低，林寒只是比他眼光好一些而已。

他布置出来的阵法威力依旧很强，斩杀林寒，不再话下。

况且，他的本身战力也不是林寒能匹敌的。

林寒冷笑，没有理会，一把接过储物戒指，打开一看。

只见，储物戒指的空间，大约有十米，其中有一块块泛着乳白色光芒的晶石，堆积在那里，每一块都如同世上珍贵无比的宝石般，照亮的一片空间。

这么多堆积在一起，泛起的能量波动，十分雄浑。

可以想象，林寒若将这些仙石吸收的话，对实力增长，必然有着极大的裨益。

接下来，众人也都跟着林寒，一个个如法炮制，走进大殿之内。

林寒开始打量起大殿的一切。

大殿中，除屏风、王座、墙壁上的刀剑书画之外，并没有什么其它的物品，格局显得很大气。

像曾经有一个无上的王者在这里居住过。

四周并没有见到，任何神兵、秘籍、丹药等等宝物。

这让很多人都疑惑，难道时空宝藏，只是如此吗？

“这里有一排字！”

就在这时，有人惊呼。

在王座后面，有一排用剑，刻出来的字，每一个字，笔画都苍劲有力，透着一股狰狞无比的杀意，仿若存世上万年都有着惊人的气象，让人看过去，都头皮升起一抹寒意。

由于王座和墙壁还有一段距离，再加上这座殿宇太大，之前谁也没有注意到。

字体上，赫然写着——“时空宝藏，天机上人留”几个字。

“天机上人？”

“是仙界神算一门的天机上人？”

上官霸王忍不住瞳孔一缩，失声惊呼。

身为上官圣族的族长，对于仙界，比别人知道的消息很多。

仙界是一片星空大世界，神算子一门，是盘踞一方星辰的大宗门，名震十八境。

天机上人，更是威震仙界的高手！号称他已经将神算子一脉的镇教宝典“天机功”，修炼到奇深的造诣，可推算天机，知道仙界上下三万年的事。

在仙界，他近乎已经被神话！ 