    庄老板有刚才溜鱼的经验，现在操作鱼竿熟练了很多。

    一条米级大翘嘴，也是用二十几分钟才拉出水面，然后用控鱼器提起鱼，放进鱼护里面。

    下午的气温太热了，主要是太阳大，晒的人受不了。

    陈年将游艇开到阴凉地方，拿出起泡酒……

    乔老板他们带了零食，一包酒香花生，带壳的那种。

    陈放找的这个地方不错，有徐徐微风吹来：“现在气温高，水库里的鱼不好钓，要等太阳落山，到时候可以路亚大鲶鱼。”

    鲶鱼喜欢在夜间活动，早上和傍晚也很活跃。而下午太阳大了，鲶鱼都躲了起来，黑鱼也是。

    现在顶着大太阳只能路亚翘嘴，而且即便翘嘴，除非是饿慌了的，要不然也不怎么开口。

    “行，反正今天没有事情，我们等着看路亚大鲶鱼。”乔老板道，笑着举起杯。

    陈放和大家碰了一杯，干掉被子里的酒，去打开渔具包拿出蚊香点燃……

    乔老板不经热，衣服领口被汗水湿透了。

    陈放下去找到了空调开关，打开船舱空调。

    康老板在外面喝了会儿，下去船舱躺着睡觉了。乔老板和庄老板摆龙门阵，就在上面的沙发上躺了下来。

    张晨也去船舱睡觉，陈放提着没有喝完的酒，回去卧房，一个喝完，便睡了过来。

    醒来的时候下午四点过，陈放听到外面有人玩水，也就是游泳，在水里折腾的噗通声响，连忙跑了出去。

    三个大老板穿着救生衣在水里耍，张晨也在。

    陈放念力观察了一下周围没有超大鲶鱼，也就放心了。水库有几条很渗人的鲶鱼，虽然知道鲶鱼通常不会攻击人，但也怕万一。主要是有心理阴影，也就是那条收鱼的时候，忽然窜出来的那一只塔姆……

    鲶鱼大了，嘴巴里牙齿也锋利，密密麻麻的牙齿，要是被大鲶鱼咬伤一口，很伤。

    陈放脱掉上衣，七分裤，只穿着一条三角裤，在穿上活动了一下身子，从船身直接跳下，手先入水，一下扎到两三米，然后浮上来。

    “你可算是睡醒了。”乔老板哈哈笑道。

    “多睡了一会儿。”陈放笑着说。

    大家在水里游了一会儿，上去船上，穿好衣服。

    时间还早，陈年正说开船出去兜风，听到船机的声音，赶紧发动游艇按了一下喇叭。

    ‘嗡~’和大卡车喇叭声有的一比。

    陈年又按了几下，船声越来越近。是陈放老爸和老丈人，他们今天收工早，又想着出来路亚大鱼……

    “爸。”陈年喊道。

    “干爹，赵叔……”

    两位爸爸应声，点了下头。

    “庄总，乔总，康总……”陈爸笑着打着招呼。

    “陈总，赵总。”

    “哥，时间也不早了，我想先回去。”张晨说：“要喂鱼了。”

    “嗯。”

    陈爸和赵爸开着渔船过来，问了下张晨会不会开渔船，张晨说开过几次……

    然后渔船交给了张晨。

    陈放不太放心张晨一个人开着船回去，反正也准备带大家兜风，便发动游艇，跟着张晨，目送张晨上岸之后，继续游水库。

    游艇慢悠悠跑着，陈放开了一会儿，赵爸想过手瘾，陈放就将驾驶位让给了赵爸。

    这水库，真挺大了。岛屿众多……

    开船进去很容易迷路。但也不怕迷路……只要沿着一个方向找到最外围水库，总能找到回去的路上。

    不知不觉来到了龙王沟，一边是高耸山峰，一边是如卧龙的长岛。

    王龙沟很窄，但这边的风景不错。而且已经五点二十多了，太阳被山峰挡住，龙王沟里面怎是一个凉爽了得。

    游艇跑得慢，穿上人都在看风景，安静中，游艇旁边忽然窜出一条大鱼，哗啦一声。

    康老板站在船头甲板，双手扶着栏杆，被那条大鱼吓了一跳。大鱼通体黑色，有花纹，长度至少一米三，而且提醒圆长，跟巨大蟒蛇不差多。

    “嚯~”康老板身体一颤，拍了拍胸口：“吓老子一条。”

    乔老板也在船头甲板，但他看着远山，只听到水里动静，没看到是什么鱼。

    “什么鱼？”

    “一条大黑鱼，差点没把我心脏病吓出来。”

    陈放念力探出，那条大黑鱼没有跑远，就赶紧让赵爸将游艇停了下来：“是不是一米多长的黑鱼？”

    “估摸着一米三左右，可能还要更长一点。”康老板转过头。

    “黑鱼胆子大，应该没跑远，上路亚，看能不能钓上来。”陈放说。

    大黑鱼，大鲶鱼，都是陈放要清理的鱼。

    陈放去了驾驶位：“爸，船给我看，您钓会儿鱼。”

    “行。”赵爸笑道。

    五人准备了鱼竿，陈放又道：“试试右手边有水草的那片区域。黑鱼喜欢藏水草里面……”

    “要的。”

    咻咻咻……

    五根竿子一起打了出去，其中一个拟饵落在距离大黑鱼只有2米远。拟饵沉水一些，便开始回收拟饵……

    那条大黑鱼刚才受了惊吓，没第一时间咬拟饵。

    有大黑鱼在，周围别的鱼都少。第一竿打出去全都没用收获……

    “再试一下。”康老板最先收回拟饵，‘咻’的一声又打了出去。他的水准，说是指东打西也不过分，拟饵差点打到水草里面去里了，并且钩到了水草。

    “我去……挂到水草了。”康老板拖了两下鱼竿。

    老乔和老康在旁边嘿嘿笑着，都没笑完，便听到‘哄’的一声，那条大黑鱼忽然窜出来一口咬中拟饵。

    感受到鱼线被拖拽的力气，康老板瞬间激动：“中了。”

    “窝草~！”老乔‘窝草’由心而发，非窝草不能表达心情。

    难道钓鱼真有新手保护期？

    怎么今天来的两个菜鸟都钓到大鱼了。

    “窝草……”康老板也爆了粗口，紧紧抓住鱼竿，要不是有护栏，就被大鱼拉到水里了。

    “抬竿，抬竿……老乔喊道：“先泄力……快点泄力。”

    鱼的力气太大，康老板要两只手才能抓稳鱼竿，还没来得及打开泄力环（也有人泄力杯），就看到岸边一阵浑水，然后鱼竿失去了拉力。大鱼……跑了。

