    “大人，四公子到了！”

    就在一群人说话的时候，一名黑色重甲的禁军强者手上抓着一根粗戟，从外面走了进来，恭敬的跪在地上

    “哦！”

    听到这句话，所有人都是眼前一亮。老爷子也微微坐起了身子:

    “让他进来！”

    “小叔终于来了！”

    王冲原本站在一旁聆听着众人聊天，听到这句话，也是精神一振。王氏四兄弟，大伯、姑姑、父亲，还有一个就是小叔。

    虽然小叔离的并不远，但他的情况是最特殊的。小叔是禁军训练营的将领，每年都肩负着从各地挑选精英，并且在天柱山加以训练的责任。

    另外，一些禁军精英的深造，也是由他负责。

    因此，虽然距离京师并不远，但是因为是圣皇御卫，所以反而并不是很自由。

    “哈哈哈，兄长、嫂子、大姐、姐夫……，你们都在啊！”

    四方馆外，未见其人，倒是先听到一阵爽朗的大笑声。只一会儿的功夫，只见一名身材削瘦，但却异常精悍，浑身上下风吹日晒，皮肤晒得极为黝黑的年轻将军风尘仆仆的从外面大步走了进来。

    “父亲，孩儿特别回来，给您祝寿了！”

    那年轻将军大步跨了进来，立即大厅入口的地方，恭恭敬敬的给大殿上方的老爷子、老太太躬身行了一礼。

    “呵呵，泌儿回来了。回来了就好！”

    看到门外进来的年轻将军，老太太激动不已，看着他晒得黝黑的样子，一脸的心疼。将门无犬子，王氏一门，王冲的小叔年轻最小，而且至今未婚，这一直是老太太的心病。

    “进来吧，在天柱山上辛苦了。”

    相比起老太太，老爷子就显得淡定多了。

    小叔点了点头，应了一声，目光扫了一圈，很快落在人群中王冲的身上，悄悄的冲他挤了眼神。

    王冲忍不住笑了起来。

    一群长辈里面，和王冲走得最近的就是这个小叔了。他的年纪最小，因此和王冲他们年纪差的也最小。

    最重要的是，小叔性情开朗，对于小辈们从来都没有什么特别的期待。上辈子，就是王冲最叛逆、最顽劣的时候，当一群长辈对王冲纷纷失望、指责的时候，只有小叔没什么架子，还会和王冲开玩笑。

    所以，一群长辈里面，王冲最喜欢这个小叔。关系也最近。

    小叔走过去，在姑父李林的旁边站下。

    小叔在天柱山上辛苦，难得回来，老爷子也免不了询问了一翻。小叔都是一一作答。

    “现在就差严儿他们没到了!”

    王氏一族的人济济一堂，老爷子显得非常高兴，脸上笑容也多了很多。不过这句话听到王冲的大伯母邢元春耳中就不是滋味了，冷不丁的来了一句：

    “哼，大牢里不是还有一个吗？”

    “嗡！”

    王冲的大伯母声音一落，整个大厅里气温陡降，老爷子、老太太、王冲的大伯王亘、姑姑、姑父，连同小叔在内，一群人全部不说话，目光都望向了王冲的大伯母。

    而王冲的赵淑华更是鼻子一酸，差点又落下眼泪来。

    就连王冲也沉默了。

    王冲知道，大伯母说的是自己的二哥王孛。王家四兄妹，除了小妹以外，王冲头上还有一个大哥和二哥。

    大哥在外领后作战，继承父亲衣钵。只有二哥最特殊，被关在大牢里。

    这一点，一直是母亲最深的痛。

    但所有人都明白，二哥之所以长年关在大牢，这绝不是他的错。

    在王氏一族，所有人都知道，王冲的二哥就是一个禁忌。

    “看，看着我干什么？我又没说错！……”

    王冲的大伯母邢元春也自知失言，但身为长室，当着这么多人的面，依旧硬着脖子不肯认错。

    “够了！还嫌闹得不够吗？”

    大伯王亘阴沉着脸道。

    明知道老爷子不喜欢听这个，还故意提起这个，这不是故意让老爷子不开心吗？

    “是就是，不是就不是。难道娘亲说都不能说吗？”

    堂兄王离不乐意了，护住自己的母亲，和父亲怒目而视。

    王冲没有理会大伯母他们，他的脑海中此起彼伏。

    “算起来，应该有三个多月了吧！”

    王冲心中暗暗道：

    “……也该去看看他了。

    王冲所有的兄弟姐妹，还有亲人之中，和所有人最疏远，同时也是最冷峻、孤傲的，不是王冲的堂兄王离。而是王冲的二哥王孛。

    如果说王冲的堂兄，性格孤傲，连他母亲都不怎么搭理的话，那么和自己的二哥王孛比起来，那真的是小巫见大巫，差了十万八千里。

    二哥王孛和谁都不亲。

    从小时候开始，他和王冲他们很疏远，话不多，也并不在一起玩。就算是和王冲的大哥之间，彼此也没什么话说，比较冷淡。

    但是王冲心知肚明，这一切都不能怪他。真正的二哥绝非如此。

    “够了！”

    大堂上，老爷子狠狠一拍桌子，终于看不下去了：

    “你们都给我出去！”

    老爷子脸若寒霜，一股令人战栗的气息从他身上迸发出来。就算是王冲的大伯王亘都是浑身一颤，噤若寒蝉，更别说是其他人了。

    老爷子文武兼备，年轻是就是顶尖的高手。当年宫廷剧变，就是老爷子凭借一己之力，在波诡云谲的乱局之中，力挽狂澜，扶持当今圣皇上位。

    虽然这么多年，年纪已老，加上当年征战中受过重创，实力退步。但是依然不是在场这些小辈可比。

    老爷子轻易不发怒，这一怒，所有人都是噤若寒蝉。就连王冲都低下头来。

    别看王冲的大伯母之前各种顶撞，但这个时候见到老爷子真正发怒，也不由神情一窒，不敢说话。

    “老爷子，消消气。难得孩子们过来看你。而且，元春她也是无心的。”

    老太太连忙在一旁打圆场。

    “亘儿，泌儿，茹霜，你们还不快出去！”

    见到老爷子真的生气了，一群人哪里还敢招惹，纷纷从大厅里走了出去。

    “瑶儿，你留下。爷爷最喜欢你，哄哄爷爷，让爷爷别生气了。”

    王家小妹也要从两老怀里跳下去，被老太太拦住了。王氏一族里，女孩子屈指可数，加上小妹年纪又最小，性格天真烂漫，最哄老爷子、老太太开心，这个时候也只有他能留下了。

    ……

    “今天是老爷子的七十寿辰，你非要弄得大家都不高兴吗？”

    从致知阁里出来，王冲大伯王亘的脸色非常难看。王家家教很严，老爷子、老太太一辈子没拌过嘴。

    所以不管妻室邢氏做什么，王亘大多都忍了。更何况，邢元春执掌财政，王家那么大个家，那么多护卫、奴婢、老妈子，全靠邢氏一个人操持。

    王家没一个擅长经营的，若不是邢氏在特殊的才华，在京城里经营几个产业，补贴家用。单靠王亘那点俸禄是远远不够的。

    这也是王亘对邢氏宽容和容忍的原因。但是这一次，真的太过份：

    “……离儿的事情，我不是跟你说过吗？如果不是冲儿机灵，提前防着了姚家，恐怕早就被姚家利用了。这孩子帮过我们，你为什么非得针对他呢？还有赵氏，从车上开始，就一直针对着他。大厅里，又哪壶不开提哪壶，故意惹老爷子在大喜的日子不开心。你到底想做什么？”

    王亘轻易不会对邢氏发怒，但这次真的忍不住了。

    “我到底想什么？”

    听到王亘的责斥，邢氏满腹的委屈和不满再也忍不住了：

    “王亘，如果你能替离儿安排好，用得着我出面吗？姚家的那回事，说到底，还不是你这个做父亲的没做好。如果你安排妥当了，哪里会出这种事情？离儿可是王家的长子，长子！但是你看看他现在像什么样子？”

    “王家的王符地位比他高也就算了，那老二王孛算怎么回事？蹲在大牢里，老爷子护着他，难道说都不能说吗？”

    “而且王亘你不要忘了。老三家的那几个孩子可是离儿最大的竞争对手。老爷子地位、身份，注定是要离儿来继承的，凭什么要分薄给王符、王孛他们？别人不帮他争也就罢了，难道我这个做母亲的也不帮他争吗？”

    邢氏眼睛通红，气得浑身发抖。是！她刻薄，她阴损，她不分场，她顶撞老爷子。但这一切，还不是为了自己的孩子！

    王亘看不明白，她却看得明白，王家是将相门第，离儿要想继承老爷子在朝野的巨大影响，以及老爷子留下的资源，老三家以后必定是他最大的竞争对手。

    这一点，是怎么样都更改不了的！

    王亘开始还满心怒火，但听到邢氏的话，一下子沉默了。

    而与此同时，四方馆的另一侧，王冲也终于见到了自己小叔。

    “臭小子，不错啊！那些事情，我在天柱山，都听说了。”

    王冲的小叔王泌走过来，狠狠的拍了拍王冲的肩膀。大约因为年纪相差只有二十多差，并没有太离谱。所以王冲的小叔从来都没有什么长辈的架子。

    “小叔，你又晒黑了。再这么下去，你恐怕就要变成一个黑人了。”

    王冲也开玩笑道，一点都没有面对长辈的拘束。

    “黑人？”

    小叔一脸的讶然。

    王冲心里暗笑。这个世界是没有黑人的。这种梗，估计小叔也不懂。

