
　　底下的掌声更加大了，不断有赞叹声响起，“这个唐泽真的就是个作曲鬼才啊，他写的曲子真好听，还有那词，真是太好了，唱出了电影里的意境，那一句为你敛尽天逸的光芒，唉，那一段真的给我看哭了，每次听到歌里这一句，就会想起小说里的那个情景，太感动了。”

　　“不过他最近好像没怎么出新歌啊，前一段时间出了一首，我觉得不咋地。”

　　“人可能都有没有灵感的时侯吧。”

　　大家正在议论，公上晴回来了。

　　她握着手机对李茜道：“去将投影仪连上。”

　　李茜立刻跑去连投影仪。

　　台上的唐泽又唱完了一首，底下的掌声更加大了，“唐泽，唐泽，唐泽……”大家鼓掌，喊着他的名字，他挑着唇角，笑容更大，于小雪在台下冲他比中指。

　　他却挑衅的看着于小雪，那眼神仿佛在说：“我就是这样有人气，你能拿我怎么样？”

　　于小雪磨着牙，气到跺脚。

　　这会儿他唱的歌，全部都是叶萌当初找人帮他改的词曲，每一首都算是经典了吧。

　　樱樱在旁边叫好，“唐泽哥哥你好棒，你太有才华了，你写的歌永远都是经典。”

　　唐泽轻笑，他看着这会儿客人们都热情高涨，或许他可以利用舆论的压力，让纯度再让他回来唱歌。

　　他刚才也听到了有人说他最近似乎都没有出新歌了，他可以将这个锅甩给纯度，让社会舆论给纯度压力，让他回来。

　　于是他握着话筒开口道：“曾经在纯度也待过几百个夜晚，有许许多多的人陪伴，我也希望能永远陪伴着大家，写更多好的歌曲给大家，在这里，我觉得很开心，很快乐，写出了许多大家喜欢的歌，现在被迫离开，便再也写不出好听的歌，我真的好遗憾。”

　　樱樱立刻就领会了唐泽的意思，顺着他的话说了下去，“唐泽真的是太可怜了，当初因为这里有人针对他，他不得不离开这里，可是他只有在这里才能写出更好的歌曲，相信大家也发现了，唐泽已经许久没有出新歌了，就是因为他被人针对的离开了纯度，让他的心灵受到了伤害，他再也不能静下心来写歌了，他觉得自己歌写的再好也没有用了。”

　　于小雪真的是听不下去了，她冲上台，指着唐泽的鼻子就是一顿骂，“卧槽，唐泽，你还能要点脸吗？

　　当初你为什么离开，你心里没点逼数？

　　现在居然在这里颠倒黑白，谁特么针对你了啊？”

　　唐泽听着于小雪这么骂他，他反倒高兴起了，弯了弯唇，“抱歉于小姐，我只是太想念这里了，所以才回来看看，我知道你们瞧不上我，觉得我没有后台，没有背景，只是歌写的好没有什么用，我自己心里也清楚，我不会赖在这里的，只是能让我再为大家唱最后一首歌吗？”

　　他那一副受尽了委屈的模样，让底下的客人一阵怜悯。

　　“唉，有你们这么欺负人的吗？

　　一个歌手可不是只要歌写的好，唱的好就行了嘛，你们纯度还要求歌手有背景啊？”

　　“就是啊，太恶心了吧？

　　唐泽，我们支持你，你就留在这里唱，我们爱听，如果今天纯度不让你在这里唱，以后你去哪儿，我们就跟着去哪儿，大不了不在纯度消费了。”

　　“对，唐泽，你别走，我看看谁敢赶你走，如果今天谁敢赶你走，我就让他在淮城出名。”

　　一名记者站了出来，想替唐泽主持公道：“我们都市报在淮城的影响力还是有一些的。”

　　唐泽却做起了老好人，“大家不要这样，纯度是做生意的，自然是需要一些有背景的人了，我认命，其实没有关系，大不了，我去路边唱，只要大家爱听，我去路边给大家免费唱。”

　　于小雪磨着牙，“卧槽，唐泽，你是男版绿茶婊吗？

　　我还没有见过你么恶心的，你要去路边唱，那你去路边啊，干嘛还留在这里？”

　　“于小姐，求你，让我再为大家唱最后一首，这是我倾尽心力写出来的歌曲，让我为大家唱完再走吧？”

　　唐泽向于小雪请求，一副卑微的样子，让底下的客人更加沸腾了，“你们别欺人太甚了。”

　　这时公上晴也握着一个话筒，声音清脆的问了一句，“唐泽先生确定这些歌是自己写的吗？”

　　她的语气很轻柔，没有半分的咄咄逼人，像是只是日常问的一句‘你吃了么？

　　’一般，可是却只是这么一句话，就让全场安静下来。

　　大家都朝着公上晴看过去。

　　公上晴戴着面具，一步步的朝着台上走来，又问了一句，“唐泽先生说，离开纯度，自己不能写歌了，纯度给你造成了心理阴影？”

　　唐泽皱眉看着穿着女装戴着面具的公上晴，愣是没有认出她就是自己曾经认识的‘公上辉’，只当她是当初调酒大赛的冠军授渔。

　　他仔细回想了一下，似乎也没怎么得罪过这个授渔，只是那天调酒大赛，被他怼过几句罢了。

　　现在这授渔这样火，他还是要跟她搞好关系的，他们的关系可是相辅相成的。

　　于是他笑道：“也没有那么严重，可能是我自己的心理承受能力太差了吧，授渔女士刚来这里，以前许多事情不太了解，唉，算了，不提也罢，我唱完这首歌就离开。”

　　公上晴轻笑道：“我想请问一下，唐泽先生在纯度写的歌，真的是自己写的吗？”

　　唐泽心里一咯噔，扭头看向公上晴，“授渔女士是不是听了什么不该听的，那些歌当然是我写的，每一张唱片上都有署名的，作曲，作词，还有演唱都是我。”

　　公上晴突然问：“为你敛了天逸所有的光芒，天逸是什么？”

　　唐泽一怔，显然他根本就不知道，他之前写的词根本就不是这样的，他其实自己觉得自己写的更好，通俗易懂，可是他写的词曲拿到唱片公司，没有人一个看中，后来被叶小姐拿去让人改了一番，便有许多唱片公司愿意出他的歌。

　　只是他自己觉得这歌词有点弄不明白啥意思，不过他唱就行了呗。天籁小说网

　　唐泽轻咳了一声说：“大约，大约是个什么会发光的宝贝？”

　　公上晴轻轻的笑出声，“唐先生自己写的歌词，自己都不知道是什么意思吗？”

　　唐泽脖子一梗，站在那里没有说话。

　　公上晴开口，“天逸是一把剑，一把杀人的剑，《三生石》这首歌是为电视剧《三生石》量身订做，自然是写了里面的东西，唐先生想拿着别人的东西说是自己却还不肯下一番功夫，这就说不太过去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1487章 男版绿茶免费阅读。https://xs.23sk.com 