    王倩珍知道跟林风做口舌之争占不到任何便宜，反而会被他戏耍羞辱一番，干脆就不争论这个话题了。

    她生闷气的一屁股坐在了客厅的沙发上，因为裙子太短，坐下去的时候裙子被大腿牵扯，往上移了一点，露出了裤袜的T裆，差一点就走光，于是忙用双手挡住裙缝。

    见林风投来异样目光，她骄横的瞪了林风一眼，佯怒道：“流氓，再偷看把你眼珠给抠出来喂猪。”

    林风哈哈一笑，挑眉说：“我什么时候偷看了？明明是光明正大的看，再说了，裤袜都脱给我了，还有什么不能看的？”

    “这个事过不去了？你等着，看我下次不到思雪面前告你的状！”王倩珍完全被林风在语言上给压制了，无论自己怎么说，他都能怼回去，气的王倩珍只好把王思雪给搬出来。

    林风挨着王倩珍坐下，翘起二郎腿说：“告什么状？说我占你便宜了，还是说我拿了你的裤袜，再或者说我打过你的屁股？只要你说的出口，我无所谓呀！”

    王倩珍感觉再跟林风说下去，非得气晕过去不可，于是噌的一下子从沙发上站了起来，拎着她那精致的浅绿色坤包，气哼哼的就朝别墅外面走。

    “不让我陪你看房子了？”林风笑着追问。

    王倩珍气道：“不指望你，我自己去！”

    林风悠哉悠哉的点头说：“成，你去吧，穿这么短的裙子，又长这么漂亮，万一房屋中介带你看房子，起了色心，你到时候哭都没地方哭。”

    听林风这么一说，王倩珍身形一滞，扭头悻悻说道：“你吓唬谁呢？大白天的，还没王法了不成？！”

    林风撇嘴道：“男人真冲动起来，还顾得上王法？你这娇俏的小模样，又是丝袜短裙，那些亡命之徒觉得判几年也值了。”

    “说这么多，那你还不陪我去？！”

    王倩珍真被林风的话给唬住了，不敢自己去看房了。

    “陪你去也成，不过晚上你得请我吃饭看电影。”

    王倩珍没想到林风今天提出的条件这么简单，忙答应下来，“晚上想吃什么随便点，至于电影嘛，下次不行吗？”

    “不行，我还没去过电影院，我陪你看房，你陪我去电影院，合情合理。”

    林风想好了，待会儿看完房，就把王倩珍往私人影院领，开一间那种既有沙发也有床的单间。

    不是为了占她便宜，只是单纯的想跟她深入交流。

    王倩珍还是太单纯，以为就是去电影院看个电影就没事了，犹豫片刻就答应下来了。

    ……

    江宁市区。

    王倩珍看了好几个繁华地段的房子，不是嫌贵就是嫌附近的学校不好。

    逛了一整天，没找到让她满意的房源。

    林风被折腾的够呛，有气无力的说：“你就把那最贵最好的买下来不就结了，地段好，学校也好，还有什么好纠结的？”

    王倩珍娇媚的乜了林风一眼，无奈说道：“那得多贵啊，我哪买的起！”

    林风诧异的看了王倩珍一眼，“你不是吧，作为华越集团的总经理，王断山的女儿，王思雪的小姑，竟然买不起一套房？”

    王倩珍幽幽的叹了口气，似乎勾起了往事，情绪有些低落的说：“我跟常世明在一起时，我父亲是极力反对的，这事你应该也听说过吧？”

    “嗯，听王老头提过一嘴。”

    “当时闹的很僵，我们结婚的时候父亲没有去，也不允许我的哥哥嫂子去，当时我气愤的跟王家断了来往，常世明是草根出生，没什么钱，结婚那会儿我们过的很清贫，两个人在外面租房子住，每个月的工资刚够生活开支，没有攒下什么钱。”

    顿了顿，她红了眼眶，喉咙有些哽咽的继续说：“三年前，我的哥哥嫂子出了车祸，我怕父亲受不了白发人送黑发人，这才跟他缓和关系，重新回到华越集团上班，也就这几年才攒了些钱，但还不足以在市中心买房。”

    林风倒是没想到王倩珍还有这么一段过往，不禁感慨道：“你倒是对爱情忠贞不渝。”

    “那时候年轻，傻呗，为了一个男人，跟家里人反目成仇，想在想想，真不应该呀。”

    “确实傻的冒泡。”王倩珍娇俏的轻轻朝林风胳膊上掐了一把，笑骂道：“你才傻的冒泡，我那叫纯真！”

    “现在是不是后悔了？”

    “也谈不上后悔吧，中年夫妻大致不都这样吗，平平淡淡的生活，哪有那么多浪漫爱情故事。”

    “你就自欺欺人吧，市中心的那套房子很喜欢？”林风认真的问道。

    王倩珍看了林风一眼，没好气道：“喜欢有什么用，钱不够啊！”

    “我给你买呗！”林风接收了陈家的资产，现在卡里有六个亿现金，买套市区的房子也就一千多万，毛毛雨罢了。

    王倩珍听了林风的话，瞪大了眼眸，“那可是一千多万啊，你哪来那么多钱？”

    王倩珍自始至终都不知道林风收服了陈家，已经身价几十亿。

    “这你就别管了，如果喜欢我就买给你，多大点事。”

    王倩珍苦涩一笑，“你得了吧，咱们什么关系呀，你凭什么给我买这么贵的房子，你敢买，我也不敢收啊！”

    “有什么不敢收的，还怕我吃了你不成？”

    “可不就是怕你吃了我吗！”

    说完这话，王倩珍自己都觉得太过暧昧了，一张俏脸变的红彤彤，表情不自然的赶紧把目光移开，看向车窗外面。

    林风满含深意的笑道：“只有女人吃男人的，哪有男人吃女人的？”

    作为成年人，如果王倩珍连这么一句暗示性的话都听不懂，那就妄为人妻了。

    王倩珍已经习惯了林风的这种说话方式，这次争锋相对的冷哼道：“胡说八道，男人不照样可以吃女人的，有些变态男人就是好这口。”

    林风借坡下驴，对着王倩珍坏笑道：“常世明吃过么？”

    王倩珍这次是真崩不住了，俏脸唰的一下子红到了耳后根，羞赧的啐骂道：“吃你个头！”

    林风听了哈哈大笑起来：“可不就是吃我的头吗，只要你喜欢，随便让你吃！”

    王倩珍：“？”

    很快，车内传来王倩珍的娇喝声：“林风你个臭流氓，太恶心了，我要杀了你！”

