    宁远城头上，所有建虏都闻讯赶到西面和北面的城头上，呆呆地看着大明骑军出现在他们视野中，然后又从他们的眼前，浩浩荡荡地越过，往东面而去。

    看向西面方向，一直是持续的明国骑军出现，不知道后面何时是个头；再转头看向东面，已经看不到明国骑军的前锋！

    这得有多少明国骑军？

    这么多年来，这怕是第一次看到有这么多的明国骑军，对大清军队无所畏惧地，大摇大摆地从容而过吧？

    这一刻，宁远城头上的建虏，全都傻眼了！

    他们尚且如此，图尔格这边直面大明骑军的视觉冲击，就更不用说了。

    第一次，图尔格在面对明军的时候感觉到了危机。他在第一时间回过神来后，便立刻传令，步骑两军立刻准备回身备战。

    孟乔芳当然也不敢怠慢，连忙开始整队，调整步军的方向，面对明国骑军，立刻加紧部署起来。长枪兵什么的，都紧急调到最前面，预防明国骑军的冲击。还剩下为数不多的几辆楯车也赶紧推到阵前。

    不知道什么时候，他的额头已经全都是汗了，却没顾得上去擦。

    有一点比较幸运的是，他们就在两山之间，地形相对狭小，如果明国骑军要攻过来的话，一次性也不能投放太多兵力。

    步军的阵型足够密集，长枪林立，就算是重骑，都不可能直接撞上来。因为骑兵一旦没有了冲击力，就等于是待宰的羔羊。

    看着明国骑军还在陆续赶来，都不知道还有多少，图尔格也开始冒汗了。

    他转头看看身后的明国步军，此时已经完全明白，这支明国步军就是要堵住他们撤往锦州的道路，这是要对他们宁远体系的大清军队一网打尽的打算。

    想到这个，他便不敢再发愣。虽然他不是怕明军，可他知道，眼前这种局势下，最好的应对策略，就只能是退入宁远城内固守待援，估计要三天时间，锦州援军就能赶到。

    另外也有一个选择，就是他手下一万五千步骑，不计损失，向拦截的明国步军发起冲击，狗急跳墙，鱼死网破的那种。

    如此一来，虽然会损失惨重，但是，肯定能突围出去不少！

    不过这个选择，只是从心中一冒出来，就被图尔格给否决了。

    什么时候大清军队遇到明军的时候，在野战的情况下会这么落荒而逃？

    大清军队和明国军队在野外相遇，哪怕兵力有相差，比不过明军，最终逃得也只能是明军，而不是大清军队！

    他的这种心态，可以说是建虏当中一种普遍的心态。

    虽然他们看到那么多的明国骑军出现，可在震撼之后，也没有多少人是害怕的。随着军令的传下，他们便开始紧急备战起来，准备和明军厮杀。

    趁着明国骑军还在陆续赶来，立足未稳之际，图尔格便发出了一道道地军令。

    于是，就见建虏骑军在两翼的掩护之下，建虏步军开始缓步推进。每次都是走一小段距离然后就开始整队，一直保持密集的阵型。

    不得不说，在这种情况下，建虏还能这么迎战而没有惊慌失措的，确实算是一支精锐军队了。

    先行赶到的大明骑军看到建虏没有防守，反而发起了进攻。他们并没有迎战，立刻就进入激烈厮杀的模式，而是只进行牵制性的骚扰，试探。

    而马祥麟这边，当然不会袖手旁观，立刻下令，步军推动偏厢车，缓缓推进防线，压迫建虏的后军。

    这个时候，就犹如是狼群围住了一只老虎，互相之间都会有忌惮，在试探着对方。

    大明骑军，还在陆续赶到，终于，中军主帅越过了宁远城，来到了战场。

    帅旗之下，张明伟自如地坐在马背上，并没有因为最后一天要连续骑马赶路而累到。南征北战了那么长时间，骑术早就练出来了。

    先期到达的各路将领，并没有过来见礼，只是转头看着中军这边的旗号而已。

    在张明伟的身边，是所有将领中对辽东最熟悉的两个将领陪同。

    一个自然是山海关总兵阎应元，一直镇守在山海关，对于对手，当然是有一定了解的。

    另外一个，是剿贼总兵吴三桂，他没有参与到扫荡草原蒙古鞑子的战事中，因为他有伤在身。等差不多好了之后，他才从四川直接返回京师这边，刚好赶上了这次的辽东战事。

    借助望远镜，在观察了当面建虏的细节之后，他们两人，便把建虏的情况都给张明伟禀告了。

    让张明伟不但知道这支建虏领头的是谁，还知道了建虏的各部组成。

    张明伟同样是拿着望远镜在看的，听到对面领头的是镶白旗的钮祜禄·图尔格时，他还特意盯了两眼。因为他穿越前是崇祯专业户，在他的书中，这个图尔格是个比较重要的龙套。

    此时一见，心中不由得说道：“原来长这模样！”

    然后，他又看了下满清八旗，蒙古八旗，汉军八旗和朝鲜火铳兵等等，区别这些不同族的兵种。

    随后，张明伟便问左右道：“你们觉得，接下来该怎么打？”

    吴三桂一听，便急忙说道：“国公，末将以为，当打掉这支建虏军队的士气，而后再一举吃掉！”

    “末将附议！”阎应元在吴三桂说完之后才说道，“让这支建虏军队知道我大明军队的厉害，如此一来，还被我军围困之下，士气崩溃必快！而后再决战，当能事半功倍！”

    张明伟听到他们两人和自己的想法差不多，看着建虏军队又开始缓步推进，他便点点头说道：“如此甚好，那就这么办吧！”

    于是，军令便很快传了下去。

    经过这段时间的缓冲，不管是战马还是骑军将士们的体力，都已经恢复了不少。

    根据收到的军令，李定国、刘文秀和艾能奇三名将领先领着手下骑军出战，分别从三个方向逼近建虏军队。

    孟乔芳看到大概有六千骑军迎面而来，便立刻调派弓箭手和火铳兵到长枪兵阵前，准备迎战。

    而图尔格这边，也传下军令，骑兵伺机而动。

    艾能奇看建虏应对的不慌不忙，并没有多少破绽，忽然兴起，继续领兵逼近建虏，一直到一箭之地外时，忽然下马，抽出步弓，开始往建虏这边射箭。

    他的手下中，大概有三十来人，也学着他的样子，下马抽出步弓开始射箭。

    孟乔芳一见，心中冷笑一声，这个距离，弓箭兵没有杀伤力，这个明军将领是脑子有屎么？

    他却不知道，张献忠麾下的四大义子中，就艾能奇是最擅长箭技的，开的都是硬弓。有什么样的将领，就带什么样的兵，因此他的手下，能和他一样开硬弓的，也有不少，这三十来人都是。

    “梆梆梆……”

    就在双方注目之下，艾能奇等人已经拉响了弓弦，离弦之箭，飞快地射向建虏的步军丛中。不需要准头，密集的方阵，一射一个准。

    只是看到这射箭的姿态，建虏这边的不少人便知道，那是硬弓，顿时，不少人脸色一变。

    果不其然，倒霉的建虏，因为前后左右都是人，压根没法躲，不是刀盾兵，就只能眼睁睁地看着箭支射向自己。

    “噗噗噗……”

    箭支插入肉体的声音，很快便倒了七八个建虏。

    虽然死伤的建虏不多，可是对士气却是有不少影响的。

    看到那个明将和他的手下还在那射箭，图尔格阴沉着脸，往后一挥手。

    在他身后的白甲兵中，便也驱马过去十来个的样子，不敢逼近太多，同样下马开始射箭。

    步弓比骑弓要长，在马背上不但难以拉圆了射，而且也不准，因此也必须下马射箭。

    不过就算是硬弓，距离远了，哪怕有杀伤力，速度却是降下来的。艾能奇这边看到有弓箭射来，要么轻松躲开，要么就直接用手中弓拨开。然后也不管那几个建虏白甲兵，继续向建虏步军射箭。

    图尔格一见，顿时心中很是郁闷，这种光挨打没法有效还击的情况，哪怕杀伤力有限，也是很伤士气的。

    可他又没有办法，只好安慰自己，硬弓手也没法射多少箭就拉不开弓弦的，坚持过去就好了。

    他却没想到，李定国和刘文秀这边，佯动攻击并没有多少收获，且有建虏骑军护着，也没法靠近加大骚扰，便学了艾能奇的样子，把手中的硬弓手派了出去。

    他们两个人手下的硬弓手，没有艾能奇那边多，一个手下大概也就七八个的样子。两军便是十多个，比建虏那边要多了。

    艾能奇这边，正好如图尔格所料，射累收手了。可李定国和刘文秀这边开射，顿时让建虏那边有点傻眼。

    可就在这时，他们又发现，在后方压阵的那些明国骑军中，忽然又陆续有骑军越众而出，跑到建虏步军这边一箭之地外，下马拉弓射箭。很显然，这些都是能开硬弓的弓箭手。

    “……”建虏这边顿时都傻眼了：明军不带这么欺负人的吧，就仗着人多？

