    小狐狸不知何故已经丧命，就算山南继续寄居在她的身体内，她的本体也不会再生长，妖丹更不可能再生长。所以，这副身体，她换也得换，不换也得换，是必须不可的。

    山南想的特别开，并且已经做好了更换身体的准备，但她并不知道自己要上哪里去找一副新的身体来，并且是一副完全适合她的身体。

    见她很快就想开了，也不觉得这件事有什么，离醉就继续着这个话题，和她说道：“你需要一副可以无限承载你修炼的身体，就像你自己原本的身体一样。”

    山南自是明白这些，她点了点头，又问他：“那哪儿有这样的身体？”

    离醉想都没想，直接答道：“大同福地。”

    大同福地，人类的地界，在那里还有很多修仙人士。而有着修仙人士的地方，自然就有着仙器灵器法宝法器这些东西。

    “在很久之前，我就听说，大同福地中有一处承仙山，山中有一门修士，那些修士守护着一处望月潭，那望月潭底，有无数仙器，其中有一块暖玉，曾上过仙族，吸收过世间所有灵气，后来不知因为什么缘故被仙族舍弃，扔进了那处望月潭中。”说到此处，离醉停顿了下，他看了看山南，见她听了这话之后没有什么太大的反应，就继续说道，“那块暖玉可以无限承受灵气灵力以及修为，对于你来说，是一个特别好的身体。只要我们能找到它，并且它承认你，为你所用，你便能得到一副半仙体了。”

    那暖玉上过仙族，自然得到过仙气的滋养，早就已经成了一个上好的仙器。山南若用它炼化出一副身体，自然便是半仙体。

    只是，想要得到它，可不是一件简单的事。

    山南成功捕捉到了他话里的重要点，有些诧异地问他：“我们？你的意思是打算和我一起去找那块暖玉吗？”

    她从离醉的话中得到的消息完全没错，他确实就是这个意思。

    “嗯。”既然她又问了出来，那他就明说了，“你现在这样，我不可能会放任你不管的。虽然我也为你做不了什么，但总能做些力所能及的事情。而且，两个人总比一个人要好得多，若你决定好要去大同福地的话，那我就陪着你一起去。”

    他态度坚决，早就做好了要陪着她面对所有事的准备。

    见他都已经打定了主意，更下定了决心，山南就也不好再多说什么。她看着他叹了口气，当然并不是觉得忧愁，而是开心。

    很开心很开心。

    “离醉。”她突然叫了他一声，等他不明所以地应了一声之后，她就看着他，认真又肯定地说道，“等我报了仇，我一定会报答你的。”

    她说的特别认真，说着说着还跟他保证了起来。

    离醉不喜欢她跟他客套，但他明白自己做的事情让她觉得开心了，所以她才会感激地和他说出这样的话来。于是，他便没有介意，反而和她开起了玩笑。

    “哦？”他先是装作很惊讶，然后笑着问她，“那你要如何报答我？”

    在听到他问出这个问题的瞬间，山南的脑海中就只有一个答案。为了表现出自己的诚意，她就不假思索，立马答道：“以身相许。”

    她将脑海中生出来的那个答案说了出来，然后，很快，她就意识到自己说错了话。

    先不说他们两个原本就有一层还未解开的婚约在，就说离醉对她，据她所知，他对她根本没有男女之情，所以她说出这种话来，无疑不是在冒犯了他的同时，还体现出了她的自恋。

    因此，这个回答，完完全全是个错误，而且错到了极致的回答。

    可都已经说了出来，不能再收回，山南就想办法挽救。

    “那个……”

    “好。”

    我只是开个玩笑。

    山南还没有说出口的话梗在了喉咙里，离醉的话先一步传进了她的耳中。她清清楚楚地听见他应了她方才说出的那个答案，并且，朝她笑的特别开心。

    搞什么！？这是什么意思！？

    她懵了，不知道他此刻表现出来的是什么意思。

    她不解的情绪跟明显，离醉能感觉的出来，但却不解释什么，也不再和她说话。

    他起身居高临下地朝她笑了下，然后转身朝桌边走去。

    山南依旧愣愣地看着他离去的背影，他方才的应允还在她耳边回荡着，虽然只有一个字，但她能感觉的到，他在说的过程中，态度很认真。

    只是尽管如此，山南都没有往他其实喜欢她这方面想。

    或许，经过言轻涯的事情之后，对于这种事，她是真的反应迟钝了，又或许只是在揣着明白装糊涂。

    这其中的缘由，山南想不明白，也不愿意多想，她很快就收回了思绪，不再继续想这件事。

    管他呢！反正船到桥头自然直！管他是什么意思，到了她该知道的时候，她就知道了！

    此时，她应该考虑的是她的身体，而不是别的什么。

    所以，她就在离醉走到桌边坐下后不久，快步追了过去。

    刚像以前那样跳到桌上，还没来得及说话，一旁已经在这儿等了他们好久的时衡，就抓着他们两个问了起来：“什么情况啊你俩！？方才那都是在说什么呢！？”

    他听的云里雾里，一头雾水，直到此时此刻都没有捋明白。

    山南急着和离醉说话，听见他的问题，就快速答道：“我刚才化形了，但因为妖丹有问题，就又恢复成如今这样了。”

    他们刚才说的就是这件事，她如实告知时衡，说完后就看着离醉，问他：“我们何时出发？”

    时衡刚刚才弄明白他们刚才是怎么回事，好家伙现在山南又给他整迷糊了。

    “什么何时出发！？”他紧紧盯着离醉，直觉告诉他情况不妙，眉头就也跟着皱了起来，“你们要去哪儿？！”

    听这话他们两个怕是又要出去了。

    不给他多少怀疑的时间，山南在他问完后，就又立马回答了他：“刚才我不是和你说了嘛，我的妖丹不能用了。”

    “啊。”时衡愣愣地应了一声，反问道，“这和你们要出去有什么关系吗？”

    “当然有关系。”山南继续说道，“妖丹不能用了，我的这副身体就不能再继续修炼了，但我有不得不继续修炼的理由，所以得去找一副新的身体来供我使用供我修炼，因此，我们要出去一趟，去给我找一副新的身体回来。”

