
　　陆怀姜看着那棵树，有些怔神。

　　“姜姜，你要不要玩造人呀？”鹿鹿拉着他的衣角，一双眸子闪动着灵动的光芒。

　　陆怀姜一听此话，整个人犹如煮熟的虾子一般，红透了。

　　“造？造人？不……不太好吧？若是你强烈要求，我……倒也能开辟出一道小天地。只是财神还在此处，不如等他离开。”陆怀姜一张脸又烧又烫，心中感觉到刺激和羞涩，却又……

　　含着几分期待。

　　鹿鹿胆子这么大吗？

　　陆怀姜唇角紧抿，一双眼睛光芒涌动。

　　“对啊，我小时候无聊之时就会来此处，拉起藤蔓。藤蔓一甩，就会出现好多小人儿。”鹿鹿飞身而下，落在古树前。

　　陆怀姜霎时一脸失望。

　　这个意思啊。

　　为什么他这心里总觉得不得劲呢。

　　“三界神树，我又回来啦，你想不想我呀？”小姑娘一只手附在树干上，树枝摇摆，树叶摇晃，好似能听懂一般。

　　三人站在神树前，竟是还没有神树的枝干粗。

　　“这神树存在不知多少年了。当年开天辟地，这神树就出现了，不过那会可没这么大。”财神还是听始神说的。

　　树上缠绕的藤蔓自动围绕着鹿鹿，鹿鹿伸手一拉，便直接将藤蔓的一端扔到了泥水里。

　　泥水瞬间沾满藤蔓，鹿鹿手一挥，那无数泥地落在地面。

　　一落地便化出人形，长出小手小腿，落地便嘻嘻哈哈的笑了起来。

　　小泥人儿四处奔跑，天真可爱的很。

　　“还是跟小时候一样好玩儿呀。”鹿鹿手一摸，便摸了自己一脸的泥。天籁小说网

　　“你啊，小时候就偷偷来玩，始神每次还要装看不见。”财神一脸宠溺的笑。

　　鹿鹿嘿嘿一笑。

　　“谢谢舅舅和干娘呀。”

　　说完她将藤蔓递给陆怀姜：“姜姜，快玩一下我小时候的游戏。可有意思啦，创造生命，真有意思。”鹿鹿眼睛亮晶晶的，小时候因为她年纪小，甩出来的泥点小，还造了个矮人国呢。

　　陆怀姜心中还对造人有些失望，但见鹿鹿如此有兴致，倒也接过了藤蔓。

　　长臂一挥，藤蔓便落在泥水里。

　　再一甩，啪嗒啪嗒……

　　无数泥点从天际落下，落下的一瞬间……

　　便化作星光散去。

　　地上什么也没留下。

　　陆怀姜一怔，鹿鹿也瞪大了眸子。

　　“怎么回事？？难道姜姜是哪个步骤错了？还是因为……”姜姜不属于神界？

　　陆怀姜又甩了一次，依然是无数星光散开，泥点都没落下。

　　“舅舅，怎么会这样？”鹿鹿惊讶不已。

　　财神看了她一眼，深深的看了她一眼。

　　从陆怀姜手中接过藤蔓，藤蔓上裹满了泥。手腕一抖，泥点从天际落下。

　　如同陆怀姜那般，泥点化作星光，不留一丝痕迹。

　　“怎么会这样？你们竟是都甩不了泥人儿吗？”鹿鹿这下才发现些不对劲。

　　“鹿鹿，你就没发现，寻欢从来不曾玩过这个游戏吗？”财神轻叹一声。

　　鹿鹿愣了一下，努力回忆，才想起一件事。

　　当时，她甚至不曾注意到异样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1374章 独属于她的能力免费阅读。https://xs.23sk.com 