    许了亦是没奈何，只能把愿意跟他走的人收入小乾坤界，继续向东皇宫赶路。

    一路上，许了颇为留意，连续遇上了四处还有幸存者的街区，也都尽心尽力相帮，只是愿意跟他背井离乡者极少，总共加起来也不过数千人。

    许了路上耽搁甚久，足足花了一个月才赶回了东皇宫，把收拢的数千人安置到附近的街区。东皇宫已经是小天庭最边缘的所在，这处街区是小天庭最外延的六十处之一，有三百余万平方公里，几乎有以前的浮华世界一半大小。玉鼎老祖划分街区的时候，特意令各处街区大小相若，但最外延的六十处街区总是稍稍大一些。

    许了也不擅长建设，花了好多功夫才勉强把这些人口安顿下来，率领这些人开始净化这处街区。

    只要没有了魔人魔兽，无人修炼魔气，被魔气侵蚀的环境就会渐渐恢复。

    许了按照玉鼎宫惯常的手段，先建立一个基地，然后就开始捕猎魔人魔兽，逐步扩张占领的区域，只是他手上掌握的人口太少，故而精华街区进行的十分缓慢。

    为了加快进度，每过一段时间许了就会离开东皇宫，去寻找浮华世界的残余人口。

    小天庭脱离魔狱的时候，浮华世界被整个打破，原本围绕仙域建设的街区散落的到处都是，极难寻找。许了找到了先手找到了十余处街区，大多数也都遭受了灭顶之灾，根本没有活着的人类和妖怪了，偶尔遇到还有生存者的街区，这些幸存者也不大愿意离开家园。

    许了收拢人口的行动一直都颇为艰难，如此过了年余。他也不知费了多少心血，才让自己占领的街区聚居了两三万人口。

    这几万人口形成了几处城镇勉强让许了占领的街区有了微薄生机，但这些城镇对三百多平方公里的庞大街区来说。简直宛如星点，渺小的不值一提。

    白秋练默默的帮助许了。从不曾抱怨，许了每次苦恼的时候，她都会耐心劝慰，两人的感情倒是越来越稳固。

    许了这一日修炼已毕，从东皇宫向下望去，不由得微微叹息。

    东皇宫下方的这处广斡大地，仍旧为魔气笼罩，只有两三处城镇微微放出灵光。但也微弱的好似风中之烛，随时都能熄灭的样子。

    许了忍不住自言自语道：“不知道那些师兄们的业绩如何，除了我之外，他们都有甚多弟子，应该比我做的好上千百倍吧！”

    许了微微仰头，良久才叹息一声，下了一个决心。

    这个决心他已经犹豫了甚多时日，但一直都拿捏不定，直到刚才方能确信自己这么做是应该的。

    许了走出了东皇宫，飘然落地。他在东皇宫下建造了一处祭坛，落在了祭坛上，他就放出了十余道讯号。

    过不多久。就有十四头妖怪从远处赶来，见到了许了都躬身下拜，态度恭谨之极。

    许了费尽了心思打理这处街区，虽然净化魔气进展甚微，但也收伏了几个可靠的手下。这十四头妖怪的天资都不凡，其中八头已经有了妖王级的修为，另外六头也都是九级妖士，只差半步就能突破。

    许了扫了一眼这十四头妖怪，轻轻一笑。说道：“你们帮我治理东皇街区甚有功劳，平时又十分勤恳。所以我有一场大造化给尔等。你们都随我来吧！”

    许了袖袍一拂，一股金风飞出。把这十四头妖怪一起裹了，飘飘摇摇升空数千米，来到了东皇宫外。

    许了也不带这些人进去，只是把手一招，就有数百枚光卵飞出，他指着这些光卵说道：“你们可以任选一枚，接受其中传承。”

    这十四头妖怪都欣喜非常，数百枚光卵从他们眼前飞过，内中妖兽仪态万千，各种传承亦生出种种变化，引诱得他们心气万千，只觉得这枚不错，那枚也很好。

    一头生有双翼的妖怪，眼睛忽然一亮，探手冲着一枚光卵一抓，这枚光卵立刻就飞到了他手中，不旋踵就有无数妙法传承灌入这头妖怪的识海。

    许了微微一笑，他这一次弄出来的都是妖王级的传承。

    这个级别的妖怪传承，几乎对东皇宫没有任何权限，只有一种“特权”，就是可以催动自身妖气供给东皇宫汲取。

    当年东皇宫下辖数千上万妖族部落，每一个妖族部落都有数万乃至数十万妖口，若是把妖气都汇聚起来注入东皇宫，足以让这座上古妖族天庭太子所居的天宫，发挥天妖级数的威能。

    许了对这十四头妖怪倒是没有这方面的需求，他实力太弱，也没本事催动东皇宫。许了把这些传承交给这些亲信的妖怪，只是想要增强自身权威，也给手下增厚实力，更方便控制街区内的人口罢了。

    生有双翼的妖怪名叫空隐！

    空隐的血脉驳杂，学的也是浮华世界流传的一种粗浅的功法，若无什么上好传承，只怕终身都难以突破只妖王境界。

    他所得的光卵，是上古妖族明神鸟的传承，明神鸟羽毛华丽，能一飞万里，体型也极庞大，就是族中从未有出过妖将级别的强者，强极也不过是妖王级数。

    空隐的天生血脉跟明神鸟暗有相合，得了明神鸟一族的传承，身外双翼上的羽毛根根脱落，须臾有生出五色华羽，摇身一变，就化为了一头明神鸟，双翅拍开足有百米之阔。

    这头妖怪把双翅一收，在半空滚了两滚，立刻就化为了一个秃头少年，眉清目秀，活泼可喜，拜倒在许了面前，大叫道：“多谢小老爷成全，空隐才有突破妖王之日，日后赴汤蹈火，绝不敢稍有推辞。”

    许了微微一笑，嘉奖了几句，空隐更是欣喜若狂，只觉得自己果然没跟错了主人。

    过了片刻，又有第二头妖怪选定了光卵。

    这头妖怪却是曾跟许了出口不逊的象鼻妖怪，他开始对许了出口不逊，但后来许了从魔兽巨钳下救了他，他就死心塌地的跟着许了走了，如今也混得颇有些模样。(未完待续。)