
　　地下祭坛内，沃姆独自一人回到了这里，四周还有一些少量的异生兽存活，但都是小型的，顺手就能解决。

　　“路西法。”

　　黑暗的祭坛上出现了点点红色的光芒，比起之前里沙躺在上面的时候要黯淡不少。

　　“沃！姆！你还敢回来！”

　　沃姆掏了掏耳朵。

　　“别嚎，我又不聋。”

　　“你这个混蛋！到底干了什么！”

　　沃姆嘿嘿笑到。

　　“哎哟不错哦，感觉到恐惧值的减少了吗？”

　　“果然是你干的！我要杀了你！”

　　震耳欲聋的声音回荡在这密封的石室里面，震的沃姆耳膜疼。

　　“能不能好好说话，小点声不行吗？”

　　“滚！！！！”

　　沃姆叹了口气。

　　“你挺上火啊。”

　　随便十分自然的解开了裤腰带。

　　“你。。。你要干嘛！”

　　“我人好，看你这么上火，给你去去火，放心，四千年的童子尿，绝对清热去火。”

　　“你给我住手！”

　　“嘘。。。。”

　　“我杀了你啊！”

　　小解完毕，沃姆说到。

　　“再吼我开大了。”

　　路西法怂了，虽然没有实质性伤害，但是那种精神的折磨是最难接受的。

　　“你想怎么样。”

　　“不怎么样，只是问一下你，你当时逃走的那一缕意识在哪里？”

　　“哈哈哈哈，你觉得我会告诉你吗？”

　　“不会。”

　　“那你还问？”

　　“这不是为我接下来的行为找一个理由吗，现在有了，我心里也好受些了。”

　　封印底下的路西法心里咯噔了一下，诺亚这一对师徒已经成为他内心的梦魇了。

　　真刀真枪的他打不过诺亚，被封印了之后他更畏惧沃姆，因为你不知道他能想出什么阴招。

　　“我告诉你，我的身体在封印下面，你的那些三年不拉稀招式无法作用在我身上！别白费力气了！”

　　沃姆伸了个懒腰，面不改色说着谎话。

　　“路西法，我已经长大了，不再是当年五百岁的小屁孩儿了，那种招式我已经很久没用了。”

　　“哼，我也是退步了，封印不破除，你能对我怎么样？！”

　　沃姆卸下身后的背包，那是一个鼓鼓囊囊的旅行包。

　　打开之后里面竟然全部都是音响，一眼看去都是十分劣质的那种。

　　“我呢，其实也不是什么坏人，虽然我们是敌人，但是我觉得我老师把你孤零零的封印在这里不太人道，所以搞了几首歌准备放给你听，放心，这些都是用电池的音响，虽然便宜，但是持久，可以持续十天循环播放，十天后我会过来给你更换歌单的。”

　　路西法一听到十天不间断播放，心里的不祥就越来越重了。

　　“不用了，我一个人挺好，你拿走吧。”

　　沃姆贼笑着把二十多个劣质音响放在了祭坛四周。

　　“别啊，这也是我一番心意，地球一句话叫音乐无国界，好了，安装完毕，希望你喜欢。”23sk.Com

　　沃姆打开了音响的开关，这二十多个音响里面根本没有音乐，而是一些吼叫的声音。

　　“盖亚！”

　　“戴拿！”

　　“雷欧！”

　　“迪迦！”

　　全是奥特曼的名字，声音大，加上音响的劣质变得十分刺耳，更重要的是，这些声音都在无限循环，整个石室里面瞬间被噪音所侵袭。

　　“关掉！快关掉！”

　　“让你丫吼我，慢慢享受吧。”

　　“沃！姆！我不会放过你的！”

　　沃姆捂着耳朵分快飞回到了地面上，把入口再次堵住后拍了拍手。

　　“搞定，这下我看你怎么安心吸收那些恐惧能量，虽然制造恐惧我不行，但是让你恶心还是没问题的。”

　　门口接风的姬矢准有些心疼的看着沃姆堵住的那个入口，他知道沃姆带下去了什么，不由感慨道。

　　“沃姆，我十分庆幸你是我们这一边的。”

　　里沙吐槽道。

　　“这就是恶人自有恶人磨，路西法摊上你也算是报应了。”

　　“你俩想啥呢，这路西法真刚我可刚不过，这样只是为了能分散他的注意力，拖延他恢复的时间而已。”

　　姬矢准握紧了拳头。

　　“这下我们的目标就是那个沟吕木真也了，只要把他打倒，剩下的事情就没那么难受了。”

　　“准哥，你别忘了外面还有一个路西法的意识呢，他那种级别的存在，一缕意识就足以毁灭一个星球，沟吕木真也只不过是一个小干部而已，那一缕意识才是最重要的。”

　　里沙说道。

　　“如果我猜的没错的话，路西法那一缕意识就藏在一台札基里面，毕竟浮士德跟梅菲斯特都是说的札基大人，那么他们见到的肯定是札基的身体。”

　　“确实，说起来老师给我的美塔领域里面还有八十多个札基，他们比起路西法操控的札基肯定要弱很多，准哥，要一起特训么？”

　　里沙撇了撇嘴。

　　“算了吧，你美塔领域里面的札基都已经暴走了，你们两个一进去就会被围攻，除非能控制札基一台一台的出现，不然根本没有锻炼的意义。”

　　沃姆不好意思道。

　　“这不是当年有特殊情况嘛，不然我也不会一次把所有札基都放出来，我现在都还没有获得属于自己的美塔领域呢。”

　　“滴滴滴。。。”

　　这时，姬矢准的手机响了起来，是孤门一辉的。

　　他示意沃姆俩人安静后接通了电话，聊了两句后他看着沃姆。

　　“孤门想要聊一聊，他现在在东京水坝那里。”

　　里沙说到。

　　“东京水坝？我记得那里是夜袭队的基地啊？”

　　“那就去看看好了，我也很好奇孤门他找我们干什么，可能是tlt高层的一些决定吧。”

　　“那行，先去我家那边吧，那边近，我开车带你们过去。”

　　“那感情好，走吧。”

　　三人离开后十分钟，一身黑色风衣的石崛光彦也来到了这片废弃工厂。

　　“沃姆。。。你对我本体干了什么！”

　　他感受到了本体那边传来了一种崩溃的情绪，直接请假离开了夜袭队基地回到了这里。

　　他虽然是路西法的意识，但是分离之后，二者算是单独的个体了，出了一些激烈的情绪反应，他什么都感觉不到。

　　他看着被沃姆堵住的入口，脸色阴沉。

　　“必须隐忍，现在还不是暴露的时候，等我拿到奈克瑟斯得力量，一样可以破开封印！”

　　再次不甘的看了一眼地道入口，石崛光彦转身跑进了黑暗之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第392章，恶心vs恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 