    傅大少脸色立刻沉了下来，反复看了几遍，对于自己那个契约女友并不了解的大少把手机递到助理面前：“你看看，这个是不是陆芒。”

    助理忐忑地接过手机，虽然女子戴着棒球帽和口罩，但他还是一眼就看出来了，确实是陆芒。

    “先生，是的，正是陆芒陆小姐。”

    傅大少轻啧了一声：“哦？男朋友生日不陪男朋友，竟然陪别的男人，这是哪家电影院？”

    助理道：“离这儿不算远，中天电影院。”

    “现在过去。”

    “是。”

    傅大少赶到中天广场，在地下车库等了两个半小时，陆芒和宋庭安看完电影之后，又吃了顿饭，才出了商场，她其实没所谓被拍，因为她觉得这就是和一个普通长辈朋友，她行的端做得正，有什么好担心的。

    但是到了地下车库，自己的车旁停了一辆黑色的劳斯莱斯，车牌看起来还挺熟，她盯着车牌看了一会儿，没能想起来这是她契约男友的车牌，接着便准备上车。

    对男友的深情人设，在此刻，全面崩塌。

    傅大少感觉一股怒火直冲头顶，立刻下了车，一把拉住了陆芒的手腕，陆芒转头一看是傅铭御，有些吃惊：“你……怎么也在这里？你也来看电影的吗？”

    宋庭安立马护花使者一般护在陆芒前面：“你谁啊？谁准你拉拉扯扯的？”

    傅铭御神色阴沉地看着陆芒：“上车。”

    他们不过是契约关系，她想找个金主，他正好找她敷衍家里的老太太，他们之间也没什么感情，所以对于她和男人出双入对，他倒也谈不上生气，但是让他不爽的是，她平日里看起来对他如此痴迷，竟然会忘记他的生日和别的男人一起看电影。

    所以，对于他的冷漠，她是有不满了，故意做出这些小举动来刺激他的吗？

    呵，女人，还是太天真了，他怎么可能因为这点小事情绪会有波澜？

    宋庭安伸手就要去扒拉傅铭御，被傅铭御的保镖一个擒拿直接给摔在了地上。

    宋庭安其实身手还是可以的，但这一下没有防备啊，他这一摔，只疼得哎哟哎哟叫唤，陆芒想去查看一下宋庭安怎么样了，却被傅铭御强行拉上了车，然后司机一脚油门，直接离开了商场的地下车库。

    陆芒有些怒：“你的保镖怎么可以打人？”

    副驾驶的保镖幽幽道：“我怕他伤害先生。”

    陆芒：“他怎么可能会伤害你家先生，他只是想和他说话而已。”

    傅铭御皱眉看向陆芒：“你很维护那个男人？”

    陆芒：“他是我老板的师父。”

    “你老板？”

    “我老板是颜冉。”

    傅大少莫名觉得这事有点棘手了，颜冉的面子他可以不用给，但颜冉男朋友是墨云霈，是他从小到大的好友，他的保镖伤了颜冉的师父，这事就复杂了。

    “所以，你为什么和他一起看电影？”

    陆芒：“他想和我一起看电影，我救陪他了，这有什么为什么的？”

    陆芒虽然长得漂亮，但其实是假小子性格，加上那位又是颜冉的师父，她有什么好顾虑的？再说，她在娱乐圈压力挺大，刚才那大叔说话好有意思，这是她最近一段时间最放松的时候。

    傅大少闭了闭眼，想，反正是契约关系，他确实没资格要求太多：“今天是我生日，本打算带你回老宅，跟老太太一起吃顿晚饭的。”

    陆芒：“……那我不知道你生日啊，你也没说过。”

    傅大少隐约觉得不对劲，这人不是很痴情的吗？痴情到不知道自己喜欢的人什么时候过生日？

    哪里有些怪，却又说不上来。

    那头宋庭安挣扎着爬起来，刚才那一摔，可不轻，该死的后生仔，竟然这么欺负一个老人家，必须回家告诉他宝贝徒弟，让他宝贝徒弟给他出一口恶气，气死人了！

    一个小时后，傅大少接到了墨三爷的电话：“我发个地址给你，你有空过来一下。”

    傅大少挺给面子，很快就去了颜冉的别墅。

    颜冉瞥了他一眼，神色不悦道：“即便我师父和陆芒去看电影，傅大少你也用不着上手打人，你这样欺负一个老人家，合适吗？”

    虽然平日里她和她师父是欢喜冤家，但关键时刻，她还是很护短的。

    傅铭御看了宋庭安一眼：“老人家？三十多岁的老人家？”

    宋庭安哼了一声：“即便你夸我年轻，这事也没完！”

    墨三爷提醒傅铭御：“他不止三十多了。”

    “那最多四十多，这也不能称之为老人家吧？”

    墨三爷附耳低声道：“一百多了。”

    傅铭御：……

    “墨三，你在和我开什么玩笑？”

    “没和你开玩笑，一会儿和你细说，先道歉吧。”

    傅铭御震惊地看着宋庭安，实在难以置信，但他又深知自己的好友，不是满嘴胡言的人，即便再不信，也只能先道歉：“抱歉，宋先生，是我的保镖太鲁莽，伤了你，我替他向你道歉。”

    宋庭安揉了揉肩膀：“以后你保镖要是再这么鲁莽，我可不会跟你们客气，听到了没有？”

    傅大少想着这是位百岁老人，只能乖乖听话：“听到了。”

    宋庭安又道：“听说陆芒现在是你的女朋友？”

    傅铭御微挑了眉，没想在这些无关的人面前承认这件事。

    “那你听好了，我对陆芒有好感，想要追求她，我们那一辈的人，有个观点，在女士结婚之前，都可以追求，我两公平竞争，听到没有？”

    傅铭御：……

    这人怎么如此理直气壮？

    但反正他对陆芒也没什么感觉，追求就追求，他倒是无所谓，便道：“那是你的自由。”

    陆芒：……？？

    这大叔喜欢她？这不是差辈了吗？而且，有没有人关心她这个当事人心里是怎么想的吗？

    “宋叔，那个……”

    宋庭安按了按太阳穴：“不是跟你说了吗，让你不要叫我宋叔，叫我名字就好了，庭安，或者你叫我的字，瑞丰，我的字叫瑞丰。”

    傅大少这下多少有点信了，他的印象中，只有古人才会有字，现代人名字之外怎么可能还取个字？

    陆芒也是有些懵：“您……您多大年纪了？”

