
　　入口处有一个圆形广场，进进出出的修士还不少。

　　在广场周围，还有一圈环形建筑。

　　丹药铺、法宝阁，符箓店铺，除了售卖傀儡的店铺外，应有尽有。

　　不过，最多的还是杂货铺，主要以收购材料为主。

　　林绝将被他强行塞进灵兽袋中的大公鸡放了出来。

　　喔喔喔！

　　无稽眼中冒火，扑腾着翅膀就准备给林绝来一下。

　　林绝抓着灵兽晃了晃。

　　无稽顿时就蔫儿了，乖巧的跟在脚边。

　　两人一鸡绕着环形建筑逛了一圈，也大致了解了这里的情况。

　　妖月楼虽然被张万全掌控在手里，不过这里的生意并没有被垄断。

　　副城主名下的丰源商行，以及城主一系的商铺，都占到了三分之一。

　　随着城主陨落，这些东西必将引起一番争斗。

　　不过，现在各方势力还算克制。

　　再过几天，这里恐怕也不会太平。

　　林绝两人没有过多停留，逛了一圈后，朝着野外出发。

　　刚进入野外，两人身体一轻，似是身上的枷锁被打开，有种飘飘欲仙的感觉。

　　“这里没有禁空阵法。”赵倩雅脸露惊喜，抬手一抓。

　　一道飞剑从她的储物装备中飞出。

　　飞剑在头顶盘旋一周后，落在脚下，将她稳稳拖住。

　　“师弟，上来我带你飞。”赵倩雅相当高兴。

　　林绝没有客气，直接踏上飞剑，伸手顺势搂住对方的柳腰。

　　赵倩雅脸一红，却没有躲闪，任由林绝搂着。

　　无稽也扑腾着翅膀，打算飞上来，被林绝一把掐住脖子，就这样单手提着。

　　差点没将它给勒死。

　　林绝一只手扶在赵倩雅的腰上，另一只手拎在大公鸡的翅膀上。

　　准备妥当后，赵倩雅便御使飞剑，冲了出去。

　　大概一个时辰之后，两人一鸡在一片密林前落了下来。

　　妖月界被外城掌握的许多年，早已将这里的地形全部摸清了，还绘制了详细的地图。

　　什么材料那里出产最多，哪里有可能出现某种天才地宝等等。

　　在逛入口处的坊市时，林绝就买了一张这里的地图。

　　当然，随便能买到的东西，往往都是早已流传出来的。

　　这是一张通用版地图，即便被标记出来的，可能出产某种天才地宝的地方，恐怕早已绝迹了。

　　林绝的目标不是这些，主要搜集炼制巨龙穿山龟的材料。

　　出产这种材料的妖兽有三种，一种是玄甲龟，一种是穿山鳄。

　　还有一种，也是相对稀少的，名为墨藤蛇。

　　眼前这片树林就是地图上标注有墨藤蛇的地方。

　　站在树林外，林绝放下无稽，从神傀核心空间中取出铁公鸡。

　　无稽很上道的，打开铁公鸡的腹腔，钻了进去。23sK.com

　　林绝现在没有千足飞蜈这种大杀器，只能用铁公鸡。

　　紧接着，他又将好久没有使用过的流云飞羽也取了出来。

　　它化作一只小麻雀，停在林绝的肩膀上。

　　赵倩雅好奇的看了一眼小雀儿，并未多闻，伸手将飞剑抓在手中。

　　两人一鸡很快就准备妥当，进入密林。

　　铁公鸡走在前面，两人跟在后面。

　　还没走多远，前方就传来激烈的打斗声。

　　居然有人先一步来到了这里。

　　“走，过去看看！”

　　林绝好奇，打算过去瞧瞧，至于打劫什么的，他没想过。

　　很快，就来到了打斗现场。

　　这是一个椭圆形的湖泊，一条体长超过三丈的墨藤蛇正在与一个小队激烈战斗。

　　墨藤蛇的体积相较于其他蛇类妖兽来说，只能算中等。

　　“五阶灵兽，实力很强。”赵倩雅小声说道。

　　她的修为也不过是筑基四层，和这些小队成员差不多。

　　小队一共五人，全部都是男修。

　　修为最强的筑基四层，最弱的也有筑基二层。

　　御使的法宝都是飞剑。

　　飞剑对于低阶修士来说，使用得最多，也最广。

　　“他们应该是御剑门的修士，使用的是剑诀，和我使用的有很大不同。”

　　赵倩雅在这方面比林绝了解，看了一会儿，便继续说道。

　　林绝并不关心这些，他的注意力都在那条墨藤蛇身上。

　　“这是一条母蛇，刚刚产过卵，实力略有些下降。否则，这些人早就输了，那还能缠斗到现在？”

　　“你怎么知道这些的？”赵倩雅相当惊讶。

　　“这方面我有经验。”林绝很自信的道。

　　“这……”赵倩雅有些懵，这话是人可以说的吗？

　　林绝似也察觉到了自己的话有问题，继续道：“你要相信一个制傀师的判断。”

　　“产卵前后，墨藤蛇都是成双成对的，公蛇应该就在附近，这些人有麻烦了。”

　　话音刚落，湖面突然鼓起一连串的水泡，水面翻腾。

　　下一刻，一条体型比母蛇还要大一半的墨藤蛇从水里钻了出来，朝着众人就发出一声低沉的嘶吼。

　　虽然只是灵兽，已经能够散发出不弱的威势。

　　“六阶灵兽！”赵倩雅心头一震，小声道：“我们还是赶在这些人被杀光后，悄悄退走。”

　　她并不是那种同情心泛滥的人，否则也不会从荒野活着走到外城。

　　“无妨，它们两个加起来也不是铁公鸡的对手。”

　　铁公鸡是完美品质的二品傀儡，媲美筑基后期修士的实力。

　　赵倩雅偷偷松了一口气，将手中悄悄扣着的三张引雷符收了回去。

　　这男人的话，让她有种安全感。

　　那队人已经乱做一团，刚才与母蛇战斗的勇气，全没了。

　　“快跑，跑一个是一个！”

　　疑似队长的男子，转身就跑。

　　他还算有点良心，知道吼醒同伴。

　　没错，其他人在看到公蛇的时候，都吓傻了。

　　经过队长吼这么一嗓子，纷纷反映过来，转身朝着四个方向跑开。

　　母蛇来来来帮手，更加疯狂起来。

　　一条条黑色藤蔓从鳞片的缝隙中延伸出来，朝着其中的两人缠绕而去。

　　这就是墨藤蛇的手段，可以催发寄生在鳞片缝隙中的藤蔓种子，攻击缠绕敌人。

　　不过，这种手段也有限制。

　　一旦种子消耗光，就必须等待一段时间。

　　公蛇的速度更快，在湖面上飙射而来，眨眼间就冲到了湖岸边。

　　一抖长尾，朝着跑得最慢那人的背后抽打了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第69章 冒险小队，墨藤蛇（感谢天降核彈的书币打赏）免费阅读。https://www.23sk.com 