    艾伦所在的曙光号位于舰队后方的位置，从他们的舷窗看出去，能够看到那艘家族的战列舰正如同大鱼跃出海面般，逐渐从曲速通道中脱离。转瞬前半段舰体已经进入常态空间，而尾部则从模糊而清晰。这艘战列舰是黑色为主色调，遍布着暗金色的纹路，并在舰身上形成一条金色蟒蛇的图案。

    那是格兰特家族的纹章。

    格兰特家的迪亚哥在天堂星失联之后，这个家族采取了多条应对措施，其中就包括派遣了救援部队在内的动作。这次格兰特家没有参与自由猎杀的强者，仅是出动了家族的主力部队“金鳞蛇”。而现在，这艘战列舰正载着其中部分兵力抵达鲁德森星域。

    便在战列舰要完全进入常态空间时，异变忽起。

    哪怕人在星舰里，艾伦也骤然感应到一股庞大的压力。他心中凛然，朝格兰特家的战列舰看去。在这艘战舰上方的太空中，先是出现一个漆黑到极至的黑点。这点漆黑正在不断放大，以肉眼可见的速度朝战列舰落去。显然，格兰特家这艘战列舰已经发现情况，舰身上的诸多炮台开始移动，调升炮管，对准了上方的黑点。

    舷窗外突然火光一闪，原是战列舰开火。一排排智能炮台轰出密集的火力网，随着舰上几口高能加农炮以及高爆导弹加进攻势之后，战列舰的上空几乎燃烧起了一片偌大的火云。从那火云中，可以感受得到狂暴的源力能量四处溢散。然而在这样的火力下，一团漆黑的事物穿过了火云，来到战列舰上空。

    火光中，艾伦可以看清那是一块足有几十米长宽的黑色岩石。也不知道是什么材质，竟然能够穿过战列舰的炮火。这时黑岩猛烈一震，形成一圈无形的冲击波，带得周围的事物一阵扭曲。接着黑岩分裂、展开，竟然化成是一个团首抱膝的巨人。巨人在半空舒展身体，那遍布黑色粗犷皮肤的一双大腿直接踩进了战列舰的顶端。接着双手狂扫，便将周围的若干炮台拨起捏爆。

    爆炸的团团火焰照亮了巨人的身体，它仰首咆哮，身上一道道暗黄色的纹路光芒流转，远远望去犹如一座正流泻着岩浆的火山！

    “是格莱人！而且是黑暗泰坦！”露茜一声惊呼，听到黑暗泰坦这个名字，驾驶舱中所有人都为之脸色一变。

    格莱人是宇宙生命体中，极为罕见的能够以本体进行星际旅行的强横生命。他们和珈娜人一般，都可以用自己的身体穿梭于外太空之间，并且能够抵御已知的大部分宇宙射线。甚至可以穿越虫洞而安然无恙，毫无疑问，格莱人的身体防御力已经强横到一个令人发指的地步。

    如果说每一名成年的格莱人都是移动的堡垒，那么黑暗泰坦就是移动要塞了。黑暗泰坦是格莱人中的精锐力量，他们拥有强横的身体和力量，能够驱动黑暗源力，使之化为千奇百怪的攻击手段。黑暗泰坦中，在经历漫长的生命和战斗之后，有一些个体的基因会发生突别。得到进化的机会，这种完全蜕变之后的格莱人便是狱炎巨人！

    若把成年格莱人看成士兵、黑暗泰坦是军官的话，那么狱炎巨人就是将军。能够命令得动狱炎巨人的，便只有格莱人中那几个有数的顶尖强者。如巨人之长艾利欧格，又或者这次坐镇约顿联军的憎恶克罗塞尔。

    格兰特家应该庆幸袭击战列舰的是黑暗泰坦，而不是狱炎巨人。否则这会战列舰根本无法保持完整，只怕已经在狱炎巨人的毁灭之火下解体爆炸了。可黑暗泰坦也不是吃素的，他登陆舰顶之后，战列舰迅速组织反击，甚至出动了小型的战斗舰进行攻击。黑暗泰坦一点也没去理会那些战斗舰压根威胁不到他的火力，巨人咆哮着，浑身气焰翻涌，从那宽大的掌心中轰出一道道黑暗光束。

    那是驱动黑暗源力的能量射流，它们频频落在战列舰的诸多炮台和高能加农炮上，制造了一波又一波的爆炸。战列舰已经完全脱离曲速空间，然而大半舰身却已经着火，冒出滚滚浓烟。当黑暗泰坦弯下腰，竟然撕开舰身装甲板之后，艾伦看到火光之下，无数人影飞出了舰舱。

    置身于太空之中，那些人根本没有生还的可能。何况黑暗泰坦直接从舰体缺口钻了下去，片刻后，这艘战列舰的中段部份发生猛烈爆炸。爆炸的强光下，无数灼热的金属碎片四处溅开，黑暗泰坦带着一身火焰却从战列舰下方钻了出来。战列舰居中而断，又再发生数次殉爆，最终成为宇宙尘埃的一部分。

    整个过程发生在不到一分钟之内，而这时，两架隶属于日出号的高速护卫舰才朝黑暗泰坦飞去，于是在巨人身上又制造了连续不断的爆炸火团。

    曙光号突然猛烈一震。

    “怎么回事！”艾伦急道。

    “我们没事，只是受到冲击波的影响。可后面……”机师在屏幕上打开一个画面，画面中是两团火球。在火球后，位于这些家族星舰的后方出现了风格粗犷的敌舰。

    这些突然自后方杀至的星舰看上去十分笨重，但它们装载的武器却威力十足。不过一炮，便将曙光号后两艘家庭星舰给轰爆，而像这些的星舰越来越多，正追着舰队的尾巴杀来。

    在这些笨重的敌舰上，不时还能看到一名成年的格莱人。他们虽不及黑暗泰坦那么强大，但破坏起家族星舰却也绰绰有余。这些能够生存在外太空的强横巨人，身上呈褐色的粗糙皮肤让他们看起来就像一块块会移动的岩石。巨人的破坏手段很单一，却很有效率。

    他们往往锁定目标之后，便从已方的星舰上跃起。再抱成一团，接着如同一颗天外陨石般撞去。被他们合身一撞，星舰立刻爆炸解体。偶尔有幸运些的只是被撞偏，却也机体扭曲变型。这时巨人再扑上去，手脚并用，三两下的功夫就把星舰直接拆掉。

    这是一次伏击，一次让人意外的伏击。约顿联军俨然掌握了有关联邦方面的情报，才能在这个准确的时间和地点发起了突袭。突然而至的攻击让舰队变得混乱起来，许多星舰开始掉头反击，可因为没有拉开距离，反而让流弹误伤了已方星舰，徒然便宜了敌人。

    日出号巡洋舰终于发现不对，频频向各艘星舰发布紧张通知，让家族星舰尽快前往日出号，以寻求庇护。同时，日出号已经派出三支战斗舰队赶来支援。然而远水救不了近火，眼看战火已经要烧到屁股，艾伦咬牙道：“准备战斗，所有武器平台进入待命状态，开启魔能护盾！”

    他刚说完，星舰雷达已经显示有一艘敌舰正在接近。艾伦往前方看去，在曙光号前面，还挤着一大片家族星舰，根本无法周旋交锋。对手正是捉住这一点，才在短短时间内几乎把舰队尾端的星舰毁了个十之七八。

    “往下走！脱离舰队！”艾伦大叫。

    机师没有犹豫，按照艾伦的命令猛压操纵杆。曙光号几乎以45度的角度向下俯冲，星舰刚飞往舰队下方，一道土黄色的能量光束便扫了过来，将曙光号前方的一艘家族星舰扫爆。曙光号在舰队下方来了个180度旋转，掉转炮口对准上方敌舰的腹舱，猛然开火！

    几道高能光束斜冲而上，立时在敌舰腹部开出个大洞。从爆炸的缺口有人影被吸了出来，镜头放近，艾伦看清那是一些如同直立犀牛般的生命。他们身上还穿戴着粗糙的护甲，但身体已经停止活动，丧命在了太空中。随着一发震荡导弹钻进敌舰机体内，弹头震动爆炸，整艘敌舰半空炸开，化成一颗火红的光球。

    “那是加图人的星舰。”艾伦认出那敌舰内的生物，正是来自蛮石星的加图人。加图人本身的星际旅行技术十分滞后，他们用以穿越星际的资本，完全来自于尼尔姆人。联邦已经有大量的资料证实，尼尔姆人会把退役的星舰和武器出售给加图人，用以换取蛮石星上特有的金属岩晶。

    由于加图人对力量近乎盲目的崇拜，因此尼尔姆人会将待售的星舰改装成力量感十足的外型，并且配已威力巨大，然而攻击模式单一的武器平台。事实上，经过这样的改装后，星舰性能反而大不如前，却意外受到加图人的追捧。因此加图族的星舰几乎都是一个德性，就如同他们这些犀牛人般笨重、粗犷，但力量感十足。

    干掉一艘加图人的星舰，艾伦来不及庆幸，雷达显示又有两架敌舰从后面追来。而这时，上方舰队和敌舰也开始交火，再加上远处的黑暗泰坦已经干掉两架高速护卫舰，并开始朝这边掠来。艾伦当机立断：“我们得离开这，朝日出号巡洋舰的方向前进，快！”

