    “屠龙公主！”

    “屠龙公主！”

    这个女人一出现，四周原本惊慌的人群，竟然不由自主停下脚步，兴奋地大喊大叫着。

    他们眼神之中带着掩饰不住的崇拜，又跳又叫像是疯癫了一般。

    “恩？这个女人很不同寻常呀。”

    罗伯斯有些纳闷的看着那疾驰而来的女人，看她实力只是在圣境，却好像非常受到人们的拥戴。

    “恩。”

    陆天龙只是点点头，眼睛微微眯眼，看着那女孩像是一道金色闪电，朝着这边呼啸而来。

    说实话，在这个时候，这圣境实力的女孩能够站出来对付凶兽，陆天龙是有些敬佩的。

    毕竟那凶兽的实力在圣境，这女孩的实力也在圣境，相同境界之下，凶兽在身体素质，力量以及爆发力方面，肯定更占有优势。

    所以还是非常冒险的。

    但是，听到众人称呼她为屠龙公主，陆天龙却有些接受不了。

    屠龙公主，那边是屠杀过龙呗？

    天下龙族是一家，陆天龙不知道现在临海之外有没有龙族存在，或者有没有龙族成员遗落在这边。

    可陆天龙身怀龙脉，现在更是跟龙族关系亲密，这女孩若是真的杀过龙，陆天龙会找她要个解释和交代。

    “让开！”

    陆天龙正在想着的时候，那审批金黄色斗篷的女孩已经到了近前，见陆天龙和罗伯斯挡在路中间，她娇斥一声，一股庞大气息顿时朝着陆天龙和罗伯斯扫过来。

    自然是没有什么杀伤力的，只是想要让陆天龙和罗伯斯两人让开。

    陆天龙和罗伯斯也没什么动作，只是借着她的力量，直接朝着两边退去。

    “吼！”

    看那披着金色斗篷的女孩朝着自己而来，对面那体型庞大的圣境野狼发出一声怒吼，同样朝着这边横冲直撞而来。

    之前说过，按照双方的实力对比，虽然同为圣境，但是这圣境野狼是占据一些优势的。

    按照陆天龙的推测，这屠龙公主不可能轻松战胜这圣境野狼。

    可是意想不到的事情发生了。

    就在屠龙公主和圣境野狼相距不过二十米的时候，那圣境野狼突然身体一滞，眼神也直接变得涣散，仿佛中邪一般。

    而就在此时，屠龙公主出手了。

    她手腕一抖，一柄金色长枪出手，趁着圣境野狼呆滞的片刻，陡然朝着前方一甩。

    “唰！”

    金色长枪像是一道金色的闪电，直接以迅雷不及掩耳之势朝着前方的圣境野狼而去。

    “噗！”

    呆滞的圣境野狼几乎没有任何防御，脖颈之下直接出现一个血洞，那金色长枪竟然直接将它扎了一个对穿！

    “嗷……”

    直到此时，那圣境野狼仿佛才终于清醒过来，发出一声不甘的嚎叫。

    却已经无济于事，被洞穿脖子的它，挣扎的向前冲了几步，庞大的身躯轰然倒地。

    “屠龙公主威武！”

    “屠龙公主威武！”

    周围顿时爆发一阵阵呼喊声，亲眼目睹这一切的那些沙城人，发出声嘶力竭的欢呼声，直冲云霄。

    屠龙公主手握长枪，目光从周围扫视一圈。

    “赶紧回家，危机解除之前，不要出来。”

    说完，她右脚在地上轻轻一踏，整个人再次朝着远处而去，看样子是去寻找其他突入沙城的凶兽。

    “哎呦，这个女人不一般呀。”

    看着屠龙公主的背影，听着周围的欢呼，罗伯斯饶有兴趣道。

    “看来这女孩跟你一样，天赋异禀呀。不过真跟你比起来的话，差的还多呢。”

    他笑嘻嘻的看着陆天龙道。

    普通人自然看不出什么异常，只觉得是这屠龙公主威武，一枪刺穿了圣境野狼的脖子，让它当场毙命。

    但像是罗伯斯或者陆天龙这样的强者，自然一眼看穿了其中的奥秘。

    如果推测的没错，这女孩应该是拥有控制或者迷惑凶兽的秘法，刚才跟圣境野狼对战瞬间，她让圣境野狼瞬间呆滞。

    虽然时间很短，但却足以毙命。

    这一点的确跟陆天龙很像，陆天龙同样拥有御兽能力。

    不管是普通人世界的狮子老虎，还是古族的各种凶兽，或许是因为血脉压制的远古，陆天龙能够轻而易举的驾驭它们。

    否则也不可能组建起凶兽军团，也不可能让那些残暴的凶兽俯首帖耳的顺从。

    当然，跟陆天龙的御兽能力比起来，这屠龙公主就有些小儿科了，不过在一般人看来，这已经足够强大。

    “两位，我们还是赶紧去城主府吧。”

    前面两个带路的人员恋恋不舍朝着屠龙公主的背影看一眼，随后催促道。

    陆天龙点点头，一边跟着两人向前走，一边道：“刚才这个女孩叫什么名字，你们为什么要叫她屠龙公主？”

    听到陆天龙打听屠龙公主，本来不怎么热情的两个带路人，眼神都开始发光。

    “她是轩辕汐，是我们沙城城主轩辕文良的独生女，是我们的公主。”

    “刚才你们也看到了，她是不是很厉害？那么厉害的凶兽，在她面前简直不堪一击。”

    “她人长的也很漂亮吧？而且还是文武双修。”

    “听说我们城主大人已经决定，将来由她继承城主位置，我们也是无比拥护的……”

    “咳咳。”看两人说的眉飞色舞，陆天龙忍不住打断，道：“你们为什么要叫她屠龙公主，她真的杀过龙吗？”

    “杀过龙？那肯定没有吧。”

    那两人对视一眼，似乎对于陆天龙的打断很不高兴，不过还是耐心解释了一下。

    “龙族只是传说，倒是有人说曾经见到过，但我们是不知道的。”

    “轩辕汐公主这么厉害，我们觉得她连龙也能干掉，所以我们都叫她屠龙公主……”

    原来如此。

    听到两人解释之后，陆天龙忍不住乐了。

    无知者无畏，这些人觉得轩辕汐厉害，连龙都能杀掉，就叫她屠龙公主。

    而轩辕汐竟然还能坦然接受，当真是无知者无畏。

    说真的，陆天龙能够确认，如果碰到真正的圣龙，就凭轩辕汐那点小把戏，根本不够看，这小女娃还嫩的很呢。

    陆天龙觉得自己应该找个机会敲打敲打她，不能让她这么继续膨胀下去。正想着，便已经到了沙城城主府的大门前。

