
　　一个小时后，斯卡哈回到了结界中，训练继续。

　　训练全程保持在极高强度，几乎一刻休息的时间都没有。

　　这女人的训练方式简单粗暴，就是不停地战斗，在战斗中学习和成长，要是不小心死了,那就只是无可奈何的事情而已，比斯巴达还斯巴达。

　　“又被艹了一天。”

　　直到天色将暗，江离和青子才被允许离开结界，结束了一天的训练。

　　江离揉了揉肩膀，龇牙咧嘴。

　　虽然身上的伤基本都被斯卡哈用符文治愈了，但被暴揍了一整天，他还是觉得全身上下都不对劲。

　　“你还有精神抱怨这一点，反而让我惊讶。”

　　青子的脸上更满是疲惫，肩膀都耸拉了下来，但看到江离依旧挺拔的脊背还是忍不住嘴角一抽搐。

　　她的训练还好，但也差不多累瘫了，江离的训练强度比她高十倍，现在还这么精神，双方的意志差这么大的吗？

　　“我只是在享受这种训练罢了。”

　　江离摆了摆手，不以为意地道。

　　“享受？”

　　“看着自己一步一步变强，难道不是件很享受的事情吗？”

　　江离理所当然地道。

　　哪怕被打击到晕厥，全身力气尽失，一想到这一点，他就又变得精神起来，能够从体内压榨出更多的力量。

　　“你也不是多正常的人啊。”

　　青子神情晦暗地看着他。

　　像这样执着地追求强大，他的身上一定发生过什么不得了的过去吧。

　　执着于追求强大的江离,和操练起来毫不留手的斯卡哈，这两个人从某种意义上真是绝配。

　　“不说这个,真是出了一身汗。”

　　江离拎了拎衣领，一脸的嫌弃。

　　全身湿漉漉的，好像刚从水里面捞上来一样,一天下来鬼知道流了多少汗。

　　“回去先洗下澡吧。”

　　“说得也是。”

　　两人一边闲聊着，一边向学校大门走去。

　　学校最高处有一座大本钟，上面可以看到时间已经接近七点，天色基本暗淡下来，差不多到了逢魔之时。

　　这个时候学校基本上没什么人了，整个校园都静悄悄的。

　　“啪嗒！”

　　就在这个时候，江离听到了一阵清脆的脚步声。

　　“啊咧？都已经这个时候了，居然还有人留在学校里啊？都是些不怕死的家伙呢，还是说只是无知无觉的小白鼠呢？”

　　青子的眼角不快地吊了起来。

　　江离则目光一凝。

　　在两人的视线之中，一道少女的身影蹁跹而至。

　　她有着一头紫色的长发，身上的打扮相当奇特，在包裹丰腴胴体的连体衣和小短裙之外居然披上了一件黑色的长袖立领风衣，脑侧带着一只扎成蝴蝶结的红色缎带。

　　和可爱的脸蛋不同，她的笑容带着恶意。

　　她看着两人的视线犹如看着在手心中打转的宠物，眼中那不知该说是戏谑，还是残忍的恶意，让人感觉她不管什么时候捏死掌心的宠物都不足为奇。

　　是一个有毒，而且变幻莫测的女人。

　　虽然只是一面，但擅长观察的江离已经对她产生了警惕。

　　青子也不例外。

　　而且。

　　她那奇特的打扮，落在江离眼中，反而有些眼熟，脑海深处的记忆好似被搅动，然后翻了出来。

　　“这个女人好像是……”

　　江离心中若有所思。

　　仿佛眼前只剩下一层薄纱，只要揭开就能看到对方的真容。

　　“你是什么人？刚一见面真会说些失礼的话啊！”

　　青子吊着眼角，语气不快地开口道。

　　她不是那种鲁莽的人。

　　应该是察觉到了对方的可疑，所以想要试探一二。

　　“我是BB。”

　　女人扬起带着恶意的笑容。

　　“现在在这个学校里当老师哦，虽然经常不在学校里，但也是你们的老师，你们得乖乖地叫我一声BB老师哦！”天籁小说网

　　卧槽！

　　屑AI！

　　江离嘴角一扯，面上不动声色，心中直呼卧槽。

　　为什么这个女人也在这里？

　　看她的样子绝对不是蒙蔽了记忆的英灵吧，跑到这里来有何目的？斯卡哈、盖提亚他们知道吗？突然出现在他们面前想干什么？

　　要离这个女人远一点！

　　江离全身上下的细胞都在叫嚣着，不然的话一定会被玩弄的！

　　“完全没听说过的名字，而且好奇怪！”

　　青子双手环胸，眼神藐视地看了她一眼。

　　青子的性格就像是一根弹簧，必须要好好地和她说话，一旦给予她太大的压力，那她就会当面将那份压力返还。

　　要是把她惹恼了，当面就会送你一个回旋踢！

　　“碰！”

　　“好痛！你干嘛？”

　　忽地脑袋一痛，青子向江离投来了格外不爽的眼神。

　　这个女人已经让我很不爽了，你也要气我是吧？

　　“有蚊子。”

　　江离一脸认真地开口。

　　然后他一伸手，把她拽到了自己的身后。

　　“我们是斯卡哈的学生，今天一天都在跟着她训练，所以还没来得及回家。”

　　江离向前走了一步，直面BB。

　　青子错愕了一下。

　　她看了眼江离，又看了眼BB，然后沉默下去不再言语。

　　“哦呀？看来你比这个脑袋不太正常的女孩子要聪明一点！”

　　绀紫色的双瞳微微眯起，BB饶有兴致地打量江离。

　　“跟着那位女王训练，也就意味着你们都是觉醒者吧？”

　　她一边这么说着，一边伸手在空气中一划。

　　紧接着，一道透明的影像就凭空出现在了她的眼前。

　　青子微微一愣，江离沉默不语。

　　“嗯，既然是觉醒者的话，这上面应该有所记录才对……”

　　那影像上似乎记录着什么，江离和青子完全看不到，但BB却在上下翻找着。

　　某一刻，她的目光暂停下来。

　　“有了有了，苍崎青子……原来是魔法使吗？怪不得脾气这么大，像个大妈一样！”

　　青子的脸色瞬间扭曲。

　　暴揍那女人一顿的想法在她心中暴涨，她想都不想就踏前一步。

　　江离连忙拉住了她。

　　别冲动！

　　一冲动，说不定人就没了！

　　“那这边的你是……？”

　　BB斜睨了江离一眼，然后在影像中继续寻找起来。

　　“我叫江离。”

　　江离主动报出了姓名。

　　反正她都能找到，那就没有隐瞒的必要。

　　“江离，嗯……这可真是，不得了的状况呢。”

　　BB上下翻动的指尖微微一顿，脸上的笑容逐渐消失。

　　她像是发现了BUG的程序员一样，眉头紧皱地盯着江离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第597章 卧槽，屑AI！免费阅读。https://xs.23sk.com 