    “然后呢？”

    “按规矩，她就必须要嫁给我了。但是我才知道，原来飘云庄招的入赘的女婿。”张南天又解释，“入赘就是上门女婿，你们懂得。”

    “我知道，您接着说。”幼儿催促。

    “那我肯定不能同意啊，我堂堂好男儿，凭啥给人家做入赘女婿？”张南天义正言辞的挥了下手臂，“当时我就给拒绝了。结果你们猜怎么着？”

    幼儿笑道：“既然您拒绝，这婚事自然也就罢了，难道飘云庄还能强制婚配？”

    “傻子，若果真如此，怎么会有这哥俩？”张南天用小拇指指了下水奕君。

    水奕君道：“我倒真希望你们别生我。”

    张南天嘿嘿笑道：“这话可有点晚了。我虽然立即拒绝了婚事，但无奈那水随珠却对我一见钟情，非我不嫁。”

    “真的？”幼儿疑问。

    “你这话伤害性不大，侮辱性极高。”张南天哼了声，“别看我如今这副模样，当年我长得可不比水奕君差。”

    幼儿笑道：“这我相信。您接着说。”

    “水随珠非要嫁我，我又不肯入赘，当时的庄主，也就是水随珠的父亲，因为只有一个独女，绝不肯让飘云庄落在外姓人手中，所以坚决不肯让水随珠跟我。”

    幼儿忍不住问：“既然水随珠那么美，前辈您就毫不心动？”

    “少年美人的，哪可能不动心。”

    “既如此，为了自己喜欢的人，入赘也没什么吧？”

    “可惜当年我不这么想，那会儿少年心性，想着绝不能做如此侮辱先祖的事，何况大丈夫何患无妻？我跟水随珠道别后，便要离开。”

    “为何没走成？”幼儿问。

    “水随珠非要挽留我……咳。”张南天端起茶杯喝茶。

    “前辈您扭捏什么啊，快说啊。”幼儿催促。

    “咳，这种事，你们小孩子听了不好……”

    “我们又不是七八岁的孩子，什么不懂的？”幼儿看了眼水奕君，“要不你捂住耳朵。”

    水奕君：“……我看过的书很多。上至天文，下知地理，无所不知，男女之事，更加明白。”

    张南天嘿嘿笑道：“小子，虽然我这个当爹的没照顾过你一天，不过你很不错。你哥哥是个不开窍的木头，不如你娶了这个漂亮公主？好歹咱们老张家也出了个皇亲国戚。算是给祖上争光了。”

    水奕君不由得朝幼儿看。

    幼儿却不看他，只笑嘻嘻道：“前辈，其实驸马跟入赘的女婿也没什么区别了。”

    “哎呀，我如今想开了，入赘不入赘的，能咋滴。”

    “您还是先说说，水随珠是怎么把你留下来的。”

    “那个，你们知道，她略懂医术的。”张南天还是扭捏了下，甚至一张老脸也微微泛红。

    幼儿和水奕君都是聪慧之人，看他这样就明白了。

    水奕君默不作声，幼儿却拍手笑道：“我知道了，水随珠给你**呢。前辈，您这意志可不太坚定啊，说好了不做赘婿的，还是禁不住人家的美人计。”

