    第982章这个直播，薄孤城很爱看

    “没兴趣。”

    薄孤城用一种“你很无聊”的眼神，睨了一眼辰龙，合上文件，继续批阅下一份。

    辰龙不死心：“爷啊，这不是一般的直播，这是席小姐在古墓里的现场考古直播，可热血，可带劲了，把那不要脸的老外怼得一愣一愣的，可让咱帝国人长脸自豪了。别人不知道，我是一听那天籁般的声音就认出来了……”

    辰龙的彩虹屁还没吹完呢。

    就被薄孤城沉声打断：“在哪里，打开。”

    辰龙：“……”

    爷爷爷爷，您不是“没兴趣”么？

    他麻溜地打开手机，搜到此刻微博热搜第一的视频。

    “爷，这是最新一段，您先看这段，咱等会再复习前面经典的，您看马上要开棺了，老激动了……”

    随着辰龙点开视频。

    只见灯火通明的墓室里，镜头对着的却是一个神情肆意的男人，正在阔步而行。

    “你觉得看到他，能激动？”薄孤城淡瞥了一眼辰龙，神色不虞。

    呃……

    辰龙尴尬无比地咳嗽了声：“咳咳，南宫墨那家伙怎么突然去凑热闹了，对不起啊爷，我刚还没看到这段，不对，之前镜头都是对着白翡和冯堂啊……不过爷，您听，仔细听，席小姐的声音！她说话了！她说……什么什么‘来了’！”

    辰龙本想挽尊，把注意力拉到声音上去。

    结果偏偏席祖儿说的是“ＸＸ来了”，听起来像是在欢迎南宫墨，这，这，这不是火上浇油嘛。

    辰龙手一慌乱，赶紧点了叉叉，重新打开一个之前的视频给薄孤城看：“爷，看这个，看这些，都是席小姐的字字珠玑，振聋发聩！这西方老贼想当我们爸爸，席小姐直接让我们当他祖宗！”

    随着之前的视频点开，薄孤城微沉的脸色，终于舒展了少许。

    她的声音，就像九天之上的甘霖，让人通体舒泰，如入仙境。

    特别是听到她将上古众神信手拈来，堵住戴维斯那张嘴的时候，分外解气，过瘾。

    “跑到古墓里和人论战，真是顽皮……”薄孤城唇角的弧度渐渐勾起，双手交握，眸光一瞬不瞬地凝视着屏幕。

    看了三四个视频之后，终于，再次跳转到最新视频。

    辰龙特意拉了进度条，想把南宫墨进门那一段给跳过去，免得那张刺瓜脸惹爷不高兴。

    谁知人算不如天算。

    拉了进度条之后。

    刚好是，南宫墨一步步走到人群中间，来到席祖儿面前的时刻！

    镜头其实并没有扫到席祖儿，看不到席祖儿的脸。

    只有南宫墨像是在对着空气说话：“席小姐，我们真是有缘。”

    辰龙窒息。

    我去！我去！我去！

    这么狗这么土味的台词，南宫墨是怎么说出口的。

    一百年前追女孩才这么开场吧。

    谁知，更狗的还在后面。

    只听席祖儿轻笑一声，并未回答。

    几秒种后。

    南宫墨脸色微僵，喉结很明显地，在视频镜头前滚了滚，沙哑道：“席小姐这么热情的，用拥抱礼来欢迎我？”

    (本章完)

