    轰！

    下一瞬！

    整片空间之中，发出一道巨响。

    响声震动天地，宛如惊雷一般。

    夏子辰的剑芒，狠狠撞在独孤剑的身上。

    不过，独孤剑的反应速度很快。

    用长剑挡在胸口之上。

    在轰鸣之声中，独孤剑狠狠被砸飞了出去。

    轰隆！

    再次一声巨响。

    独孤剑的身躯，狠狠撞入那岩壁之中。

    将岩壁砸出一个深坑。

    他人也深陷其中，死活不知。

    全场一片寂静。

    众人都是看着夏子辰。

    一众灵族之人，只感觉到一阵口干舌燥。

    一剑！

    又是一剑啊！

    这夏子辰未免也太强了吧！

    居然一剑就斩落如此强者。

    他们虽然不知道独孤剑等人到底有多强。

    但是，单凭气息，他们就明白，独孤剑等人很恐怖。

    可就是这样。

    还是被夏子辰一剑斩落。

    这确实太恐怖了。

    而这个时候，夏子辰踏立半空，面色淡然。

    扫视全场一眼，最后目光落到林战天身上，淡漠道：“早就说了，他们是土鸡瓦狗，你偏不信，现在相信了？”

    此话一出。

    林战天面色阴沉。

    他原本以为，独孤剑等人就算不是夏子辰的对手。

    不过，再怎么样，也能当当炮灰，阻拦一阵吧！

    可却是没有想到，居然如此不甘一击。

    连夏子辰的一剑都接不下。

    当真可恶。

    而这时候，夏子辰可没空管那么多。

    直接环视一圈。

    淡声道：“行了，朕赶时间，你们一起上吧！”

    哗！

    此话一出。

    全场之人震动。

    这夏子辰，当真是好生嚣张。

    好生狂妄啊！

    可恶！

    林天虎站在夏子辰的下方，听到这话，忍不住嘴角一抽。

    这夏皇…….可真是霸道啊！

    不过，他喜欢！

    而另外一边，灵千语听到夏子辰的话。

    脸色瞬间阴郁下来。

    夏子辰这么说。

    那岂不是不把她放在眼中。

    顷刻之间，一怒怒火已经在她心中喷发。

    而林战天这边，林战天当即脸色就变得宛如锅底一般的黑了。

    原本，在他的想法之中。

    这次来是要全力斩杀夏子辰的。

    可却是怎么也没有想到。

    反而还被如此羞辱。

    当即，他目光落到灵千语身上，冷声道：

    “族长大人 ，你还在等什么？”

    “还不出手吗，”

    此刻！

    林战天心中很是愤怒。

    说好的一起联手击杀夏子辰这个障碍。

    可是，如今他这边，人都被打没了。

    灵千语居然还站在那里。

    一副看好戏的样子。

    这不是把他当枪使的吗？

    如此，又让他如何能忍受？

    听到这话。

    灵千语眉头一皱。

    不过，她没有废话。

    而是抬手一挥：“上！”

    话音落下。

    那些灵族强者也没有任何犹豫。

    直接爆吼一声。

    纷纷展现而出强大的力量，绽放而出凌冽的杀意。

    冲向夏子辰等人。

    见此一幕，夏子辰微眯。

    不过，没有任何动作。

    下方，林天虎便是低喝一声，“交给我。”

    说完，他手持三尺青锋。

    直接杀入场中。

    轰！

    轰！

    轰！

    在一声声恐怖轰鸣声之中。

    林天虎便和那群灵族强者战在一起。

    不过，由于之前这群灵族之人已经被夏子辰打伤过，战力远不如之前。

    所以，他应对起来，也还算是游刃有余。

    夏子辰见状，也还算是比较放心，没有去管。

    而这个时候。

    灵千语眼见如此，也是没有去管那边。

    淡淡扫了一眼夏子辰。

    而后一步踏出，在她的脚下，瞬间生出一道道灵力之云。

    直接来到半空。

    淡淡扫视夏子辰，道：

    “你，也就到此为止了。”

    “说大话，谁都会，关键还是要靠实力。”对于灵千语的话。

    夏子辰不屑一顾。

    见此一幕，灵千语也不多说。

    抬手微微一挥。

    她浑身上下，凌厉疯狂涌动。

    她的眉心之处的特殊印记，这个时候，也是在疯狂闪烁。

    宛如活的生命一边。

    下一瞬，灵千语眸子一寒，抬手对着夏子辰就是一点。

    在她的指尖儿之上，道道灵光闪动。

    忽然。

    夏子辰脸色就是一变。

    没有丝毫犹豫，他直接一个闪身。

    消失在刚刚所在之地。

    轰！

    也就是在夏子辰刚刚消失之时。

    忽然之间，一声巨响。

    紧接着，众人便是见到。

    从那地面之上，直接冲出一道岩石利刺。

    锋锐无比。

    若是夏子辰刚刚没躲开的话，肯定被击个正着。

    “这……”

    此刻，早已远离刚刚那地方的夏子辰见此一幕。

    面色一变。

    这是什么能力？

    “还没完呢！”而就在夏子辰愣神之际。

    那灵千语的声音缓缓响起。

    当即，夏子辰眼神一闪。

    轰！

    轰！

    轰！

    下一刻，一道道轰鸣之声响起。

    紧接着，从那四面八方，不但涌出一道道坚不可摧的石刺来。

    疯狂攻击夏子辰。

    而夏子辰见状，也只好以极快的速度躲闪。

    不过，随着夏子辰的躲闪，那些石刺便是宛如有意识一般。

    竟然不断将夏子辰包围其中。

    最后，居然形成了一个巨大牢笼。

    “给我灭！”

    见此一幕，那灵千语杀意一闪。

    低喝一声。

    抬手狠狠一捏。

    神光闪动，下一刻，那困住夏子辰的石刺牢笼忽然光芒大盛。

    瞬间，直接往里一收。

    咔嚓一声。

    直接将夏子辰困在其中。

    变成了一个石球。

    “夏皇！”

    见此一幕，还在和那些灵族激战的林天虎脸色一变。

    这是什么情况？

    难道结束了？

    就是林战天也是眼睛微眯。

    然而，就在众人惊疑之际。

    一声大喝，自那石球之中传出。

    “破！”

    一声大喝之后。

    那石球开始出现裂缝。

    紧接着，一道道剑意从那其中喷薄而出。

    轰！

    下一刻，石球直接炸裂。

    夏子辰冲了出来。

    持剑在手。

    面色极其冷漠。

    “就这点儿手段吗？”

    夏子辰冷冷看着灵千语不屑问道。

    他虽然口中如此说。

    但是，心中对于灵千语这种手段，也是起了戒心。

    见此一幕，灵千语微微皱了皱眉，但毫不在意，道：

    “当然还没完。”

    “若是那么快结束，有什么意思？”

    “接下来，才是正戏。”

    “你最好撑住不死。”

    说完！

    灵千语又是抬手一挥。

    浑身光芒闪动，道道灵光迸发。

    轰！

    忽然，天地轰鸣一声。

    整片大地忽然抖动起来。

    那大地也是疯狂裂开一道道缝隙。

    似乎，有什么可怕的东西要从那个地方钻出来一般。

    恐怖至极。

    ……

