    青冥峰峰顶小桃花阵内，当初仅有一座宗主修炼室的无名宗，此刻已经有了数十座屋舍殿宇，亭台楼阁，脚下青砖铺地，头上红瓦盖顶，已然有了几分宗门的格局和气势。
    然而，此刻的无名宗峰顶却已经是乱作一团，四面不时有云兽冲入山顶，朝着无名宗广场冲来，引得惊呼声一片！
    此刻在广场中央，一高一矮，一胖一瘦两道身影穿梭在大殿广场，身形如同两道幻影。
    面对冲杀而来的云兽，二人反应奇快，挥掌之间雄浑的云力挥溅，就能够将那些身形庞大的云兽拍的血肉模糊，翻滚出老远！
    二人在与云兽激烈厮杀的同时，广场后方的一座大殿内，上百人聚集在殿内，里面大多是些穿着朴素的工匠、以及一些丫鬟仆役，此刻所有人都躲在大殿内，面带惶恐不安之色。
    站在殿门前的是十几名世子府的护卫，其中还有一名看模样不过五六岁大的男孩儿，以及一名身着纱裙容貌绝美的女子，众人皆是紧张的注视着殿前的局势。
    “婉儿姐姐，刘师傅和张师傅能够挡住这些云兽吗？”
    眼看到越来越多的云兽冲上广场，一个个面目狰狞可怖，那名站在殿门处的小男孩忍不住露出担忧之色，转头询问女子道。
    女子眼中分明也是带着紧张的神色，不过面对小男孩的询问，她却是故作镇定的说道。
    “小峰别担心，刘师傅和张管家的都是玄云境界的高手，一定能够挡住这些云兽的！”
    “嗯！”小男孩也是坚定的点点头！
    这小男孩自然就是项云的亲传弟子之一乔峰，而女子则是林婉儿，此刻他们都被刘洪和张三带来的世子府护卫，保护在大殿之内，刘洪和张三则在广场外，疯狂阻杀这些云兽！
    眼看着越来越多的云兽冲上广场，刘洪身形高高跃起，猛然双脚踏下，将一头身高数丈的巨猿的身躯生生踏得炸裂，旋即又是一掌挥出一道长虹，拍飞十余只铁甲犀。
    “张三，这样下去恐怕不行了，越来越多云兽冲进大阵了，维持阵法的云晶还够吗？”
    此刻身形矮胖的张三，侧身暴掠，以肩头撞飞了数只白头狮鹫，闻言后立刻从衣襟内掏出一个圆形的阵盘，只见阵盘中心有一个白色光点，光点已然暗淡几近无光。
    “不行了，阵盘的能量几乎耗尽了，恐怕支撑不了了！”
    “该死的！这一次的兽潮竟然持续了这么久，规模还如此之大，也不知道我们能不能守得住！”刘洪不禁是咬牙骂道。
    “受不住也要守，世子殿下将宗门交给我们俩个看护，我们势必要完成任务！”
    “这是自然！”
    话音未落，忽然张三耳边传来‘咔擦’一声脆响！
    张三面色一变，低头看向手中的阵盘，只见阵盘中心的光点处，竟是出现了一丝裂纹！
    “不好，阵法被破了！”张三惊呼一声！
    “什么！”
    刘洪亦是神色一凝，青冥峰之所以能够坚持这么久，项云布置的小桃花阵可谓是功不可没，虽然仍旧有不少的云兽冲入其中，但以二人的实力倒是能够应付，但如今大阵竟然被破了，这个平衡就彻底被打破了！
    就在下一刻，刘洪敏锐的感觉到了什么，他目光猛地四下扫视，只见青冥峰广场四面，成群的云兽身影，已然如决堤的洪水一般汹涌而来！
    “糟了！”刘洪和张三两名玄云境巅峰的高手见到这一幕，也皆是背脊冒出了寒气！
    两人几乎是不约而同的向着大殿靠近，刘洪对殿门的众护卫喊道：“快，关上大殿大门，所有人退守进去！”
    尽管众人很快退入大殿，可是云兽群冲上山来的那一幕，还是被很多人看到了，隔着房门，感受着脚下剧烈的震动，耳旁听着那由远及近的云兽嘶吼，所有人的眼中都有掩饰不住的惊恐！
    此刻躲在人群最后方，一名身着华服，白白胖胖的的中年男子竟是鼻头抽抽几下，眼眶一湿嚎啕大哭起来，一边哭还一边喊着！
    “呜呜……世子爷呀，你可把我害苦了呀，您说要修建宗门，岳某每天爬山涉水，勤勤恳恳的给您修建，一天的安生日子都还没有过上，我这三四十岁的小伙子就要命丧云兽口中了，我……我还没二婚呢！”
    “世子爷，您到哪里去了，您倒是来救救我们呀！”
    “岳管家！”周围的家丁仆役想要将岳经来起来，没想到这家伙还耍起赖，在地上打滚，哭嚎的十分起劲儿。
    “命都快没了，你们还拉我干什么，就让我哭会儿吧，指不定待会儿哭的地方都没了！”
    经过岳经这么一闹腾，大殿内的哭声顿时就多了起来，到处是一片绝望和悲伤的气氛。
    乔峰此刻也忍不住有些手脚微微发麻，身子僵硬的厉害，哪怕他比同龄人心智都要坚韧的多，可是一想到外面那些狰狞可怖的云兽，那一张张血盆大口，他不过是一个五岁大的孩童，也会忍不住的恐惧。
    林婉儿看出了乔峰的惊恐，拍了拍小家伙的肩膀道：“小峰别害怕，我们一定会没事的！”
    乔峰抬起头，一双乌黑发亮的眼眸看着林婉儿道：“婉儿姐姐，你说师父他会来救我们吗？”
    闻听此言，林婉儿仿佛是心田某处柔软被戳中，身躯微微一颤，目光入烛火摇曳，但旋即她便低头对乔峰笑道：“放心吧，你师父他一定会来救我们的！”
    “嗯……我也相信，师父一定会来救我们的！”乔峰肯定的说道！
    林婉儿温和的一笑，眼角却有一抹泪光闪耀，她在心中默默的自语。
    “世子殿下，今日恐怕我们是难逃一劫了，婉儿没有福气继续服饰您，只希望今后能够有一个女孩子真心的对你好，照顾好你，我也就放心了，您可一定要好好的活着！”
    ……
    “砰砰……！”
    外门的战斗声越发激烈，云兽的惨嚎声尖锐刺耳，甚至有鲜血喷洒在房门和窗户上，血腥扑面，引起一片惊呼之声！
    突然大殿房门被撞碎，一头浑身漆黑长满尖刺的巨鹿冲入殿内，守护在殿门的两名护卫猝不及防，直接被它那一对尖利的独角刺穿了身躯，高高的顶了起来，鲜血四处喷涌。
    其余的护卫们立刻冲上去，与这头荆棘麋鹿斩在一团，最终的代价是，一名护卫被荆棘麋鹿的独角穿透了头颅，一名护卫被这畜生一脚踏穿了腹部，众人才终于是合力将其斩杀！
    这时候刘洪和张三二人已然有些自顾不暇，二人已经吸引了将近九成的云兽，以一敌百，甚至是上千，其中数十头士级云兽疯狂的围攻二人，想要将这两个修为高深的人类血肉吞噬。
    大殿门口，有了第一只云兽的冲入，立刻就有了第二只，第三只，世子府的护卫们立刻组织起来，结成了一道防线与之激烈厮杀，血洒大殿。
    殿内的众人何时见过这等场面，立刻吓得蜷缩在大殿角落，惊呼声四起，哭喊声震天，其中尤以世子府大管家岳经为首，哭喊的最为卖命。
    “完了，完了这下真的没戏了，我要死了！”
    就在此时，岳经瘫坐的地方，身前一尺远的地面忽然诡异的向上动了动！
    “嗯……”岳经一愣，还以为是自己眼花了，低头看去！
    “嘭……！”
    忽然间，地面竟是突然爆裂开来，一个布满鳞片的尖细头颅直接从地面冒了出来。
    那竟是一只体格如猎犬般大小的黑毛巨鼠，后者钻出地面的瞬间，血红的眼眸直勾勾的盯住了岳经，身子一个飞掠，朝着岳经的双腿之间就扑咬了过去！
    “啊……！”
    岳经吓得长大了嘴巴，惊恐大喊，却是身子僵硬连动都动不了了，旁边的人群也是吓得浑身颤抖，根本不敢营救。
    在这危急时刻，一道瘦小的身飞快掠到他的身旁，竟是乔峰灵活的穿梭过人群来到岳经身边，面对这只鼠类云兽，乔峰一个箭步，立马沉腰一拳轰去！
    “嘭……！”
    那只巨鼠反应不及，被一拳轰中，惨叫声一声直接撞破了窗户飞了出去！
    “呼……！”
    岳经这才长长的舒了一口气，转头看向乔峰！
    “哎……多谢你了，小峰这一次可多亏你了，想不到你小小年纪修为武功竟然这么高了！”
    “嘿嘿……”乔峰不好意思的笑了笑，经过这些时日两位玄云境巅峰高手的指点，他的修为进境极快，如今已是四云武者了，对付这种低阶云兽还是绰绰有余的。
    就在此刻，众人脚下地面忽然猛地一震颤动，令众人几乎站立不稳。
    “蓬蓬蓬……！”
    一连串的爆裂声响起，大殿下方的地面竟是如同蜘蛛网一般向着四面龟裂，一时间地面上竟是出现数十个空洞，一时间上数十只巨鼠钻出地面，冲向人群！
    “小心！”
    乔峰大喝一声，身形已经冲了出去，瞬间拳脚齐出，轰杀这些巨鼠，林婉儿同样即刻出手，挡在众人身前，再加上两名世子府护卫的协助，顿时挡住了这群巨鼠的冲击！
    眼看即将度过危机！
    “轰……！”
    忽然间，大殿中央竟是‘轰隆’一声，碎石飞溅，一道巨大的红色身形飞快钻出地面，那竟是一只通体赤红如火，长尾生长一根尖锥身的巨蝎！
    这头巨蝎出现的瞬间，众人就感到了一股恐怖的压力袭来，令人心跳骤然加速，呼吸变得困难起来，两名世子府的护卫不禁是惊呼道！
    “这……这是士级云兽，地火蝎！”
    此刻出现的竟是一头士级云兽，堪比人类黄云境武者，两名护卫虽然惊骇，却是毫不犹豫的冲了上去，想要阻挡住地火蝎的脚步！
    然而，两人只是刚刚迈出一步，那地火蝎长尾猛地甩动，竟是如同一道火焰幻影！
    “噗嗤……！”
    一瞬间，两人的身体直接被地火蝎的长尾从侧面洞穿，串在了一起，旋即巨蝎直接张开了巨口，将两人吞入腹中！
    “嘎嘣嘎嘣！”
    清晰的骨骼被嚼碎的声音回荡在大殿，众人只觉一股凉气从脊背直冲上了天灵盖！
    哪怕乔峰和林婉儿此刻也是被完全震慑住，而地火蝎在嚼碎并吞下了两人的身躯后，一对幽光闪烁的眼眸忽然一转，直勾勾的盯向了乔峰！
    “嘶……！”
    随着一声尖锐嘶鸣，地火蝎身后的独尾腾起一道火焰，朝着乔峰的眉心处狠狠扎来，速度之快如同一道幻影！
    乔峰被地火蝎的气势完全压制，一时间竟是难以迈动脚步，一动不动的站在了原地！
    眼看那尖锥就要刺中他的头颅，忽然乔峰身旁人影一闪，林婉儿一把推开乔峰，自己面对那地火蝎的蝎尾，眼中尽是露出一抹释然之色！
    “婉儿姐姐！”乔峰惊呼一声！
    岳经也是瞪圆了惊恐的眼睛，殿外身陷重围的刘洪张三二人听到大殿内的呼喊，也是大惊失色。
    然而，一切已经为时过晚，他们根本来不及救援！
    就在那地火蝎的蝎尾尖锥距离林婉儿眉心不过一寸之遥，所有人心中都已经升起一抹绝望之际。
    在地火蝎身下地面，一道淡黄色的光晕浮现！
    下一刻，一声精铁交鸣之声响起，地火蝎的蝎尾被一柄凭空出现的黑色巨剑阻隔！
