    仙女湖东边，翻阅一座山。

    山下一条小溪，小溪蜿蜒曲折，流入无人的大山深处。

    这条小溪的源头便是小竹沟。

    从庄老板那边回来，陈放沿着小竹沟深入大山。

    山谷，两边都是高山，茂密的原始山林。

    山里面各种不知名的鸟儿叫唤着。

    陈放沿着小溪，越往下游走，小溪越宽。走几公里，已经出现鹅卵石河床了。沿途也有一个个水塘子。

    这些天然水塘子，坎便都是红岩石。水清澈见底，岸边生长着水草，藏着各种鱼儿。

    走了有五公里，小溪变成了小河流。

    山涧小河宽最有六七米，最窄的地方也有两三米。

    山涧有奇鱼，很多鱼，陈放都叫不出名字。石爬子，是比较常见的奇鱼了。

    比如身上有花纹的泥鳅。还有身上有黑条的鱼，竖黑条，身上还有橙色……这段时间陈放上网看过很多鱼类，这应该是光唇鱼，但不知道具体名字。光唇鱼，也有很多种类。

    还有一种鲦鱼。以及一些陈放都叫不出名字的鱼。

    山里的这条小河没有名字，从地图上，小溪起点在小竹沟。总长度大概7公里，流入大南河。大南河，清江的直流……

    一路上，陈放看到不少在山里面钓鱼的人。

    云山细鳞的消息传开了，不少人想到山里碰碰运气。

    沿着大山谷，小河，陈放走进了一条岔流。接着在走一公里多，进去个大山谷里面。山谷里面有个瀑布，瀑布常年冲刷，在瀑布底下形成了一个水潭。

    水潭有好几百平米，水清澈见底。

    这个地方，陈放小时候来过，那时候跟着爷爷来山里抓鱼吃。

    山里的大鱼很少，多是些长不大的溪水鱼，可那些溪水鱼肉质细嫩、鲜美。

    陈放确定周围没有人后，进去空间，将爬鮡和细鳞鱼的混合鱼苗弄了出来，几十万尾，放到了瀑布水潭里面。

    然后原路返回，再将一指大小的细鳞鱼放了出来，总共两三千尾。这些是陈放这段时间抓到的全部……

    细鳞鱼的小鱼，好像也很适合外界的生活。就是成鱼，很难养活。

    在小河里放了鱼苗，陈放去了大山里面，一路寻找蘑菇，到家，也捡了两三斤菌子。

    陈爸和赵叔在家里做饭，聊着开垦茶山的事情。

    “爸，赵叔。”陈放喊道。

    “唉。”赵郝帅应了一声。

    “鱼塘的细鳞鱼，怎么没有了？”陈爸问。

    “放生了。”陈放道。

    “什么，放生？”

    陈放笑了笑：“卖了一些。其它全部放生了……”

    “你舍得放生？”

    “这有什么舍不得。”陈放道。

    “放哪里了，我下午过去钓两条。”赵郝帅笑着道。

    “大南河。细鳞鱼应该是大南河里面的鱼，前段时间它们正好游小竹沟下半截那条河里产卵，差点被我一锅端了。我留一些小鱼苗养养看，大鱼给放了。镇上的罗镇长让我繁殖这种鱼看看，但养一段时间发现，成鱼不好养。我养池子里的成鱼，每天都在死。”

    “放了也好。”

    陈放洗干净了蘑菇，到厨房里做了个蘑菇炒肉，一个蘑菇素汤。

    牛肝菌用来炒肉，斗鸡菇做素汤……

    “爸，房后的枣子成熟了，得打下来了。”陈放说。

    “跟你三叔说一声，让他找人过来打。那些枣树太高了，打枣子的时候小心一点。对了，你手上有钱了吧？”

    “有。怎么？”

    “将前院的东厢房装修出来。今后我和你赵叔经常过来，特别是中午，能有个睡觉的地方。”陈爸道。

    “嗯。”

    吃过饭，陈爸和赵叔找个凉席，到抄手游廊睡了个觉，然后拿鱼竿去了水库。

    陈放继续孵化卤虫卵。

    将现成的卤虫拿去空间喂了鱼苗……

    空间，网箱里面的爬鮡全部孵化了出来。估计有百万尾……

    另外两个大网箱里的混杂苗，各种鱼苗估计还有五十万尾。

    这些鱼，特别是爬鮡，能活下来五分之一，那就是发财的节奏。

    陈放最看重的还是爬鮡苗。至于细鳞，现阶段也就是养着玩玩。细鳞鱼那种鱼，带到外面的话，肯定不好养。

    2号鱼苗池已经腾空出来了，陈放将池子里的草甸，丢了一些到1号鱼苗池里面。

    这些鱼苗，长势也太慢了。陈放喂了他们一些卤虫……

    虽然看不见长大，但通过喂食量，能明显感觉到它们在一天天成长。每天，陈放都要增加一些投放卤虫的量。到现在，除了卤虫，陈放还喂一些红虫。将红虫捣碎了，这些鱼苗也吃。

    喂了鱼，陈放将空间混杂网箱里的鱼苗也弄了出来，倒入2号鱼苗池。

    3号大池，陈放养了爬鮡，估计有20万尾爬鮡。

    爬鮡苗弄出来的有些多。

    就陈放这边7亩水域，肯定没法养超过百万尾。就陈放自己的估算，爬鮡苗，应该在110——130万尾。

    这些都是刚孵化出来的鱼仔，等长成可以养殖的鱼苗，估计得两三个月。到时候，不知道还能存活多少。

    空间里的爬鮡，存活率挺高的。比细鳞鱼存活率高出了不知道多少倍。

    不过鱼仔这个东西，养着养着就变少了，是挺正常的。

    像鲫鱼，一次产卵几十万粒。如果能保证百分之五十存活，那一亩鱼塘养几条大鲤鱼，过几年，鱼塘就爆炸了。

    想想就知道了，鱼仔长成小鱼，不知道要死掉多少。

    “陈放。”陈爸打来了电话。

    “唉。”

    “我去茶山了。今天的鱼口很好，你有空陪你赵叔钓会儿鱼。”

    “行。”

    陈放再观察了一会儿移出来的鱼苗，回去开了车，正准备出发，张晨打来了电话：“哥。”

    “唉，啥事？”

    “出去钓鱼哇。”张晨道。

    “去。我还正说给你打电话呢。”

    “我是说去山里钓鱼。小竹沟下游钓石爬子，这两天镇上都有卖石爬子了，四百多块钱1斤。”张晨说：“我们去整几斤。”

    “几斤？山里的石爬子，应该不多吧。”

    “听说挺多的。”陈放早上才去过山里，小溪沟下边各个水塘子都有人，但看了一下，钓到的石爬子，数量不多。

