    第1297章晋级游戏88

    就在这时，傅懿之拦住了她，“别乱动，让我来。”

    符安安闻言看着他一愣，莫名感觉自己能够猜到他要做什么。

    只见傅懿之无数周围的攻击，然后闭上了眼睛。

    空间中，某种难以说明的能量以他为中心开始翻涌，连带着他的衣服也在哗哗作响。这种熟悉的感觉，符安安动作一顿。

    一旁操控着好几个玩家的陆慎也朝着傅懿之看过去，他的眉头微不可查的皱了皱——在搞什么？

    战场上，攻击分秒就来。

    那些S级玩家又一次冲了上来，眼中闪烁着杀掉符安安的急切与贪婪。

    再然后……傅懿之动手了。

    他抬起右手，只是在空中轻轻一挥。弹指间，进攻的人灰飞烟灭，代表他们的地图上，红色与绿色的小点瞬间消失了一大片。

    域？

    就是域啊！

    符安安没想到，傅懿之居然也会这一招。

    领域伴随着的副作用也随之而来，傅懿之外面露出的皮肤开始皲裂，变成恐怖的裂纹。

    按照她使用“域”之后的情况，接下来将会是傅懿之最虚弱的时候。

    下一波S级玩家也知道，所以他们跟着冲过来了。

    “傅哥！”

    符安安朝着傅懿之焦急的跑去，然而被他喊了一句停下。

    她真的动不了。

    傅懿之看向第二波从上来的S级玩家，再出说出命令。这些玩家又一次团灭，取而代之的是他皮肉开始脱离，身上的衣物变成了血红，露出肢体变成挂着肌肉组织的白骨。

    两次使用域

    这已经是身体负载的极限。

    即使是他也无法避免域所带来的副作用。

    符安安看着他的样子，心里面顿时一疼，比自己受伤了还疼。

    感觉到她的视线，傅懿之目光慢慢转向她，“无事。”

    话音刚落，一只长剑，带着耀眼的光芒划破昏暗的长空，从很远的朝着符安安射来。

    “小心！”

    旁边的陆慎大喊，朝着符安安的方向纵身一跃。

    傅懿之此刻已经抱住她了，转身挡住替她挡住这一箭。光箭在刺入身体的瞬间消失，他也无力的倒在她的肩上。

    浓稠黏腻的血液侵染在她的身上，傅懿之衣服下破碎的躯体、骨骼硌人。

    第一次，傅懿之死在她的怀里。

    明明还可以活回来，她却难受到浑身颤抖。

    无意识之下，眼泪已经满脸，她眼睛看向远处，那个躲起来的偷袭者。

    “别鲁莽，你是我们当中最有价值的人。”

    唯一还幸存的陆慎提醒她。

    “我知道。”

    符安安紧紧捏住了自己的拳头，“我不会死的。”

    牛政委、李军长、几十万的普通玩家；严森博、章新城、徐天，所有芒的人；还有郑天行、她傅哥，他们都是为了自己而死亡。

    所以她绝对不会死的！

    她要拿第一！

    符安安弯腰蹲下，双手深深的插入泥地。

    在哪瞬间以她为中心，五米半径之外，地面瞬间凹陷，像是被刀垂直斩断的一般，四周形成了一个巨大的深坑——浩大的防御沟壑。

    ##

    另一边

    在6618星球上，在人人都在说不能去战场的情况下，仍旧有那么些人头也不回的扎进去。

    (本章完)

