    虚无的区域。

    叶辰引动人皇经的力量，去感应杀戮人皇残存的痕迹。

    片刻后。

    滔天杀意，在叶辰的面前汇聚，化作了杀戮人皇的模样。

    杀戮人皇的虚影，看向叶辰，道：“这才没过去多久，你的人皇经，就已经找到了真正的核心，人皇路，也已经奠定了扎实的基础，实在匪夷所思。

    看来。

    当今的时代，迫切的需要一位人皇，时势造英雄，才有了你这般惊人的进展。”

    叶辰：“杀戮人皇，我之所以再来打扰，是有一事，想向你请教。”

    “何事？”

    叶辰抬手一挥。

    那一缕从天巫的巫煞身上，斩下来尾巴，出现在了杀戮人皇的虚影面前。

    这条尾巴，由于当时巫煞玩了一手欲擒故纵的戏码，出现了自毁，导致只剩下小泥鳅一般大小。

    之所以拿出这东西，来向杀戮人皇请教，自然是因为杀戮人皇在生命最后的时刻，曾经与三千界域外降临的一只手掌，进行了交锋！

    而巫煞的尾巴中的能量，一旦出现在三千界域外那一片破败萧索的世界中，就会引动一股极为可怕的力量。

    对于三千界域外的力量有所了解的，杀戮人皇是叶辰所知的唯一一个。

    当杀戮人皇，感受到了这条尾巴的气息，顿时低吼一声：“你找到了那只手掌？那只手掌复苏了？”

    语气极为强烈！

    叶辰：“杀戮人皇，这是我从巫族的家伙身上弄下来的，那个巫族，故意在其中暗藏了引动三千界域外的力量部署。”

    杀戮人皇纵然只是虚影，可那一双眼睛，依旧闪烁着无比刺目的神光，宛若有万物演化，天地流转。

    片刻后。

    杀戮人皇道：“看来，当初那只手掌，与你口中所说的巫族，有着紧密的关联！”

    叶辰：“杀戮人皇，那只手掌，不是被你以生命的代价封镇了吗？难道你也找不到了？”

    “是封镇，也是放逐，于神秘的时空中飘荡，难以找到。”

    叶辰想了想，道：“现在，大概可以确定，那只手掌，属于三千界域外的巫族，而现在的世界，也有少量的巫族在活跃。

    巫族已经尝试过利用我，来引动更强大的力量从三千界域外降临，他们一定也想着唤醒那一只手掌。

    为了以防万一，我觉得，杀戮人皇你还是别待在这里了，不然的话，那只手掌复苏，你根本来不及去阻止。”

    杀戮人皇：“离开此地，我最多，只能维持半个时辰，然后，残存的痕迹，便会烟消云散。”

    叶辰：“未必，去我的世界啊，到时候，等我的人皇路成熟了，我以人皇印进行册封……”

    “哼！”

    杀戮人皇冷哼一声，将叶辰的话打断。

    叶辰：“说错，别误会……”

    这位曾经的人皇，可是暴脾气，从尸山血海中走出来的，踩着无数的枯骨证道。

    他明知道自己的人皇大道即将要崩溃，却依旧承担着人皇之责，用生命去镇压那一只从三千界域外降临的手掌。

    此等人物，怎会接受新的人皇册封？

    叶辰是真心觉得自己刚才说错话了！

    叶辰心念一动，领域世界展开，道：“杀戮人皇，你看，我的领域世界，应该能够让你持续维持着这残存的痕迹。

    如果有一天，那只手掌复苏，我也不用再想办法来通知你，你也不用再从这里赶过去了，直接就从我的领域世界内杀出去，节省时间！”

    之前。

    叶辰还没把握能让杀戮人皇的痕迹维持住。

    可，他的领域世界，如今已发生了翻天覆地的变化，问题应该不大。

    杀戮人皇盯着叶辰的领域世界，目光流转，道：“好大的手笔，一万八千六百五十缕神级的英灵！

    而且还以息壤铸就领域世界，甚至成功为领域世界赋予了自然的变化，倘若你真正登临了人皇之位，说不定，便是有史以来最强大的人皇！”

    叶辰：“杀戮人皇，你觉得怎样？”

    杀戮人皇：“可，不过，册封一事，不许再提，本皇纵然烟消云散，也绝不会接受册封！”

    叶辰：“那是自然，我也绝不会勉强，以后这种事，我一个字都不提！”

    下一刻。

    杀戮人皇的痕迹，随之遁入了叶辰的领域世界中。

    “嗯？”

    忽然。

    杀戮人皇，发出一道惊诧的声音。

    紧接着，杀戮人皇的虚影，出现在了易天行那沉眠的肉身旁。

    叶辰随之出现，道：“怎么了？”

    杀戮人皇盯着易天行的肉身，道：“为你留下一万八千六百五十道神级英灵之人，跟锻造这具肉身之人，是同一个？”

    叶辰点头：“是。”

    杀戮人皇：“那人，还活着？”

    “活着，而且已经打破了这个世界的力量桎梏，冲击到了天神之上的境界。 ”

    杀戮人皇：“舍弃自身的生命本源，铸就如此完美的肉身以及如此多的神级英灵，纵然再强，生命本源，也所剩无几。

    而大道不可破，所谓天神之上，亦不过是窃取了大道的气机。

    此人，堪称一代枭雄！”

    杀戮人皇的这番话，使得叶辰脸色剧变。

    为了维系这些神级英灵以及为他儿子锻造全新的肉身，易逍遥付出了大量的生命本源？

    易逍遥生命本源所剩无几？

    易逍遥的天神之上实力，是窃取大道气机得来的？

    杀戮人皇：“这般人物，如此做，定然有他的计划，这是一位不弱于本皇的存在，值得敬重，他若没有告诉你真相，本皇自不会揭破。”

    叶辰：“……”

    关键的重要信息，都差不多说完了，哪还有揭破不揭破的区分！

    …………

    原始天。

    八座雕像，其中两座雕像，愤怒的宛若要炸开！

    一个，便是江家的始祖，江洪的雕像，他的斗字秘本源印记没了！

    还有一个，则是丢失了阵字秘本源印记的王家始祖，王擎！

    至于早就丢失了兵字秘本源印记的云家始祖，反倒有点幸灾乐祸的感觉。

    “啊啊啊！”

    “这叶辰竟然赶到的如此之快……”

    “他本就已经掌握了八秘，现在更是直接得到了兵、斗、阵三道本源印记，这样下去，我们原始天的根，都要被他撬动！”

    “那个可恶的面具人，还说万无一失，他倒是成功了，可我们却损失惨重！”

    这时。

    面具人带着一名年轻男子，来到了原始天，出现在了八座雕像的前方。

    “诸位，稍安勿躁。”

    面具人淡淡说道：“此次，虽有损失，但我手里，已经拿捏住了叶辰的命脉，在他人皇大道成熟的那一刻，就是他命陨之时，他身上的一切，都将属于我们！”

