    大安德烈激动的问道：“大哥，你说什么你真的发现线索了，赶紧说说啊！”

    我从沙发上面站了起来，在大厅里面慢慢的踱步，一边徘徊，一边说道：“我们最先发现的是在每隔一个阳数或者奇数的时候，总会出现下一个受害者。”

    “但是当这个时间的间隔没有数字的时候，比如说上一个受害者和上上的受害者之间的间隔只有一天，这个时候我们就会陷入一个困境，那就是我们不知道下一个死者的时间是多少！”

    说到这里，我眼神微眯，语气加重，说道：“最重要的是，我们更不知道下一个受害者是谁？也不知道这些受害者之间的共同特征。”

    “也许所谓的死亡间隔，只是为了迷惑我们而已，只是然后我们陷入这个死胡同，而且不知是我们陷入了死胡同，恐怕很多的人民公仆也被这个信息给迷惑了！”

    我的话音刚落，大安德烈便惊呼道：“对了，对了，说的太对了，之前我们去取资料的时候，我们就发现人民公仆把案子的中心放到了这个时间间隔上面！几乎和大哥说的一模一样！”

    而旁边的小安德烈也震惊的说道：“对啊，我怎么没有想到啊，之前一直都被这个时间间隔被迷惑了，怎么没有想到其他的方面啊。”

    但是同时小安德烈也眉头紧皱，脸上充满了疑惑之色，对着我问道：“但是大哥，不对啊，我们是找不到了其他的线索，才把事情的重点放到这个时间间隔上面的，我说怎么感觉不对劲啊。”

    “对啊，我们正是找不到其他的线索才把这个重点放到唯一显得比较合理的这个时间间隔上面的！”

    汤米和大安德烈也在旁边附和小安德烈。

    确实，这个受害者的身份十分的复杂，基本除了都长的比较好看之后，就没有其他的特点了！

    但是有一个人说过，当排除了所有的不可能，那么剩下的哪一个就算再不可能，也是事情的唯一事实了！

    想到这里，我对这大小安德烈，汤米，和满脸懵逼的胖子说道：“现在我们可以进行一一的分析，首先我们现在可以排除了之前我们的推测，那就是八卦里面的阳数或者是奇数这个时间间隔，因为这个没有实际的作用！”

    “第二，我们在所有的受害者共性的特征之中，虽然看起来他们的职业，身份，领域和层析都没有相关的联系，但是万物之间也有联系，她们也不例外！我已经发现了她们之间还有其他的相似点！”

    大安德烈已经迫不及待了，对着我连忙问道：“大哥，赶紧给我们说说啊，我们已经等不及了！”

    我淡淡一笑，解释道：“我发现了她们生辰之间还是有些联系的，但是不能用你们所谓的公元纪年法看这个事情！”

    说道这里，我眉头微微一皱，稍微摇了一下头，说道：“也不能这么说，也和你们稍微有一些联系！”

    胖子已经等不及了，催促道：“赶紧说啊，别磨叽了，胖爷还急着埋伏那个飞蛾人，给你报仇呢！”

    随后我把六个女孩的资料拿出来，是他们的生日，但是之前却没有一点点的联系，看起来几乎都是每一个月都有的，这就让大小安德烈和汤米三人看的满脸懵逼！

    这都是哪到哪啊！

    根本没有一点点的联系！

    看到三人脸上疑惑的神色，我微微一笑，再次拿出一组资料，放到了对应女孩的资料下面，说道：“现在，你们看出什么来了吗？”

    这第二组资料是我用我们华夏的阴历将这几个女孩的生日表示了出来，这不看不知道，一看吓一跳！

    这几乎一眼就可以看出来了！

    之间在华夏阴历上面的数字，六个女孩的阴历上面都包含了6，8，13这三个数字！

    其实这三个数字对于欧国人来说都是比较不吉利的，虽然“6”“8”在华夏来说都是大吉大利的数字。

    但是首先在西方，666指魔鬼，撒旦和灵数，是不吉利的象征。圣经中用三个“6”连写表示恶魔的符号，代表以撒单为首的邪恶势力。也有说法是“6”表示不完美的意思，因为上帝用7天创造了世界，所以666在西方是忌讳的数字。

    其次就是这个“8”也不是太好，因为“8”本身就像是一个循环，可能意味着死亡，自然也是不太吉利！

    至于最后面对我这个“13”，在欧国人的眼中更是无比对我不吉利，相传耶稣最后的晚餐就是13个人，所以说欧国人很不待见这个数字，有的楼层甚至都没有十三楼这个楼层！

    大安德烈看着上面的内容，皱着眉头，若有所思的说道：“我说这是怎么回事啊，我说我们怎么可能找不到原因啊，这他喵的用的是华夏对我东西，我们怎么可能想得到这个东西！”

    而小安德烈则是右手端着左手，恍然大悟的说道：“我说怎么回事，其实在大哥之前就说了，是应该和华夏有联系，也给我们说了八卦这个事情，估计当时的时候就想要告诉我们这个事情一定和华夏相关的，但是我们后来就没有往华夏这方面想！”

    汤米也是赞同的说道：“果然还是大哥厉害，能后想到这一方面，佩服佩服，既然这样子的话，那我们就只需要在周围找一找生辰之中包含这些数字的人，那我们就可以锁定下一个受害者了！”

    但是，事情是不可能这么的简单的，因为想要在这么大的一个地方排查到不少的人，自然是需要极大的时间，人力，精力，和物力的。

    所以说，在之前的时候我就专门研究了这个受害者死去的位置，也发现了一个规律，每一个死亡着的地方都对应着一个方位，并且和他们身体里面丢失的器官相对应到了一起！

    随意根据上一个受害者，我们就可以根据我的发现推测出来下一个受害者的位置在哪里！

