    无穷无尽的幽冥血海之中。

    正在视察着修罗城的洪锦，接到了阿修罗的禀告，言说是怀月公主要来找他，立时就将手边的东西放在一旁，前往修罗城外，去面见怀月公主。

    自从那一次见面之后，洪锦在苏城的口中，听到了怀月公主要带着他私奔，实则是保护他之后，洪锦对怀月公主的态度也变了许多，近来两个人坐在一起能聊的话题也越来越多，在这样的相处中，洪锦能够感受到怀月公主的巨大变化，在她身上阿修罗的杀掠特性越来越少，反倒是人性越来越多。

    洪锦也是本着一种救赎的心思，想要将怀月公主从阿修罗道上面带出来，故此同她相处时间也越来越长。

    今日的怀月公主身穿淡粉连体裙，腿上裹着白裤，脚上踩着一双人间最为常见的女鞋，上面点缀着一点红花，轻盈的飘飞到了洪锦的跟前。

    “洪锦，你看我今日好看吗？”

    怀月公主在洪锦的身前转悠一圈。

    “好看。”

    洪锦瞧着怀月公主，看她脸上有薄薄粉黛，发鬓轻挽，一身打扮现在已经和人间仕女无二，笑了笑，说道：“公主是越来越漂亮了。”

    怀月公主十分惊喜，说道：“我作为阿修罗，面貌很早就不会变了，你说我越来越漂亮，是不是我在你心中分量越来越重了，这也就是你们人间所说，情人眼中出西施？”

    “是公主的人性越来越多了。”

    洪锦温和笑道：“对我来说，当然是越像人的越漂亮。”

    怀月公主闻言，脸上都是笑容，说道：“洪锦，我还为你缝制了一套衣服，你来试试。”

    这一句话，几乎是击中了洪锦心中最为柔软的地方，让他不由就回想起了过往，他最喜欢的龙吉公主也曾经为他缝制过几套衣服，只是在龙吉公主醒悟过来之后，便将这些衣服全都灼烧了。

    自那以后，再没有女人为他缝制过衣服。

    而现在，身为阿修罗道，自幼都在修炼刀剑的怀月公主，却为他准备了一套衣服。

    “好。”

    洪锦说这句话的时候，声音都轻柔了好几分，看向怀月公主递上来的衣服，看着这套衣服通体为黑，身上有红线穿出图案，看其纹路，有些阿修罗道的风格，但是却又不夸张。

    “我给你穿上。”

    怀月公主拿着外套，对洪锦说道。

    洪锦伸出手来，将这外套披在身上，感受着上面的布料，说道：“还是这种火浣布穿起来舒适，到了幽冥血海之后，我很少披这样的衣服了……”洪锦是有一套火浣布的衣服，只是在幽冥血海之中一直都珍藏着，很少穿出来。

    “你喜欢穿的话，我们去人间，我给你缝制好多套这种衣服。”

    怀月公主在洪锦背后，幽幽说道。

    “公主好意，洪锦心领了。”

    洪锦伸出手来，说道：“只是洪锦还有要职，现在离不了幽冥血海……”正在说话间，洪锦惊觉不对，回过神来，看向这外套上面，怀月公主所缝制的红线道道放光，将洪锦给捆的严严实实。

    “公主，你这是什么意思？”

    洪锦悍然转身，看向怀月公主，冷声问道。

    “洪锦。”

    一滴眼泪在怀月公主的脸上挂着，此时的她神色凄哀，看向洪锦，说道：“我们两个离开这里，前往人间好不好。”

    “我要前往人间，随时都可以去。”

    洪锦出声说道：“只是老师对我有恩，现在我愿意待在这里，帮助老师处理修罗城里面的事情……你……”洪锦原本正在拒绝，而后看着怀月公主脸上的泪水，忽然之间醒悟，喝道：“是不是冥河教主要打过来了！”

    上一次苏城刻意点醒过他这方面的问题，这一次看到怀月公主的眼泪，洪锦很快就想到了。

    “我们走吧洪锦。”

    怀月公主拉着洪锦，说道：“我们不要再管这些，也不要为任何人卖命，我们的性命就是我们自己的，我们前往人间，游览人间的山水，我也想要尝尝你所说的那些美食，那些美酒……”

    洪锦回过头来凝视怀月，说道：“我一手主持了修罗城的修建，现在它大劫临头，我怎么能未就此离去？”

    “可是……”

    怀月说道：“这一次的事情，真的不是我们能插手的……只有远远的离开这里才行。”怀月说着话，已经带着洪锦开始向着血海之外的方向飞去。

    洪锦被这衣服束缚，浑身上下不能动弹，一点真元也放不出来，唯有让怀月拉着向着修罗城之外而去。

    “你知道人和修罗最大的差别在哪里吗？”

    洪锦认真说道：“因为我们人有信念，有情谊，因为这些，所以人能够做到许多种种不可能办到的事情，如果我现在背离了修罗城，让我离开这里，那么我岂不又成了两截人？”

    当年武王伐纣，洪锦背离了纣王，来到了周营。

    后来苏城金乌，洪锦背离了金乌，选择了苏城。

    这是第三次，但是这一次洪锦在苏城这里学到了许多的东西，明悟了许多的道理，修为上也有极大的进境，他不愿意再一次的背离了。

    “如果你不跟着我离去，那么你就真成了两截人。”

    怀月愤怒说道：“那时候你什么心念，什么情感，全都没了。”

    洪锦凝视着怀月，两个人的目光对撞。

    “她说的没错。”

    苏城的声音悠悠传来，说道：“我们是要有心念，但是也要有应对的方法，徒劳的牺牲，就算是全了你的忠义，对于这修罗城也毫无作用，你尽管的去吧。”

    “……”

    洪锦听到苏城的话，转过头来，看到的是茫茫虚空，问道：“可是，老师，修罗城……”

    “修罗城不在一砖一瓦，也不在这一片地域。”

    苏城声音传来，说道：“它在所有想要安宁的修罗心中，就算这个地方败落了，在这焦土之中也会萌生新芽，你倒是不必为这些忧心，保存有用之躯，以图将来。”

    这话说完，洪锦只感觉身下起了一股清风，在这清风的托举之下，他整个人晃晃悠悠，已经从幽冥血海飘到了阴曹地府。

    苏城站在杨柳木下，看向了茫茫血海之中，血气波动之下，苏城感受到了在血海之中出现了另外一股强大的气息。

    “鲲鹏……”

    苏城喃喃说道，而后又看向了洞天之中，在那里祭炼的共工之颅已经将要到了最后，但是就在这最后关头，鲲鹏和冥河老祖合兵一处。

    这就是阻碍共工之颅凝练的外魔。

    【深紫】

    【上清元神】

    【幽冥血海经】

    【血躯】

    【血气狼烟】

    【血气波动】

    【血气象形】

    【血气衍变】

    【法有元神】

    【血海洞天】

    【小千世界—中千世界】

    【历劫不灭】

    这是苏城上清元神的境界，在这个境界之下，苏城同三教正流的大罗金仙一般无二，只不过他要面对的鲲鹏老祖，冥河老祖都是大罗之上的存在。

    “轰轰轰轰……”

    血海之中隐约有震动之声，苏城看向外面，只见这幽冥血海翻滚而起，天地血海彼此相连，混沌一片，向着苏城所在的修罗城席卷而来，而在血气波动之下，苏城能感觉到，就在这一片浪潮的后面，就是鲲鹏的身影。

    正如当初的鲲鹏扇干了北海，现在的鲲鹏扇动幽冥血海，向着苏城席卷而来。

    同时就在这血海浪潮之中，涌动着无数的修罗鬼将，甚至还潜藏着冥河老祖的触爪。

    苏城整个人立在了修罗城上，任由这一股浪潮翻来，跟在苏城后面的阿修罗众早早开始结阵，只是看着这血海同天空相连的阵势，一个个面有绝望，在这样的浪潮之中，他们寻找不到生机的所在。

    “哗……”

    这浪潮汹涌砸向了修罗城的时候，整个阴曹地府都是颤动的，阴曹地府的众多小鬼瑟瑟发抖，十殿阎罗个个色变，十八层地狱的鬼物一并胆怯哭嚎。

    这无穷尽的浪潮汹涌而过，鲲鹏和冥河老祖近乎一并冲入到了修罗城内，两者根本不必出手，就凭借着连天的浪潮，在轰击过后，整个修罗城仅仅只有杨柳木尚且耸立，原本修罗众在这里辛辛苦苦搭建的一切，现在完全成为废墟，一点都看不到当时的影子。

    “苏城！”

    鲲鹏老祖，冥河老祖两者近乎同时出手，在这连天的浪潮席卷之中，在这气劲对撞之下，向着苏城的方位一并轰下，只听连串的轰击声响，将这大地血海更是搅动的浑浊一片。

    “救命……救命……”

    正在杨柳木下，被苏城所束缚的定光欢喜佛，在这时候终于露出了脸，看向天空中的鲲鹏老祖，冥河老祖出声叫道。

    只是这两位对他理都不理，目光上下打量，看着紫元道人的尸身在这时候失了控制，开始疯狂蔓延，一转眼就将不少的阿修罗众全都给吞没其中。

    “这个杨柳木生长在幽冥血海，就是幽冥血海之中的东西。”

    冥河老祖出声说道，他在这杨柳木上吃亏很多，现在真正的打了过来，冥河老祖首先就宣布了他对杨柳木的所有权，同时说道：“这个道人的尸身，唯有我才能妥善应用。”

    “苏城坏了我的洞天，而他恰好有一个中千世界，倒是能够弥补。”

    鲲鹏看向杨柳木上挂着的中千世界，眼眸满是贪婪，索要了这个东西之后，他的目光继续寻找苏城，毕竟他这一次前往幽冥血海，并非是为了所谓的补偿，而是为了苏城手中的成道之基。

    由鸿均道祖赐下，在这世间仅有的鸿蒙紫气。

    “苏城呢？”

    鲲鹏和冥河老祖两人对视，最终还是想到了苏城，这一位是他们两个的目标，但是在这浪潮之中，苏城连同修罗城的阿修罗众一并没了。

    “杀啊……”

    冥河教主所带的修罗众脚踏浪潮，一并涌来，目光所及，却是这一片空无。

    “苏城跑了？”

    冥河教主出声道，心中有些疑问。

    这么多年来，苏城已经成为了他的一块心病，让他睡不安稳，但是现在，这一切都是这么的容易，他们冲进来了，苏城跑了。

    正在发散思维之时，冥河教主豁然色变，叫道：“该死！”起身便向着自家的阿修罗宫殿而去。

    鲲鹏见此，心神感应，立时就知道发生了什么事情，身影翻腾一下，纵身超越了冥河老祖，向着阿修罗宫殿所去。

    “鲲鹏，你可要留手点！”

    冥河厉声叫道。

    却是就在浪潮来时，苏城自身血气象形，以自身的血气，包裹了修罗城中所有的阿修罗众一并身化游鱼，在浪潮来时潜伏在下，而后逆流而上，在规避了这一股浪潮的同时，苏城还带着这些阿修罗众一并冲入到了冥河老祖的宫殿之中。

    在这瞬间，双方达成了换家。

    现在的苏城就是率领着阿修罗众，全都在冥河教主的宫殿之中，杀戮宫殿之中的守卫，毁着冥河教主所建的宫殿，同时也开始冲击冥河教主的宝库所在。

    “好大的仇恨。”

    正在修罗殿上的苏城感应到了鲲鹏上前，身影一跃，同样化为了鲲鹏，掀翻了冥河教主的宫殿，飞到了半空之中，血气感应之下，身影向着旁边一闪，间不容发的让过了鲲鹏的一轮攻击，同时五指交错，成为血咒，对着鲲鹏身上打去。

    只是鲲鹏身影已虚，苏城这血咒打下，唯有让冥河教主的宫殿连连掀翻，一道道冥河教主留下来的阵势暗手纷纷勃发，也让这宫殿震动连连，以至于让冥河教主冲上来的时候，只看到连排的宫殿纷纷倾倒，他耗费了许多心血修建的房屋，现在成为了一片废土。

    苏城一言不发，血气在周身勃发，向着冥河老祖飞身攻去。

    自从苏城到了【历劫不灭】的地步之后，这上清元神一直都在血海之中培育共工之颅，少有和人交战，而现在鲲鹏和冥河找上门来，要给苏城喂招，苏城自然是求之不得。

    他们两个是金仙之上也不要紧。

    被这两位打死也不要紧。

    苏城有无数次重来的机会，并且每一次都会增加许多抗性，直至没有弱点。

