
　　此刻王鸿程打死都想不到，陈江海已经知道了他的老底，自然是不想跟他有过多的交集。

　　陈江海没有说话，可是冯宗贤他们在说什么，却是听了个一清二楚。

　　说的简单一点，那就是冯宗贤已经入套了。

　　过两天，王鸿程会当着很多人的面，表演水变油的科学实验。

　　而冯宗贤也答应了，只要实验成功，政府这边就会出钱投资这个项目。

　　之前从白成江那里拿到的那笔投资，可是还有不少钱闲着呢。

　　很快，会议就开完了。

　　冯宗贤一直把王鸿程送到大门外，这才转身回来。

　　“陈江海，你跟我来一趟办公室。”冯宗贤突然道。

　　陈江海点点头，他猜到冯宗贤找他是什么事情了。

　　“你今天什么情况？”办公室里，冯宗贤的脸色有点难看。

　　今天陈江海对王鸿程的态度，冯宗贤都看在眼里。

　　他十分的不理解，陈江海明明是一个很聪明的人，为什么今天做了浑事？

　　“冯县，我不明白你的意思。”陈江海却是揣着明白装糊涂。

　　“你还在这跟我装糊涂？你跟王鸿程有过节吗？”冯宗贤一脸不快的质问道。

　　“没有。”陈江海摇了摇头。

　　冯宗贤盯着他的眼睛：“没有？那你干嘛一直不待见人家？”

　　陈江海笑道：“冯县，可能就是单纯的看他不顺眼吧！”

　　这个时候，冯宗贤也听出了问题。

　　要知道陈江海这是第一次跟王鸿程见面，没道理这样做的。

　　他目光灼灼地看向陈江海，沉声问道：“你这是什么意思？你是不是知道点什么我不知道的事？”

　　陈江海笑道：“冯县你想多了，我什么也不知道。”

　　看着陈江海油盐不进的样子，冯宗贤有点头疼。

　　“不过，冯县，我就是觉得这个人有点不靠谱。”陈江海跟着提点了一句。

　　“不靠谱？那一方面？”冯宗贤赶紧追问道。

　　这小子，肯定是知道了点什么。

　　“就说这个水变油吧？真的有这种技术的存在吗？”陈江海带着怀疑地问道。

　　听到这个问题，冯宗贤整个人都愣住了。

　　“你怀疑这个，是假的？”冯宗贤瞪着眼睛问道。

　　陈江海赶紧摆手道：“我可没说这话啊！只是怀疑而已！”23sK.com

　　冯宗贤皱眉想了一下，一时不知道该不该相信陈江海说的话。

　　要知道，王鸿程现在可是全国有名的人物。

　　就算是上面的人，都亲口承认了王鸿程的技术。

　　可是现在陈江海跟他说，这个技术可能是假的。

　　要信谁呢？

　　想到这里，冯宗贤的眉头皱的更紧了。

　　陈江海看到冯宗贤的样子，就知道他在纠结什么。

　　“冯县，这些只是我的个人想法，你也不必太在意。”陈江海主动安慰了一句。

　　冯宗贤却一脸肃然地说道：“江海，我们现在决定要投这个项目了，你必须把话说清楚。”

　　陈江海双手一摊：“我都说了，只是我个人的好奇而已。”

　　这种出风头的事儿，陈江海自然不会揽到自己身上。

　　见冯宗贤双眼直勾勾地盯着他，他知道自己要是不说点什么的话，这位县长大人肯定是不会放他走的。

　　“冯县，我记得他说过几天，会给我们做个演示对吗？”

　　冯宗贤点了点头：“没错。”

　　“那咱们到时候好好看看，仔细检查一下他带来东西，每个环节都不放过，看看到底是不是用海水变的，这不就可以了？”

　　陈江海不紧不慢地说道。

　　冯宗贤想了下，现在好像就真的只有这个办法了。

　　实践出真知嘛！

　　给冯宗贤提完意见后，陈江海就直接去了秋海。

　　让陈江海没想到的是，他刚回到秋海，王鸿程后脚就来找他了。

　　“陈总，冒昧上门拜访，你不会生气吧？”

　　来到办公室的王鸿程，笑呵呵地说道。

　　俗话说，伸手不打笑脸人，陈江海自然也是笑脸相迎。

　　“王总你这是哪里话？你能来我这里，我欢迎还来不及呢！”陈江海脸上洋溢着热情的笑容。

　　毕竟对方现在还被上面领导肯定，还带着高帽子呢。

　　王鸿程脸上的笑容也越发灿烂起来：“陈总欢迎就好，欢迎就好！”

　　陈江海说：“王总，赶紧请坐，我给你倒茶。”

　　“好的，谢谢。”

　　陈江海这个时候也很好奇，这王鸿程来找他干嘛？

　　“陈总，我来陵海之前就听过你的大名了，说你是陵海的电器大王啊！”

　　王鸿程笑着说道。

　　陈江海连忙摆手道：“王总说笑了，这个外号我可当不起啊！”

　　“没想到陈总这么年轻，人还这么的谦虚，实在是佩服啊！”王鸿程上来就是一连串的彩虹屁。

　　陈江海却是不接话，只是谦虚道：“王总你真说的我都不好意思了。”

　　“陈总，这个称号我看很适合你啊！”

　　“王总，我可是知道你的事迹……”

　　就这样，两个人你夸我一句，我夸你一句，就是不进入正题。

　　一来二往之下，倒是王鸿程有点着急了。

　　以往见那些老板领导，王鸿程总是拿着端着，等着他们自己上钩。

　　可是今天到了陈江海这里，不知道他是真傻还是假傻，压根就不提水变油的事情。

　　陈江海想的很清楚，坚决不漏底，反正就是装傻。

　　我知道你想干什么，可是我就是不说，就是玩！

　　王鸿程一直以为他很能聊很能忽悠。

　　这一方面他有着相当的自信。

　　可是今天见了陈江海，他才知道什么叫做天外有天，人外有人。

　　王鸿程跟陈江海聊企业的事，陈江海能说出一大堆海外企业的各种事迹，王鸿程根本就接不上话。

　　想跟陈江海聊历史，好家伙，陈江海差点没把上下五千年给背下来。

　　最后，王鸿程拿出了杀手锏，想跟陈江海聊一下未来。

　　听到这个话题后，陈江海直接愣住了。

　　王鸿程看到这一幕，还以为陈江海被难住了，心里正得意，那知道陈江海接下来的话，彻底让他崩溃了。

　　什么智能手机普及，什么不出门便知天下事，什么出门不用带钱包，什么买东西不用出门……

　　这一大堆煞有其事的东西，说得王鸿程差点相信了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百九十四章 天外有天，人外有人免费阅读。https://xs.23sk.com 