    “你才倒霉蛋！”

    佐助气的回头瞪了一眼，随后又低下头看着露琪亚，等她说清楚这到底是怎么回事。

    还以为自己之前说的跳起来进行魂葬已经是夸张描述了，这位更好，直接说他头上被敲了个大包？

    他有那么悲催过吗？

    “我没说，我只是说用力太重，也不知道是不是敲起了一个大包...”

    露琪亚回头怒视着黑崎一护, 她原本的话不是这样子的！

    当着人家的面这么说，以后还怎么见人啊！

    不对...

    她好像，也没有以后了...

    “你知道了？”

    看着露琪亚的神色暗淡了下来，佐助伸手拍拍她的头发。

    “嗯...我早就知道了，只是没想到会这么快...”

    露琪亚眼神哀伤，她从给出死神力量之后就想到了结果。

    “怕吗？”

    安慰人这种事，佐助不太会, 但这时候两个真来抓人的不表态，他只能自己来说点什么了。

    “早就有心理准备了，只是要让大哥和队长失望了，他们估计没有想到，我不是死在了虚的手里，而是要...”

    露琪亚突然想哭，但是又哭不出来。

    她最初被安排来现世做任务的时候，大哥让她要对得起朽木家的威名，队长交代她要照顾好自己。

    可她什么都没做到，朽木一族可能会因为她带来危险，队长也可能因此而遭受质疑。

    毕竟，她成了污点，沾边的都会被牵连。

    “这个家伙就是接受了死神力量人类吧，朽木队长，是把这个人类带回去，还是要怎么处理？”

    佐助虽然知道他是要干活，可这时候打人的事情, 他可不干。

    他就是一个喜欢犯懒的安静美少年，打打杀杀这种事一点都不适合。

    “什么、大、大哥？”

    朽木露琪亚转头看了过去，在她身后不远处的墙上, 确实是朽木白哉的身影。

    “宇智波五席，带露琪亚回去，这里交给我来解决！”

    阿散井恋次一看情况不妙，催着佐助抓紧把露琪亚带走。

    只要露琪亚离开了，他们给这个人类扣上偷窃死神力量的身份，就可以让露琪亚的罪名降到最低。

    “等一下，恋次你不要动手，黑崎一护，跑啊！”

    露琪亚看着阿散井恋次提到就要去砍黑崎一护，瞬间明白了这是要发生什么。

    大喊一声让一户快跑，她从佐助的手里挣开，冲出去拦住了恋次。

    “我不会走的，现在请告诉我，她把力量给了我，会有什么后果！”

    黑崎一护这时候自然不会走，而且他从佐助和露琪亚的对话中，基本都猜到了。

    “没有什么结果，黑崎一护你知不知道...”

    露琪亚想要骂几声, 让黑崎一护不要继续纠缠，最好是让大哥和恋次不要关注一护。

    至于佐助...

    从始至终，露琪亚都觉得他是个跟浮竹队长一样的好人，就是力量可能有一点点强...

    “没必要瞒着他，与其让他被人哄骗，不如告诉他真相。”

    佐助叹了口气，走到了露琪亚的身边，摸了摸她的脑袋，让她安静下来。

    他虽然是觉得原剧情也不错，但崩剧情都成习惯了，现在看着这个发展，不干点什么总觉得少了点意思。

    “宇智波五席，这件事你不要管了，现在你只管带露琪亚回去！”

    阿散井恋次气的瞪眼，他现在只需要砍了那个草莓头就可以，为什么都要来阻拦！

    “就算是要死，让他死的明白一点吧，毕竟人死了是去尸魂界的，他现在虽然是死神的状态，可他还是活人...”

    佐助叹了口气，语气无奈的给他们开了个玩笑。

    不过...

    代理死神以死神状态死了之后到底去哪，自然是去尸魂界，还可以再成为死神...

    “你们说清楚一点...”

    黑崎一护看着这些人没有要动手的意思，也靠在了一边的墙上，让他们继续说下去。

    而露琪亚本人，她现在意见无效，脑袋上的那只手让她渐渐的有些犯困。

    “我来说吧...”

    阿散井恋次虽然是火大，但还是给黑崎一护讲起了关于死神的一些规定。

    其中就包括，如果一个死神将力量转移给人类，会受到什么样的惩罚。

    总之，就是犯了绝对不可饶恕的罪。

    “所以，露琪亚是救了我们之后，必须搭上她自己的命？”

    懂了，但是黑崎一护觉得，他还是不太懂。

    如果只是力量转移，那他的力量转移回去，还给露琪亚不行吗？

    答案，肯定是不行。

    该讲的讲完了，阿散井恋次再一次的拿起了斩魄刀，他现在要解决了这个小子。

    只要能就下露琪亚，他没有什么仁慈的概念。

    “哎...”

    佐助看着打起来的两人，摇摇头叹了口气，将已经安稳睡着的露琪亚交给了一旁的朽木白哉。

    “谢谢...”

    朽木白哉保住了沉睡的露琪亚，看向佐助道了声谢。

    虽然结果没什么变化，但至少让露琪亚睡着了，不会知道她在现世的朋友正在被杀死。

    “朽木队长不用道谢，我只是...只是觉得，某些惯有的认知和规矩，其实挺让人讨厌的...”

    佐助感慨了一句，在朽木白哉愣神的时候，一个瞬步出现在了阿散井恋次的面前。

    手中的网球袋挡住了恋次的响尾丸。

    “让开，你做什么！”

    阿散井恋次看着只要一击就可以杀掉这个人人类了，结果却被自己人给打扰，气的瞪眼，就要提刀再砍。

    “不要杀他，他是露琪亚明知道会死，也要护着的伙伴...”

    佐助叹了口气，一手抱着猫，一手用网球拍将恋次的响尾丸再次挡下。

    “他...他有什么资格让露琪亚用命去保护！”

    虽然是收了刀，但阿散井恋次却直接给气哭了。

    红着眼眶，眼泪在打转。

    他从小一起长大的露琪亚，就要因为这个混蛋人类被处刑了，可他竟然还得留下这人类的命，就因为这是露琪亚想保护的人...

    “走吧，扔他在这里，他也活不久了。”

    朽木白哉突然出现在黑崎一护的身后，一刀就把人砍翻在地。

    虽然没看懂佐助的操作，但他明白一件事。

    露琪亚要护着的人，他们如果直接杀死，对露琪亚来说将是难以接受的痛苦。

    现在这样就很好，看起来也活不长了。

    “黑崎一护，努力变强吧，如果你能变得足够强，救下露琪亚也不是难事，前提是你有跟那些家伙谈条件的实力...”

    佐助走在最后面，一句话传到了黑崎一护的耳中，随后也走进了穿界门。

    他期待着黑崎一护的成长，未来的某些时候，他可是很需要黑崎一护这个绝对战斗力。

    朽木家...

    有些时候，毁掉一个家族，不一定就只是把人全部杀光这一种方式。

    之前的纲弥代家族是例外，谁让他们把灵王变成那么惨的。

    而且也是他们自己家流传，说是纲弥代家族要成为祭品，现在不过是应了这个传言而已。

