    第313章 众人惊讶，强大的灵神

    林昊走进墓室，目光环顾，发现所有的黑色棺材都已经被打开。

    在这些棺材的内部，还有着漆黑的液体，不知道是些什么东西。

    而中间的青铜疑棺，已经被分开两半，显然已经被开启过。

    钟正此时走了过来，到达一具妖物尸体前查看了一番，随即说道：

    “是被什么利器直接斩断的，所有的怪物都是这样，而且看其手法，应该是被同一个人所杀。”

    听到这话，所有人倒吸了一口凉气。

    看着满墓室的妖物尸体，眼中充满了惊讶。

    一个人，杀了这么多的妖物，这也太离谱了吧！

    侯国忠来到林昊身后，皱着眉头问道：

    “林先生，难道是那个叫灵神的人？”

    林昊微微点头。

    “也只有他了。”

    听到林昊的话，所有人都非常震惊。

    看来这灵神的实力，远远超乎了他们的想象，一个人单打独斗，就能击杀这么多怪物，还能全身而退，去开启绝天锁的机关。

    这战斗，怕是已经能跟林昊比拟了吧？

    要知道，这些怪物单个拎出来，在他们没有武器的情况下，就算知道弱点，那也是被暴虐的下场。

    这些妖物不管是速度也好，力量也罢，全都是极其变态。

    就连防御力和生命力也是极强，根本不是人力能单独对抗的。

    在场的众人中，怕是除了林昊，就没有人能单独打赢这些妖物。

    更别说一个人对抗三十几个，还能全身而退，开启绝天锁了。

    从这一点就可以看出，灵神绝对没有受到任何重伤，甚至就连轻伤都未必有。

    这就有点逆天了！

    唯独林昊，对于眼前的一切并没有任何表情变化。

    毕竟那人可是天花板战力，对付这些妖物，是在正常不过的事情。

    当然，即使林昊也能做到如此，这些妖物，根本无法跟他半点压力。

    “看来，这里的妖物已经被清理干净了，连疑棺也已经被打开了，这里已经没有危险了。”

    林昊淡淡的说道，其他人听后也都是松了口气。

    黑猫此时在队伍后方，看着眼前史丹尼几人不屑的说道：

    “就你们这样，还当雇佣兵呢？胆子也太小了，赶紧给我进去！”

    史丹尼等人听到这话，脸色一阵青红变化，半天愣是一句反驳的话都说不出来。

    林昊瞄了一眼史丹尼等人，淡淡的说道：

    “恐怕灵神不是和你们走散了，而是被你们抛弃了吧？”

    这话一出，顿时让几名雇佣兵面露惊骇，同时有些羞愧加后悔。

    确实，当初他们看到灵神被那些怪物包围后，没有一个人打算上前营救。

    不仅如此，他们心中都还庆幸，那些妖物去围攻灵神，给了他们逃跑的时间。

    于是，就在灵神被围攻之时，毫不犹豫的转身逃走了。

    此时在听到林昊的话，他们心中自然羞愧不已。

    然而谁也没有想到，灵神竟然如此神勇，一个人就能横扫所有妖物，甚至还打开了疑棺！

    要是他们当初不抛弃灵神的话，说不定都已经破开了这绝天锁。

    哪里会像现在这样，沦为阶下囚？

    而吴教授和侯国忠等人，看到那些雇佣兵躲闪的眼神后，也是露出了唾弃的表情。

    这种人，活该死在这种地方。

    林昊此时再次说道：

    “好了，我们去下一个墓室吧。”

    说罢，林昊朝着出口走去，寻找着下一个墓室。

    其他人没有废话，迅速跟在了林昊身后。

    大约五分钟过后，他们到达了另一个墓室。

    这个墓室与之前两个相比，显得要整齐的多。

    只不过在某个出口位置，摆放着大量的怪物尸体。

    宋助理看到这一幕，疑惑的说道：

    “我们这是回到了第一个墓室？”

    确实，他们的确回到了第一个墓室。

    出口那里放着许多妖物的尸体，就是最好的佐证。

    此时众人心想，果然和林昊所说的一样，这里的所有墓室都在移动。

    尽管他们没有走回头路，可最后还是来到了第一个墓室。

    林昊没有废话，直接走到了疑棺的位置，开始着手破解机关。

    而其他人也都识趣的远远避开，给林昊留出足够的空间。

    毕竟每次打开疑棺，遇上的机关都会不同。

    上一次是地狱铡刀，这一次保不准就是万箭齐发了。

    若是靠的太近，反而会分散林昊的注意力。

    与此同时。

    另外一个墓室中，灵神面无表情，再次打开了一个疑棺，随即闻到一股诡异的香味扑面而来，瞬间将他包裹在内。

    不过灵神并未慌张，而是站在原地未动。

    而就在这时，一只冷箭“嗖”的一声射来，直奔灵神面门。

    灵神伸出修长的手指，直接夹住了冷箭，接着身体移动，躲开其他的冷箭。

    这要是换做其他人，肯定是必死无疑。

    刚才那股香气，就是用来迷惑人心神用的，即使带着防毒面具，也根本没有丝毫作用。

    因为这种毒气，不仅仅会顺着鼻孔进入，同时也会渗透到皮肤之中。

    只要被其迷惑，大脑就会出现幻觉，人本人也会站在原地，没有丝毫的反应。

    随后在众多冷箭齐射下，必死无疑。

    但这区区迷烟，自然影响不到灵神。

    待到箭雨过后，灵神把手里的箭头丢在地上，然后看走向那座疑棺。

    吭吭吭……

    一阵机关转动的声音响起，青铜疑棺分为两半，表示机关已经破解。

    然而就在这时，灵神忽然眉头微皱。

    “嗯？”

    他清楚的听到，机关的声音不太一样。

    按理说，他打开这口疑棺，只不过是第四个而已，机关启动的声音应该没有这么轻快，反而还应该是沉重一些。

    但是从刚才的声音判断，已经相当于第六口疑棺被打开了！

    也就是说，还有其他人打开了另外两口疑棺。

    是谁？

    很快，灵神想到了林昊。

    恐怕也只同为高手的他，才能打开这绝天锁的机关了。

    在想明白这件事后，灵神收起了心神，继续寻找着下一个疑棺。

    而此时的林昊，已经打开了第二口疑棺。

    带着考古队，同样朝着下一个墓室走去。

    (本章完)

