
　　龙蛇山北方三十多里外的一处废弃驿站。

　　孙婆婆的孙子，已经化为了不死人的‘孙贤’睁开双眼，叹气道：“可惜白阳教、圣火宗都不愿配合我们，我这具不死人之身也未尽全功，不然这一次龙蛇山就不止是封山三个月了。”

　　此刻的‘孙贤’看上去气血充盈，神采奕奕，就像是任何一个健康活泼的小孩一样，看不出丝毫的异样。

　　这才是真正不死人的外貌，只有在无数次死亡中才会逐渐活尸化。

　　‘孙贤’的身旁，一名金发蓝眼的少女说道：“师尊，你的不死身还未尽全功吗？”

　　‘孙贤’摇了摇头：“本来按我的卜算之术，这具肉身的命格奇差，更是遭青阳县的风水煞气冲击，今年就会惨遭横死，到时候怨气冲霄，正是上好炉鼎。

　　但他却是落水而亡，虽然也是横死，但心中一口怨气却是远远没有我预料的那么强。”

　　“到底是出了什么问题？”

　　……

　　永安十五年，九月。

　　御史李先奉命巡抚九边军镇，先后清丈屯田，清查兵饷，改革马政。

　　结果士兵哗变，不但将巡抚李先打成重伤，更有御史弹劾李先借清丈屯田之名残害百姓，盘剥乡绅，侵吞兵饷，逼得士兵无奈造反。

　　最后李先被流放充军，带头哗变的士兵亦在事后被统统抄斩，只有一切政策如故，九边军镇似乎仍旧是原先模样。

　　……

　　这些日子一直在建设妖隐村的楚齐光听着乔智传来的情报，感叹道：“狂妄自大，不知进退。九边军镇的那些头头脑脑真是做惯了土皇帝，把脑子都做没了，他们死定了。”

　　乔智惊讶地看了楚齐光一眼：“这你也能猜到？他们可是有两大入道武神，现在朝廷内外都在说吴阁老下了一步臭棋，把九边逼迫过甚了呢。”

　　楚齐光说道：“巡抚乃是封疆大吏，殴打巡抚、士兵哗变，必然已经碰触了永安帝的底线。就算现在为了稳住他们而暂时妥协，以后也绝不会放过他们。你说说吧，他们最后是怎么死的？”

　　乔智将自己知道的事情说了出来，楚齐光眼中一片了然：“原来如此。吴思齐是知道九边军镇桀骜不驯，才故意派李先去撞个头破血流的。”

　　“这可以让永安帝对九边彻底死心，下定决心改革军镇。另一方面，则能引得九边越发骄狂，以后在互市中巧取豪夺，四面树敌。”

　　楚齐光捏着下巴想到：“吴思齐知道九边根深蒂固，北方豪族们跟他们更有着千丝万缕的联系，所以他根本没想要现在就成功改革九边。”

　　“他想的是互市过个一两年以后，北方诸多豪族都从这贸易中获得了好处，形成了新的利益集团，让他们为了贸易之利和九边反目成仇，他才能借力打力。

　　而一两年后他自己也已经打压异己，提拔亲信，彻底掌控了朝堂。

　　到时候从皇帝到朝堂再到地方，全都要干九边军镇，他再顺势为之，一举而下。

　　接下来两年九边赚的银子，等于是朝廷暂时存在他们那儿的。”

　　乔智听着楚齐光的分析，眼中茫然道：“啊？原来是这样吗？”

　　“一两年后的话，我应该也能参加其中了。”楚齐光思索着北方的局势，眼神则扫过眼前的妖隐村。

　　距离他带着六十多只妖怪们迁移来妖隐村，已经过去一个多月了。

　　最初十天，楚齐光几乎天天泡在这里。天籁小说网

　　一开始60多只妖怪对南涧村来的15名老人还颇有敌意，但在楚齐光激发了一下老人们的妖化之后，妖怪们才将老人们当成妖怪，和平相处起来。

　　老人们虽然见过楚齐光的长相，却不知道楚齐光的身份，见到楚齐光妖化后的模样后，便也跟着其他妖怪们一起称呼他为通天大师。

　　在楚齐光的领导下，老人们带领着60多只妖怪正式开始开荒。

　　一开始选定的耕地区域由老人们和金吉一同勘探选择。

　　老人们都是种地老手，金吉在大竺学习的种田技术更在他们之上，很快就在盆地中选了一块地方作为开荒目标。

　　而妖怪们的体力本就不错，老人们得到天妖筑基法的增强之后，更是被楚齐光传授了天灵锻体拳。

　　也不要求他们有什么战斗力，只求他们能够在劳作中施展武道，既增加效率又有修炼效果。

　　乔智看着老人们一锄头下去疏松表土、清除杂草，一举一动之间都有武道运劲的韵味，既是在劳作中锻炼，有提高了劳作的效率，他感慨地摇摇头：“这才是武道……不过还是人种田看着更顺眼。”

　　但其实一开始的妖怪们对种田这件事都有些不上心，这是一代代、无数年养成的习惯，除了来自大竺的金吉之外，这些妖怪都没有种田的习惯和传统。

　　于是楚齐光一边煮着肉和饭，一边颁布了每天砍伐树木最多的三十个妖怪可以随便吃肉吃饭吃到饱，剩下的妖怪就只能啃面饼、野菜。

　　关系到能不能吃肉的刺激，又有老土、小土这批狗妖们带头，立刻让妖怪们的积极性大大提高。

　　接下来楚齐光继续用食物来引导着妖怪们伐木、除草、松土，就像训练白米他们的时候一样，让他们渐渐习惯通过自己的劳动来得到食物。

　　然后楚齐光开始教导妖怪们数数，又将他们分成了五组，每组三个老人带领十多个妖怪。

　　接着就是按照五个工作组每天的工作量进行排名，前三名可以吃肉吃饱，后两名只能吃白面和野菜。

　　几天后，楚齐光让他们自己选择了组长，为了能够吃肉，各组都选出了最能提升他们效率的老人。

　　接下来楚齐光就开始设定考核、绩效、奖惩……有着食物的刺激，有着重明鸟的监工，还有这武力上的保证，妖怪们的效率开始成倍增长。

　　他们开始分工到伐木、整地、搭建窝棚、烧饭做菜、收集粪便等等不同的工作上。

　　按照金吉之后的计划，接下来还需要堆肥、收集草木灰、挖掘灌溉的沟渠……为接下来的播种做准备。

　　在这一步步的引导中，妖怪们越来越习惯一起分工合作、一起劳动吃饭。

　　乔智一边看一边心中狂骂：‘万恶的绩效终于还是来了……’

　　再接下来，楚齐光开始分配活尸……每个工作组都被分配了几个活尸，看着活尸被套上了犁，然后小组中体型较小的鸟妖们引着他们开始犁地后，楚齐光心里已经打起了梅山中那几千活尸的主意。

　　同时他越来越想抓个神仙道的妖人学学怎么操纵活尸了。

　　而当初南涧村服下了不死药的里长郑三水也已经出现在其中，天妖筑基法也无法阻止不死药对他的改变。

　　乔智脑海中回忆着对方彻底活尸化前的那一幕，那明明只是这个世界随处可见的一次死亡，但楚齐光却郑重其事，让所有妖怪都聚集了过来。

　　……

　　“郑里长，你的情况已经到极限了，我现在要询问你，你是想要死后火葬、土葬还是以活尸的面目继续存在下去，为了村子继续做出贡献呢？”

　　郑三水对此当然早就已经有了选择，对他和南涧村的老人们来说，活尸并不可怕，甚至还代表着某种希望，他操纵着已经逐渐走向混沌的意识，喃喃地说道：“让我继续陪着孩子们吧……”

　　“郑里长的精神将会留在他的尸体之中，继续为了村子的建设做出奋斗。请大家对他这种自我奉献精神表示敬意！直到死后仍旧要燃烧自我照亮村子，这就是我们妖隐村的死之意志！”

　　“死亡飞舞之处，尸亦生生不息。尸骸将继续照亮村子，并且让新的生命生根发芽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第117章 死之意志免费阅读。https://xs.23sk.com 