    第28章口是心非的夜寒辞

    白锦瑶内心一抽一抽的疼。

    她眼眸红红的，也用力抱紧二哥，上一世知道哥哥们死了的时候，她那种心情根本说不出来，她那时候只想杀人。

    但她后来忍着，忍着一直将所有仇人一个个给弄死了，才跟白纱纱那些人同归于尽。

    她那时候虽然被白纱纱困住用她的血提升各种力量，但她其实也是故意将计就计，好方便报仇。

    不过如今白家的人还不知道她血的真正好处。

    趁着这个时候，她要跟白家脱离关系，还要让白家的人主动提出来。

    这样以后白家就不能用道德绑架她，就算是白家以后出尔反尔，她也有对付他们的办法。

    白锦瑶给白幽庭将眼泪擦去道：“二哥，别哭。”

    白幽庭赶忙将眼泪控制住，用手背擦去，跟个小孩子一样。

    “嗯，不哭，不哭，找到妹妹了，应该高兴。”

    白锦瑶知道二哥吃了很多苦，看着他的样子，有些心疼。

    上一世，哥哥们死了后，她才知道，原来两个哥哥从很小的时候就要外出找她，饥一顿饱一顿，有时候都露宿街头，很辛苦。

    白锦瑶露出一个笑容道：“二哥，这两天你先好好养伤，养好伤，我们一起回家。”

    白幽庭一想到回家，眼睛都亮了，“嗯，我们回家，要是妈和大哥知道找到了你，一定很高兴。”

    不过似想到什么，白幽庭脸色一变，低下头来小声的道：“可是，妹妹，我们……”

    白幽庭不敢跟妹妹说他们住在十八星区，生怕妹妹嫌弃。

    他内心也有些自卑，他们给不了妹妹豪门那样的生活。

    白锦瑶看着白幽庭的神色，似乎知道他心中所想，她开口道：“二哥，我知道我们来自十八星区。”

    白幽庭瞬间抬头，不敢置信的道：“妹妹，你知道？”

    白锦瑶点头道：“嗯，知道，无论是什么地方，只要有妈妈有大哥二哥，那就是我们的家。”

    “以后我也要让妈妈和哥哥们过上好日子，二哥相信我吗？”

    此时白锦瑶周身带着自信的光彩，不知为何，白幽庭本能的相信，他本能的点头道：“嗯，相信。”

    “可是十八星区……”

    白锦瑶神秘的笑着道：“对旁人来说，十八星区是落后贫寒的地方，但对我来说，十八星区是宝地。”

    白幽庭不明白妹妹的话，但他作为二哥只需要宠着妹妹相信妹妹就好。

    妹妹让他做什么他就做什么。

    交代了二哥好好养伤后，白锦瑶就跟夜寒辞一起去学校。

    白锦瑶看着夜寒辞精致完美的侧脸，忍不住好奇的道：“你就没有什么想问我的吗？”

    夜寒辞低头深深的看着白锦瑶道：“那应该属于你的秘密。”

    属于旁人的秘密，夜寒辞不会过问。

    白锦瑶认真的看着夜寒辞道：“你要是问，我就会说。”

    夜寒辞神色还是冷冷的，道：“我们没有那么熟。”

    白锦瑶看着夜寒辞一下子清清冷冷的样子，有些很无奈，道：“昨天你明明帮了我和二哥，怎么算不熟。”

    夜寒辞一本正经的道：“就算是旁人，遇到那种情况，我也会帮。”

    白锦瑶撇嘴，总觉得夜寒辞口是心非，可她没有证据。

    这人太难拿下了。

    白锦瑶眨了眨眼睛，似想到什么，看着夜寒辞，轻轻软软的道：“那你肯定也是相信我，所以才把我二哥带到你住的地方。”

    (本章完)

