
　　“强悍勇敢、儒雅善良、仁慈友爱，继《指环王》阿拉贡之后，李察又奉献了一个经典的银幕现象，这是《洛杉矶时报》评论。”

　　“《指环王》系列之后，李察和奥兰多再次联手，从好基友变成兄弟，在《特洛伊》中，李察饰演的大王子温和睿智，宽厚大度，给观众留下了极其深刻的影响，被网友评为年度最佳哥哥。这是《电影综艺》的评论。”

　　“李察饰演的赫克托尔，立体丰满，充满人格魅力，相比之下，皮特饰演的阿喀琉斯显得肤浅、轻浮，更像是偶像剧，特别是在打斗戏上，表现极为明显，李察的打斗戏更像是精雕细琢出来的艺术，而皮特稍逊一筹。这是《芝加哥论坛报》的评论。”

　　B计划办公室，皮特的经纪人威尔逊先生读了几份报纸。

　　“皮特，这些评论越来越多，捧一个踩一个，很不正常，我们必须要采取反制措施。”

　　威尔逊说道。

　　皮特拿着报纸微微皱眉，“怎么做？”

　　“这件事很有可能是李察经纪公司搞出来了，我会找到李察的经纪人安东尼聊聊，让他停止用这种不正当的手段竞争。”

　　威尔逊说道。

　　皮特放下报纸，摇了摇头，“这个肯定不是李察那边干的。”

　　“为什么？”

　　威尔逊疑惑道。

　　皮特撇了下嘴角，点燃一支香烟，“李察需要还这么做吗？呵呵，论全球影响力和知名度，除了那几个老牌的娱乐体育类巨星，还有谁能比得上？况且李察那家伙准备息影，更没有必要玩这种小手段。”

　　皮特叭着烟笑了笑。

　　“这是真的？”

　　威尔逊也听到了李察准备息影的传闻，只是他不太相信，“李察的商业价值在圈里当属第一，片酬也是第一高，这种情况下他会息影？”

　　“呵呵，为什么不会，别忘了他身价29亿，一场拳赛近亿奖金，区区几千万片酬对他来说算什么？”

　　皮特咧了咧嘴角，其实最初听到李察名字的时候，他觉得挺讨厌的，一个拳击手不好好打拳，跑电影圈干什么？

　　后来李察在拳击圈横扫所有轻重量级拳击手，还公然打起了‘求败’的大旗，太牛皮了。

　　到了重量级领域，先后打败了约翰鲁伊兹、詹姆斯托尼、霍利菲尔德、泰森、刘易斯、大卫图阿，全是顶级高手。

　　在他的拳下，没人能竖着走下拳台。

　　牛皮爆了。

　　同为男人，没有谁不想变得像李察一样强大，即使是大明星。

　　更别说李察那家伙还是个超级富豪。

　　对于李察，他从最初的厌烦，到羡慕嫉妒，到现在除了敬佩还是敬佩，这也是他当初力邀李察合作的原因。

　　当初邀请李察合作花了1950万，当初很多人笑话制片方没脑子，请个配角花这么多钱，太不划算了。

　　现在没人说了，《特洛伊》上映三天票房破1.2亿，这个数据比任何话都具有说服力。

　　发行方在调查票房成功的原因是，发现李察的贡献最大，一是李察这个人影响力太大，《指环王》余热未消，第二是片中的打斗戏场面，很多影评人称之为经典，比《角斗士》打斗场面更具有历史的味道。

　　这些全都是李察的功劳。

　　就凭李察现在的影响力，要想请他演戏，没五千万都不好意思开口。

　　当初的1950万算什么？

　　捡大漏了。

　　皮特叭着香烟笑了笑。

　　“皮特，不是李察那边会是谁干的？”

　　威尔逊皱眉道。

　　“多了，这种评论表面看起来对李察有利，但吹捧太过，也会引起观众的反感，所以有可能是李察的对手，也有可能是我的对手。

　　还有可能是宣传方某个策划脑子里有坑，想用这种方法炒作电影，引起我和李察粉丝的对抗。

　　你去查查，一会儿我打电话问问李察，双方一起压一压。”

　　皮特弹了弹烟灰说道。

　　“好！”

　　“还有件事。”

　　皮特用手指蹭了蹭眉毛，“新世纪那边有回应吗？”

　　“有，《无间行者》投资预算太高，他们坚持做中小项目投资，所以拒绝了合作。”

　　威尔逊摊了摊手。

　　“好吧，这件事我亲自跟李察谈。”

　　“好的！”

　　威尔逊退出了办公室。

　　皮特把腿架在桌子上，抽着烟望着屋顶，想了一会儿事情，又拿起手机打了个电话。

　　那边是李察大助理安娜接的，说李察正在开工作会议，稍后回复。

　　皮特又挂了电话，起身伸了个懒腰。

　　“皮特，下班了。”

　　安妮斯顿敲门走了进来，眉头一皱，“怎么又抽烟了，你不是说要戒烟吗？”

　　“呵呵，这个，这个以后再说。”

　　皮特摁了烟头，用手扇了扇风，“你怎么过来了？”

　　“接到了一个新剧本，让制片部评估一下有没有投资价值。”

　　安妮斯顿打开了风机说道。

　　“你也别只顾着拍电影了，你一个女人，有时间多逛街购物美容不好吗？对了，上次聚会你和邦辰女士聊得不错，有时间了多跟她聊聊，交个朋友，未来新世纪和B计划有很多地方可以合作。”

　　“知道了，可以走了吗？”

　　“走吧！”

　　两人走出了办公室。

　　砰~

　　房门被带上了。

　　吱呀~

　　安娜推开了会议室的房门。

　　房间里坐了十多个人，二十世纪福克斯影业执行总裁汤姆·罗斯曼，制片部两位主管理查德·唐纳，维恩·阿拉德。

　　《天国王朝》导演兼制片人雷德利·斯科特，执行编剧威廉·莫纳汉，还有剑桥和哈佛大学两名历史学教授，是编剧组成员。

　　李察坐在最中间，穿着短袖衬衫和休闲裤，腿上抱着小路易斯，身后还坐着安东尼。

　　因为李察不抽烟，大家也只喝咖啡。

　　安娜拿着笔记本，在安东尼旁边坐下来，听着几人的谈话。

　　“哈哈，李察，当初没有选你当《X战警》男主角，是我们制片部最大的遗憾。”

　　理查德·唐纳笑道。

　　李察笑了笑，当年落选金刚狼他也挺不爽的，现在想想也没什么，自己不是太阳，也不能要求所有人围着自己转。

　　“李察，听说《特洛伊》的动作戏大都是你设计的？”

　　雷德利·斯科特导演问道。

　　“不，我参与这个电影的部分动作设计和指导，主要是小规模打斗戏。”

　　李察说道。

　　“《特洛伊》的打斗戏非常精彩，尤其是你参演的那几场，力与美的结合，令人震撼。”

　　雷德利导演称赞道。

　　“是的，特别是你和皮特在城门前的决战，三分钟打斗戏，所有人都睁大了眼睛，屏住了呼吸，直到你倒下去的时候，很多女生都流泪了，那段戏太精彩了。”

　　维恩·阿拉德赞叹道。

　　“谢谢，我比较擅长这种戏份。”

　　李察轻笑道。

　　“李察，其实你很适合演历史动作戏，你在《指环王》里的表演也说明了这一点，你演的阿拉贡，在当游侠时，在当将军时，在当国王时，都表现出了不同的特质。这种成长性的表演，非常精彩，最后你戴上冠冕，登上王座，那一刻展现出的气势，没有人能比得上。”

　　理查德·唐纳笑道。

　　“是的，阿拉贡这个角色不错，给了我很大的发挥空间。”

　　李察笑道。

　　“李察，《天国王朝》男主角贝里昂也很棒，一个英俊强壮的铁匠，骁勇善战、品格高尚，是根据你量身打造。

　　在战争中，贝里昂看到了战争所带来的杀戮和掠夺，开始寻找和平、正义、真爱，剧本立意也相当积极，李察，为什么不试一试？”

　　汤姆·罗斯曼总裁笑道。

　　李察勾了下嘴角，心情很复杂，以前为了得到男主角，他费尽了心思，有时放下底线，有时连脸面也不要了。

　　而现在为了让自己接下男主角，一大群人凑上来劝说，劝说他往坑里跳。

　　这真是太难为他了。

　　如果没有想起《天国王朝》的票房数据，他还有可能会掺一脚，既然知道了要扑街还参与进去，除非自己脑子有坑。

　　李察抱着小家伙换了个位置，“罗斯曼先生，贝里昂的角色确实很有看点。”

　　“哈哈，你也觉得吗，那为什么不合作一次？我听说你的吸引计划在后年，用这部必将载入影史的电影做结尾，不是很好吗？”

　　汤姆·罗斯曼总裁哈哈笑道。

　　李察想笑，如果不出意外，这部电影确实会被载入影史，一亿多投资，四千多万票房，在扑街片排行榜单应有一席。

　　“在拿到剧本后，我也认真研究过，剧本内容很厚，剧情翔实，就像《指环王》一样，但是我也有个疑问，雷德利导演，不知道你们计划拍多长时间的剧情？”

　　雷德利导演想了想，“这是历史剧，时间太短剧情就显得单薄，导演脚本设计有三到个小时，或者拍成上下两部。”

　　“这样好吗？《天国王朝》不像《指环王》有庞大的书迷支持，主角贝里昂也不是特别有名的历史人物，我不知道这部电影的看点在哪？”

　　李察直截了当地说道，

　　“在古代战争历史类电影里，论爱情和立志，《勇敢的心》数第一，论战斗场面，《指环王》系列数第一，论大规模争斗场面，《角斗士》做得不错，论格斗厮杀，《特洛伊》也合格，那么《天国王朝》的卖点在哪？”

　　雷德利导演皱起了眉头，电影史上经典的历史战争片很多，有这几部珠玉在前，《天国王朝》要想做出亮点很难。

　　汤姆·罗斯曼总裁看了看导演，又看向了几个制片、编剧，

　　“我们的卖点在哪里？”

　　“咳，罗斯曼先生，是这样的。”

　　编剧威廉·莫纳汉说话了，“我们这个剧本的设计，其实也参考了《勇敢的心》《指环王》《角斗士》。”

　　“你的意思是说大杂烩？”

　　罗斯曼总裁皱眉道。

　　“呃~”

　　编剧想说不是，可想想好像又是的，“这样不好吗？”

　　李察一笑，“我也是个制片人，就个人观点，不好。”

　　罗斯曼总裁黑了脸，就算他不是制片人也知道这样不行，一部电影要是没有突出的亮点，没有超越经典的地方，只能算平庸之作。

　　一部投资上亿的平庸之作结果会怎么样？

　　即使不会亏，也没有大火的可能。

　　“....”

　　旁边安东尼扯了扯嘴角，李察这家伙太会扯了，他不想演就算了，还准备把项目搞掉，太坏了。

　　李察瞥了他一眼，还不是你多事。

　　为了防止落坑里，这几天他查了很多资料，看了好几本书，还咨询了科佩森制片、莫瑞兹制片、伍迪艾伦导演等人。

　　又通过票房扑街这个结果，结合剧本，最终逆推出来了这些问题。

　　如果这些问题不能解决，他完全有理由拒绝一部平庸之作。

　　为了拒绝人，他也是下了苦功夫。

　　“李察，我们的卖点就是你。”

　　雷德利斯科特导演忽然说道。

　　“我？”

　　李察有点好奇。

　　“是的李察，你在《指环王》和《特洛伊》中都不算绝对主角，而你演的古代历史剧又深受影迷的喜爱。

　　他们想看到你穿着铠甲作战，展示你精湛的剑术格斗，也想看到你露出强悍如战神般的身材，他们希望看到你骑着马拿着长剑在千军万马中冲锋，也希望看到你跟古装美女亲热....”

　　“不错，就是这样。”

　　理查德·唐纳制片拍着手笑道，“李察，你是无数年轻心中完美的偶像，他们希望在银幕上看到你的表演。

　　就譬如看完了《特洛伊》之后，我听到最多的话是可惜主角不是你，可惜你出场的时间太少，影迷们没有看过瘾。

　　李察，这部《天国王朝》是为你量身打造，将会展示你所有的能力和魅力。

　　李察，听说你准备息影，在离开之前，难道你不想在银幕上肆意地表现一次，把你的能力和实力全部发挥出来？”

　　“....”

　　李察眉头微皱，这话挺起来好像很不错。

　　“李察，在《指环王》和《特洛伊》中，角色太多，给你发挥的空间很小，也给影迷留下了很多遗憾。

　　而《天国王朝》将会任由你发挥，你的容貌、肌肉、格斗、剑术、骑术，以及人格魅力，将会全部展现出来，想想我们，这部戏绝对会是一部经典之作。”

　　维恩·阿拉德制片说道。

　　李察握了握拳头，糟了，这是心动的感觉。

　　“爸爸~爸爸~”

　　小路易斯大眼睛瞪着他，嘴里的奶嘴掉到了地上。

　　李察笑了笑，把小家伙抱在怀里，真是个不错的挡箭牌。

　　“雷德利、理查德、维恩，你们说的很不错，以我为中心，只是我手上的剧本并不像你们说的那样。”

　　“李察，我们会尽快修改剧本，给你一个满意的答复。”

　　雷德利导演说道。

　　“好吧，听你们说的，我也很心动，如果剧本不错，再合作一次也无妨。”

　　聊了几句，李察抱着小家伙，带着安东尼安娜几个离开了会议室。

　　——

　　“把李察当作亮点？”

　　罗斯曼总裁皱眉看向了几人，“之前你们不是这样说的。”

　　“罗斯曼先生，其实在李察提问之前，我也在思考这部戏的侧重点，或者说突破点在哪，我想了很久也没想出来，直到李察提出了这个问题，我突然就想到了李察身上。”

　　雷德利导演说道。

　　“然后呢？”

　　“就凭李察的个人魅力，强大的票房号召力，无数的影迷拳迷，即使这部戏剧本平庸，制作质量一般，也会是一个盈利项目。

　　更别说李察有了息影的打算，如果这是他的息影之作，那么这个电影绝对会受到追捧，所以目前我们能做的就是尽量争取到李察。

　　而这部戏的剧本也会修改，完全以李察为主，用他的视角去见证十二世纪的战争场面，让他尽情发挥，凭借着李察的身材和格斗能力，完全可以撑起半部戏。

　　再结合历史剧的剧情，选用更多的大场面，这部戏将会变得很精彩。”

　　雷德利导演激动地说道。

　　“是的，有传闻说李察准备息影之后，几大影业都在积极寻求跟李察的合作，他是票房保证，只要能用剧本打动他，我们就成功了一半。”

　　理查德·唐纳制片说道。

　　罗斯曼总裁点了点头，这几年李察的电影都太猛了，只要有他参演的电影票房成绩都很惊艳，在报纸上有人叫他票王，有人说他是票房保证，也有人说只要能让李察接剧本，项目就成功了一半。

　　也正因为这样，他这个日理万机的大总裁才会亲自过来。

　　“只是李察不接这个剧本，难道不说明我们的剧本有问题吗？”

　　罗斯曼总裁看着几人说道。

　　“是的，之前我们没有找到侧重点，就先把所有的事情都展示出来，大而全，看似优势，实则繁琐又漏洞百出。

　　如果把重点放在李察身上，所有历史剧情为展示他的能力服务，那么电影也有了重点和主干，我也有把握拍出最好的电影。”

　　雷德利导演说道。

　　罗斯曼总裁微微点头，“集中精力搞剧本，一定要打动李察，让他跟我们合作。”

　　“好！”

　　其他几人点了点头。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，342、糟了，这是心动的感觉（过年好，虎年大吉）免费阅读。https://xs.23sk.com 