    史莱克学院的会客厅，虽然算不上富丽堂皇，但也可以说精致，是那种简约自然的风格，给人一种清心淡雅的美。

    宽敞的会客厅，分成了两部分区域，中间用玄关隔开，前面的三分之二用来接待宾客，后面的三分之一，则作为装饰和自己人休憩所用。

    依旧是上次接待七宝琉璃宗宗主宁风致和白金主教萨拉斯的地方，伴随着落英缤纷和炽金色翎羽飘落，单波带着一名看起来大概在二十岁左右的青年女子到来。

    她有着一头宛如香槟般的金色秀发，身着银白色搭配金色线条的劲装，背后披着一件同样颜色搭配的披风，给人一种英姿飒飒的感觉。

    她气质偏冷，有种御姐范，近乎完美的身材，精致的五官，乍一看让人并不觉得如何漂亮，但举手投足间，似是有着无穷的魅力。

    马红俊和唐三的目光下意识的被她所吸引，不过他们并非常人，微微一愣，就收回了各自的目光。

    弗兰德同样如此，任你如何绝艳，魅力四射，他眼中也只有他的二龙妹。

    马红俊对这个漂亮小姐姐淡淡的点点头，算是打了个招呼，就不再理会，哪怕她是一个魅力十足的绝色尤物，他也没有说什么。

    他和唐三被弗兰德叫过来，只是让他们跟着接触各种场合，以此做为对他们的锻炼，因此他们在旁边默默听着就好。

    玉小刚不在，对于唐三的教导自然就交给了弗兰德和柳二龙，一如当年的马红俊，弗兰德不在，便由玉小刚教导他，现在同样如此。

    然而，他们是没什么，但却让跟随单波前来的女子微微有些吃惊，她还是第一次见有人这么对她不屑一顾。

    不过还未等她有所表示，她身旁的单波，却已经在给弗兰德躬身行礼，说道“院长，这是我们武魂殿教皇冕下的弟子胡列娜，负责这次和我们史莱克学院的交易。”

    接着他又转头对身旁的青年女子，也就是胡列娜说道，“列娜小姐，这就是我们史莱克学院的院长弗兰德和副院长柳二龙。”

    胡列娜面带微笑，微微欠身一礼，说道“见过弗兰德院长、柳副院长，久闻两位前辈大名，不曾想今日方才有幸得见前辈，列娜不才，奉老师之命，前来和毕院进行这次交易。”

    弗兰德微微一笑，点点头说道“胡列娜小姐你好，我们哪有什么大名，不过是魂师界大家的吹捧罢了，实在是愧不敢当。倒是胡小姐你，不曾想竟然是教皇冕下的弟子，今日有幸见到你，才是我们的荣幸，我们这边请。”

    胡列娜同样面带微笑，举手投足间，尽显大家风范，说道“弗兰德院长您过奖了，列娜也不过是比别人幸运，才有幸被老师看中，您是这的主人，您先请。”

    弗兰德伸手相迎，微笑说道，“胡列娜小姐，请。小波波，你也过来坐吧。”

    “好的，院长。”单波恭敬应道。

    三人向身后的茶桌走去，在他们身旁，柳二龙也带着一脸傻愣的马红俊，和神色复杂的唐三跟了上去。

    “胡列娜？”

    马红俊实在是有些吃惊，他万万没想到，武魂殿这次来的人竟然是她。

    当然了，他对这个漂亮小姐姐的印象，也只是源自他前世的记忆，而且只有全大陆青年魂师大赛之前的记忆，至于后来怎么样，他就不清楚了。

    虽然他前世在网上看过一些关于她的生平介绍，但上次大梦万古之后，他脑海中的记忆仿佛被大浪淘沙一般，很多都成了过眼云烟，在他心中越发的模糊了。

    不过即便如此，他也知道这个漂亮的小姐姐是谁，原来她就是武魂殿黄金一代的领头羊。

    至于唐三，他神色就更复杂了，他同样也没想到，武魂殿来的人竟然会是教皇的亲传弟子。

    他妈妈蓝银皇，……

    唐三身旁，回过神来的马红俊没有再让他想下去，轻轻拉了拉他，跟着柳二龙向前走去。

    几人落坐，马红俊和唐三依旧侍立在弗兰德和柳二龙身后，充当一块背景板。

    这时，弗兰德说道，“红俊，泡茶。”

    “好的，老师。”马红俊应道，默默撇了撇嘴，原来他和唐三不只是来充当背景板的，还要负责伺候这几位。

    “得嘞，爷。”他心中自语，面带微笑上前，手一挥，准备好的水果糕点摆上茶桌，随即开始行云流水般的泡茶工作。

    前世他接触过茶道，泡茶别有一番韵味，让人看着赏心悦目，似乎泡的茶也要比别人泡的味道更好些。

    这时，听到马红俊的声音，胡列娜不由得多看了他两眼，心中微微一动，微笑道“弗兰德院长，这是您的弟子？”

    “竟然比哥哥还要帅，看他装扮，难道和焱一样，也是火属性魂师？”胡列娜心中自语，同时也看了眼唐三，暗自猜测这又是谁。

    不过她并未多看，现在的唐三蓝银皇并未彻底觉醒，长相虽然清秀，但却很普通，自然也没法引起胡列娜多大的兴趣。

    弗兰德微笑说道，“不错，红俊、小三，见过胡列娜小姐。”

    马红俊微微一笑，说道“小姐姐你好。”

    “小姐姐？”胡列娜微微一愣，不禁自语，对马红俊印象大好，她声音有些沙哑，嫣然一笑道，“小哥哥你也好。”

    “我去，无师自通？”马红俊不禁愣住，神情愕然，暗道胡列娜还真是会举一反三。

    胡列娜微微一笑，说道“弗兰德院长，不知这位又是？”

    弗兰德说道，“这是大师的弟子，唐三。”

    “大师？姓唐？”胡列娜心中自语，神色有些诧异，淡淡的点了点头，微笑说道“唐三兄弟，你好。”

    唐三心中一凛，但脸上依旧镇定，同样淡淡的点了点头，说道“胡列娜小姐你也好。”

    胡列娜微笑点头，刚要说话，这时，弗兰德身旁一直都没有说话的柳二龙说道，“胡列娜小姐，我想请问一下，小刚在你们武魂殿过的怎么样？你这次来我们史莱克学院，他可有让你给我们带来他的书信或者什么话？”

    “确实有。”

    胡列娜神色一动，伸手在腰间挂着的一块环佩上一抹，淡淡的粉色光芒闪烁，三封信件和一个紫黑色的精美木盒，出现在她的手中。

    将其递给弗兰德几人，胡列娜说道，“弗兰德院长，这是玉老师让我给你们带的信，一封是给您和柳副院长，一封给唐三兄弟，还有这最后一封和这个木盒，是玉老师给这位小哥哥的。小哥哥，玉老师说祝你生日快乐。”

    “谢谢小姐姐。”马红俊感谢了一句，微笑着接过胡列娜递过来的信件和木盒。

    他的生日？他怎么不知道？

    马红俊默默无言，他的生日还远着呢，他师叔这是想借机给他传递什么消息吧？

    唐三、弗兰德和柳二龙，三人同样也察觉到了不对劲，不过他们同样也是不动声色，各自接过玉小刚的信件看了起来。

    打开木盒，马红俊发现里面只放着一枚火玉环佩，上面刻着一只展翅欲飞的凤凰，除此之外什么都没有。

    他心中一动，灵识向玉佩扫去，接着他便一怔，迅速将灵识撤了回来，不动声色的打开玉小刚给他的信件，发现上面也只是一些慰问的话，并未提到什么重要信息。

    过了片刻，弗兰德收起信件，眼底深处闪过一丝古怪，皱了皱眉说道，“胡列娜小姐，小刚做了你们的老师？”

    胡列娜微微一笑，说道“不错，玉长老现在是我们武魂殿战队的领队老师，负责教导我们平时的修炼和训练。”

    “玉长老？”

    唐三心中难以平静，紧紧捏着手中的信，要不是有玉小刚的信，他真的无法想象，他以后该如何面对他一直以来当做父亲般对待的老师。

    这就当上长老了？

    马红俊也不禁愣住，玉小刚这软饭吃的，比比东这是有多爱他？他也好想吃啊。

    不过随着弗兰德和胡列娜的交谈，马红俊也听明白了，他们史莱克学院和武魂殿的交易，其实早都已经完成。

    只是武魂殿选择兑换精神力观想法和魂力振荡法的东西实在过于珍贵，加上比比东又对玉小刚非常看中，这才让她的弟子跑一趟，来专门将东西送来。

    而这时，胡列娜说着从她的储物魂导器中，取出的一件东西，也让马红俊彻底明白，武魂殿到底选择付出了什么。

    “嘶！”

    看着被胡列娜摆在桌子上的东西，马红俊等人不禁倒吸一口凉气，竟然是一块稀世魂骨。

    晶莹剔透的骨质，莹润如玉的色泽，璀璨而绚烂的红色宝光，它就仿佛像一位一丝不着的绝世美女般，赤裸裸的呈现在马红俊等人的面前，是那么的耀眼、迷人。

    众人目光火热、呼吸顿时粗重起来，但弗兰德还是连忙说道，“胡列娜小姐，这万万使不得，此物太过贵重，我们学院不能要。”

    他要是没听错，眼前这块看着像火属性的魂骨，竟然是一块年份高达九万九千九百九十九年的绝世宝骨，这可是稀世珍宝，如此贵重罕见之物，他恨不得立刻将其收起来。

    九万九千九百九十九年的绝世宝骨，仅仅只差一年，就是十万年份的至宝，武魂殿怎么会舍得拿出如此贵重之物？

    不过想想精神力观想法和魂力振荡法的价值，他觉得完全当得起，就是不能表现太着急。

    胡列娜嫣然一笑，说道“弗兰德院长，您还是收下吧，我老师她对玉长老极为器重，这也是她的一点心意，算是对你们的回报。再说了，我武魂殿送出去的东西，又不会到处去宣扬，有哪个不长眼的会敢来打你们的主意？您可以放心收着。”

    其实胡列娜自己也不太懂，她老师为何要拿出一块如此贵重的魂骨送给史莱克学院，就算再器重大师，也不用如此吧？

    弗兰德心中恍然，原来是出自他小老弟玉小刚情人的手笔，他心中简直要乐开了花，昧着良心说道，“实在不能要，此物太过贵重，远远超过了那两种秘法的价值，……”

    胡列娜微笑说道，“弗兰德院长您太谦虚了，那两种秘法的价值，您比任何人都清楚，别说是一块年份将近十万年的魂骨，就是十块、百块，也难换如此珍贵的稀世秘法，它们完全当得起这块魂骨的价值，您还是不要推辞了。”

    “唉！”

    弗兰德深深的叹了口气，眼底闪过一丝精光，抿了口茶，润了下嗓子，不动声色的将那块魂骨收了起来。

    “胡列娜小姐，你们可真是给我出了个大难题，这般稀世珍宝，如此贵重的绝世魂骨，你们可得给我们保密啊。”

    弗兰德心中偷笑，恨不得立刻抱着柳二龙去滚几圈，以发泄心中的喜悦，但他却偏偏表现出一种不情不愿的样子来。

    胡列娜看到他总算将魂骨收下，暗自松了口气，心中却对他感到厌恶之极，心道这人真是令人生厌，典型的得了便宜还卖乖，一副苦大仇深的样子，跟受了多大委屈似的。

    不过她依旧彬彬有礼，面带微笑说道，“这是自然，弗兰德院长但请放心，我武魂殿一直以来都在致力于维护大陆的和平，是绝对不会将这种事传出去的。”

    九万九千九百九十九年的魂骨，她都想据为己有，但她不敢，也不能。

    她在来史莱克学院前，比比东曾秘密召见她，并且十分郑重的告诉她，一定要将这块魂骨送给史莱克学院，尤其是送给那位创造出那两种秘法的人。

    她不知道比比东在谋算什么，但她绝不会违背她老师的意愿，也不会做出任何破坏她计划的事情，因此这块魂骨必须要送出去。

    弗兰德嘿嘿一笑，抿着马红俊给他斟的清茶说道，“那就好，那我就放心了。”

    马红俊、唐三、柳二龙、单波四人看的无语至极，包括会客厅玄关后面，隐藏了自身气息的三位封号斗罗，同样听的无语至极。

    众人都深刻的认识到，他们的这位弗兰德院长，到底有多么的厚颜无耻。

    胡列娜微微一笑，说道“弗兰德院长，您要是实在担心，娜娜其实有一个好建议，您要不要听听？”

    “哦？”

    弗兰德眼中闪过一丝诧异，说道“列娜小姐但说无妨。”

    胡列娜微笑说道，“不知弗兰德院长可否知道下四宗？”

