    徐然收敛了浑身气机，清微、幽玄、和阳三人同时松了一口气。

    三人同时对视一眼，一个念头同时自心底升起：“这飞蓬恐怕已经恢复了前世的实力，不然不会对他们师兄三人造成如此大的压迫感。”

    虽然在人界规则的压制下，他们与徐然的修为表现出来的都是地仙巅峰，但是强者终归还是强者。

    即使力量被压制，但并不代表力量就已经消失了，只是被压制在了体内而已，法力的恢复速度、持久程度、肉体的恢复力以及对力量掌握的精妙程度等方面，依然不是清微等人所能比拟的。

    “清微，此时人界的局势如何了？现在可有邪剑仙的的踪迹？徐然神情冷漠无比，一种漠视众生的气质油然而生。

    实际上他进入锁妖塔一共用去了七天的时间，通过与邪剑仙灵魂上的联系，他已经知晓，此时的邪剑仙已经占据了近乎大半的人界，但该演的戏还是要演下去。

    “飞蓬将军，那邪剑仙入了人界之后，吸收了人界无尽的邪气，此时的实力已经膨胀到了无以复加的地步，此时甚至已经攻占了大半的人界，甚至是就连昆仑、蓬莱等修仙门派都已经陷落了。”

    清微心头一颤，神情不由得变得愈发恭敬，轻声解释道。

    他却是发现徐然的气质越来越接近神族了，他心中已经有了一个猜想，那就是飞蓬的神性已经彻底恢复，景天的人格已经彻底消失，此时站在他面前的是真正的神族神将飞蓬。

    “此时的邪剑仙身在何处？”徐然轻声道。

    邪剑仙已经顺利的占据了大半人界，那他收集信仰之力的计划就可以展开了。

    “飞蓬将军请看。”清微唤出了一面巨大的铜镜，一道神光射入镜中，瞬间一幅画面浮现在镜光之中。

    紫色魔气的笼罩之中，整个人界一片愁云惨淡，恐怖的魔气与妖气交织，无数面黄肌瘦的人群在妖魔的驱赶之下，修筑着遍地的邪剑仙神像与庙宇，无数恢弘的神殿拔地而起。

    画面一转，人族的王都长安城，无数魔气缭绕，无数修士驾驭飞剑正在与邪剑仙率领的妖魔大军争斗，仙术与魔气碰撞，到处都是妖魔与修仙者的残肢断臂。

    但随着一道猖狂的大笑，一团紫黑色的魔气骤然降临，顷刻间便横扫当场，无数修仙门派的掌门长老吐血倒地。

    “飞蓬将军，此时这邪剑仙已经进攻到了长安，整个人界都无人能挡，可怜天下苍生。”清微一脸沉痛道。

    徐然眸中闪过一道精芒，却是并没有理会清微。

    他的计划很成功，看似人界的损伤极大，但实际死亡的人数却并不多，他命令邪剑仙抓捕折磨这些人，可不是为了抓来杀的，这些可都是他的信仰来源，而那些为邪剑仙修建的神庙只需要稍微改造一翻便可以变成属于他的神庙。

    人在绝望中才会诞生最璀璨的信仰，人越是绝望，爆发出的信仰之力就会越纯粹。

    毕竟如果世道歌舞升平，百姓个个都丰衣足食、无病无灾，那还要神灵有什么用处？

    即便是还存在信仰，也只会是最浅薄的信仰，根本就不会有多大的用处。

    徐然猜测，这邪剑仙本来便是神界神族制造出来祸乱人界的产物，这也就解释了为何神族太清道人会暗中将邪剑仙放走了。

    每当太平盛世降临，人界的信仰之力便会变得浅薄稀少，神族便会失去信仰。

    而后神界便会降下灾劫，毁灭盛世，这样人族便会在绝望中产生最纯粹的信仰之力供养神族，就这样不断的轮回下去。

    前世徐然便听过许多与此类似的神话传说，如世界毁灭，众神拯救人间，拯救全人类的故事，而每到新生之后便是宗教最蓬勃发展的时候。

    而这次的邪剑仙之劫，便大概率是如此，最后必然是神族拯救世界，即便是身为飞蓬转世的景天不出手，也会有其他的神族完成这个任务，从而一茬一茬的收割人界的信仰之力。

    “天帝，这便是你的计划吗？”

    徐然沉寂了片刻，没有理会清微等人，直接起身飞向长空，向着的长安的方向极速的冲去。

    他的声音回荡在清微等人耳旁：“那我便去会会这邪剑仙，看看他是否有你们说的那般强大。”

    看着徐然冲向高空，清微连忙在他身后喊道：“飞蓬将军，那邪剑仙诡计多端，切记不可大意啊。”

    …………………

    徐然来到长安的上空，此时这座人族的王城，已经彻底被魔物与邪灵所占据，邪气冲天，遮天蔽日。

    长安城之外，有无数衣衫褴褛的人族背负着石块，正在修建着一座高达数百丈的巨大神像，人群两侧站立着数十只手持长鞭的妖魔守卫，不时鞭打着动作缓慢的人群。

    人群之中，一个高大青年正在费力的搬运着一块巨石，口中还不时恨恨道：“我人族有几万万同族，但却无一人能够对抗这邪魔，只能卑躬屈膝苟延残喘的活着，真是耻辱啊！”

    在他身旁，一位白发老者低声道：“暂先再忍耐一段时日，等神界的祖师有了回应，定会派遣神将诛灭这群邪魔。”

    “可是现在不仅仅是我们蓬莱，自从这邪剑仙出现之后，其他门派在神界的祖师全都联系不到了，这究竟是怎么回事？”青年有些不甘道。

    “神界的祖师不会抛弃我们的。”那老者神色默然道。

    自从人界被邪剑仙肆虐以来，他们这些修行门派没少向神界求援，但结果都惊人的一致，神界与人界的联系仿佛被彻底阻断了一般，所有的求援讯号宛若泥牛入海一般，没有引起丝毫的波澜。

    “啪啪…”

    两声皮鞭响起。

    “你们两个在嘀咕些什么？”

    一个凶神恶煞的狼头妖怪，走过来狠狠的抽了两人一鞭，恶狠狠道。

    两声痛呼声响起，那青年与老者连忙低头，快速搬起巨石向前艰难走去。

    可以看得出这二人有修为在身，只是被封禁了而已，不然不会挨了两鞭子后还能生龙活虎的。

    徐然隐匿在虚空当中，听完二人的对话，不禁露出一丝冷笑，神界当然不会有回应了，因为人族此时还没到绝望的时候，还没到神族收割信仰的最佳时刻。

