    虚无空间。

    “嘶......这就是最强将星的实力吗？太可怕了！”

    “我们船长还想去新世界争夺四皇之位，我估计他连皇副卡塔库栗都打不过，更别提四皇......心好累，好想退团！”

    “草帽路飞被揍得好惨！各种能力都被卡塔库栗被压制的死死的。”

    “关键是橡胶果实的草帽路飞任何技能，糯糯果实的卡塔库栗都能模仿，而且模仿出来的还是加强版！”

    刚才视频中卡塔库栗和路飞的战斗场面，让所有人印象深刻。

    四皇海贼团的主要干部，人们大都只知道他们战力极强，却不清楚他们的真实战力。

    大海上，有太多狂妄自大，自视甚高的海贼，窥视新世界四皇之位。

    这一战，虽然卡塔库栗的实力还没完全发挥出来，却让许多人望而生畏。

    这还只是四皇旗下干部，四皇的实力得有多强？

    草帽海贼团。

    乔巴浑身紧绷，呆萌的双眸中闪烁着泪光。

    “呜呜......路飞，你被揍的好惨！”

    索隆神色凝重，右手不自觉放在秋水刀柄上。

    看的自家船长被揍的这么惨，他心里说不出的难受。

    草帽团其他几人也都是如此，一脸紧张的看着大屏幕，生怕下一秒路飞出现什么意外。

    一路走来，众人经历诸多挑战、磨难，但都被他们一一克服。

    从开始的梅丽号到如今的万里阳光号，他们都未曾抛弃任何一名队友。

    现在看到自家船长一人面对不可战胜的强敌，周围却没有任何队友帮助。

    他们非常心里非常不好受。

    路飞却依旧是没心没肺，看着屏幕里挨揍的自己，反而咧嘴大笑。

    “哈哈哈哈！这人好有趣，能力竟然和我一样，太有趣了！”

    听到这话，所有人转过头看向路飞，那是关爱智障的眼神。

    娜美一头黑线，抬起右臂，对着路飞的笑脸就是一拳。

    “混蛋，你的关注点不要那么离谱！我们可都在担心你！”

    砰！

    路飞被娜美一拳打飞，摊在墙壁上。

    ......

    托特兰王国。

    “没想到草帽两年后会来蛋糕岛，而且还和卡塔库栗打起来了。”

    佩罗斯佩罗看着大屏幕上有些熟悉的场景，脸色有些难看。

    要知道这里可是四皇之一BGMOM的地盘。

    只要是正常一点的人，就不会来这里闹事。

    “难道，两年后发生了什么大事？不然草帽一伙怎么敢来万国闹事？”

    卡塔库栗双眉拧在一起，双眸瞬间变成了淡红色。

    他也考虑到这一点。

    一股巨大的危机感涌上心头。

    草帽一伙怎么敢来万国闹事？

    两年后的万国到底出现了怎样的危机。

    作为一个特别维护家庭成员的人，他必须要提前做好应对的准备。

    以面对那未知的危机。

    .....

    大屏幕中，战斗还在继续。

    路飞和卡塔库栗两人之间你来我往，战斗场面异常激烈。

    周围的地板墙壁全都满目疮痍，布满密密麻麻的坑洞。

    两人之间的战斗完全是一面倒的局势。

    路飞在疯狂挨揍，可以说是毫无还手之力。

    好在他身体皮实，每次倒下都能再站起来。

    无一例外。

    “你没有未来！”

    卡塔库栗神情淡漠，锐利的双眸覆盖上一层淡红色光辉。

    手中的三叉戟土龙飞速旋转，直直的朝着空中的路飞刺去。

    “糯团突刺！”

    砰！

    一声巨响。

    路飞侧身躲开，却也被这巨大的冲击波甩飞，重重的摔在地板上。

    而身后的墙壁却被土龙轰碎，四分五裂，溅起一大片烟尘，遮天辟日。

    路飞此时的状态本来就很差，这一摔直接让他进入死机状态。

    足足过了数秒之后，路飞才一脸懵逼的从地上坐起来。

    “真是难看，你还要展现这幅丑态到什么时候！”

    卡塔库栗有些不屑的说道。

    以目前的局势，路飞毫无胜算，这有死路一条。

    话音刚落，卡塔库栗飞身跃起，手中的三叉戟再次刺出。

    铛！铛！铛！

    路飞神情凝重，精神高度集中。

    连刺数戟，都被路飞灵活的走位躲开。

    橡胶果实的能力，让路飞的身形异常敏捷。

    卡塔库栗脸色有些难看，双眸一凝，眼中闪过一阵红芒。

    路飞未来几秒的闪避轨迹，在他脑海浮现。

    这是卡塔库栗最强能力之一。

    预见未来的见闻色霸气。

    将见闻色霸气修行到极致，或者天赋异禀的人，会延伸两种可怕的能力。

    第一种是聆听万物之声。

    第二种则是预见未来。

    在这个世界拥有这两种见闻色霸气的人，不超过五指之数，极为稀有。

    “不会让你逃走的！”

    卡塔库栗糯米化成的右臂不断延长，飞速朝着路飞即将躲避的位置抓去。

    事与愿违，卡塔库栗抓空了，被路飞侧身躲开。

    “这个家伙的动作在耍我吗？”

    竟然被躲开了？

    预知未来的见闻色霸气居然出了差错。

    正当卡塔库栗疑惑之际，空中的路飞发起了进攻。

    “橡胶·JET矛枪！”

    路飞启动二档，脚掌相贴，化作枪尖，瞬间延伸数十米，朝着地面的卡塔库栗爆射而去。

    砰！

    巨大的力量在地板炸开，乱石飞溅，灰尘四起，将视野完全遮住。

    烟雾逐渐散去。

    路飞瞳孔猛地一缩：“不见了？”

    刚才的那一击打空了，而且地面也没有卡塔库栗的身影。

    就在这时，一只黑色大脚从天而降。

    砰！

    空中的路飞被卡塔库栗一脚踢中。

    像一枚炮弹一般砸进了地底。

    卡塔库栗紧随其后，将落地面，面无表情的看着坑中的路飞。

    “不吸取教训的家伙！”

    预知未来的见闻色霸气，怎么可能让他击中。

    路飞依旧十分顽强，再次起身发起进攻。

    可这也是无意义的进攻，都被卡塔库栗躲开。

    而卡塔库栗的每次攻击都能将他打飞。

    砰！

    路飞再一次被打飞，摔在地板上。

    卡塔库栗就在路飞身前不远处，冷冷的盯着他。

    这幅场景就像是一只经验丰富的老猫在戏弄一只精疲力竭的小老鼠。

    路飞双臂支撑，俯在地板上，大口喘息着，周身烟雾缭绕

    “可恶，用了霸气打不中！不用霸气也打不中！”

    “再加上逃跑会被攻击，成倍的累人啊！”

    这一场战斗对路飞来说极为不公平。

    他的所有攻击手段都无法奏效，都仿佛打在空气中一般。

    开始他只以为是对方能元素化身体，免疫他的攻击。

    可细想也不对，他手上可是覆盖了一层武装色霸气，即使是元素化也能攻击到本体。

    直到刚刚，才发现，他从头到尾根本就没有攻击到卡塔库栗。

    卡塔库栗仿佛能预知未来，他的所有攻击全被提前预判躲开。

    “我也一样，我从里没有被人避开过这么多次攻击！”

    “压力很大！”

    卡塔库栗淡然道。

