    第887章博士药剂

    重新回到客厅的鹿慈精致清冷的脸上，满是冰霜，冷厉到面无表情，攥紧的手心，露出几分冰蓝。

    “博士是谁？”

    冰冷刺骨，压迫感十足的声音，在客厅响起。

    她一说话，所有人都明显感觉到周围急速下降的温度。

    以及半空中开始飘洒的纯白雪花。

    洋洋洒洒。

    绝美如幻，但是也威胁着所有人的安危。

    太冷了。

    几乎零下的低温，让穿着单薄夏装的人，感觉到刺骨的冰寒。

    有异能的尚且还能抵抗一番，但是没有异能的人，头发叮上都染白结霜了。

    “在哪里？”

    两个问题，冻得瑟瑟发抖的人艰难的张口，却说不出话来，只听得见气音在流转。

    鹿慈不想再跟他们浪费时间，捏紧的冰簪，断裂口戳的手心生疼，努力让自己保持冷静。

    “说了，饶你一命！”

    “不说，五马分尸！”

    闫夫人现下整个人都要崩溃了，她进退两难，一狠心，咬咬牙将所有事情都和盘托出，没想到大伯公竟然拖着时间，还没将她救出来，那女人就回来了。

    看身侧不远，一动不动的几个小辈，梅月蓉从没感觉这么绝望。

    刚刚才有一线生机。

    现下又重新面临死亡威胁。

    一点点的面对死亡，那种折磨的感觉，让她生不如死。

    被寒冰冻住的地方，已经完全失去知觉，她感觉自己就好像是冰柜中封存起来的冰棒，从下到上一点点失去感官，失去对身体的感知和控制力。

    听见鹿慈说的话，强烈的求生欲望，让她瞬间燃起了希望。

    不敢再耍花招。

    张嘴就要喊。

    另外几道慌张急切的男声同时响起。

    与她同处一个困境，同样冰链加身的几个人，在地上蠕动挣扎着，叮铃铃的冰链拉过地面的声音。

    “我知道，我说——”

    “博士是......”

    嘈杂的说话声，此起彼伏。

    几个人为了活命，争先恐后的将知道的全都说了出来。

    他们都是闫夫人的心腹，所以知道的事情还不少。

    博士姓许，不知其名，但是他是国家某个机密实验室的负责人，末世后研究丧尸病毒，病毒解药，还有异能进化和异能药剂等各方面。

    闫夫人跟许博士是大学同学，关系很好，不仅如此，许博士还是闫夫人的爱慕者，爱而不得许多年。

    闫夫人信任许博士，一有解决不了的麻烦都回去找许博士出主意。

    这次绑架时郁，半数以上都是许博士出的力，出谋划策，还给了他们秘密武器。

    “什么秘密武器？”

    鹿慈听到秘密武器四个字，下意识的拧眉。

    “是一管药剂，许博士说，它能让异能者暂时失去异能，失去反抗力，但是因为是半成品，所以浓度很高，效果比预计翻了好几倍。”

    “那少年很厉害，去的人几乎全死在他手里了，要不是那药剂，我们也抓不到人——”

    鹿慈眉心紧紧皱起，好不容易暂时平复的心，瞬间动荡开来，烦躁感蹭蹭的往上暴增。

    药剂！

    让异能者失去异能，围攻之下，那不是任人宰割无疑了吗？

    但是以阿郁的实力来说，还是精神系异能，不应该被人算计得手才对。

    现在追究这些都是徒然，还是先找到人再说！

    “许博士为什么抢人？”

    准确来说，应该是为什么抢走阿郁。

    (本章完)

