吃完面之后，雨停了。

    院子里长满了杂草，父亲行动不便，肯定是没办法清理的。

    于是，我搁下了碗筷，拿起铁锹去除草了。

    父亲坐在轮椅上，看着我忙活，脸上带着笑意。

    ……

    不久之后，铁门上传来“哒哒”的敲门声。

    “谁啊？”父亲问道。

    门外没回应，我已经知道是谁了，立刻放下铁锹去开门，锈迹斑斑的铁门后，果然是一个惊世骇俗的超级美女，一袭深紫色制服裙装，落落大方的看着我，一双美丽的眸子里满是戏谑，笑道：“一代天王，在家锄草？”

    我不由一笑，低声道：“不管别人怎么叫我，可是在这里，我始终是父亲的儿子。”

    “呵呵。”

    何艺迈步走了进来，胸前还挂着胸卡，***，她挂这个干嘛？

    看到何艺这个超级美女走了进来，父亲以为是眼花了，揉了揉眼睛，确认之后，惊讶道：“您是？”

    何艺俏生生的站在父亲面前，恭敬的笑道：“伯父，我是陆尘的上司，您难道已经忘了我了？”

    “啊？”父亲眼睛亮了起来，笑道：“你就是半个月前过来的那个姑娘？”

    “嗯！”

    我大惊：“EVE，你来过我家？”

    “是啊！”

    何艺撅撅嘴，眼中红红的：“那时候以为你已经不在了，我就查了你的户籍找到这里，原本想带伯父去苏州城养老，可他不愿意，所以我后来只能放弃了。”

    父亲看着何艺，问道：“小姑娘，你跟我们家陆尘，认识吗？”

    “是啊！”何艺轻笑，落落大方的指了指我，说：“我是他的顶头上司，在公司里，他必须叫我老大～～”

    我懵了，何艺这葫芦里到底装了什么药？

    父亲露出一丝欣慰的表情：“陆尘工作了？”

    “嗯。”

    何艺扬了扬胸卡，笑道：“喏，GGS软件公司哦，我是部门经理，陆尘是我们部门的骨干成员，还有，GGS是跨国公司，世界500强之一哦！”

    父亲老怀宽慰：“呵呵，那就好，我一直担心陆尘在外面工作不稳定，生活不稳定，这样我就放心了。哦，经理你里面坐，别在外面站着了，您大老远的跑到我们这小村里来，真是……”

    我有些无语。

    何艺则吃吃笑，冲我吐了吐舌头，随后一把拽住我跟着父亲走进了大厅。

    这房子是我打完B的奖励之后盖的，本来打算是给父亲养老的，现在，似乎被装修过了，而且装修过不久，毫无疑问，这是何艺的杰作，一定是她派人来搞定的。

    太粗心了，居然之前没有注意到这些。

    父亲很热情，嘘寒问暖的：“我说经理啊，您来到咱这小村，也没有什么可招待您的，乡村小菜，千万别嫌弃啊！”

    何艺点头轻笑：“伯父，不用客气。”

    我低声问：“车子，修好了？”

    “没，明天早上去镇上拿车，我坐三轮摩的过来的，颠死我了……”

    “……”

    聊了一会，我站起身，说：“爸，我去给妈妈扫墓了。”

    “哦，去吧！”

    何艺也急忙站起身，说：“我也一起吧？”

    老爸愕然：“经理，你去干什么？”

    “我……”

    何艺脸蛋一红，不知道怎么圆谎了，于是瞪了我一眼。

    我立刻说：“她想到处走走，整天在城市里呆惯了，说是想出来看看乡村田园的生活，就当出来放松了。”

    父亲释然：“嗯，那去吧！”

    “好！”

    ……

    带着何艺出了门，离开铁门的那一刻，我如释重负，深深的舒了口气。

    何艺一样胸前起伏不已，轻抚胸口，笑道：“哇，吓死我了，刚才真不知道该怎么说了，陆尘你真是机智敏捷啊……”

    我面无表情的看着她：“靠，我那是被逼无奈好不好？”

    “呵呵！”

    何艺难得露出一丝羞涩的神态，笑笑道：“好啦，不是说去跟阿姨扫墓吗？要不要买点冥币纸钱什么的？”

    “嗯。”

    两人来到村头小店，小店主人是一位60后的大姐，看着我就笑道：“哎哟，这不是陆木匠家的陆尘吗？好久没回家了吧？”

    点头：“买一点纸钱。”

    大姐看看我，忽然目光瞧见了我身边的何艺，顿时露出了惊人的表情：“啊？！这……这个小姑娘怎么看起来像是电视里的大明星啊？陆尘，是你女朋友？”

    “这个……呜……那个……”我支支吾吾的不知道怎么回答。

    何艺却亲昵的挽着我的手臂，笑着说：“是啊，买点冥币去扫墓，阿姨你快点可以吗？”

    “好，好的！”

    大姐从石化中醒转过来，随即对何艺赞不绝口，譬如“从未见过那么漂亮的小姑娘”、“你到底是不是明星”、“明星也没有你漂亮”之类的话滔滔不绝，说得何艺心花怒放，恨不得立刻杀一只鸡跟这大姐义结金兰。

    ……

    道路泥泞，妈妈的墓地在荒郊野外。

    何艺穿的鞋子虽然不算高跟，但是跟也不低了，几步一走差点崴着脚。

    无奈之下，我只得一手扶着她，两人漫步在乡间小路上，就像是一对正在热恋中的情侣。

    “陆尘，伯父的日子过得不太好哦，你有责任！”何艺质问着。

    我说：“没办法，我的世界跟爸爸的世界完全不同，他不可能融入我们的生活，我们也不可能融入他的生活，强求不来。”

    “至少在物质生活上可以改善一点嘛，上次给你那么多钱，伯父的生活却还是一层不变的，让我说你什么好。”

    “那张卡？很多钱？”

    “什么，你还不知道？”何艺惊讶的看着我。

    “不是只有20多万的灵恸卖装备钱吗？”

    “晕！”

    何艺迎面看着我，忽然挥着小拳头打了我一下，气呼呼道：“你这笨蛋，在那张卡里，我整整给你划了400万，你居然看都没看？！”

    “呃……”

    我沉默了，似乎我真的连那张卡里的余额都没有看，老爸同样也没有看，否则400万那么大的数目，他不可能不说的。

    何艺又好气又好笑的看着我：“唉，不知道说你什么好……”

    我抓着她的拳头，苦涩一笑：“谢谢你，EVE……”

    “……”

    何艺怔怔的看着我，过了几秒钟，美丽双眸中透着一丝羞怯，禁不住的低下头，轻声道：“快走吧，去给阿姨扫墓。”

    “嗯。”

    ……

    流水河畔，斜阳西下，晚风阵阵，一座孤坟坐落在田野之间。

    “就是这座坟了。”

    我停住了脚步，伫立碑前，看着碑上母亲遗像依稀的笑容，心里百感交集。

    何艺呆呆的站在那里，喃喃道：“阿姨好美……”

    我只觉得鼻子酸酸的，茫然跪了下来，点燃了冥币，轻微燃烧的声音传来。

    妈妈去世那一年，我只有16岁，正值叛逆的年龄，甚至许多次因为自己的叛逆让妈妈落泪，她不赞成我去打星际，不赞成我沉迷于游戏之中，然而，对我的关心却没有一丝的减弱，直至临终，依旧在念叨着我的名字。

    如今，8年岁月之后，再回想起以往的一幕幕，心里百味杂陈，无比自责当初自己的不懂事。

    为了一次星际联赛，我离家出走，妈妈伤心欲绝，却没有等到我的归来。

    我不知道梦想有多远，但我却知道，母爱就一直就在身边，只是年少懵懂的自己从来不知道珍惜而已。

    忽地，火焰上窜，灼痛了手掌，我却浑然不知，泪水夺眶而出。

    “啪啪……”

    泪珠滴溅在冥币之上，浸湿了一片。

    “陆尘……”何艺轻唤了一声。

    我转过脸去，擦去泪水。

    何艺却张开手臂拥着我，轻声道：“没事了，不管发生了什么，都过去了，阿姨一定在天堂看着你，一定也不愿意看到你伤心，是不是？”

    我点点头，说：“我没事，EVE，我真的没事。”

    “嗯。”

    一边烧着纸钱，何艺笑道：“要不要说点什么？”

    我点头，对着墓碑道：“妈妈，我上班了，喏，我身边的这位就是我老板……”

    何艺不禁失笑：“好吧，如果古剑基地就算是上班的话，那我确实是你的老板。”

    说着，何艺收敛笑容，一脸虔诚的说：“阿姨，您在天国请放心，陆尘虽然丢三落四的，不过，我以后一定会照顾好他，我保证！”

    我无语，再这样说下去，好像总觉得不妥。

    扫完墓，回家的路上，心情渐渐从沉重之中脱离出来。

    “陆尘，你们在恶魔灵堂地下九层杀掉BOSS之后，一定收获不少吧？我早上想问明月的，后来忙起来又忘掉了。”

    “嗯。”

    我点点头：“我的收获相当丰厚，拿到了一把80级的暗金器剑，而且带卓越属性的，还有，一双70级暗金器靴子，又拿到一本死灵系玩家专用的恢复技能书，以后单刷有保障了。”

    何艺梨涡浅笑：“干嘛要单刷，带上我嘛，我要经验……”

    “嗯，其实你现在已经可以单刷一般的同等级地图了。”我笑了笑：“只是，艺姐你的防御技能非常完美，攻击技能却欠缺不少，缺少那种片杀或者绝杀的技能，PK和练级都不算高效率。”

    何艺轻笑：“没关系，慢慢来吧，技能总会有的，明天回去之后，我跟明月去找地图双刷了，争取尽快练到70级！”

    “嗯。”

    ……

    夜晚，星光暗淡。

    二楼，我的房间隔壁，何艺被安排在里面，灯光柔和。"