    项南的话里打着富余呢。

    什么叫【改过向善】，什么叫【日子实在过不下】，这些都在他说。

    他说没改就是没改，他说日子还能过，那就是还能过。

    安国民、牛秀花却听不出来，见项南还愿意管安永寿、安永康，也就不再跟他闹了。

    可是，等他们回去之后，安永寿、安永康发现，他们还是进不去项南家，进不去丽人服装厂，在县里吃饭还是挂不了账。

    因此只好又去求安国民、牛秀花帮他们出头。

    安国民、牛秀花却不想再折腾了。

    一来，永福、永寿、永康都已经结了婚，都已经分出去单过了。他们做老人的，不好再插手管兄弟之间的事，管得多了招埋怨；

    二来，项南这些年干得其实不错，对他们兄弟也算是尽了心了。而永寿、永康这些年的堕落，他们也是看在眼里的。

    好好的日子不知道过，就知道想法占大哥便宜。这样的做法其实不行。亲兄弟也得明算账，这些年，永寿、永康在县城挂得帐都两万多，让他俩还怎么好意思开口。

    三来，他俩养老往后还是看项南。永寿、永康基本是指望不上的。可要是把项南给惹恼了，到时候谁替他们养老？！

    项南现在就有点不待见他们了。他们要再帮永寿、永康胡闹，到时候，项南真的不认他两夫妻，那他两夫妻可就完了。

    所以安国民、牛秀花都没动，反把永寿、永康训了一顿，让他们回城里都好好干活，踏踏实实过日子。

    永寿、永康听没听，项南不是太清楚，反正只要他俩不来烦他，他耳边清净就是了。

    ……

    十一月份，进入冬季。

    金滩村进入农闲季节，与之相反，丽人服装厂却是热火朝天。

    新一轮的招工开始进行，这次招工，人数高达三百人之多，因此方圆十里八乡，甚至县里的人都来报名。

    毕竟这年头，国营厂纷纷陷入经营困境，县里的人日子也不好过。

    而进入冬季，项南忙完果园的事后，也开始在家写《江山如此多娇》第二卷。

    《江山如此多娇》第二卷，讲述的是进入民國后，乱石沟村民的生活。

    社会动荡、军阀混战、土匪横行，旧的传统、新的观念，在这个小山村也发生了碰撞，迸射出了无数火花……

    而就在他埋头创作之时，由燕京电视艺术中心制作的《趟过男人河的女人》正式推出，随即引来收视热潮。

    一方面故事的确是好故事，讲述一个女人如何走出大山，走向城市的故事。既有艰苦奋斗，又有儿女情长，故事跌宕，感情真挚，自然受欢迎。

    一方面也怪当时内地电视剧产量不足，以至于但凡是好电视剧就受欢迎。换到现在，这类农村题材的苦情戏，就没那么多受众了。

    《趟过男人河的女人》的热播，不仅令几位主演声名鹊起，也令项南的知名度陡增，成为文坛薄有名气的人。

    而他的同名原著小说，《趟过男人河的女人》，也在出版两年之后迎来销售热潮。人民文艺出版社再版了八十万册，才满足了读者的需求。这也为项南带来了十余万的稿酬。

    更令他高兴的是，各地的影视工作者，看到《趟过男人河的女人》如此受宠后，也不禁重视起了项南这位新秀作家的作品。

    他们随后都翻看了项南的小说，发现他的作品故事性、艺术性都很不错，很适合改编成影视剧。

    因此陆陆续续有电影厂、电视台向项南递来橄榄枝，希望能够改编他的文学作品。

    像《贺兰雪》、《呼啸山乡》、《在希望的田野上》、《古庙喋血》、《狼毒花》等作品，都很受欢迎。

    项南也不玩矜持，有人要基本就给。

    现在是他提升人气的大好机会，他不想错过。

    九零年代是作家借影视剧成名的黄金期。资本尚未涌入娱乐圈，电视剧还是注重故事性、艺术性的，所以好作家的好作品最受欢迎。

    像王搠、海啱、琼摇、金镛、粱佐、高满堂都是因为能出好作品，好剧本，所以驰名一时。

    可再过几年，等资本进入娱乐圈。到时候，电视剧只注重演员红不红。什么故事性，什么艺术性通通一边去。

    就算是金镛剧、海啱剧、琼摇剧，没有流量明星，照样不好使，照样没人看。

    所以他可不想错过这个机会。

    而因为《趟过男人河的女人》的爆火，现在他的小说影视改编权费也水涨船高。

    之前《趟过男人河的女人》只卖了一万。现在都是五万起步，十万、十五万。

    虽然达不到后世，影视大IP动辄百万的程度，但在当时而言，也算是很不错的价码了。

    ……

    而《趟过男人河的女人》的热播，还让全國民众第一次知道了西海固。

    西海固穷甲天下！

    很多生活在沿海地区，生活在大城市里的人，第一次知道，天下还有这么穷的地方儿。

    没有地种，没有水喝，兄弟几个人穿一条裤子，为一头毛驴就能卖女儿……穷得简直都超出他们的想像。

    一时间舆论纷纷关注这个穷地方，那里的人，是否真的是过着这样的生活，是否真的如此穷困、如此落后……

    成批成批的记者前去访问，前去报道，而发回的新闻，也让民众大吃一惊。

    原来全中國果然还有这样穷困的地方。

    穷得一天三顿是洋芋，穷得喝水都要走七里地，穷得为口水窖、为头毛驴都肯嫁人，穷得教室没有玻璃，用塑料布来封窗户，穷得学生没有粉笔，蹲地上用树枝写字……

    这样的照片刊登在报纸上，这样的画面出现在电视上，一时间全國哗然。

    西海固一下子出了名，勾起了读者不知多少热泪。

    全國各地捐款的、捐物的蜂拥而至，支援这个穷地方。

    而当地的，市里的，省里的人，都被叫去谈话，让他们采取措施，改善民众的生活。

    所谓井无压力不出油，人无压力轻飘飘。

    在上级的压力和支持下，人们的动力被激发出来。

    玉泉营公路、玉泉营扬水站的建设，正式被提上日程。

    与此同时，吊庄移民计划，也在加速推进。

