    秦王完全不懂张昊旳操作，杀了宣永超，目的居然是让皇上召见他回去，也是为了让那些大臣弹劾他，如果弹劾他，到时候就能够离开陕西了，

    但是秦王想不通啊，这可是一条人命啊，张昊说杀了就杀了，这不是开玩笑吗？张昊就这么胆大，嘉靖就这么纵容张昊，杀这样的大员，嘉靖还能让张昊继续是侯爷，不收拾张昊？

    “嗯，好了，来人啊，给我送到京城去，嘿嘿，这次可以回去了！”张昊笑着对着秦王说道，马上一个护卫就进来，拿着张昊封好的竹筒，出去了。

    “来，秦王，喝茶，喝茶，哎，这个宣永超啊，可是帮你们的忙啊，要不然啊，今天死的不是他，而是那些小子的父母，本来我是准备杀一些皇室子弟的，但是，他忠诚于你啊，不带我去，我一想算了, 别这么麻烦了, 直接杀他不就行了吗？”张昊马上笑着对着秦王说道。

    “这, 就因为这？”秦王还是没有跟上张昊的脑子，这都是什么思维啊，就因为不带路, 就把人给杀了。

    “嗯。就因为这啊，再说了, 我的西安城遇袭啊, 我是钦差啊, 他要担责任的，我杀他, 他不冤，

    而且，不是我说你啊, 秦王殿下, 你说你们家的那些公子哥, 也太嚣张了吧, 在西安城骑马不说，还敢杀人, 还敢杀我！

    秦王，你不是对我有意见吧，故意让那些小子过来挑衅我？”张昊坐在那里, 对着秦王说道。

    “那怎么可能，我也不可能做这样的事情啊！”秦王听到了, 也是马上撇清关系说道。

    “那就行。我说不能啊，我这次可是来查陕西的官员, 可不是来查你的，如果是查你的, 你要报复我，那还没什么可说的，但是我不是啊！”张昊马上对着秦王说道。

    “是，是，不存在的，我们也是希望你能够查清楚陕西这边的情况，毕竟现在百姓对于陕西的那些官员, 还是不满的！”秦王也是接话过去说道。

    “是吧，我就知道，你瞧瞧，外面的百姓多穷啊, 我估计是这里是我走过所有的地方，最穷的，真是的，不知道他们是怎么治理的，不收拾他们，说不过去啊！”张昊也是点了点头，赞同的说道。

    “啊？”秦王此刻也是傻眼的看着张昊。

    “还是秦王你不错，知道那些官员不行，你怎么不写奏章上去，让陛下知道这边的情况？”张昊对着秦王继续问了起来。

    “写过，但是没有消息回来，就没有写了，毕竟莪们是王爷，不能干涉地方上的事情！”秦王也是撒谎说道。

    “哦，不能干涉地方上的事情！嗯，也是, 对了, 秦王, 你过来是有什么事情吗？”张昊接着看着秦王问了起来。

    “啊，这个，这不是出了这么大的事情吗？我可是需要来看看，另外就是求个情，毕竟这些被杀的孩子，他们也为此付出代价了，现在你把他们家给包围了，还抄家，有点说不过去的！能不能看我的面子上，放过他们，当然，你也放心，我会让他们过来赔礼道歉的！”秦王马上对着张昊说道。

    “那不行，他们的儿子，犯的就是死罪，城内的百姓都知道，也看到了，这件事可不是那么容易的，我可是需要带着他们回京受审的，这个你求情没有用的，这次他们袭击我，可不单单是想要欺负我，那是侮辱了皇上的威严，

    你也知道，钦差遇袭，所有的地方官员，就地格杀，你知道的！所有参与的人员，诛三族！

    因为他们是皇家子弟，所以诛三族就有点过分了，但是抄家，押解回京，还是要的，要不然，到时候皇上问起来，我怎么办？

    再说了，秦王殿下，我现在都已经杀了宣永超，你说我放了那些人，到时候皇上问我，我该如何说，我说我不敢动那些皇家子弟，杀官员还是可以的，那到时候那些文臣，非要弹劾死我不可！”张昊马上笑着对着秦王摆手说道，

    这样的事情，自己怎么可能答应，自己就是想要让这件事发酵，从这件事开始，开始整顿陕西的事情。

    “这，陆安侯啊，这件事卖个面子给本王可好，本王也会给皇上那边写信，说明此事，如何？”秦王一听张昊这么说，还是对着张昊拱手说道，

    他可不希望张昊这样做，他担心一旦张昊真的把那些控制住了，那么在陕西的那些子弟，他们可不会答应的，到时候估计还会找张昊的麻烦，自己可是压不住的，他们在陕西这边已经嚣张惯了的，就是自己，都拿他们没有办法。

    “哎呦，这有什么啊，皇上还能真的杀了他们的，但是多少还是需要走一个过场的，到时候秦王你去京城那边和陛下说一声，陛下不就放了他们，现在你可别为难我了！”韦浩也是笑着摆手说着，不答应，

    自己不可能答应的，这些人可是用来钓鱼的，而且查清楚他们家里的财产后，张昊也能够预估出来，整个秦王一系在这边到底控制了多少财富。

    “这，陆安侯就这么不给本王这个面子？”秦王此刻非常不悦的盯着张昊说道。

    “不是我不给你这个面子，是谁的面子我也不给，秦王殿下，你这句话是什么意思？你威胁我？”张昊说着就去摸锤子了，秦王一看张昊摸锤子，吓的冷汗下来了，张昊居然摸锤子了。

    他知道张昊是真的敢锤死自己的，一个从二品的大臣，张昊亲自砍了，自己这个亲王，如果真把张昊逼急了，张昊也敢锤死自己。

    “哦，没有，你误会了，我可没有这个意思，我的意思是，你看在我的面子上，放过他们！”秦王马上笑着对着张昊说道。

    “那不可能，你又不是不懂大明律，我是锦衣卫指挥使，我知法犯法，那到时候皇上能打死我，不干，还有其他的事情没有，没有的话，我还想要出去转转，看看陕西着风土人情！”张昊也是盯着秦王问了起来。

    “哦，没有，没有，那个，你忙着我，我想告辞！”秦王听到了张昊这么说，也是马上站了起来，对着张昊拱手说道。

    “那我送送秦王！”张昊说着拿着锤子就出来了，秦王一看那两个锤子，也是郁闷，有送人带着锤子的吗？

    很快，秦王就走了，张昊站在门口冷笑了一声，然后进入到了府邸里面，

    没一会，吴清他们就出来了。

    “和秦王谈得如何？”吴清马上对着张昊问了起来。

    “不怎么样，他想要让我放了那些皇家宗室的人，怎么可能？我还能这么老实，他还想要威胁我，我拿出了锤子出来，他就老实了！”张昊得意对着他们说了起来。

    “啊，锤子，你，你还敢锤秦王啊？”他们三个听到了，吃惊的看着张昊说道。

    “怕什么，锤死了不就这样，还能有多大的事情，诶，你说陕西的那些宗室，他们会这么看我，现在会不会想办法弄死我？”张昊此刻笑着对着他们问了起来。“这个就不知道了，不过，他们未必敢动手吧？没这么傻的人吧？”蒋自立也是摇头看着张昊说道。

    “那你就不懂了，他们还真敢，没有他们不敢做的事情，他们现在恨我入骨，我弄了他们的宗室，他们就想要弄死了，他们在陕西嚣张惯了，可能还不知道我在京城那边的威名，明天我出去试试，让他们冷静一下！”张昊非常肯定的说道，

    想着他们肯定会过来报复的，既然来报复，那就给他们机会，如果不给他们机会，到时候他们也不会轻易露面不是。

    “大人这个可不行啊，这样太危险了，万一被他们袭击成功了，那就麻烦了！”吴清站在那里，着急的说道。

    “对啊，大人，可不能以身犯险！”于岸山也是马上对着张昊喊道。

    “不要着急，没事。我带来这么多人，他们想要弄死我，可没有那么容易，我担心的是鞑靼，不知道他们会不会和鞑靼联系，如果和鞑靼联系，也是不错的，万一鞑靼真的杀过来，那我还能建立军功，能够干掉他们，你们说呢？”张昊马上对着他们问了起来。

    “万一打不赢呢？”吴清担心的看着张昊问道。

    “那不存在，你放心，我敢让他们过来，就是有点把握的，唯一的变数就是这里的军队，是不是也和鞑靼勾结了，如果真的和鞑靼勾结了，那就有点麻烦，不过现在我换掉了都指挥使，想来，这几天，军队那边也会有变化，到时候估计很快就能够知道消息了！”张昊站在那里，考虑了一下说动，

    张昊一下动了这边的三巨头，就是希望陕西的格局发生变化，新上来的人，是不是也和秦王关系如此紧密，如果关系不是很紧密，那就有文章可以做了，而且，到时候秦王想要彻底控制陕西这边，也是有难度的，

    而此刻，在秦王府邸，秦王也是气冲冲的回到了家里。

