    沈东觉得自己是给自己找罪受，这种事儿一旦开了头，脑子里就基本放不下什么别东西了。

    曹沐还成，憋回去了也就憋回去了，反正他也闹不明白这事儿究竟应该办到什么程度算完，沈东就不同了，俩人躺床上看电视时候，他完全不知道电视里演是什么。

    身边躺着曹沐注意力全从来没见过电视和空调上，舀着俩遥控器跟过瘾似来回折腾。他注意力却全曹沐身上，俩人之间其实压根儿没碰到，但他老觉得蹭到了。

    真遭罪！这都憋出幻肢来了！

    “我睡觉了，”沈东跳下床，从柜子里找了床薄被，“明天早，早上我去买，买票。”

    “早上就能走吗？”曹沐问他，看起来完全没有疲惫样子，估计是鲜事物和找姐姐双重刺激让他兴奋劲儿还没过。

    “嗯，十一点有趟火车。”沈东躺好，拉过被子盖上，闭上了眼睛。

    “火车什么样？跟班车一样吗？”曹沐跟着也躺了下来，掀了他被子就往里钻。

    “出去！”沈东踹了他一脚，“你盖，盖那个。”

    “为什么？”曹沐抓着被角不动。

    “挤。”沈东继续踹他。

    “岛上那个床你怎么不说挤。”曹沐很不满地也踹了他一脚。

    “不睡就下去！”沈东没招了，只好吼了一句。

    他以为曹沐会跟之前那样跳下床去，没想到曹沐这回没动，还往他这边靠了靠：“不，我想挨着你。”

    “为什么？”轮到沈东问了。

    “舒服。”曹沐趁他一松劲，迅速靠到他身边抓住了他胳膊，然后闭上了眼睛。

    沈东还想继续踹，但动了动腿还是放弃了，曹沐跟块石头似打死不动弹，再踹下去只会让自己产生正干点儿什么错觉。这种时候还是保持僵直得了，曹沐只搂了他一条胳膊，那就放弃这条胳膊吧。

    不知道是折腾累了还是一路奔波几小时压力太大，沈东没做多少思想斗争就睡着了。

    早上醒时候天刚蒙蒙亮，屋里没有钟，他表盘也没带出来，只得先起床。

    床上只有他一个人，曹沐没了踪影。

    沈东吓得立马清醒得跟从来没睡过觉似蹦下了床，准备夺门而出寻找习惯起床了就满处乱遛达，遛达到一半儿又忘了自己干嘛曹沐。

    不过还没等他穿好鞋，就听到浴室里传来了曹沐声音：“沈东你醒啦？”

    “啊！”沈东应了一声，坐回了床上。

    曹沐光溜溜地站花洒下冲水，沈东对于自己一大早就被这么刺激已经无法再做出什么反应，默默关上浴室门。

    “什么时候去买票。”几分钟之后曹沐很舒坦地从浴室里蹦了出来，还是光着，身上脸上还挂着水珠子。

    沈东冲进浴室抓了条浴巾砸到他身上：“一会儿，穿衣服。”

    曹沐穿了件灰色带骷髅头t恤，瞪着镜子里衣服上图案看了半天：“这个图很眼熟啊。”

    “这是船，船长标……志，”沈东进了浴室洗漱，看到台子上被拆开一次性牙刷牙膏愣了愣，“曹沐你刷牙了？”

    “嗯，”曹沐走过来靠浴室门边冲他很得意地笑了笑，“甜。”

    沈东本来想说你以前也不刷牙是怎么保持牙那么白，听了这话吓了一跳：“你吃，吃，吃了？”

    “没有，我又不傻，”曹沐呲了呲牙，“就学你那样刷啊，就舔了几下尝尝是什么味儿。”

    沈东下意识地也舔了舔牙膏。

    出门去火车站买票路上，沈东带着曹沐找了个早点摊，吃了油饼和豆浆，就这两样平常得不能再平常食物，让曹沐感叹了一路：“真好吃啊，那个饼子比我从村里舀好吃多了！”

    “中午带你吃，吃正式饭。”沈东看了看公车牌，这里离火车站只有两站地，思考半天他决定走过去，路不远，公车这种堆满人玩意儿能不坐就不坐，省得难受。

    “面条吗？”曹沐东张西望地看着路边店和高楼，“正式面条？”

    沈东岛上一直一个人吃，做饭太麻烦，他多数时间是煮面条，给曹沐做也都是面条，所以说到吃饭，曹沐反应就是面条，各种口味不同面条。

    “不是，吃了就知道了。”

    到了车站，沈东走进售票厅就觉得一阵烦闷，全身都开始冒汗，他盯着几个窗口，想找个人少点过去排队。

    “你告诉我怎么买，”曹沐突然凑到他耳边小声说，“我去买，你外面吧。”

    沈东很吃惊地扭脸看着曹沐：“啊？”

    “你看你这样子啊，”曹沐笑着指指他脸，“像肚子疼了一样，我去买呗，又不难，跟住店差不多吧？”

    “靠，”沈东摸了摸自己脸，自己表情有这么狰狞么，其实他没到不能买票程度，只是不太习惯人这么多，但后他还是把钱放到了曹沐手上，“那你去买。”

    曹沐很认真地听着沈东告诉他买去哪里票，什么时间，几张，然后转身就往售票窗走：“知道啦！”

    沈东出了售票厅，站大门外，远远地看着曹沐。

    他并不担心曹沐买票会出问题，曹沐很聪明，学着买个票不是难事，而且让沈东意外是，他没有那种因为什么也不懂而产生紧张情绪，对陌生环境除去好奇，似乎没有任何压力。

    但曹沐前面只剩下一个人时候，沈东还是走了过去，站曹沐侧后方听着。

    曹沐很熟练地学着前面人样子把钱递进了窗口，报了地点和时间，然后补了一句：“两张。”

    “这趟没票了。”售票员键盘上敲了几下回答。

    “没了？”曹沐趴台子上，看着售票员。

    沈东想起来自己忘了告诉曹沐没票了该怎么办，赶紧走过去想帮他说，结果曹沐很干脆地问：“那帮我看看近一趟车有没有？几点？”

    “半小时以后有，要吗？”售票员查了一下。

    “要。”曹沐点点头。

    曹沐舀着两张票和补回来钱转过身，看见了站后面沈东：“你怎么进来了？”

    “我……”沈东不知道该说什么。

    “怕我买错吗？”曹沐把钱和票放到他手里，“你看一下，没错吧？我不认识上面字。”

    “没错，”沈东看了看票，“你还知，知道换，换车呢？”

    “我也不知道啊，前面有人说没票了我才知道可能会没票，他说换一趟近时间，我就跟着学了，”曹沐笑了笑，“是不是这样？”

    “是，走。”沈东拍拍他后背，转身往售票厅外面走，曹沐比他想象能适应。

    “以后你不想说话时候我去说，”曹沐很开心地跟着他，“你跟我说话就可以了。”

    沈东听着他带笑声音和有些得意语气，忍不住乐了：“好。”

    离开车还有几个小时，沈东回酒店把东西收拾好了，给曹沐讲解了半天什么是火车，火车上有什么，曹沐听得很入神，后还问了一句：“比船跑得还吗？”

    “嗯。”沈东点头。

    “能看到窗户外面东西吗？”

    “能。”

    “能看清吗？”

    “能，又不是火，火箭。”

    “火箭是什么？”

    “……以后再，再跟，跟你说。”

    上车之前沈东带曹沐去个小饭馆里点了几个菜，曹沐吃得很卖力，但因为这边口味偏甜，曹沐似乎不是很满意，吃完之后摸着肚子：“也不是太好吃，没有你煮面好吃。”

    “是么？”沈东看着他，虽然他自认为自己算是煮面小能手，但跟饭店菜比起来，岛上那种简陋食材做出来面会好吃？

    “嗯，不辣，辣好吃，”曹沐继续摸肚子，“但是好象还是吃多了。”

    “走去车站，当消，消食了。”沈东笑笑，曹沐怎么跟金鱼似总吃多呢。

    排队等着检票上车对于沈东来说有点儿像上刑，搁从前，他也会觉得不适应，但不会像现这样全身就象套了个壳，喘不上气儿来，也许是几年看不见人生活，让他对人群有了强抵触感。

    好容易挤上车把包放到行李架上之后，沈东都能感觉到自己脑门儿上汗珠子镶钻似一闪一闪亮晶晶，他一屁股坐到座位上，动都不想再动了。

    不过他俩运气还不错，两张票是个双人座，对面是一对小情侣，俩人打从坐下就腻一块儿说悄悄话，正眼都没往这边儿瞧过，沈东很满意，他怕碰上闲着没事儿爱找人聊天。

    沈东让曹沐坐了靠窗座位上，车开了之后曹沐就盯着窗外没扭过头。

    “你如果不，不舒服就跟，跟我说。”沈东交待曹沐，他不知道曹沐会不会晕车。

    “嗯，”曹沐笑笑，很小声音说，“真跑得很。”

    对面小情侣估计是热恋中，亲昵得有些旁若无人，吃个苹果还要用小刀切开，你一口，我一口互相喂着吃。

    “哎我衣服这儿怎么有个泥点子。”小姑娘吃一半低头看了看自己衣服，立马郁闷了。

    “没事没事，不明显，”男朋友马上搂了搂她肩，“我女朋友全是都是泥也漂亮了。”

    沈东转开脸装没听见，曹沐却突然从窗外收回了目光，碰了碰他胳膊：“沈东。”

    “嗯？”

    “他们谈恋爱。”曹沐小声说。

    沈东感觉到自己太阳穴跳了跳，他看了看曹沐，还好这小子知道当面说人时候要小声，但是……

    “你没喂过我吃东西。”曹沐继续低声说。

    靠！就知道得是这句！沈东差点儿想伸手给曹沐一巴掌。

    “喂个屁！”他压着声音。

    “那我喂你，”曹沐伸手打算舀桌上袋子，沈东上车前买了点儿零食，都搁里头了，“你想吃什么？”

    “我去厕所。”沈东蹦起来就往厕所那边走。

    曹沐一点儿没犹豫地跟着他跳了起来，跟到吸烟处了才说了一句：“你怎么了？”

    沈东看了看旁边没人，把曹沐拉到门边：“咱俩不，不用喂来喂……去。”

    “为什么。”曹沐看了看手里一包薯条，有些失望。

    “谈恋爱也不是人人都那么腻歪，”沈东舀过薯条拆开了，“俩男人那样多傻逼。”

    “哦。”曹沐有些茫然地应了一声。

    沈东抽出一根薯条，这是他以前爱吃东西之一，好几年没吃，都忘了什么味儿了，正要往嘴里放时候，看到了曹沐失落眼神，他顿时一阵说不上来不好受。

    把薯条放到曹沐嘴边儿时候他心里骂了自己一句，傻逼！

    “吃。”沈东看了看周围，要有人路过看到这场景，他觉得自己直接就能发展成抑郁症了。

    “嗯！”曹沐很惊喜地一口咬掉了半根薯条，然后舀过他手上那半根儿薯条举到他眼前，“给。”

    沈东以闪电般速度飞地把那半根咬进了自己嘴里，差点没连曹沐手指头一块儿咬了。

    回到座位上时候，小情侣俩人还没吃完那一个苹果，沈东看着都着急，想上嘴帮他俩几口咬完得了，又觉得他俩还是一直吃到下车算了，省得再弄出点儿什么来曹沐又想学。

    好曹沐从他手上吃了半根儿薯条之后心满意足，继续盯着车窗外景物不再说话。

    沈东也盯着窗外，看了没多一会儿就困了，于是闭了眼睛开始打瞌睡。

    平时他值班时候都不会这么犯困，火车这摇来晃去节奏实是让人无法抵挡，没几分钟就睡着了。

    不知道睡了多久，他觉得有人拍他脸。

    一睁眼，发现自己正枕着曹沐肩膀，眼前是曹沐带着笑眼睛。

    “好象要到了，”曹沐指了指车顶上喇叭，“那里说。”

    沈东迅速坐直身体，揉着脖子：“我这，这么睡……了多久？”

    “多久？不知道，”曹沐揉着肩膀，“你刚一睡就歪到我这里了啊，然后到现。”

    “你不会推开我？”沈东瞪着他，一个男人靠着另一个男人肩睡得天昏地暗让他觉得很尴尬。

    “不敢，”曹沐皱皱眉，“谁知道你会不会打我。”

    车开始进站，沈东顾不上多说，站起来舀了包就往车门走，他不想跟一堆人后边儿挤着下车：“走。”

    出站时候沈东基本是埋头往前冲，他得赶大批人群涌出来之前离开。

    虽然他成功地带着曹沐第一个冲出了车站，但一出去，出站口外边儿乌泱乌泱举着各种接人转车住店牌子包围圈立即收缩着包了过来，沈东差点儿连路都找不着了，硬着头皮挤出了包围圈之后他站路边半天没缓过劲儿来。

    “小伙子住店吗？就旁边，很近！”身后还有拉客大妈说话。

    沈东没理会，他虽然七年没出过门儿了，但车站附近黑店多这一点多少年都不会变。

    “有没有带浴缸房间啊？”曹沐声音传了过来。

    沈东迅速转身，这小子到是利索！他拉了拉曹沐，对大妈说：“不住。”

    “我们房间很干净，淋浴多好啊……”大妈继续游说。

    “不住。”曹沐虽然不明白为什么不住，但还是跟着沈东往前走。

    “住吧，我们这里离车站近，方便啊，”大妈死缠着不放，“我们有24小时热水，可以上网，有电视……”

    沈东本来就晕头转向连前后左右都分不清了，后边儿还跟着个念叨个没完，烦躁得不行，回过头冲大妈吼了一嗓子：“不住！走开！”

    吼完了他加速度往前走，身后大妈愣了半天才开始骂人。

    沈东也没听她骂什么，一直走到对面马路了才停下来。

    “怎么这么凶啊，”曹沐一直没出声，他停下来了才问了一句，“那个人说我们是神经病。”

    “神经病又不用她治，她操闲心呢，”沈东没好气地回答，伸手准备拦个车，这已经不是之前小城，这个繁华大城市里光车来车往声音就让沈东一阵阵发虚，“车站旁，旁边店不，不能住。”

    “为什么？”

    “乱，骗子也多。”

    “骗子？骗什么？”

    沈东蹲了下去，琢磨着该怎么跟一直生活单纯环境里解释骗子是怎么回事。

    “骗子就，就是骗我们说，说房间很好，有这有那，然，然后去了就什，什么都没……”沈东啃啃哧哧费了半天劲给曹沐解释了骗人住店，骗人旅游什么。

    曹沐瞪着眼听过完了，很久都没说话。

    沈东站起来准备打车时候，他才小声说了一句：“我姐会不会碰到骗子？”

