    第1170章 一人拦十万   

    那些狂热军团成员，甚至敢单对单与五劫的敌人一战！   

    而狂热军团的个人战力还不算什么，它的整体战力更强！   

    那三千军团成员走的是某种大战阵位置，互相配合默契，攻防有度，敌人很难突破进去。

    

    最恐怖的是，那些军团还三三两两结成一个小战阵，战力成倍数增长，无论有多少五劫之敌杀来，均能将之击败，甚至击杀！   

    秦行看明白之后，瞳孔不由一缩，这……可不是剑修口中所说的无法配合了。

    

    因为，狂热军团的整体战力，远高于秦行他们这些天劫境弟子！   

    地面战又没有尊者，狂热军团的战力之强，已经掌控全场，人家根本不需要他们相助！   

    他们若是过去，只能成为狂热军团的累赘，即是拖油瓶！   

    “不错，你们无法与我们配合，那是因为你们跟不上咱们的节奏，懂吗？”

    

    肥龙也开口说话，话中有刺，其他人不一定都听得懂，但秦行必懂。

    

    因为，肥龙劝说过秦行，希望秦行带天劫境五劫弟子加入狂热军团。

    

    可惜，秦行拒绝了，等于拒绝了大好前途。

    

    肥龙感到不爽，自然趁此机会讽刺一下秦行。

    

    “肥龙，你说什么话呢？”

    

    “肥龙，你这话不利于团结，看在陆沉师兄的份上，我们不跟你计较。”

    

    “肥龙，你才三劫而已，有什么资格瞧不起我们五劫弟子？”

    

    “肥龙，你可以瞧不上我们，但不准瞧不起秦行师兄，秦行师兄可是仅次于陆沉师兄的人物！”

    

    “不错，论战力，除陆沉师兄之外，还有谁是秦行师兄的对手？”

    

    不少跟秦行关系好的五劫弟子，也猜到了肥龙的话中之意，便纷纷开口回怼。

    

    “秦行呢，我只承认他有傲骨，至于战力……”   

    肥龙嘿嘿一笑，摇摇头，“在我们狂热军团之中，有很多人他都打不过。”

    

    “肥龙，我打不过谁？”

    

    秦行不服。

    

    “上官谨、如花、菜鸟、万炎，还有高佬、矮仔和瘦仔，都能吊打你，甚至你连全盛都不一定打得过。”

    

    肥龙笑了笑，又如此说道，“估计，你能打得过于力，他家伙潜心钻研战阵，修炼力度不够，战力废得差不多了。”

    

    “那你呢？”

    

    秦行不管其他人，只是问肥龙。

    

    “我，我是盾修，只管防御，不管攻击！”

    

    肥龙脸色一变，却是如此说道。

    

    “回头，咱们练练？”

    

    秦行下了挑战书。

    

    “不练，我不打架的，打架找剑修，别找我！”

    

    肥龙怂了。

    

    “此战结束，我必找你！”

    

    秦行却不肯放过肥龙，冷冷扔下一句话，便率众走了，另找敌人厮杀。

    

    由于狂热军团的战力强大，吸引了敌人大部分天劫境强者，彻底成为了全场主力！   

    而敌人的多数天劫境强者，又在与狂热军团的战斗中殒落，整场战斗的天平迅速正派宗门倾斜，战局已定。

    

    高空之上，那是高端战场，双方尊者杀得难分难解。

    

    而地面战场的失利，也影响到了高端战场，许多邪恶宗门的尊者心神不安，对自己宗下的弟子担忧不已，开始有些无心恋战了。

    

    “放弃第一道防线，所有人撤回黑岩宗！”

    

    黑岩宗宗主见山峦防线已破，对方又有强大战力的弟子，再打下去，他宗门以及援军那二十多万人，恐怕没多少撤得出来，为了保存一些实力，不得不作如此决定。

    

    收到黑岩宗宗主的命令，地面上的邪派弟子当即放弃抵抗，纷纷越过山峦，往黑岩宗方向逃去。

    

    “追杀他们，不要放他们回黑岩宗！”

    

    韦平见形势大好，当即振臂一呼，号令所有宗门弟子追杀敌人。

    

    倾刻间，所有弟子响应韦平，纷纷追杀逃敌。

    

    一直追击了数百里，邪派弟子殒落无数，仅剩十万人，才堪堪逃到了黑岩宗的入口，已经可以望见了那一道黑岩城墙。

    

    然而，到了这里，却有一个年轻人横剑而立，挡住了十万邪派弟子的去路。

    

    “他是谁？”

    

    “他穿玄天袍，肯定是玄天道宗的弟子。”

    

    “一个人敢拦我们这么多人，他是不是活得不耐烦了？”

    

    “区区半步炼神境，我们随便一个人就能戳死他。”

    

    “不管了，后面的追兵已到，我们杀了那小子，赶紧返回黑岩宗。”

    

    邪派的弟子并没有停下脚步，一边叫叫嚷嚷，一边朝那年轻人汹涌奔去。

    

    “五龙战身！”

    

    就在此时，那年轻人一声低呼，天地之间，便响起了一阵龙吟声，震惊天际。

    

    五条龙脉相继而出，升腾而起，震荡天地，环绕于身！   

    这一刻，陆沉的双目一闪，浮现出五条不同颜色的龙，一红一黄一绿一蓝一黑！   

    下一刻，陆沉的力量急剧飙升，气势陡然暴涨，宛如龙神降世，五道光芒万丈，照耀千古，睥睨天下，无视一切！   

    “星河！”

    

    一剑挥出，风起云涌，空间切开，虚空破碎，大地震荡，连绵四方！   

    破碎的虚空出现无数剑锋，犹如一道星河落下，覆盖方圆千丈，斩无数人头！   

    轰！   

    一道惊天巨响，落于大地。

    

    星河之内，上万人被剑锋斩中，九千人爆体！   

    剩下一千天劫境五劫强者，虽未爆体，皆身受重伤，卧地不起。

    

    斩完一剑，再斩一剑，又有七八千人殒落。

    

    星河之下，只有天劫境五劫才能勉强不死！   

    五劫以下，皆为飞灰！   

    此时此刻，那位年轻人变成了无情的屠夫，成为全场焦点！   

    “快看，那就是陆沉师兄！”

    

    “原来，陆沉师兄预料敌人会败，早在此地，等着收拾残兵了！”

    

    “一剑斩万人，此等战力，恐怕连大地尊者也做不到吧？”

    

    “那是陆沉师兄的群杀战技，很高阶的，很变态的，外面没有的！”

    

    “陆沉师兄威武！”

    

    追击过来的各宗门弟子，见到陆沉大发神威，个个精神大振，士气更高。

    

    特别是玄天道宗的弟子，看着那个全场最靓的仔就是陆沉，纷纷兴奋，个个欢腾。

    

    “一剑斩上万人，这就是陆沉的战力？”

    

    韦平第一次见到陆沉的出战，惊得连下巴都差点掉下来了。

    

    

