    余寒雪忙乖巧点头，将水盆搁下，毛巾放下。

    “爸，那您帮妈洗脸，我去拾掇早饭。”

    林建桥答好，将老伴搀扶坐起来，取了灰色薄布衫为她穿上，简单梳理头发，然后下炕拧了毛巾为她擦脸。

    肖淡梅瘫的是半边身体，一只手能动弹，但能干的事情偏少，就连上厕所自身洗漱都得老伴帮忙，不然干不了。

    这个泼辣脾气差犟了一辈子的老女人，在她病倒以后动弹不得，话也说不了，只能干瞪眼躺在病床上一动不动，再也骂不了老板，怼不了儿媳妇。

    随着医院的治疗，她的病渐渐有了起色，慢慢能说话了，但半边的身体却动弹不了。

    也许是骂累了，也许是心累了，她的脾气没以前那般差，泼辣不起来，脾气也犟不了，乖乖躺着任老伴和儿媳妇照顾着。

    即便出院后她能自如说话了，她说的比以前少多了，骂人的话也相应少了。

    林建桥偷偷哭过几回，庆幸老伴终于转性了，却也伤心她变得半身不遂，一只胳膊和一条腿都硬绷绷的，干不了活，走路像个瘸子。

    他年纪也大了，身体一年不如一年，加上老伴胖得很，他又向来瘦弱，根本抱不起她。幸好儿媳妇身强力壮，能帮忙扶上扶下，毫无怨言。

    儿媳妇一向老实巴巴，勤快持家，从不敢忤逆婆婆。即便婆婆病倒，花钱又费钱，她也从不抱怨，一心一意照顾着。

    但老伴的病太重，住院期间将所有的积蓄一并都花上了，直到最后实在没钱治疗，只能被迫出院。

    他要照顾老伴，根本没法去赚钱，所幸儿媳妇吃苦耐劳，白天去打工赚钱，晚上做手工补贴，家里才不会揭不开锅。

    但房要租，药要买，柴米油盐每一样都费钱，加上水费电费，单单靠儿媳妇一人哪里撑得过来！

    房东催租赶人，儿媳妇苦苦哀求，总算愿意宽限几天。

    就在三人快走投无路的时候，大舅哥派人送来了两百块钱，可算解了燃眉之急，救了他们这个破碎不堪的家庭。

    不过，老伴看病吃药很费钱，两百块很快就花没了，日常生活靠儿媳妇撑着，里里外外也都是她在干活，而他负责照顾老伴都有些缓不过来。

    这几个月来，幸亏大舅哥每隔一段时间就派人送来一两百块，不然老伴根本没钱看病买药。

    他帮肖淡梅绑好裤腰带，低声：“昨天小雪给你做了一条橡皮筋裤子，崭新崭新的。等吃过早饭，我给你换上，然后带你去院子里走动走动。医生说你得多走动，不能总窝在炕上。”

    肖淡梅虽然脸色不佳，仍是乖乖“嗯”了一声。

    以前她习惯对林建桥又喝又骂，甚至动手打，但自打她病倒后，发现林建桥丝毫不嫌弃她，吃喝拉撒全部由着他照料，端屎端尿任劳任怨。

    于是，她不再动辄打骂他，不知道是真的骂不动打不了，还是其他原因，反正她不想打了，也不想骂了。

    林建桥顾不得额头上的薄汗，搀扶她坐在一旁的小桌旁。

    接着，他迅速拿了三个大碗和三双筷子，用热水壶里的热水烫了烫。

    “医生说啊，日常生活尽量要多讲卫生，碗筷多用热水烫，平时喝的水杯也得多洗洗。”

    肖淡梅低低“嗯”一声，往厨房的方向看去，忍不住吞了吞口水。

    林建桥憨厚的脸堆满笑容，哄道：“饿了吧？你等着，我马上去端过来。刚才小雪说给咱们烙饼熬米糊吃，是不是闻到饼香了？等着等着哈，我去去就来。”

    很快地，他捧着一小锅米糊来了。

    余寒雪则端着一个大盘子，上头放着几个热腾腾的面饼。

    “爸，妈，咱们吃早饭吧。”

    肖淡梅看着饼流口水，总算露出一丝笑容，手缓慢拿了一个啃起来。

    余寒雪则喂她喝米糊，小声提醒：“妈，饼子有些硬，您得喝米糊配着吃。”

    肖淡梅乖乖听话，咕噜咕噜喝着。

    林建桥大口大口啃饼，哑着嗓子问：“小雪，家里还有面不？中午给你婆婆做一碗面吧，加几片牛肉。她最喜欢吃排骨和牛肉面，都已经好一阵子没能吃上了。”

    余寒雪惊讶瞪眼，转而尴尬笑了笑。

    “爸……面只剩一丢丢，已经不够拉面吃。俺身边就只剩一点钱，可能不够买牛肉吃。”

    林建桥扯着面饼，笑道：“甭担心，一会儿我给你钱。你舅老爷这次给了两百五十块，比以前多了五十块。医生说药可以吃少一样，价格便宜了好些。这次的钱应该够用，晚些我取五十块给你，你把家里的伙食提一提，让你婆婆吃得营养些。”

    余寒雪忐忑点点头，低声：“爸，给俺二十就行。您和婆婆吃肉，俺还年轻，有米糊和面饼吃就够好了，犯不着吃肉。咱还是把钱存起来，房东来催钱的时候，可以垫一垫。”

    林建桥看着她黑瘦的脸庞，心疼皱起眉头。

    “你回回拿工资的时候都给我们买肉吃，自个都舍不得吃。你也得吃点儿，不然哪里的力气去干活？”

    余寒雪感动连连，摇头：“俺没事的，俺吃得饱。”

    林建桥坚定道：“今天你去买五斤牛肉回来，煮了晒干，然后挂起来一天吃一点。”

    “别别别！”余寒雪吓坏了，惊慌道：“这边耗子多，可别让小耗子给吃了去。爸，要不……要不这样吧。买多一些麦面回来，肉别买了……买成鸡蛋，成不？鸡蛋的营养也忒好，俺几天能吃上一个蛋，就已经够好了。”

    林建桥听得鼻子酸酸的，用力点头。

    “成，那就听你的。肉别买了，鸡蛋也成。中午给你妈煎两个鸡蛋，让她乐呵乐呵。”

    余寒雪笑哈哈答好。

    一旁的肖淡梅听着他们的笑声，也咧嘴笑了笑。

    这时，外头传来呼喊声：“爸！妈！爸！爸！”

    余寒雪微愣，搁下碗筷。

    “好像是小姑子来了，俺去开门。”

    林建桥脸上的笑容凝滞下来，催促道：“阿梅，咱们接着吃。”

    片刻后，女儿气呼呼跺脚般走进来，一边哭一边骂骂咧咧。

    “老许那个乌龟王八蛋！俺恨死他了！他咋不去死！跟他家那个老不死的老巫婆一个鬼样！爸！妈！俺不活了！俺活不下去了！俺干脆死了算了！”

    肖淡梅看着一屁股坐在凳子上哭哭啼啼的女儿，连忙啃多几口饼。

    林建桥则皱眉道：“你又干啥？一大清早别瞎嚷嚷，附近都住着人，一会儿邻居指不定又要来抱怨咱们太吵。我们搬家都搬累了，好不容易有个稳定的窝，可不想再被赶走了。”

    “爸！”林云宝粗声：“你怕啥？！邻居要是敢找茬，俺帮你骂死他们！你瞅瞅你，胆子跟老鼠似的！”

    余寒雪快步跟进来，压低嗓音问：“小姑子，你吃早饭没？”

