    “冲啊！统制大人说了，突破了吉林6军的防线，重重有赏。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”一个北洋军管带，大声的向手下的几百号士兵吼道。

    “杀！”士兵们一个个两眼放光，端着步枪一窝蜂的向吉林6军的防线冲去。

    在何宗莲的命令下，北洋6军第1镇起了进攻。尽管第一波的进攻只投入了一个标而已，只有一千多还不到两千人。但是，他们这种乱糟糟的起进攻，看上去还是蛮有气势的。

    当然，这只不过是外行的看法而已。在内行人看来，这样的阵势，根本就不是合格的军队，简直就是一群乌合之众。在步兵的火力已经得到了极大的加强的情况下，采用稀疏的散兵线进攻的模式，无疑才是最佳的进攻方式。密集的冲击阵形，只不过是送死而已。

    北洋军如果面对的是国内的那些地方派系的部队，或许这样的攻击方式能够奏效。但是，遇到吉林6军，那就是自寻死路了。

    在北洋军进攻的一座大桥的桥头，虽然只有一个步兵排驻防在这里。但是，一挺重机枪和三挺轻机枪组成的交叉火力，却能够成为北洋军的一个噩梦。更不用说大桥的那一边，还有迫击炮架设在那里。在河对岸的阵地上，吉林6军还可以利用重机枪和轻机枪对北洋军进行扫射。

    于是，进攻的北洋军终于体会到了一回什么叫做九死一生，什么叫做地狱一般的战场。

    “轰！轰！轰！”

    一门门的迫击炮先开始了炮击，炮弹铺天盖地的向北洋军飞来。尽管，那些北洋军的士兵们只顾蒙头直冲。但是，当炮弹在密集的队列当中爆炸的时候，依旧掀起了一阵阵的腥风血雨。四散的弹片，炮弹爆炸产生的冲击波，这都要了北洋军的命。

    随后，吉林6军的重机枪和轻机枪开始了扫射，密集的子弹。直接让呈密集队形冲锋的北洋军一排接着一排的倒在了地上，就犹如是割麦子一样。

    “啊！娘的，他们的火力怎么这么密集？”

    “快跑啊！吉林6军太强大了，我们根本就打不过他们。”

    北洋军进攻的快。但是撤退的更快。在留下了一地的尸体之后，剩余的人立刻转身就逃。手中的步枪之类的，更是早就扔了。这样的话，或许可以跑的更快一点。

    吉林6军的迫击炮炮弹和轻重机枪子弹追着北洋军打，不少人在逃跑的过程当中被打倒在地。

    北洋军的这一次进攻。实际上就和一场闹剧没有什么区别。轻易就被吉林6军给打败了。进攻的一个标，被打死打伤的，过六七百人，而他们却连吉林6军的边都没有摸到。可见他们这一仗打的有多么的糟糕。尽管，他们不清楚吉林6军的伤亡如何。但可以肯定的是，吉林6军的伤亡肯定很少，甚至是低的吓人。

    何宗莲气得浑身抖，他现在已经不知道该说什么才好了。原本还以为驻防锦州的吉林6军不过是一群乌合之众而已。但是，有这样的乌合之众吗？如果这样强大的军队都是乌合之众的话，那北洋军就全部都是垃圾了。

    “统制大人。我们现在该怎么办？”北洋6军第1镇参谋长董式廷脸色也十分的难看。

    “还能怎么看？退兵吧。等到后续的主力到了之后再打！”何宗莲没好气的说道。单单是这一轮交手，他就已经知道吉林6军的战斗力极其强悍了。如果再打下去的话，只会让他的部队损失惨重的。因此，还是趁早收兵的好。否则的话，搞不好他的第1镇全部折损在了这里，也不一定能够撕开吉林6军的防线的。

    冯麟阁和秦华两人，同样是目瞪口呆。在战斗开始之前，他们也猜测驻防锦州的吉林6军或许是新组建的部队，不会有多少战斗力的。但是，第1镇的进攻。却以惨败而告终。这无疑就证明了吉林6军的强悍了。虽然，第1镇被打的狼狈不堪，但如果他的第28镇上场的话，下场也绝对不会比第1镇好多少的。因此。对于撤军，冯麟阁自然是举双手赞成了。

    “统制大人，为今之计，只有向总理大人报告，请求援军早一点来了。要不然的话，我们想要打败吉林6军。恐怕非常的困难。”董式廷提议道。

    何宗莲点了点头，虽然只损失了几百人，但是，这已经让他吓破胆了。如果后续的援军不来的话，仅仅靠他的这个镇，想要打败吉林6军，那无疑是妄想。另外，何宗莲也不得不承认，吉林6军能够在辽东和日本人血战，果然是有两把刷子的。北洋军想要趁火打劫，谁也不知道能否成功，搞不好这就是一个错误的决定。

    何宗莲随即命人向袁大头电报请求支援，他声称遭到了吉林6军主力部队的进攻，第1镇损失惨重，现在被遏制在锦州城外半步也无法前进，恳求后续的援军能够尽快到来。

    同时，北洋6军第1镇和冯麟阁的第28镇，也退回到松山镇去了。

    北洋军的举动，让吉林6军第9步兵师师长张海鹏少将和参谋长杜衡上校目瞪口呆。

    “刘恩格那个小子到底是干什么吃的？老子不是让他悠着点打吗？怎么把北洋军给吓跑了？”张海鹏少将大怒。

    “师长，刘团长已经够克制了，但谁知道北洋军这么不堪一击呢？只损失了几百人都撤退了。看来，想要引诱他们来进攻我们的防线，这是不太可能的了。”参谋长杜衡上校说道。

    “混蛋，既然北洋军不来进攻，那就换我们进攻。命令第92团和第93团做好准备，今天晚上，我要彻底的把北洋军和冯麟阁的部队给解决掉。”张海鹏少将狠了。

    “是，师长。”杜衡上校点了点头。从今天的这一战就能够看出，北洋军的战斗力极其的低下，根本就无法和吉林6军相比。如果吉林6军起主动进攻的话，肯定会奏效的。

    入夜之后，吉林6军第9步兵师离开了锦州，开始向松山镇进军。十多公里的路程，他们仅仅两个小时就赶到了。此刻，北洋军第1镇和冯麟阁的第28镇都集中在松山镇的镇子周围。即便白天打了败仗，但北洋军的防卫显得也很松懈，他们只派遣了少量的哨兵部署在镇子四周而已。

    第9步兵师师属侦察营的精英们，提前出动，将这些哨兵全部都拔除了，以至于第9步兵师包围了松山镇，镇内的北洋军都一点都不知情。

    第9步兵师在距离松山镇大约三公里的地方构建了一条简易的防线，士兵们连战壕都没有挖，只不过是挖了一个个的散兵坑而已。配合各班的轻机枪以及各排的重机枪和迫击炮，构成了防线的主体。

    凌晨两点，第9步兵师的师属炮兵营的三十六门1o5毫米轻型榴弹炮和三个步兵团的团属炮兵连的27门75毫米野战炮，以最大射向松山镇开火。

    密集的炮弹，飞到了松山镇，将还在睡梦之中的北洋军炸的人仰马翻。

    “轰！轰！轰！”

    密集的爆炸声在夜空下传出很远很远，一团团的火球在镇内腾起，引燃了房屋。无数的北洋军士兵，还在睡梦之中就被直接炸死了。那些被惊醒的人，也犹如无头苍蝇一样到处乱串。

    “统制大人，吉林6军起攻击了。”惊慌失措的声音响起，董式廷满脸惊恐的对何宗莲报告道。

    “快组织部队，抵挡吉林6军的进攻。”何宗莲脸色也满是惊慌。

    “轰！”

    一枚炮弹在院子里爆炸，立刻让旁边的房屋都被炸塌了，更是将何宗莲和董式廷两人吓的够呛。

    随后就军官来报告，松山镇已经被吉林6军给包围了。

    “狗日的，他们这是要赶尽杀绝啊！马上组织部队突围。再晚的话，就来不及了。”何宗莲立刻做出了决定。

    毫无疑问，如果继续死守的话，那是肯定只有死路一条的。单单是吉林6军的猛烈炮火，就足以让他们喝一壶了。只有突围出去，趁乱逃走，才有机会逃出生天。

    冯麟阁和秦华两人，在炮声响起的时候就被惊醒了。土匪出身的冯麟阁，更加擅于保命。当听到密集的爆炸声的时候，冯麟阁就知道这一战失败了。他立刻命令秦华组织部队突围，逃离这里。

    北洋军和冯麟阁的部队，开始向南突围。但是，他们却一头撞上了吉林6军第92步兵师的防线。即便，因为太仓促了，防线很薄弱。但是吉林6军恐怖的火力，依旧给北洋军和冯麟阁的部队造成了极大的损失。

    只可惜，北洋军和冯麟阁的第28镇兵力太多了，比第9步兵师要多得多。又是在夜晚作战，混乱之下，还是有不少的北洋军和冯麟阁的部队冲破了吉林6军的防线，逃出生天了。当然，他们的主力已经被消灭了，逃出去的那少部分人，已经不足为虑了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，推荐票一下子变得好少了，书友们的推荐票呢？感谢书友四火、加州小牛肉、静思寂寞、下一站★的打赏！感谢书友蓝色使魔、风中?飘絮、台湾法皇、南宫云逸、游魂幻舞、精灵、唐唐7812o6、cao2o7o4、4639的月票！