    沈澈看着窗外，认真道：“我是有点钱，开酒店呢，聘请员工是想找好看的，一群高颜值的妹子在这里养眼，令人心情愉悦，这你不否认吧？为了每次来，能有个愉悦的心情，不介意多出一点工资，更何况，高颜值的员工，也可能确实会拉来更多的回头客。”

    “你承认动机不纯了？”张静茵问。

    “我没说完……我是欣赏的眼光，不会对自己的员工做什么。我有一家面包坊，里面两个小女生，都是美女，你可以去问一下，我给她们的待遇不错，但是，请注意但是，我没有和她们有过任何接触，JUST老板和员工的纯粹关系。”沈澈道。

    “那你在电梯里碰我？”张静茵又问。

    “要不说，我说和你似曾相识，你说你没感觉。我就碰一下你，看看能不能唤醒你的记忆。手指碰了一下下，不过分吧。”沈澈道。

    “行为不过分，但是行为背后的心理很难说。本来对你挺有好感的，结果电梯里你那里，对你好感度直线下降。”张静茵道。

    沈澈一口内伤，锤了自己脑袋两下。

    张静茵噗嗤一笑，道：“赔了夫人又折兵吧？”

    沈澈转过来，认真看着对面的女人。

    说不好奇是假的。

    刚见面就开【个人商城】，几个意思？

    “你有黑色衣服么？”沈澈忽然问，“能不能穿上黑色的衣服，站在那个位置，让我从后面看一看。”

    “你是不是BT？”张静茵不解问。

    “不是，只是觉得真的在哪里见过的。”沈澈心里想的是，难道是闵婷画卷里，坟前的那个黑衣女人。

    但是……也不像，气质不像。

    更何况，那黑衣女人，能和自己有什么关系呢？

    闵婷去坟头蹦迪，那可是梁明哲老铁的，如果是的话，那女人可能是叫袁什么的学霸，也可能是陈潇然，或是什么别人。

    也可能是陆星奕老铁，如果是的话，那黑衣女人是她妹妹星楠？

    也可能是闵婷遇到的别的什么人，比如林白，比如某个干爹。

    总之，都不重要了，反正是还没发生的事。

    至于张静茵的商城问题，问不出什么，也想不出什么，只能作罢。

    给她时间，让她考虑。

    当晚，张静茵在3801号房睡的，沈澈没回宿舍，在办公室玩了半宿LOL，从白金打到钻石一路用【虚空遁地兽】的谛听技能，配合自己的【谛听术】杀上去，相当于开了全图挂，把对面打野当怪刷。

    当游戏大神的感觉，很爽。

    用20的万电脑玩lol的感觉，很爽。

    玩到半夜两点多，开了个房间进去睡了一觉。

    早晨，天蒙蒙亮，沈澈早早的起床，洗漱完后，巡视整个酒店。

    走到3801号房门口，听到里面淋浴水声哗啦哗啦。看来张静茵也醒了。

    六点三十分，张静茵出来问早餐在哪吃。

    这个问题，由于酒店没有餐厅，所以沈澈打算和30楼的一家餐厅合作，让他们的厨房供应早餐。现在还没去谈，就等着招聘来经理去谈。

    两人一起坐电梯下楼吃饭，这一次张静茵发现，这个叫沈澈的，竟然全程一副对自己没什么兴趣的样子，与昨天在电梯里碰自己截然不同。他在看手机，好奇的凑过去，看到他手机上接受了好几个清纯美女的早安小视频。

    上午八点钟。

    昨天通知的员工都到了。

    Risa也来了，穿着干净利落的通勤装，一共有四个前台，两个楼层查房服务员，两个客房清扫，两个工程，一共十个人。

    除了两个工程是男的，其他八个都是年轻漂亮的女性。两个年纪最长的客房清扫，也只是三十五六岁的样子，打扮的干净整洁，画着精致淡妆，一看就是附近有钱人家的少妇，闲不住出来找事做。

    名叫Rsia的女生，迅速获得了所有人的认可，一行人先去了员工休息室，互相做了自我介绍，然后一起去影音厅，观看电影《当幸福来敲门》和《墨攻》。

    这两个电影是Risa选得，沈澈觉得选的不错。

    张静茵找到沈澈道：“经过一晚上的思考，以及刚才的观察，我决定接受你的聘请，来你这里工作。希望我能创造出配得起50万年薪的价值。”

    “深蓝中心欢迎你，很多年后，你回首今天的决定，都不会后悔。”沈澈道。

    “如果我做经理，我希望我可以掌控酒店一切事物，包括定价权。目前以咱们酒店的配置，600元一晚还是偏低，可以定到800元，旺季翻倍。据我所知，一个五星级酒店的普通客房，每平米装修不超过2800元，40平的房间也顶多12万的装修预算。咱们酒店是五星级的三倍，价格没理由不像五星级看齐。”张静茵说。

    “可以都交给我，哈哈，我只需要每个月按时收钱就好了，乐的轻松，相信你，好好干。”沈澈道。

    “我会的，我至少会对得起50年薪的工资，会给你至少多创造一百万收入。”张静茵说。

    中午。

    新员工们看完电影，沈澈请所有人去30楼的米其林标准的餐厅吃了大餐。

    下午，和工程部的两个老哥去了自贸区买车。

    由于酒店有白金VIP客户接机服务，所以需要接送的车辆。沈澈虽然车多，但是他的车偏运动，不适合用来接机，接机还是要商务范儿。试想一辆RS7黑武士，在迷雾中缓缓驶来，说是酒店来接机的，客人都不见得敢上车。

    按理说，买两个二手的A8L，S320就好了。

    但是酒店刚开业，里里外外都是新的，车子用旧的也不好，沈澈不差那几十万。

    现在卡里余额为380万。

    张静茵的每分钟10元金钱收益，是月结算的，现在还没有结算出，这样也好，省得零零碎碎每分钟进账10元，把余额搞乱。

    这两个工程部的老哥，都混过海外安保，一个据说是在BSC公司混过，另一个在AGCI混过，都是大名鼎鼎的安保公司。

    经过三年海外安保公司的淬炼，现在回国后主要经营通下水道，修煤气灶，电气焊维修，清理空调，重装电脑等工作。

    两人对沈澈是佩服的，作为在战火中摸爬滚打过的人，最佩服的就是猛士。

    沈澈用五成力量，一套组合拳大打的两人全身都跟散架了一样，身子麻痹了半天，两人当场就服了。

    沈澈不动手，让两人一起反击，【霸体】触发，无论两人怎么打，沈澈都不倒，两人又服了，甘愿为沈澈肝脑涂地，马首是瞻。

    看着两个老哥，沈澈觉得，这两人都是都市小说里，退役雇佣兵兵王的苗子，被自己招揽来，以后可堪大用。再过几个月，老爹山上种的果子熟了，肯定需要人手。

    如果陆星奕再嘚瑟，派这两位带着乡亲们去吃自助餐，也是不可多得的猛将。

    “老板，七折虎八折豹，捷豹XJ刚出来时，定位和宝马7系争雄，现在价格和5系一样，作为D级车，无论是档次感还是舒适度，都是豪车级别，用来迎宾送客都比较合适。”名叫邵东来的老哥说。

    “苟同。”名叫徐锐的老哥道。

    沈澈看看邵东来，回想着他简历上写的，问：“邵老哥，你见识不凡，谈吐不凡。不像是在海外卖生死的莽夫。而且你虽然年届四十，但是走路龙精虎猛，看上去也就三十五六岁的样子，看得出来很有底子，健身保养之术有一套啊。难道你的真实身份是某个大家族的弃子，沦落海外，历经红尘劫数，现在回国伺机东山再起。”

    “沈总你说笑了，我二十二岁出海当海员，去过北欧，到过南极，在百慕大钓过鱼，后来觉得海员生活枯燥，二十五岁去好望角挖钻石，混了两年加入BSC安保，保护一个部落大酋长三年，随后碾转于隆达高原和潘帕斯高原，累死累活就是一个保安，摸爬滚打这么多年就是为了混口饭吃。现在年纪大了，混不动了只能回国修空调。”邵东来道。

    “钱呢，没存吗？是不是有个富可敌国的小金库？”沈澈问。

    “哪有……除了一身伤，啥都没有。钱早就在海外挥霍光了，现在两袖清风，本来打算这次找不到好工作就出家的。幸亏沈总收留。”邵东来道。

    沈澈拍拍他肩膀道：“看不出来啊，这么一个帅小伙是个40岁的大叔。你看徐锐就很实诚，三十五岁，长着一张四十八的脸一看就是保证战火摧残。你细皮嫩肉，若不是看你手掌有厚厚老茧，真看不出来是BSC出身的。”