    萧央来了！

    王惊梦他们非常意外，他们没想到萧央居然真的敢来。

    萧央走入大礼堂的时候，王惊梦等人都还没有回过神来。

    那戴眼镜的副校长目光一闪，“艺人都到齐了，公开课可以开始了。”

    王惊梦等人这才反应过来。

    萧央是真的来了！

    是谁给他的勇气？

    宋林冷笑，“待会他一定会很难堪的。”

    王惊梦笑着说，“我们就安静的看他的表演好了。”

    他特别把“表演”两个字咬的特别重，明显是在讽刺萧央。

    萧央坐下，公开课开始了。

    讲台上是一个五十出头的男子，头发有些花白，他给大家讲的是表演的理论知识。

    萧央也在听，而且听的很仔细。

    这个老师讲的是戏剧的发展史、以及演员的培养。

    讲到一半的时候，老师看着萧央说，“萧央同学，我看你听的挺认真的，你应该对演员的培养有自己的一些独到见解吧？”

    众人心说，来了，果然是针对萧央的。

    萧央笑着说，“没有。”

    众人一怔，萧央就这么认输了？

    那老师也没想到萧央居然回答的这么干脆，也是微微一愣，随后笑着说，“萧央同学，我觉得你应该胆大一些，说错了也没有关系。”

    那戴眼镜的副校长笑着说，“萧央同学，戴老师说的对，你尽管大胆发言，说错了也没有关系。你不是正准备拍摄一部电视剧吗？这说明你有足够的自信能调.教好手底下的演员，你对演员的培养肯定有自己的一些看法。”

    那秃顶副校长说，“没错，你挑选的那些都是新人，你不如就结合自己即将拍摄的电视剧，说说你对新人的培养有些什么看法。”

    有几个艺人也跟着说话了，“鼓励”萧央发表自己的看法。

    很多人都看得出，他们这根本就不是在鼓励萧央，而是在故意刁难萧央。

    超级男生第二轮淘汰赛现场，赵学艺一边关注着淘汰赛的情况，一边拿出手机来观看公开课，瞧见大家都在故意刁难萧央，他的气就不打一处来。

    这群王八蛋，真是欺人太甚！

    生气归生气，但他没办法帮萧央啊。

    公开课现场。

    台下的王惊楠三人忍不住笑了。

    萧央吃瘪，他们比任何人都高兴。

    台上。

    萧央笑着说，“我觉得演员的演技有两部分因素决定，一是内部因素，二是外部因素。”

    众人乐了，还内部外部？

    萧央说，“外部因素，当然就是形象、声音和语言。”

    他说的当然是他那个平行世界的知识。

    众人脸色微变，尤其是那些表演系的老师和老戏骨，更加意外和吃惊，因为这是他们在书本上和学校都没有学过的东西。

    萧央接着说，“内部因素大概有四方面，那就是独特的气质、想象力、注意力、应变力。”

    那理论老师的脸色也微微一变，萧央的这套说法确实有些道理。

    电视机前看直播的人也愣住了，原来萧央还真下过功夫研究表演理论啊。

    萧央接着说，“这只是总体来说，一个人想要成为一个合格的演员，最重要的还是要学会观察生活，思考什么是生活，观察生活中形形色.色的人，然后进行模仿……这只是作为演员的第一步，也是很有必要的一步。”

    他口若悬河的说着，一说就是十几分钟。

    一套又一套的理论，把表演系的老师们都说懵了。

    电视机前的观众却惊呆了。

    “卧槽，萧央简直是表演理论的大师啊！”

    “就是，我觉得他比刚才那个表演系的教授说的还要好，由浅入深，就算是我们这些普通人也听得懂。”

    “我觉得萧央才是真正在教人怎么演戏，那个教授完全只会说大道理。”

    众人对萧央的理论能力，那是真的服气。

    现场。

    萧央停下喝了一口水，“今天就先说这么多，诸位如果还想问什么，下课之后可以问。”

    那教授非常尴尬。

    那三个副校长的脸色才是最难看的，他们本想让萧央出丑的，但却让萧央出名了，萧央对表演的理解，已经不亚于教授。

    甚至，很多新奇的观点，连教授都未必能提出来。

    这理论水平……无敌了！

    台下，王惊梦三人的脸色也不好看啊，他们又被萧央打脸了。

    萧央放下茶杯，“教授，你继续说吧，如果有什么需要我补充的，你尽管开口。”

    这比装的……

    台下的学生们忍不住想笑。

    那教授尴尬一笑，继续讲他的理论知识。

    但是他讲的太乏味了，根本没有多少人喜欢听。

    这并不奇怪，萧央那可是主持人出生，会调动气氛，会开玩笑，但是这个教授讲课一板一眼，很多学生都不怎么喜欢。

    可以说，校方和萧央的第一次交手，是萧央完胜了！

    那教授讲完理论课之后，终于轮到学生表演了。

    学生表演共有九组，每组选一个电影或者电视剧的片段进行表演，然后评委、艺人们、台下的学生共同打分。打分之后，评委、艺人和学生都要派出代表来公开点评九组学生的优缺点。

    表演开始。

    大家都在观看这九组学生的表演。

    萧央也在耐心的看着。

    已经有观众开始打分。

    观众尽管不专业，但是他们最能分清楚谁演的好谁演的怀。

    表演结束之后，艺人、评委和学生开始打分。

    萧央也分别给九组学生打了分。

    老实说，这就组学生的表演都差不多，萧央觉得唯一有亮点的就是第七组，所以他给了相对较高的分。

    打分环节结束之后，轮到公开点评了。

    先是学生点评组的代表来到台上点评。

    然后是专业评委组，他们评价最高的是第九组。

    最后才是艺人组，他们评价最高的也第八组。

    所有艺人都看着萧央，那意思太明显了，你来点评吧。

    观众们看到这一幕，心说又来了，这些人是串通好的吧，居然让萧央发言。

    萧央的理论知识是无敌，但要让他点评这九组的演技优劣，还是有些困难的，以为这九组的表演似乎都差不多。

