    “你们不用担心，按照先前的行动方案执行，绝对不会有问题的。薛鹏、宋泽和霍先生你们身上虽然有伤，但是经过我的治疗，休息一会儿并无大碍，根本不会影响接下来的行动，而布朗先生虽然有枪伤在身，有我们的帮助，离开这里根本不是问题。”

    有了秦铭的保证，几人这才松了一口气。

    “那就好……那就好……”

    这时候，大家才注意到队伍里少了一个人。

    “你们有没有看见加西亚先生？”何晶放下手里的水壶，一边向四周打量，一边询问情况。

    经过何晶一说，众人面面相觑，刚才由于秦铭的事情，大家确实没有留意到这一点。

    “我没看见，师父你看见了吗？”宋泽看了一下四周，一脸的茫然，向身旁的薛鹏询问。

    “没有，自从秦哥哥出了事，我就再也没有看到他。难道这家伙擅作主张又跑了不成，这真是关键时刻没事找事，这可怎么办？”

    现在的秦铭脱离了危险，众人不由将目光投向了他，看这位三军统帅如何处理此事。

    可是众人发现，此时的秦铭并没有因此而着急，反而一脸的轻松。

    “各位不用担心，加西亚先生估计是累了，正在台子下面休息，等休息够了，自然就会露面。”众人面面相觑，顺着秦铭的目光看去，台下空无一人，不要说加西亚，就连一个鬼影也没有。

    薛鹏刚要过去查看，不想加西亚尴尬地站了起来，向众人这里不断地招手。

    “哦！上帝啊！我真是太累了。”加西亚说着，一边打理身上的尘土，一边迈步走上台来，满脸的尴尬。

    对于刚才的事情，他真不知道自己该怎么解释。只能借着秦铭的话题来掩饰自己。

    对于这一点，大家心里清清楚楚，也没有人愿意去揭穿他。微微一笑，各自开始收拾自己的装备准备出发。

    作为队伍里唯一一个心思缜密的何晶时不时看一下不远处的秦铭。刚才的事情大家都在场，谁也没有注意到加西亚，他是怎么知道的呢？

    难道是他一直注意着大家的动向？

    这绝对不可能！

    “既然大家都准备好了，那我们现在就出发，按照先前的计划执行，有不明白的赶紧询问，这可是关系到你们每个人性命的问题，绝对不可以粗心大意。”秦铭再次提醒。

    众人点头，随即跟着秦铭继续前行。可刚下了高台，秦铭的步伐戛然而止。转头看向众人。

    “各位，我奉劝你们一句，不属于自己的东西不要乱拿，否则会遭到亡者的诅咒。用我们国家的话讲，就是会遭到报应。”

    众人听得一塌糊涂，谁也不明白秦铭的用意，一个个你看看我，我看看你，一脸的懵逼。

    “秦哥哥，你就放心吧！咱们这里的人没人会干那些偷鸡摸狗的事。再说，这里也没什么值钱的玩意不是！”

    薛鹏见众人没人搭话，只好硬着头皮出来打圆场。

    “是吗？最好是这样。”秦铭不顾众人疑惑的目光，转身继续在前面带路。

    薛鹏有心追上去问个明白，但话到嘴边又咽了回去。

    以自己对秦铭的了解，此人并不会无的放矢。

    他要是没有把握，绝对不会这么说。

    难道队伍里真的有人偷偷拿了不该拿的东西？

    可这个人又会是谁呢？

    难道是他？

    一路之上，众人又发现十几具白骨，通过他们留下来的线索不难判断，这些人都不属于正常死亡。

    而且这里没有一具骨骸是属于野人的。

    也就是说，如果没有其他的外来者闯入这里，那么这些死者就是一伙人，他们中间发生了无法和解的冲突或者是背叛。

    而原因很有可能就是那批到现在都没有找到的宝藏。

    那么最终的胜利者又会是谁呢？

    他们最终有没有人离开这里，或者说留在这里生活？

    不过这些对于秦铭来说，丝毫没有意义。

    而何晶则不然，作为一名死文字的研究专家，这一点对于她来说简直太重要了。

    除了何晶，再有一个就是加西亚。看着这些白骨，他不但没有心生怜悯，反而一副幸灾乐祸的表情。

    虽然他的表情一闪而逝，但他万万没有想到，这一幕却被一直在暗中留意他的秦铭看在眼里。

    “何晶，怎么样了？”

    看着加西亚，秦铭心中不由一叹。转身询问何晶的情况。自从发现这些骨骸，何晶便一直研究到现在。

    “请等一下，马上就好。”听秦铭询问自己，何晶连忙回了一句。说实话，她也不知道自己还需要多长时间。

    转眼半个小时过去了，何晶终于停下了手中的工作，满心欢喜跑到秦铭近前。

    “谢谢你，秦铭哥。我们现在可以走了。”

    “需不需要休息一下？”

    “不需要，我感觉自己现在一点都不累。”

    “那就好。既然这样，那我们就继续赶路吧！”

    秦铭刚刚转身，不想却被身后的宋泽叫住。

    “大家等一下，这里有一本笔记。”

    “笔记？什么笔记？”何晶听到这个消息，差点没高兴地跳起来。

    快步跑到宋泽面前接过他手中的笔记本，翻阅了起来。

    经过文字的辨别，这本笔记所记载的文字用的正是吐火罗文。

    由于里面记载的信息量过大，就连研究多年的吐火罗文的专家何晶一时间，也无法将其全部翻译。

    “何晶小姐，请把笔记借给我看一看！”正在这时，加西亚突然开口。

    手中的枪有意无意瞄准了何晶，与此同时，他与众人渐渐拉开了一段安全的距离。

    其用意再明显不过！

    “加西亚先生，就算我借给你也没有用，你根本不认识吐火罗文，把它给你一点意义都没有。”何晶似乎也意识到了危险，但是这么宝贵的文字资料，她根本不愿意放手，何况还是加西亚。

    “我说了女士，只是借用。难道你不愿意吗？”此时在加西亚的口气里明显带着些许的威胁，大有一言不合便鱼死网破的架势。

    何晶说得没错，他确实不认识吐火罗文，但这并不代表别人不认识吐火罗文，只要将其带回去另外再找一个吐火罗文的专家翻译也就是了。

    这种事情对于他来说，简直是太简单。有钱就有一切，钱才是王道！

