    “莉莉娅那边一定要安排最好的医生给她动手术。”

    沐安安的眼里闪过一丝狠戾的光芒。

    自从嫁给了墨景辰，沐安安就开始感觉自已的生活开始向着岁月静好的方向发展。

    所以，原本浑身冒着尖刺的沐安安不见了，取而代之的，是温柔有礼的沐安安。

    但是，今天莉莉娅的遭遇让沐安安觉得，有些人如果不把他踩死在尘埃里，恐怕是不会感到痛。

    “联系好律师没有？既然你说顾良活着可能会让他比死了还痛苦，那就让他活着。”

    “但是，我会让他知道，欺侮到我沐安安朋友的头上来，这个举动，会让他后悔终生！”

    沐安安周身的气息很冷，冷到让人以为自已看到了第二个墨三爷。

    当年的墨三爷，杀伐果断，冷得就跟阎王殿里的阎罗一样。

    而如今的沐安安，身上的气息，竟也跟那时的墨三爷差不离。

    “还有，医学会联盟也要告一告，明明顾良劣迹斑斑，就该早早送进监狱。”

    “但是联盟的人居然就这么放任这个心灵早就扭曲到不成人样的魔鬼逍遥法外！”

    对于医学者联盟，沐安安的确是有怨气的。

    虽然他们在顾良丑闻被曝光出来的第一时间，就采取了相应的措施，但是，这远远地不够。

    联盟中的惩罚，如果没有被刻意传播出去的话，可以说就是一个小范围内的事件。

    但是，顾良一旦被提起公诉，那就不单是医学者联盟的事情，而是整个社会的事件了。

    就因为要保留那些上位者的脸面，所以，顾良才没有被提起公诉，而是被私底下处罚了。

    正因为如此，才给了顾良可趁之机。

    “要是没有这些人为了所谓的面子所以放纵，莉莉娅所遭受的这一切，本是可以完全避免的！”

    沐安安越想心越疼。

    “你不用担心，这些事情，我都会处理好的。你现在最要关注的，还是你的身体。”

    毕竟，才刚刚经历过全身换血，沐安安现在的身体并不怎么样。

    多思多虑，对身体极其不利。

    “我没事儿，只要让顾良得到应有的惩罚，我这身体，就好了。”

    墨景辰垂首：“顾良那边不急，我已经安排小五过去了。不过莉莉娅那边，我们还是先去一下为好。”

    莉莉娅一直以来都是独居，墨景辰是担心这手术中万一出现一些不可抗力的意外，他们若是不在，也不好拿主意救人。

    沐安安刚才一心想着要让顾良得到最为严厉的教训，所以她才那么急着要去警察局。

    但是听着墨景辰这么一说，她才回过神来。

    墨景辰说的没错，现在最要紧的，还是要确保莉莉娅的平安。

    至于顾良，他跑不掉的。

    “你说的对，是我本末倒置了。”

    沐安安挽住了墨景辰的胳膊：“我们快走，莉莉娅的身体要紧。”

    莉莉娅的烧伤情况不容乐观，在被送到医院后，她就立刻被安排转院了。

    好在沐安安他们过去得及时，正好赶上医院那边安排莉莉娅的转院手续。

    “医生，莉莉娅的情况如何？如果可以的话，我们能不能将她送往更好的医院？”

    医院安排转院的目的地，是位于新西兰南部的另一家大型医院，如果开车过去的话，最快也得一个小时。

    但是，那里的医疗条件，很明显要比现在这个医院要好。

    只是，在沐安安看来，同样的花费一个小时，如果直接坐飞机的话，他们都可以把莉莉娅转到新西兰最好的帝都医院。

    那里，有全新西兰最好的烧伤科。

    “如果你们有更好的安排的话，那当然是最好。不过，在路上的时间，最好不要超过一个小时。”

    沐安安听着医生的话，她那颗不安的心，还是慢慢地稳定了下来。

    墨景辰早在沐安安询问医生的时候，就已经知道了她的打算，所以一早就让小五去安排专机了。

    等到将这边的转院手续办好，墨景辰从新西兰华商联盟会紧急调用过来的专机，也已经停在医院外的空地上。

    莉莉娅被送上了飞机，沐安安和墨景辰一起陪着去了。

    在飞机上，沐安安一直看着全身插着管子的莉莉娅，一声不吭。

    因为背部高达百分之五十的烧伤比例，所以莉莉娅只能头朝下趴着。

    她的呼吸很微弱，还一直戴着呼吸机。

    原本漂亮白皙的皮肤，现在已经跟块黑炭一样。

    “莉莉娅，你一定要挺过来，让那个肆意伤害你的人好好看看，你依旧活得很好！”

    “如果你有个三长两短，那就是一件亲者痛，仇者快的事情了。”

    起码顾良要是确认莉莉娅救不回来，一定会高兴得入狂。

    这样，就达到了他报复的目的。

    “莉莉娅，顾良被抓起来了，你一定要好起来，然后亲自去看看他的下场。”

    沐安安的声音很冷：“我想，你安然无恙，对顾良来说，就是一个毁灭性的打击。”

    “那个男人，他会生不如死。”

    莉莉娅依旧昏迷着，但是沐安安突然觉得，好像她的呼吸，变得有力了些？

    四十分钟后，这架飞机降落在新西兰国立第一医院前面的广场上。

    飞机一落地，早就等候在那里的医生护士就已经推着一辆移动担架等候在了那里。

    莉莉娅再一次被推进了急诊手术室。

    那里面早就有好几个专科医生准备会诊。

    手术室的灯，一直亮着，亮了整整十二个小时。

    莉莉娅后背烧伤面积太大，尽管医生们使出了毕生所学的绝招，才堪堪地稳住了莉莉娅的伤情。

    这手术，一动就是十二个小时，沐安安就在手术室外面，坐了十二个小时。

    期间，墨景辰要安排她去休息，但都被沐安安给拒绝了。

    在没有亲耳听到莉莉娅平安之前，她是不会走的。

    好在，这场长达十二小时的等待，没有让沐安安白等。

    那个在烧伤科有着“传说”之名的医生，手术刚一结束，他就已经冲锋在前。

    “莉莉娅的情况，已经稳住了。”

    “过了这段时间，就可以进行美化手术。”

    医生交待了几句，就拖着极其疲累的身体，慢慢地离开了。

    “墨景辰，你听到没有？莉莉娅她会好起来的。”

    “可算是不幸中的万幸了。”

