    两寸坡距离德林府城，说近不近，说远也谈不上。

    正常驾着车，小半个时辰也就到了。

    因为整个坡地十分矮小。

    因此被冠以两寸坡之名。

    用来说明，这里地势并不算突兀。

    在这个小山坡上，曾经有个善人为了防止疾疫爆发，建了一个收纳客死异乡的人尸身的院子。

    这个义举后来受到了官府的支持，于是最后院子改了又改，最后成了一个三进的院子。

    容量也变得比较可观了起来。

    为了便于管理，义庄还雇佣了四五个流浪老头，轮流守夜。

    由于死人住的比较多，阳气多少有点不足。

    因此，守夜人的院子，都建在坡下，也不过是几个小房子。

    守夜人曾经开玩笑，自己住的还不如义庄里面的兄弟们。

    但这多少只是句玩笑，守夜人自己也多少不太喜欢留宿在破义庄里。

    主要就是，这里面阴气太旺盛。

    虽然正堂供着佛，但守夜人总舍不得多点灯。

    在仅仅点了两盏油灯的晚上，就连佛爷也显得有点阴森起来。

    今晚守夜的魏老三，平时早在上半夜，就会悄悄的眯一会。

    毕竟这里的凶名，当真不会有人没事来这里练胆。

    反正这些年了，魏老三都没见过有人，会大半夜的来这里。

    然而，就在魏老三准备回去打个盹的时候，忽然发现，前面的院子里，似乎有人影一闪。

    这人影直接把魏老三下了一跳，什么情况。

    大半夜的，真的有人来这里作死不成。

    魏老三颤颤巍巍的，好不容易点燃了巡逻时候打的油灯。

    向着外面眨巴了眼睛，望了半天。

    这才看清，竟然是一个老伙计走向这里。

    看见是熟人，魏老三这才长长的舒了一口气。

    从新找回了勇气的魏老三道：“是白老哥啊，你这大半夜的不休息，来这里做什么啊。吓死我了。

    你忘记了，今天是我守夜，你要是心疼我，你就来，那我就回去了。”

    魏老三哆哆嗦嗦说了半天，却发现，对面那人，并不答话。

    由于是熟人，对方也是另一个守夜人，魏老三当下也大着胆子，向着老白迎了过去。

    直到走到近处，他才在微薄的灯光下看到，老白那煞白的眼睛。

    守夜的老白头，竟然满眼的眼白。

    完全没有活人的眼睛。

    看到这一幕，魏老三吓得整个人都冻住了一般，再也说不出一句话来。

    他感觉，一股冰凉刺激的感觉，直接从尾椎一下子就蔓延到了头顶，伴随着的是，浑身的鸡皮疙瘩。

    以及那无穷无尽的冷意。

    魏老三，这才知道，人在极度的恐惧之下，是不会叫的。

    因为全身，都被彻底吓得冻住了一般，这个时候，人怎么可能还有力气尖叫呢。

    这是魏老三，失去意识前，最后的一个念头。

    夜晚的微风，带着一股莫名的躁动，吹拂过了两寸坡的山岗。

    看到进去的老白头的身影，酋明轩满意的点了点头。

    对着虚空，合掌道：“感谢神恩的赐福，愿你的旨意，遍布大地。”

    说完，他再次给义庄施加了一个结界。

    感觉一个结界不一定足够，他又再次扔了一个阵盘进去。

    有了这个布置，相信，这一夜，不会有任何人会打扰这里了。

    当然，如果有人打扰，那更好，事情会变得更加自然。

    满意的看了一眼，酋明轩对自己的安排很得意。

    然后向着一旁的山林，头也不回的走了过去。

    酋明轩很放心，因为他知道，明天这一切都将会成为平地。

    那件事，再也不会有什么问题了。

    现在，他必须赶紧赶到另一个地方。

    乘马少主的事情，还是要抓紧办的。

    毕竟，青崖秘境开启的时间，已经很近了。

    孙奕完全不知道，这里发生的这些。

    他只能从外面的院子里，看到正堂中的一些样子。

    看上去十分正常的小院，完全没有感觉到什么危险。

    想想也是，一个存放客死异乡，以及官府暂时存放尸体的地方。

    防守能有什么严密的。

    自己之前确实有点自己吓自己了。

    主要是慕良朋那小子，把气氛烘托的太到位了。

    自己竟然也相信了，这里会是什么龙潭虎穴。

    自己竟然全副武装的走了进来。

    竟然连百里尺都拿出来了。

    想想，自己被一个孩子吓住了。

    自己也真的是有点太稳（怂）了。

    不过稳点也好，再稳（怂）也比不明不白的死了强。

    孙奕稳定了下心神，这才走进了眼前的破义庄。

    他很肯定，周全和慕良朋就在自己的附近。

    跟着他一起进来了。

    然而，随着他进入院中，第一脚刚落。

    可怕的事情，陡然发生。

    孙奕吃惊的看着眼前的一切。

    他此刻竟然直接站到了破义庄院子的正堂当中。

    孙奕惊得，瞳孔一缩。

    他十分肯定，院子，到达正堂有一段不短的距离，目测至少五六米左右。

    怎么自己这一步就进到了正堂当中。

    孙奕惊讶的就要退出。

    却发现，自己身后，哪里还有什么大门。

    原来大门的位置，自己的身后，已经是一片墙壁了。

    事到如今，孙奕哪里还不知道，自己已经进入了一个十分厉害的阵法当中。

    这个阵法结合了结界，应该还有幻阵的一些东西。

    不过很可惜，孙奕失去了，在外面观察这个阵法的机会。

    身处阵中，想要再把一个阵法看仔细，却是有点困难了。

    孙奕用手，轻轻地触碰了一下。

    然后，心头一沉。

    【万司律典】竟然显示，身后就是破义庄的一面墙。

    这个发现，很不美丽啊。

    这意味，孙奕不仅五识被迷惑了，就连位置，也被转移了。

    这意味着，孙奕任何的努力方向，可能都是错误的。

    想到这里，孙奕心头猛然一震，忽然他喊道：“周全，慕良朋，你们进来了吗。”

    孙奕现在最心急的，就是这两个哥们不要也一头扎了进来啊。

    那让，他们两个想要破阵而出，几乎没有可能。

    他们会让这阵法中的幻阵玩死的。

    孙奕心下大急，但反复呼喊了几声，却完全没有答复。

    孙奕心下了然，他们要么进来了。

    要么就是没进来。

    但很显然，这个阵法，已经隔绝了内外啊。

