    “木前辈，刚才我师傅偷偷向我交代了，一会如果你下死手，就不要怪我们华山派以多欺少一起群殴你了。”

    “光是我师傅一人，你恐怕就对付不了吧？”

    陈松站在木高峰面前，开始小声嘴遁。

    木高峰：“……”

    如果木高峰也是穿越的，恐怕这会心里面早就有十万头草泥马奔腾而过了。

    打又打不得，跑又不让跑，还有这么憋屈的事吗？

    对方摆明了就是把他当成一个陪对方弟子练招的工具人，工具人不要面子的吗？

    先前的青城派看着咋咋乎乎，都是一群没脑子的愣头青，木高峰独自一人走南闯北，论老银币程度，他不逞多让。

    老银币对上青城派愣头青好使，如今对手换成了华山派，木高峰就算自认自己无耻下流不要脸，也有一种强中自有强中手，关公面前舞大刀的挫败感。

    罢了，不就是当工具人吗？

    老子认栽。

    “小子，少废话，接招。”

    木高峰将脸一横，先前露出来的杖剑又收了回去，以一根拐杖对上了陈松的拳套。

    双方一时间你来我往互有攻守。

    陈松陪对方练了一会，发现对方的身法和速度并不比他高多少，期间和对方的拐杖对碰几招，对方蕴含在拐杖上的力道和内力也没多少。

    看来先前的一番警告起了作用。

    如此一来，陈松决定改变一下临时计划，有了硬碰硬的念头。

    毕竟想要提高铁布衫的进度，肯定要多多挨打。

    “木前辈今天没吃饭吗？怎么软绵绵的没一点力度。”

    “可不要故意放水哦，否则我师傅一旦不满意……”

    曹你大爷。

    木高峰心中那个憋屈啊，不就是陪你过招走个过场吗？还要我加大力度？万一弄伤了你，华山派岳不群那个老银币不要脸率领弟子围殴我怎么办？

    还是说，对方打算耗光自己内力，将自己留在这里？

    木高峰一时间患得患失，下意识的偷偷将战场往后移了十多米。

    同时，他也不得不承认面前这位华山派弟子手中功夫委实不差，他在拐杖上输出了3成内力，对方不仅全部吃下，反攻过来的力道也不小，让他握着拐杖的手臂隐隐作痛。

    3成不行，那就5成，真不能再多了，他还要留着内力跑路。

    “少废话，看招。”

    木高峰继续增加了2成内力，挥舞出去的拐杖气势更足了。

    陈松差不多摸透了对方的路子，这木高峰若不使阴招的话，水平还真不如宁中则，毕竟后者修炼的可是货真价实的华山九功之一的玉女剑法。

    木高峰之所以纵横塞北，除了层出不穷的阴招外，还有一手用毒的手段，单轮实力，和如今的陈松不相伯仲。

    到了此时，陈松的心态才真正转变过来，将对方当成了一个陪练工具。

    泰式按摩木师傅，没毛病。

    “喝……哈。”

    木高峰一拐捅过来，这次陈松不躲不避，直接用肩膀迎了过来，木高峰一时间收手不及，拐杖结结实实的杵在陈松身上。

    让他吃惊的是，陈松只是在原地顿了顿，又生龙活虎的攻了过来。

    木高峰：“……”

    居然没受伤？

    木高峰不信邪，又是一拐杖打在陈松背部，这次陈松中间停顿的时间更短了，依然没受伤。

    远处的华山派弟子都在旁边围观，之前见二人互有攻守，这会见陈松一连吃了对方2击，还以为陈松占了下风。

    岳不群趁机提醒道：“松儿，小心对方的飞刀。”

    场上的木高峰嘴唇歪了歪，自认为是岳不群在督促他不要放水，快点将拿手好戏飞刀使出来。

    问题是他现在已经没放水了。

    飞刀就飞刀，木高峰眼看对方硬吃了自己两击拐杖仍然屁事没有，心中也在暗暗吃惊。

    华山派弟子一向以剑法和身法见长，本身都很脆皮，没想到眼前随便拉出来一位弟子就有如此深厚的内功，当真不可小瞧华山派。

    “看我飞刀。”

    木高峰又敲了陈松几拐杖后，瞬间后退几步，将距离拉出来，随后左手往腰间摸了摸，手中多了一把圆月弯刀。

    嗖的一声。

    一柄飞刀以弧线向陈松飞来。

    由于岳不群先前提醒了一声，木高峰在发飞刀前又提醒了一声，陈松早有准备，一个铁板桥让了过去。

    耳中呼呼呼的飞刀破空声仍在身后旋转，陈松又是一个翻身，将身子向旁边让了半个身位，身后的飞刀又转了回来。

    木高峰一手接过自己飞刀，心中十分得意。

    对面这华山派的小子敢硬吃自己拐杖，却不敢硬吃飞刀，这样的飞刀，他一共有两把，定要这帮华山派的弟子瞧瞧他的厉害。

    被岳不群和陈松当做工具人后，木高峰心中一直憋着一口气。

    此番一下子占据了上风，右手一掏，手中又多了一把圆月飞刀。

    嗖嗖……

    这次是两把。

    飞刀出手后，速度并不是很快，依旧以弧线一左一右向陈松飞去。

    这一次陈松不打算闪避了，他一脚重重踩在地面，将一块石头踩得跳了起来，随后一脚踢在石头上。

    与正面而来的一把飞刀撞了个满怀。

    咔嚓一声，飞刀直接被撞摔在地上。

    至于另一把飞刀，直接被陈松闪了过去，等那飞刀再次旋转回来时，陈松眼中精光一闪，瞧准时机出手如电，在飞刀的把柄上拍了一下。

    这一下可谓十分凶险，若一下拍不准，则可能拍在飞刀的刀刃上，陈松也是仗着手中的蚕丝拳套和铁布衫LV2才敢冒险。

    第二把飞刀又落在地上。

    “你……”

    对面的木高峰顿时目瞪口呆。

    他忌惮的朝着附近的一众华山弟子瞅了一眼，没想到几年没见，这华山派随便一个弟子都如此厉害了。

    活该对方要雄起了。

    到了此时，木高峰一身心气已经十不存一，当下也熄灭了不服的心思。

    “岳兄教导有方，木某甘拜下风，这林平之就让给你们了，我先走为上。”

    木高峰瞅准时机将地上的2把飞刀拾起，转身就跑。

    而陈松也没打算追，他立在原地，感受着体内多出来的几股内力，这次有了经验，不等他吩咐，聚集在丹田处的黄色气流很快一拥而上，将体内的对方内力瞬间吞噬干净。

    【叮！宿主当前混元功进度为36%】

    果然，与人切磋是提升进度的最佳途径。

    美中不足的是，眼前的38号技师……哦不对，木高峰木前辈就这么溜了。

    这么好的陪练对象可不好找了。

