    “不可能！！”

    四掌相击。即使心眉和尚的禅定功夫了得，但这一刻内心也无法保持平静。

    他内功本身就深厚无比，如今携四僧同时轰击而出。若是玉连城以奇功绝学、巧力招式压过他，那也就罢了。

    可现在两股掌力交击，他的掌力虽如一波接着一波的巨浪侵袭而至，而对方却是宛如万丈山岳，横贯长空，任由波浪不断拍打，犹自佁然不动。

    可以想象，一旦对方的掌力真正爆发出来，定然势如神山倾塌，不可抵挡。汪洋江河，波涛大海也要炸开无数浪花，直至被填平。

    但心眉和尚却偏偏不能退。

    因为他一退，玉连城那山岳般的力量定然会轰然侵袭而来，不但他要重伤，身后是个少林弟子也绝没有一人能全身而逃。

    “你已出手，该我了！”

    玉连城竟然还能开口，竟然还很闲情逸致。

    下一刻，心眉担心的事终于出现了。

    玉连城的手臂一震，他不但浑身真气催至巅峰，如意天魔功的力量更是完全爆发开来。足下地板寸寸碎裂，向四面八方飙射而出，而无与伦比的力量，也终于向心眉和尚冲击而去。

    轰隆！！

    心眉和尚还站在原地，他脚下则已陷出了一个深坑，至于身后四个少林僧人已如断线风筝一般抛飞出去，横砸五六丈的距离，已昏迷过去。

    片刻后，玉连城的双臂一垂，已收了回去，从容淡然。

    在他收回去的那一刹那，心眉和尚人已仿佛没有骨头般倒在了地上，面如土色。

    玉连城低头看了他一眼，随手弹出一道破空指力，打在他丹田位置。

    心眉和尚顿时“哇”的吐出一口鲜血，脸色惨白如纸，一身深厚功力随着丹田破碎而如洪水决堤般流逝而去，任由他如何运转少林心法也没有丝毫用处。

    “你……你好毒……”

    真气流逝，短时间内心眉和尚就像是老了十岁、二十岁，皱纹横生，透出一股暮气，如垂垂老人。或者说，他本就是垂垂老人。

    “嘿，没要你性命，已算我大发慈悲了。”玉连城冷笑一声：“既然身为和尚，就该晨钟暮鼓，诵经念佛，而非在江湖中搅动风云。我看你简直就是贪慕虚荣，吃饱了没事干的花和尚。”

    心眉和尚本就被玉连城重伤，如今苦修数十年的精湛内功被废，再被玉连城这么一激，终于忍不住吐出口鲜血，晕了过去。

    “你这和尚，禅定的功夫还需好好修炼修炼。”玉连城摇了摇头，将目光横扫全场，看到了瘸着条腿，正要就要跑个无影无踪的龙啸云，不由郎笑一声道：“龙四爷，你再走一步，小心另一条腿也要瘸。”

    这句话仿佛带着某种奇特的力量，顿时摄住了龙啸云，让他的身形一动不动，如被点穴。

    “龙四爷，把身子转过来，面向我。”

    龙啸云很听话的将身子转过来，面对着玉连城。

    玉连城又朗声笑道：“我有几个疑问，烦请龙四爷回答一下。”

    龙啸云眼中带着惊骇与恐惧，嘴角抽了抽，勉强使自己僵硬的面容牵扯出一丝谄媚讨好的笑容：“玉……玉公子请问。”

    玉连城道：“第一个问题，这里究竟是叫六绝庄还是兴云庄？”

    龙啸云眼中闪过一丝恨意和恐惧，吭吭哧哧道：“是……是六绝庄。”

    “看来我没记错，这里的确是六绝庄，只可惜匾额还没来得及挂上去。”玉

    连城笑着点了点头：“第二个问题，这里既然是六绝庄，我是六绝庄主，那这些人擅自闯入我的府邸，对我这主人要打要杀，那我对他们出手，是不是理所应当？”

    龙啸云立刻道：“理所应当，自然再理所应当不过。我是庄主的客人，也没有对庄主动过手，所以庄主万请庄主也不要对我动手。”这人脑筋转的也是在不慢。

    “像我这样的人，当然不会滥杀无辜。”玉连城微笑道：“他们都说我是梅花盗，可我看龙四爷你倒像是梅花盗。所以究竟你是梅花盗，还是我是梅花盗？”

    龙啸云道：“我们都不是梅花盗。”

    玉连城却还是重复他的最后一句话：“究竟你是梅花盗，还是我是梅花盗？”

    只是这一次，玉连城的目光又锐利了一些，而且仿佛听不到他想要的答案，他就要动手杀人。

    龙啸云迟疑了片刻，终于道：“公子当然不是梅花盗。”

    “那你就是梅花盗。”

    龙啸云嘴角抽了抽：“对，我是梅花盗。”

    “哼，我早就看出你害人无数的梅花盗了。似我这种江湖少侠，自然是要替天行道。”玉连城冷笑一声，突然一脚掉在地上的断剑上。

    顿时，断剑化作一道银色闪电，向龙啸云胸口刺去。

    玉连城的武功自然不用多说，他虽只是随意一踢，但这一柄断剑已化作了无比可怕的暗器。

    江湖中或许有轻功高手或暗器名家能躲过，但这人却绝不包括龙啸云，更何况他还受了伤。

    龙啸云也知道这一点，眼中流露出绝望之色。

    但就在这时，又是一道亮光飞出。

    这一道光竟比断剑还要快，还要锋锐。

    只听“当”的一声，亮光撞在断剑上。

    断剑所携带的力量尤为庞大，但也被撞的偏离了原本的角度，最后与龙啸云的肩膀擦身而过，银亮的剑光带走大片血肉。

    龙啸云惨叫不止，人已瘫坐在地上，脸色苍白，额头尽是冷汗。

    可无论如何，也保住了性命。

    “李探花，既然来了就出来吧。躲躲藏藏，可不是你的风格。”玉连城负手卓立，声音郎朗传出。

    “得饶人处且饶人，玉兄今日杀的人已够多了，放过他吧。”一人已苦笑着从走廊后走了出来，

    这人不太高，也不太矮，眼角满布皱纹，看起来很沧桑，是一个落魄撂倒的中年人，只是他的那一双眼睛却仿佛是碧绿色，带着那以言语的活力。

    “兄弟，救我！救我！！”龙啸云看到了哪人，就像是溺水之人看到了救命稻草。

    这人正是——李寻欢。

