    锻造房内，一群人围坐再一起，虽然手中的图纸都是一致的，但是他们没有急着动手。

    只见一个老头站起身来。

    “这样吧，我们大家都想要通过这场考验，不如我们联手。”

    “一个个材料锻造，需要耗费我们不少的时间，如果遇见难题，想办法破解也需要时间，我们没有必要把时间浪费在这些琐事上。”

    “不如大伙儿联手，一人一个部件，我们这里一百七十多人，锻造一个部件肯定用不了多少时间。

    等锻造了之后，再将没有完成的部件统一，大伙儿一起想办法解决，如何？”

    面对老人的提议，众人没有急着回应，而是看向一旁的光主圣殿信徒。

    “那位大人，我们可以这样做么？”

    主要还是因为这个机会实在是太过于难得，这些年轻的锻造师生怕有任何一点错误，引得光主不满。

    眼下光主不在此地，唯一能替他们做主的，也就是光主圣殿的信徒了。

    光主的信徒果断的摇头。

    “光主大人没有说明不能这样，但也没有说可以。”

    “但我觉得可以，光主的教义是心中有光就可以成为光，我想光主大人也愿意看见你们联手的局面。”

    顿时，锻造室内爆发出一阵欢呼。

    这还是他们第一次听说，所有人可以联手应对的考验。

    众人顿时信心高涨，以所有锻造师联手，要是还不能通过光主大人的考验，他们真的就不用再奢望其他的机会了。

    回到奥林匹斯的秦逸尘并没有闲着，接受了赛老又一轮的治疗之后，就在光主分殿当中开始了自己的研究。

    这些锻造师在秦逸尘看来，不过是打下手的存在罢了，想要他们能够拿得出台面，还需要一段时间的培养。

    等到那个时候，自己到是可以随便丢一些资源给他们练练手。

    日后就算是培养出了锻造之神这等存在，也只能做做后勤工作，锻造战甲或者道兵之类的事。

    秦逸尘这一关门，就是一天一夜的时间过去。

    随手将近百份战器的图纸随手丢给守在房门外的赛老。

    “赛老你把这东西交给宙斯，告诉他，上面三十个战器的图纸记载有误，我已经修改了过来，第三十一份到第七十九份图纸的设计有误，没办法达成设计的目标，剩下图纸上的战器都能够锻造出来。”

    赛老楞了一下。

    “光主大人这是为何？”

    秦逸尘直接丢给赛老一个白眼。

    “你怎么犯糊涂了？

    别把宙斯当做高高在上的存在，你只要记住，他也是一个人，就能明白。”

    赛老在短暂的沉默之后，坚定的点头。

    “是，属下明白了。”

    在赛老的认知当中，宙斯这等身份，绝不可能对这些战器的设计图纸感兴趣，所以才会有方才的询问。

    经过秦逸尘的这么一解释，宙斯也就明白了。

    宙斯也是人，也会在无形之中计较得失。

    如今秦逸尘在宙斯的手中得到了十份的资源，还有近千份战器的设计图纸，这么多的好处下去，光主没有任何的表示，未免有些说不过去了。

    现在将这些战器改良之后的版本送过去，就是给了宙斯一个交易来往的信号。

    秦逸尘在用行动告诉宙斯，这样的交易，他或许会小亏，但秦逸尘绝不会让他竹篮打水一场空。

    赛老领命而去，一路将这图纸送入宙斯圣殿，在圣殿外偷窥了一眼，宙斯似乎在料理什么要紧的事，对着星海图陷入了长久的沉默。

    赛老也补打断宙斯的思绪，暗中整理了一下衣冠，便静静的站在宙斯大殿外，静静的等候着宙斯的召见。

    看起来一片平静的宙斯圣殿当中，此刻却是暗流涌动。

    光明之神阿波罗再三向宙斯传音。

    “宙斯大人，这风不可信，我已经从海神波塞冬的手中骗来了情报，那风根本就不是野神级别的实力，和我们这些十二主神相比都差不了多少，一般的圣殿骑士对上他，都不可能获胜。”

    “还请宙斯大人三思，这样的人要是等他壮大起来，那才是真的难处理。”

    “宙斯大人真的要放任这样一个强者崛起么？”

    光明之神阿波罗对秦逸尘可谓是没有一点好感。

    于公于私，光明之神阿波罗都甘心让秦逸尘发展得这么舒服。

    于公，秦逸尘和露的交锋他看过了，这绝对不是野神能够施展出来的手段，分明有着这样的实力，却甘心屈居人下，若要说没有什么目的，光明之神阿波罗打死都不会信。

    于私，自己都无法破解的法阵，在风的手中却是能够轻松解决，让自己在信徒面前丢了面子，绝不能就这么放过他。

    “还请宙斯大人三思，养虎为患啊。”

    宙斯盯着星海图，陷入了长久的沉默。

    主要还是因为，光明之神阿波罗对他的忠诚无可挑剔，但同样的，风作为他的护道人，也不能轻易放弃。

    宙斯在思考，要如何调理好两人的关系。

    等了足足一个时辰，宙斯忽的向光明之神阿波罗传音道。

    “就算他有想法，我也可以随手将他碾死。”

    “眼下我觉得最重要的事，是征讨那些反贼，风能够发挥出很大的作用。”

    “而且，我不觉得风对我有歹意。”

    说完，宙斯就转过身，对外边的赛老吩咐道。

    “进来吧。”

    赛老连忙对着宙斯行礼，礼毕这才小心翼翼的走进大殿当中，对着宙斯就是一番彩虹屁。

    “见过宙斯大人，听闻光主大人夸赞宙斯大人神威，向往已久，先前一见，果然名不虚传。

    现在再见，仍旧觉得宙斯大人比我想的更威严几分。”

    所谓伸手不打笑脸人，赛老这一番马屁下来，不止是宙斯不好挑刺了，就算是一旁留下一道意识，暗中窥伺的光明之神阿波罗，也只是一声轻哼，打算再找个机会对付赛老。

    宙斯随手招了招。

    “你进来坐吧，光主叫你前来是何事？”

    现在所有人当中，就只有这赛老，让宙斯最为上心。

    一个能够治疗神体的存在，绝不能忽视。

    

