    离春节半个月的时候，一队禁军在京城外百里的位置接到了吉王。

    到了城门的时候，沿途百姓也听说了，是吉王回来了。

    百姓对这位吉王并不陌生，别看他有眼疾看不见，但是他却没有待在王府中做一个享福的王爷。

    眼睛看不见，却能为皇上做事，很多事。

    吉王管教身边的人很是严厉，吉王府上上下下做事的人，从来不在外面仗势欺人。

    所以，吉王在京城百姓的心里，印象是极好的。听说寻到他，安然无恙的回来了，就都涌上前看。不敢大声的喧哗，就看着那马车在禁军和一队侍卫的簇拥中往皇宫方向行去。

    马车内，赫泽旭的俊颜不见半点回宫的喜悦。

    恢复视力的他，也没有兴奋的去观看他长大的地方，在他的心中，最想看到的其实是几千里之外断魂谷中的那个家。

    生活了九个多月的那个家，虽然以前看不见，却也知道那个家很简陋，但是应该很美。

    三娘她最喜欢的就是布置那个家了，槐哥，我想在院门口种一颗紫藤你说好不好？我已经在山上找到了好几棵，可是我力气小，挖不动，你帮我去挖回来好不好？

    槐哥，我想在篱笆墙的一圈种上花，你说好不好，花开的时候我赏花，你能闻到花香呢。

    此刻他的耳边，一遍一遍的响起她兴冲冲的话，有时怕他嫌烦不同意，还带着撒娇讨好。

    可爱的三娘，根本就不知道，就不用那样，她说什么，他都不会拒绝的。只是在发现了她的小心思之后，才故意的在她央求做什么的时候，故意的稍微迟疑那么一下下，她就会傻乎乎的上当开始撒娇讨好了。

    明明知道他什么都看不见，做什么布置却都还告诉他，比如篱笆交叉着做菱形的缝隙，比竖着好看了什么的。

    就连从谷外集市上抓回来的小鸡的羽毛什么颜色，过段时间长老毛了又是什么颜色的，她都会描述给他听。

    与她相遇之前，他每日要做的事，都是帮父皇做的国之重事。

    与她在一起后，就全部都是原本跟他扯不上丁点关系，鸡毛蒜皮的琐碎之事，

    偏生的，他一点都没觉得无趣厌烦，反而喜欢的很。

    那九个月，仿佛是他做的一个梦，一个是他人生中最最温馨的美梦。

    而现在，梦醒了，他又回到了这里，又要恢复继续之前的那种日子。

    在断魂谷跟她一起的日子，虽然他双眼看不见，但是因为有她，他仿佛什么都能看见。

    此时，他的眼睛好了，却好似又回到了黑暗。

    “主子，太子殿下在宫门口，应该是来接您的。”这时，马车外有属下低声的禀报。

    赫泽旭嗯了一声，却没说什么，他知道那位一惯会做这等面子上的事，做与父皇看，也是做与旁人看。

    整个朝堂都知道自己与他不对付，却还要做这样的事，真的是多此一举。

    赫泽旭其实也知道，属下刚刚其实也是在提醒着自己，毕竟眼睛恢复了的这件事，还得暂时保密。

    原因只有一个，那就是要麻痹对方，做某些事查某些事的时候才会更方便。

    比如，母妃当年的死因，比如他的眼睛又是如何失明的！

    赫泽旭也不确定这个秘密能够瞒多久，反正尽量的去查就是了。

    沿途返京的这些日子以来，他努力的锻炼自己恢复之前看不见的日常习惯，努力控制自己的双眼像从前那样盲无所见，视若无睹。

    这件事说容易也容易，说难也有难度。

    容易的是，毕竟失明八年多了，所谓的难度是毕竟不是真的看不见。

    马车停了下来，太子上前情绪激动的表达了久别重逢的惊喜之情，哽咽着唤了声五弟你受苦了。

    现在跟以前不一样了，不仅仅是听见这位皇兄的虚情假意，还能亲眼看见了。

    赫泽旭努力的让自己控制情绪，别因为心底的恶心而推开对方伸出来搀扶自己的双手。

    相比于他未曾失明的八年前对这位皇兄的印象，现在的皇兄人是感觉老练了许多，可惜的是对方的修为还是不够啊，不然的话，看向自己眼神中的恶毒，怎么还这么清晰可见？

    他自己不想掩饰的话，又何必来这出兄弟的久别重逢戏码。

    赫泽旭在心里鄙视着皇兄，在他的搀扶下略显笨拙的上了宫内的步辇。

    太子低声呵斥着抬步辇的宫人，慢点小心些，稳一些。

    步辇上的赫泽旭，毫不在意皇兄的惺惺作态，心里只有一个念头，待这边的事稳下来，他要亲自回一趟断魂谷，亲眼看看那个家。

    要带个画师回去，问问谷中之人，对她相貌的形容。

    还有她的死因，也要弄清楚，表妹江玉容和属下们的反应，不对劲，也不正常。

    还有那日与三娘的最后一餐饭，她的反应也是不对劲，很反常的。

    就好像她已经预知，会与他生死别离了一般！

    可即便那样，她还是与他们一起上了那筏子！

    ……

    赫泽旭哪里会知道，他那惨死的亡妻，此时正拄着拐杖，一步一步在风雪中艰难的前行着。

    因为她的伪装，沿途倒也没遇到什么危险。

    只要她去不主动上前讨人嫌，没人会为难一个乞丐。

    没人知道这是一个富有的叫饭花子，她手中那不起眼的拐杖，里面有金珠子，金叶子、还有金条和银子。

    当初从家族中出走的时候，为了谨慎起见，那些能代表身份的珠宝首饰，她一件都没带走。

    只是挑了些在外面用了，也不会被追查到身份信息的东西。

    途中遇到外壳坚硬的灌木，砍了一根，挖空了芯把东西塞了进去。

    里面的东西，她从未动用过，因为都未曾达到不得已的地步。

    跟陆槐成亲后，她几次想用拐杖里的东西，给家添置点像样的东西，但是，她不敢，生怕自己一个不经意的决定，会给这个幸福的小家带来麻烦和灾祸。

    可是，她的万般谨慎还是没用，到头来与他的家还是没留住。

    其实当日，她可以带着他摆脱他的那些手下的，但是，她也只是自己在心里那么一想而已，毕竟他不是真的失忆。

    就算开口告诉他自己怀了他的骨肉，让他改变主意留下来又能如何？留得住他的人，留不住他的心啊！

    虽然不知道他的身份，遭遇了什么样的变故，但是有一点卫子君是可以肯定的，他跟自己一样，都有不得已的苦衷。

    若是，以后知晓了他的身份，知道他在何处，自己能不能忍住不去找他，不去看他一眼呢？

    正想着，她看到前面路边有个破庙，即便再想早点进去避避风雪，却还是不敢走快，腹中是她和他的血脉，也是除了他之外她唯一的家人了，一定会小心保护好这个宝宝的。

    近前后，卫子君发现庙虽破，却还是有门的，推开进去后打量着，鼻息间闻到似有似无的血腥之气。

    在外面历练了近年把的她，已经见识过不少危险可怕的事，下意识的就转身要离开，可是，还是迟了，在她转身之际，一把冰凉的兵刃已经抵在她的颈部……

