
　　多尔衮猜到高丽人会继续用猛火油，但是没有想到对方会这么用，看着二十多条船燃起大火，多尔衮的心里不由得一紧。

　　好在床弩这个东西，上弦贼慢，自己这边划到对岸，对方估计最多只能射击五轮，这还是建奴这边都不怎么会划船的缘故。

　　五轮射击满打满算顶多破掉二百条船，多尔衮始终坚信，只要有人登上对岸，对方就是待宰的羔羊。

　　而高丽人这边看到第一轮射击这么有效，立刻开心起来，大家紧张的继续装填。

　　不得不佩服大明的智慧，这一千两一架的床弩就是值这个价！

　　不说其他，原本上弦这种事情，需要三五个人使出吃奶的力气，吭哧半天，现在只需要一个人搅动上弦轮，四十息的时间，就能完成上弦。

　　效果就是比多尔衮预估的五轮射击多出一半还多，至少能射击十多轮。

　　多尔衮看到高丽人射出第二轮的速度，他就后悔了，然后他犹豫了，是后退还是前进！

　　前进可全军覆没，后退，也可能全军覆没，但是前进至少死的壮烈点，吓一吓敌人也是好的。

　　又挨了六轮之后，河面上的船只仅仅剩下两百多条，也不用多尔衮犹豫了，现在已经退无可退。

　　大鼓擂起，冲锋的人红了眼，建奴纷纷跳下木船，朝着对岸游去。

　　既然待在船上都会被点着，那还不如躲在水里免受皮肉之苦。

　　建奴接近两百五十步，高丽人的弓箭手终于前出，等列好队，会游泳的建奴都已经跑到一百步以内了。

　　水里的建奴无处借力，既不能进攻，又不好防御，但是水的阻力确成了他们最好的保护衣，除非倒霉的被射中脑袋，其他的都是轻伤。

　　这些人还知道躲在木筏船只后面，借助木筏阻挡箭矢。

　　不过进入到一百步之后情况又不一样，靠近河岸了，你要站起来冲上去，离开了水，建奴的伤亡就迅速增加了。

　　多尔衮有些后悔，刚刚应该在派人从后面跟着，现在第一批还有一千多人，眼看冲上岸边，后面确接不上趟了。

　　高丽人险而有险的又赢一局，建奴中的悍勇之辈一度冲上岸边冲入弓箭手群中，但是无奈后继乏力，双拳难第四手。

　　多尔衮只以为这一战就这么算了，没想到高丽人又从后边推出两架大型抛石机，多尔衮看着自己这边修了一大半的便桥。

　　虽然无奈，但是不得不承认，自己这个桥也保不住了。

　　这种抛石机轻轻松松的把火油弹抛射出一千步，无论是直接砸在桥上，还是砸在附近的水面，都会引起大火，最终整个桥都烧起来！

　　尚可喜无奈的看着江面问身边的耿仲明和孔有德：“如之奈何？”

　　耿仲明哼哼道：“能怎么办？等到冬天，直接踩着冰面过去，杀光他们就是！”

　　孔有德跟尚可喜都像看傻子一样的看着他，等到冬天，他们等的起么？要是就这么退回去了，那岂不是说他们已经失败了！

　　耿仲明看着两人的目光瞪眼说道：“你们倒是不想退，行啊！想办法吧！我是没有办法，除非从上游走个几百里绕过去！对方总不至于全流域布放吧？

　　咱们有骑兵，只要快速突进还是能找到合适的地方渡河的，到时候在杀回来就是。”

　　孔有德望着对面：“那要是整个高丽有河的地方都是这样防守，那怎么办？还能都绕过去么？”

　　耿仲明摊摊手：“那又有何不可呢？反正咱们这次进攻高丽，一个是让高丽屈服，第二就是抢掠物资，沿河抢掠不就行了！天籁小说网

　　再说了高丽的河能有多长，几十里一百多里而已嘛，从东到西不过三百里的国土，绕过河流也不过稍微耽误一点时间而已嘛！”

　　其余两人瞬间沉默了下来，还别说，耿仲明说的好像也有道理！

　　耿仲明自己一开始也只是说说气话，但是聊着聊着他也发现，好像自己现在这个说法还是个不错的办法！

　　既然有好办法，那当然是去汇报邀功了！耿仲明朝两人拱拱手：“两位在这看着，我去找睿亲王。”

　　看着耿仲明的背影，尚可喜摇摇头：“还别说，这家伙脑子还开窍了一回！老孔，你在想什么？”

　　孔有德回了回神：“我？我在想啊，这高丽的河好绕过去，那明朝呢？黄河可是有万里宽，你怎么绕？”

　　尚可喜愣了一下：“哈哈，老孔你是想多了，咱们怎么会需要绕过黄河？咱们顶多在北直隶山西逛逛……”

　　孔有德看看他：“就不说黄河，就是随便一个海河、大凌河、都有几千里长，你怎么绕？”

　　尚可喜一下子无话可说：“那不是还有冬天么？对方就算是布放大凌河，只要等到冬天河面冻上，咱们还不是如履平地。再说明朝敢布放大凌河么？”

　　孔有德看看他：“为什么不敢？”

　　尚可喜慌乱的说道：“因为……因为……因为冬天，咱们就能夺回来了！咱们大清岂是一条河能阻挡的！”

　　孔有德看着河对岸欢呼的高丽人：“冬天？现在离冬天还有七八个月呢！”

　　尚和喜惊讶的问道：“老孔，你该不会是以为明朝会在这个时候驻军大凌河吧？”

　　孔有德幽幽的说道：“为什么不会，为什么不呢！多好的机会啊！”

　　尚可喜想到这种可能也有点麻爪了：“那要不咱们建议睿亲王回军吧！大明要是在大凌河站稳脚跟，那沈阳可就危险了！”

　　孔有德呵呵一笑：“回军？咱们的睿亲王没有机会回头了！这已经一万三了，咱们大清还有多少个一万三能消耗！”

　　尚可喜也猛然警觉，是啊，开战几天，自己这边已经损失了一万三千人了！

　　当初八万人征高丽，这鸭绿江都没有过就变成了六万七，这时候要是回去，皇太极绝对不会放过这个机会。

　　尚可喜心思百转：“那老孔你是怎么想的？”

　　孔有德淡定的说道：“无论是什么时候，手里的兵才是咱们说话的底气！”

　　尚可喜这才想起，前几天他和耿仲明都损失了三千多而孔有德只损失了一千多人，莫不是孔有德早就知道了什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百六十八章各怀鬼胎免费阅读。https://xs.23sk.com 