    李乐乐站在厨房门口，心里默默组织着语言，可她思考了好一会，都不知道该如何开口询问。

    很快。

    她的眼神便被周毅的动作所吸引。

    系着围裙，一副家庭煮男姿态的周毅，手中的菜刀刷刷落下，椭圆形的土豆便在短短半分钟之内，成为了一堆土豆丝。

    两个青红辣椒，被周毅轻轻丢起的时刻，菜刀在虚空来回闪烁，在青红辣椒即将落在菜板子上的时候，一条条辣椒丝便被刀面接住。

    一根白白胖胖的萝卜，轻易被切成四瓣，然后周毅拿起一个刻刀，连两分钟都没用到，便雕刻出四个胖嘟嘟的小兔子造型。

    油炸，煎炒。

    几盘菜很快做好，哪怕油烟机的动力很足，浓浓的香味依旧不断扑来。

    李乐乐会做饭，但她从没想过，看别人做饭竟然也会是一种享受，周毅那行云流水般的动作，简直就像是精彩的杂技。

    “乐乐老师，要不你帮着把这些菜端到餐厅？”周毅提议道。

    “没问题！”

    李乐乐接过两盘菜，转身走向餐厅。

    她以前在这里吃过饭，所以知道餐厅在哪，只是当她把两盘菜摆在餐桌上后，才猛然间醒悟，自己想要问的问题，好像连半句都没问出口呢！

    “家里来客人了？咦？乐乐老师？”唐婉来到厨房门外，顿时放下从餐厅走出来的李乐乐。

    “苗苗妈，您好，我来蹭饭。”李乐乐笑着说道。

    “欢迎乐乐老师。”唐婉笑道。

    她很喜欢李乐乐，也知道李乐乐平时在学校非常照顾自己女儿。

    别说人家来蹭一顿饭，就算是天天来蹭饭，她都不会介意。

    “小婉，是我请乐乐老师来家里做客的。”周毅回过头，笑着解释道：“咱们宝贝女儿在学校里见义勇为，暴露了点实力，我请乐乐老师过来，就是想跟她解释一下情况。”

    “见义勇为？”唐婉微微一愣。

    “力量。”周毅笑道。

    唐婉瞬间明白了。

    她之前发现两个女儿变成大力士的时候，也被震惊到难以复加的地步，女儿如果是在乐乐老师面前，暴露了力量问题，那的确应该跟对方解释一下。

    “先吃饭，吃完饭再跟乐乐老师具体解释下。”周毅说道。

    “好！”

    晚餐很丰盛，色香味俱全。

    其中有几种海鲜，李乐乐以前都没见过。

    因为以前有在这里用餐的先例，李乐乐也没觉得不好意思，不过吃饱喝足，她还是帮着收拾碗筷，处理剩菜残羹。

    饭后散步，回来学习。

    唐苗苗每天都会跟着唐小蕊学习知识，如今她的知识储备量，已经可以与小学二年级的小学生媲美了，而唐小蕊虽然也在读幼儿园，但央求着周毅给她买了小学一年级到六年级的所有课本，所以现在正在学习小学四年级的内容。

    她有不懂的地方，就会找周毅询问，找唐婉询问，找寒柔或者映红询问。

    总之，两个女儿的知识提升，不但周毅感觉到满意，就连唐婉都非常惊喜。

    不过！

    李乐乐以前并不清楚。

    当她看到唐苗苗拿着二年级的数学课本翻看，在笔记本上写写画画，她实在是被惊到了，而唐小蕊学习的四年级课本，更是让她瞠目结舌。

    “孩子们很懂事，也喜欢学习，她们既然愿意提前学习知识，那就随她们去吧！不过……”周毅说这话时，稍微有些不好意思，“我都快要教不了她们了，唐婉工作比较忙，我正准备给她们请家教呢！”

    “请家教？”李乐乐眨了眨眼睛。

    “对啊！我们不强求她们学习，但她们既然自己愿意学，就请家教提前教呗。”周毅笑道。

    “我行吗？”李乐乐期待问道。

    “你？家教？”周毅微微一愣。

    “乐乐老师，你愿意来给两个孩子当家教？”唐婉从外面走进来，略带喜色地问道。

    “我可以的，不用给钱，管饭就行。”李乐乐立即说道。

    “管饭，也得给钱。”唐婉笑着说道。

    随即，她看向周毅说道：“乐乐老师可是燕京师范大学的高才生，在被聘请到横滨国际幼儿园之前，好像就是在燕京一所公立学校的小学老师。”

    “真的？”周毅问道。

    “是的，我以前曾经在燕京育翔小学任教两年，后来我母亲身体不好，我就回金陵来了，这样就能一边工作，一边照顾我母亲了。”李乐乐说道。

    周毅没听说过燕京育翔小学，但想来李乐乐担任自己两个女儿的家教，应该没问题。

    最终。

    李乐乐成为了两个孩子的家教，至于上课时间和工资待遇问题，周毅没有过问，全权交给唐婉跟李乐乐谈。

    另外。

    唐婉也告诉李乐乐，两个女儿之所以身体素质很强，力量也很大，是她们跟着周毅练武的原因。

    翌日上午。

    周毅把两个女儿送到学校，便匆匆赶往六合区盘山位置，他已经接到孔武的电话，今天会带着他去参观仓库。

    购买仓库，周毅是势在必行。

    毕竟他需要储备大量的药材，其中大部分会交给药门，但他自己也要留下一批，用来培养他自己的人手。

    两米高的围墙围起来的厂区，占地面积很大，里面便是一排排的仓库，整整齐齐，连厂区里的水泥路，都非常的宽敞。

    此刻。

    孔武带着两名助手，正在厂区大门口等候。

    周毅和辰山赶到时，黄海涛也刚刚从车上下来，一番寒暄之后，孔武带着几人参观了厂区里的仓库群。

    整整二十个大仓库，每个仓库都能容纳大量物资。

    “周老弟，满意吗？”孔武期待问道

    “不错。”周毅点头。

    “那咱们……签合同？”孔武问道。

    “签吧！不过按照咱们之前说好的，合同签完，证件办齐，我先支付你十亿，剩下的半年后再支付，没问题吧？”周毅问道。

    “没问题。”孔武笑道。

    半天后。

    合同签署完毕，黄海涛和孔武在金陵有着大量人脉，所以证件办的也很快，短短三天时间，所有证件全部办齐。

    当周毅前期的十个亿转入远征集团的账户，他委托黄海涛采购的除湿设备也已经送到，经过调试，所有机器都能很好的运转。

    也就是当天下午，两辆货柜车驶入厂区。

    【作者有话说】

    有点事耽搁了，发现今天才更新两章，两点之前，我尽量再写两章，如果第四章两点前没写出来，大家都等早上起来再看。

