
　　“现在的局势很焦灼啊，双方围绕着大龙已经做了两轮的视野争夺了，EDG也尝试着开了两波大龙，但是依然没能把这个团战开起来。”负责本场比赛解说的朴泽园道。

　　“确实双方在龙坑纠缠了很多时间，两边辅助现在身上连一个假眼都没有了，正常来说这种情况应该要找个机会回去补眼，可是你看风女和璐璐完全没有回家的意思。”目前还没用老二选择驼子姐的王记得说。

　　今天这场比赛的解说正好是朴狗和王记得，目前资历尚浅的两个人还真没见过这种架势。

　　“斯内克很聪明啊，他们知道自己这个阵容更适合在龙坑这种地形打团，所以一直在避免跟EDG正面接团，而EDG也很清楚兰博和发条两个大招在龙坑的威力，也不想在龙坑跟斯内克打架。”

　　“对，其实在河道打团都无所谓的，就是不能在龙坑里面打团，不过EDG的开团能力其实并不是很强，大树那个大招的移动速度实在太慢了，除非是绕后过来，否则很难开到斯内克的人员。”

　　“两边虽然都想打团，但又都不想吃亏，于是就在这尬住了。”

　　EDG拍了拍大龙，试图引诱蛇队来河道决战，但看到皇子带着发条的球靠过来时，他们又不敢在龙坑里久留，见面就直接撤出龙坑，而EDG一旦撤出龙坑，蛇队就不继续深追了，只是把稍微做做视野，顺便把EDG的眼位排一排。

　　这样的画面，在三分钟内已经出现两次了，两边来来回回排了两圈视野，到现在谁都没有大龙区的眼位，而辅助也不回家补眼。

　　一般情况下，身上的视野用光了，辅助肯定得第一时间回去补眼，防止出现因为视野问题被阴或者掉大龙。

　　然而现在的情况是，EDG这边有大嘴和辛德拉，蛇队这边有两条土龙和小炮，双方都拥有在二十秒内Rush掉大龙的能力。

　　这个时候只要有一方撤退或者少人了，那对面铁定会趁着这个机会开大龙，少人的一方就基本上只能靠打野下去拼惩戒，这对于优势方的EDG显然是不能接受的。

　　抢龙是一件很靠运气的事情，从来没有哪个打野拼惩戒能够百分之百成功，就算是这个赛季抢过N条龙的龙之子康迪也不敢这么说。

　　万一挖掘机下去没抢到龙，还白白阵亡了，那他们这盘不就白制造时空裂缝了吗？

　　所幸皇子有旗子，挖掘机有地听术，两个人都可以侦测对方的动向，于是双方谁都没有回城补眼，就像两个经验丰富的猎手在对峙，在耐心等对手漏出破绽。

　　不过在观众眼里，这两队就是在磨磨唧唧的折磨自己，把人都给看困了。

　　实际上，别说观众看得有点犯困，就连克林辣舞这个EDG的指挥都有点绷不住了。

　　克林辣舞越打越感觉不太对劲，蛇队什么时候这么稳了？

　　这不是他们一贯的风格啊，按照以往的经验，蛇队这个时候应该已经开始玩蛇乱送了才对。

　　直到小龙的一声惨叫传来，意识到自己被耍了的克林辣舞还是有些难以置信——以玩蛇著称的蛇队，什么时候开始玩起正经的运营了？

　　不过现在后悔已经没用了，必须得做点什么挽回这条土龙的损失才行。

　　正面只看到了皇子、发条和璐璐三个人，应该是兰博带着小炮偷掉了这条土龙，判断出小炮不在正面，克林辣舞终于下定了要Rush大龙的决心。

　　在他想来，兰博手里有传送，是可以直接TP下来打团，但你小炮总不能一个火箭跳跃从小龙坑跳到大龙坑参团吧？

　　虽然龙坑这个地形有些不利，但我们团战五打四多一个人，优势在我！

　　看到EDG开龙的动作，王梓旭却是微微一笑，悄悄启动了夏之虎帝的加成卡。

　　七酱的判断没错，如果小炮是打完龙再从龙坑跑过来，那肯定是来不及参团了。

　　但七酱没有想到，在王梓旭的吩咐下，水晶哥帮着圣枪哥把小龙打到只剩一千多血的时候就离开了龙坑，提前赶往中路跟大部队汇合。

　　这种在S10已经司空见惯的小套路，在S7却没有几个职业选手能够意识到，当然也可能是蛇队一直给人一种没有脑子的印象，所以七酱才没有防备。

　　至于上半区河道的视野都被排空了，没有眼位给兰博传送的问题...

　　皇子抬手往身后丢出了德邦军旗，随后军旗上便亮起了代表传送的光柱，短短十秒之内，蛇队的五员大将便重新聚集了起来。

　　此时克林辣舞的挖掘机刚刚打完一套技能，正要重新遁入地下观察蛇队的站位。

　　EDG打算先Rush掉大龙，然后再根据情况判断是继续打团还是直接开溜，大树的大招开团能力很差，但在掩护队友撤退的时候是个神技。

　　所以克林辣舞只是想通过地听术来判断皇子一会儿进场抢龙的位置，以便让辛德拉和大树阻止对方进场，结果没想到自己刚一钻进土里，就看到龙坑外有五个红圈在移动。

　　克林辣舞人都傻了，为什么有五个？

　　一开始他还以为另一个红圈是河道蟹，可是河道蟹才刚刚消失不到半分钟，所以只能是小炮赶到附近了。

　　问题是，距离蛇队打完小龙才不到十秒钟的时间，兰博TP赶过来也就算了，你小炮凭什么来的这么快？

　　难道对面也有时间奇才？

　　还没等七酱想明白这个问题，骚粉的皇子就已经义无反顾地冲进龙坑开团了。

　　EDG打大龙的速度很快，快到让骚粉来不及等待自己第二个E技能CD，看到大龙只剩下两千多滴血，他直接闪现上去一个天崩地裂，盖住了龙坑边缘的风女和辛德拉。

　　IBoy站位太谨慎了，贴墙在龙坑最里面，骚粉在没有EQ二连的情况下根本开不到大嘴，就算开到了队友也不可能跟上，于是他只能退而求其次，试图先配合队友处理掉风女这个香炉怪。

　　眼瞅大龙还剩两千多滴血，不想跟骚粉拼惩戒的七酱连忙让大伙先转火皇子，只是兰博的终极技能恒温灼烧从天上落了下来，这个大招的位置非常刁钻，不仅烤到了天崩地裂里的风女和辛德拉，而且还封住了龙坑的入口，将正面战场分割成了两半。

　　兰博现在身上也是面具、金身和法穿杖三件套，大招的伤害非常夸张，被皇子框住的风女和辛德拉只能选择向龙坑里面闪现，否则就要被恒温灼烧直接烫死，但这样就相当于卖掉了龙坑外的大树。

　　大树在团战开启的那一刻，就直接冲出去限制蛇队的C位了，现在正在外面疯狂挨揍。

　　阿光本来就是一个从辅助转型而来的上单选手，上单这个位置在国电的地位懂得懂得，大树对线日常被压几十刀还没人帮，装备上落后了兰博整整一个法穿杖。

　　而且又因为对线的是一个AP英雄兰博，大树的两件套是振奋铠甲+正义荣耀，并且还出了一个水银鞋，根本扛不住小炮的伤害。

　　小炮目前已经做出了电刀、无尽和火炮三件套，再加上一个出了香炉的璐璐，说是四件套也不为过，伤害灌在大树身上十分可观，两下就把阿光点成了残血。

　　而同样正面切入战场的皇子，甚至血量比大树还要健康不少，因为大嘴第一波的生化弹幕全打在大龙身上了，此时W技能还在CD当中，而辛德拉又舍不得把大招灌给皇子这个堆了一身魔抗的前排。

　　辛德拉和风女被兰博大招逼进龙坑以后，骚粉直接取消了天崩地裂的围墙，半血从龙坑里走了出来，而阿光的大树却已经有点顶不住了。

　　看着大树的血条以肉眼可见的速度下降，龙坑内的EDG队员也急了，因为一旦大树白给，他们这些被困在龙坑里的人就会非常尴尬，特别是没有闪现和位移技能的辛德拉和风女，在这种情况下完全就是瓮中之鳖。

　　于是大嘴和辛德拉找到一个没被兰博大招覆盖的角落，贴在墙边上开始隔墙输出。

　　辛德拉一个QE二连推晕了正在火烧大树的兰博和皇子，大嘴也开出了第二个生化弹幕开始疯狂输出，雷克塞冲出来准备接替大树承担前排的职责，而风女在他们身后开出了复苏之风，给自己和辛德拉回血，同时给大嘴提供香炉效果。

　　眼见局势正在好转，但妹扣忽然发现，他们好像忽略了一个问题。

　　发条明明也在正面打团，但为什么没看到她的球？

　　不在发条自己身上，皇子身上没有，大树身边也没有，那她的魔偶能在哪？

　　意识到情况不对的妹扣正准备出言提醒队友发条藏球了，可惜他还是晚了一步。

　　就在辛德拉抬手对兰博释放能量倾泻的时候，一个魔偶突然从墙壁里出现，移动到了辛德拉和大嘴的脚下。

　　【指令：攻击！】

　　【指令：冲击波！】

　　【指令：杂音！】

　　发条这颗球出现的太突然了，辛德拉和大嘴一心想在兰博开出金身之前秒掉对方，忽视了自己身边的情况，毫无防备地吃满了这一套发条最经典的QRW连招。

　　妹扣虽然提前想到了发条藏球的位置，但是他刚刚已经交过了闪现，没来得及走出发条大招的范围，在冲击波的边缘被拉了回来，再加上风女的身板实在太脆了，被发条RW两个技能直接秒杀。

　　辛德拉之前在兰博的大招上稍微停留了一下，掉了将近一半的血量，此时吃满发条一套QRW连招，也跟着风女一起阵亡了，只有大嘴一个人顽强活了下来。

　　IBoy不愧是17岁的年轻人，虽然因为过于专注输出兰博，导致来得及交闪躲过发条的大招，但他在吃到冲击波的同时交出了治疗，撑过了发条的一套爆发。

　　可惜反应快也没卵用就是了。

　　——————

　　“...皇子直接一个闪现大招盖住了龙坑里的辛德拉，兰博这个大招洒的不错，风女和辛德拉有点吃不住伤害了，被迫闪现到龙坑里面规避伤害，皇子这边还蛮厚实的，直接取消大招走了出来，暂时没什么危险，但是EDG的大树好像有点顶不住了！”

　　“不过辛德拉一个推球推得非常漂亮，晕住了兰博和皇子两个人，挖掘机直接闪现顶起兰博，接上辛德拉的能量倾泻，在空中击杀掉了芙兰朵的兰博...”

　　“但是发条一个冲击波拉到了三个人！小炮一个火箭跳跃跳进龙坑，一枪暴击点死了闪现回去的大嘴，失去双C的EDG这波团战应该要溃败了！”

　　“残血的大树知道自己走不掉，只能回头W困住小炮，给厂长这边争取逃跑时间，厂长这边能走掉吗？应该是跑掉了，但这条大龙肯定是要被蛇队接盘了。”

　　朴泽园的嘴像是触发了致命节奏一样疯狂输出，并且吐字非常清晰，比较游刃有余地解说完了这波团战。

　　“贼贼态这一波的发条大招很关键啊，在混乱中拉到了EDG的后排，直接秒掉了妹扣的风女和斯考特的辛德拉，同时还打残了大嘴，可以说是以一己之力击溃了EDG的后排。”王记得夸赞道。

　　“只能说龙坑这个地形不太利于EDG这个阵容的发挥，所以他们之前才一直避免和蛇队在龙坑接战...”

　　朴泽园感觉搭档这个说法很危险，连忙换了一种方式去解释EDG这波团战失利的原因，不过说着说着却看到一个徘徊在龙坑上方的身影：

　　“诶，先看一下这边，厂长在龙坑上方还没走，似乎是对这条大龙有些想法，他难道是想下去抢龙吗？可是龙坑里是没有EDG视野的，这太靠运气了吧？”

　　厂长情知这条大龙不能给蛇队，大龙BUFF+三土龙的推塔速度太快了，EDG只要一个处理不好，甚至有可能会被一波结束比赛。

　　抢龙其实也是他的拿手好活，两年前那个“挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾”的名场面，就是厂长用挖掘机抢大龙抢出来的。

　　然而最终，厂长还是放弃了。

　　当时EDG一个人都没死，四个队友在身后，给了他冲进去抢龙的勇气，而现在如果自己死了，EDG就会团灭。

　　比赛可以输，但EDG永不团灭的优良传统不能丢啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第六十九章 EDG永不团灭！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 