    第2490章义薄云天

    “你要跟我一起回去？”

    项小樱瞪大眼睛看着陆天龙，“那个地方很可怕的。”

    一句话，她单纯胆量的性格展露无遗。

    “可怕？什么可怕的地方我没去过。”

    陆天龙很随意的笑了笑，他曾经神念进去天罚山，看到尸横遍野整个山头都流淌鲜血的悲壮场面。

    相比于那地方来说，只是沧溟海边缘的一个小城市，能够可怕到哪里去。

    “不只是我要跟着去，罗伯斯也去。”

    陆天龙扭头看了一眼闷头吃面的罗伯斯，笑着开口道。

    “我……好吧，我也去。”

    罗伯斯看着有些无奈，似乎有些不情愿，但最终还是叹口气点点头答应下来。

    “报告！”

    就在此时，外面传来王立强的声音。

    随后他进入房间之后，将外面的情况简单汇报了一下。

    之前的萨尔法雇佣兵团已经被完全击溃，死的死伤的伤，其他的都已经逃亡。

    大毒枭塞班那些负隅顽抗的手下已经收拾完毕，对于这个大本营里面的其他人，比如那些家伙的家属等人，大部分全都遣散。

    “被关在地窖里面的那些人也全都放了，顺便从塞班的小金库里面分了一些钱给他们。”

    “只是有些人还不愿意离开这里，我们怎么处理？”

    王立强请示道。

    “不愿意离开的，那就留在这里。”

    有些人应该是这里的原著居民，在这里生活了大半辈子，不想离开也很正常。

    “但是塞班的这个大本营不能留，我们走之前，一把火烧掉，给那些人一些钱，让他们重新换个地方选址建房。”

    烧掉塞班的大本营，彻底毁掉这里的一切，就是要给其他那些对华夏心图不轨的人看看。

    不管你是军火贩也好，是大毒枭也罢，敢去华夏闹事，就让你家破人亡，没得商量！

    “好咧，那我马上去安排。”

    王立强对于陆天龙的安排特别满意，觉得这才算是彻底的扬眉吐气。

    “稍微准备一下，我们待会直接出发。”

    等王立强出去，陆天龙扭头看着项小樱和罗伯斯道。

    “待会儿就去？”

    项小樱和罗伯斯都有些吃惊。

    “没错，待会就走。”

    陆天龙点点头确认道，他真的没有太多时间耽搁在其他事情上，等处理完项小樱的事情，他还要准备应付古妖一族和冥族的报复呢。

    “天龙，你现在的处境我大体也知道一些，要不要现将你自己的事情处理完毕，然后再去？”

    罗伯斯开口劝说道。

    看来他是好意，也知道陆天龙要对付古妖一族和冥族，沧溟海之行肯定非常凶险，万一出了什么意外，可就没人带领天下古族对抗冥族和古妖一族了。

    “我知道。”

    陆天龙给了他一个笑容，可延伸却依旧坚决，“但不把这件事解决完毕，我也不能全身心的去做其他事，希望你理解。”

    这边是陆天龙，义薄云天。

    因为项小樱的事情，对于即将到来的古妖一族和冥族都可以暂且放下。

    罗伯斯对着陆天龙竖起大拇指，旁边的项小樱脸上也是掩饰不住的感动。

    很快，塞班大本营的事情彻底处理完毕，陆天龙等人收拾东西准备离开。

    可就在这个时候出现了状况。

    周冰冰和秋意寒两个丫头也非要跟着陆天龙三个人一起去，尽管她们不知道陆天龙三人要去哪里，却本着凑热闹的想法，非要跟他们一起。

    陆天龙苦口婆心的劝，威逼利诱的说，都不能改变这两个人的想法。

    她们跟在陆天龙身边可是见识了太多稀奇古怪的东西，这次知道陆天龙几人肯定还要去做刺激的事情，因为非得跟着。

    最后还是罗伯斯出面，告诉这俩丫头，他要带着陆天龙去帮忙处理一些私事。

    而这些私事又不方便被太多人知道，这才让周冰冰和秋意寒俩丫头很无奈的放弃。

    她们两个人会跟着王立强等狼牙的兄弟们返回华夏，陆天龙则要带着罗伯斯和项小樱去沧溟海。

    分别之后，陆天龙等人回到了附近的城市，他们会在这里稍作停留之后，直接乘坐飞机前往欧洲。

    根据罗伯斯的说法，沧溟海和外面的世界处于隔绝状态，除非有通天的能力，可以打开结界开启时空通道进入。

    否则的话，只能想其他的办法。

    “像是这种被隔绝的古地，一般都会在外面预留一个或者几个通道。”

    “这些地方的阵法和结界相对弱一些，也更容易进入。”

    这是罗伯斯告诉陆天龙，他对于这些超强的古地似乎了解不少，事实上到目前为止，陆天龙觉得这个家伙简直是无所不能无所不知。

    真好奇他的身份究竟是什么。

    “我们这次要去的这个城市，叫做碧水城。”

    去往欧洲的飞机上，有些疲惫的项小樱已经坐在位置上熟睡，罗伯斯便小声对陆天龙做了简单的介绍。

    碧水城。

    陆天龙点点头，这让他不由自主响起了之前罗刹国的罗刹城，那也是一处古地，自立为国为城，只可惜后来陆天龙先是废掉了罗刹国的两个儿子，后来又直接将罗刹国国王斩杀。

    可以想象罗刹国肯定会迅速的衰落，会被其他古族吞并或者消灭。

    “进入碧水城之后，切记不要太招摇。”

    “这碧水城是通往沧溟海深处的必经之地，隐藏许多异族大能，真要是招惹到他们，你这把骨头都不够他们啃的。”

    罗伯斯很郑重的警告道。

    “嗯？他们莫非都是狗嘛，怎么还啃骨头？”

    陆天龙一副特别认真的问题问道。

    “……”

    罗伯斯一下语塞，是真没想到陆天龙这时候还能开玩笑。

    “轻松是好事，但千万不要轻视。”罗伯斯还是提醒道。

    “放心吧，没有人比我自己更在乎自己的性命了，我会小心的。”陆天龙给他一个感激的笑容。

    不管这罗伯斯到底是什么身份，但自从两人认识开始，对于陆天龙始终没有什么恶意，反正提供过不少的帮助。

    经过长途跋涉，大概傍晚时分，陆天龙三人到达了目的地。

