    　　比佰轩五人已经把该准备的都已经准备完毕，就等着客人的到来了。

    　　半个时辰之后，天水学院和戴沐白等人出现在了比佰轩的视线之内，戴沐白向比佰轩挥了挥手，示意他们已经来了。

    　　比佰轩对着小舞四人说道:“走吧！我去迎接一下，我们的客人！”

    　　小舞四人跟在比佰轩后面，向他们走去。

    　　比佰轩来到他们的面前，略微弯了弯腰，微笑着说道:“欢迎天水学院的众位美女们，众位美女能光临我们史莱克学院，是我们的荣幸！”

    　　“哇好帅噢！比在擂台上更有型啊！”

    　　“是啊.是啊..好温柔哦！”

    　　“哎呀，他眼睛这样看，很特别啊！很吸引人啊(你们看他的眼球，星空璀璨的），好奇怪，好漂亮啊！”

    　　……

    　　比佰轩非常郁问的被天水学院的各位美女研宄来研宄去的，幸好这个地方没有什么科学研究，否则他相信，这帮强悍的美女们，一定把他绑了，送去做小白鼠。

    　　“咳咳...”水冰儿看到自己的队员们这个样子，让她大感有失颜面。

    　　听到队长的咳嗽声，围在比佰轩身边的美女顿时都不好意思的笑了笑，回到了水冰儿身边。

    　　水冰儿略微责怪的看了一眼她们，向比佰轩的方向迈出一步说道:“刚才我队员们对您做出这么无理的事情，我代她们向您道歉！”

    　　比佰轩上下打量了一下水冰儿，一米六五的身高，身材非常的匀称，既不是那种夸张的丰满也不是那种瘦小的类型，一头水蓝色的长发披散在背后，白皙的面庞点缀着精致的五官，乍一看，似乎并不是特别绝艳，但仔细看时却能不断发现她的美，那是一种朦胧的美感。

    　　比佰轩打量了一番，心里赞道:“这是一位很耐看的女孩子”但，嘴上却回应道:“呵呵，没关系，请水冰儿小姐不用这么拘束，你可以称呼我的名字或小轩都可以，就不要用“您”这个字了，我可是年轻人，弄的我像个老大爷似的。

    　　“扑哧......”水冰儿被比佰轩这句话，弄的笑了出来，水冰儿本来以为像比佰轩这样惊才绝人，会很傲气，没想到他这么平易近人，顿时;水冰儿感到这个比佰轩很有意思，当然，觉得比佰轩有意思，但不代表她喜欢比佰轩。

    　　比佰轩微笑道:“水冰儿小姐，微笑的样子就像绽开的白兰花，那样的清丽脱俗，还请水冰儿小姐多多的笑一笑。

    　　水冰儿微笑着回应道:“冰儿以为惊才绝艳的比佰轩会是一位孤傲的天才，没想到会是这么平易近人。

    　　比佰轩还想再说什么，却被戴沐白打断了，“哎呀，你们就不要客气来客气去的了，今天可是联谊派对，不是什么正式场合，不用打官腔的！是吧！月儿老婆！”

    　　水月儿听到戴沐白在这么多人面前叫她老婆，虽然她性格有些豪爽，但是她也是一阵的害羞。

    　　水月儿羞红着脸嗔怪的瞥了一眼戴沐白，说道:“是啊姐，沐白说的对，我看大家就不用这么客气了吧！”

    　　水月儿说完，放佛又回到了以前的样子，微笑着说道:“轩大哥，你今天给我们准备了什么好吃的，好玩的啊！告诉你哦，如果不能让我们满意，我就让小舞她们不理你，咯咯！”

    　　水月儿经常往史莱克跑，已经跟史莱克众人混的很熟了，所以开开玩笑，众人也觉得没什么！

    　　比佰轩笑道:“好吃的，好玩的，应有尽有来吧！兄弟姐妹们，让我们尽情的  happy吧！”

    　　众人异口同声地问道:“happy是什么意思？”

    　　众人开始了这次派对，比佰轩早就在山中抓了一些野味，腌制了一下，不管怎么说，比佰轩也是从二十一世纪穿越过来的，在地球的时候，烧烤店更是比比皆是，比佰轩也经常自己在家里做一些烧烤，所以练出了一身不俗的烧烤本领。

    　　众人吃的很爽，个个都对比佰轩的手艺赞不绝口。

    　　众人一边吃一边聊天，气氛很是融洽，不知不觉的天已经黑了下来，升起了火，众人围在火堆边上，玩起了飞行棋。

    　　比佰轩给众人讲了一番飞行棋的规则和玩法，众人也都了解了飞行棋玩法，就开始玩了起来。

    　　但是，这么玩也没什么意思，戴沐白就提议，输了的人，就给大家表演个节目，这一提议，得到了大家一致认可。

    　　于是，大家就开始不亦乐乎的玩了起来。

    　　第一局，奥斯卡输掉了，奥斯卡本来是快要达到终点时，怎么也撒不出正好的点数，结果被戴沐白一下给撞回了终点，在众人起哄中，奥斯卡哭丧着脸起来给大家表演节目。

    　　奥斯卡咳嗽了两声，说道:“我就给大家讲一个故事吧咳咳，这个故事是这样的，开头呢可能会恐怖点，中间呢.有一点搞笑，结局却是悲惨的！”

    　　“好了，我讲了！从前有一只鬼，他放了一个屁，结果死掉了谢谢大家的捧场！”说完，奥斯卡率先的鼓起掌来。

    　　众人都一副痴呆地样子看着奥斯卡，过了一会，众入都把身边可以丢的东西，全都往奥斯卡身上丢去。

    　　“妈的，这什么故事，忽悠人呢，靠，兄弟们砍死他！”

    　　“对，他妈的，奥斯卡你当我们都缺心眼啊！”

    　　奥斯卡被各种肉类的骨头和果皮埋了起来，哀嚎了一声。

    　　众人又继续玩着飞行棋，结果还是奥斯卡输掉了，一连输掉两把，奥斯卡真的很找个地方大哭一场，再看看大家看他的不怀好意的眼神，奥斯卡头一次生出了速跑的冲动。

    　　放佛唐三看穿了他的想法，说道:“小奥，你可别想逃跑，你也跑不出去的嘿嘿”

    　　奥斯卡哭丧着脸，说道:“小三，你也被他们带坏了，你已经不是以前冰清玉洁的唐三少，我的命怎么这么苦啊！”

    　　比佰轩笑道：“好了，别叫苦连天的了，谁叫你输了呢，快去表演个节目，什么都可以，猜谜啦，笑话之类的的可以！看你这么可怜的份上，我们已经降低标准了！”

    　　奥斯卡无奈地点了点头，应道:“好吧！”

    　　奥斯卡起来，说道:“夫妻之间总会发生一些有趣的享情，我下面讲的就是夫妻之间所发生的一些趣事！”

    　　1.甲:“什么时候女人们说的话最少”

    　　乙：“二月份。”

    　　甲:“为什么？”

    　　乙：“因为二月份天数最少！”

    　　2.妻子患重病，丈夫寸步不离的守候在一边。

    　　妻子问丈夫说:“你老实告诉我，我死后你打算怎么办？”

    　　丈夫说:“不要问我这个问题，我会疯掉的。

    　　“你会不会再婚？”

    　　“如果我疯掉了，我会再婚的。”

    　　奥斯卡说完，先捂着肚子哈哈大笑起来，“笑死我了，哈哈...不行了，我肚子痛...哈...哈...哈哈...呃.不...不好笑吗？”

    　　

