    相较招式光碟，招式记录的价格更低，内容也有限。

    但以自家小家伙的领悟能力，学个招式不过分分钟的事。

    「魔法火焰」能扩大仙子伊布的招式打击面。

    按照‘先学教后学’的原则，波克比想必也能很快掌握。

    望向将招式记录塞入‘百宝袋’的耿鬼。

    陆野额头划过一滴冷汗。

    不妙，家里没准又要着火！

    以招式记录作为季军奖励，也符合玉虹百货的大手笔。

    但是。

    冠军奖励的「剩饭」、亚军奖励的“一年份树果大餐”。

    无论是哪一个，都比「魔法火焰」更能让陆老师接受。

    今天的运气不对啊…

    陆野有些心累地叹了口气。

    没想到季军，也难逃被安排的宿命！

    在阵阵欢呼中，阿蜜蝉联四届冠军，腼腆地朝观众们摆手。

    大胃王挑战，正式落下帷幕。

    贫穷少女阿李饱餐一顿，美滋滋地准备返回神奥。

    陆野则在后场找到忙碌的火箭队三人组，打了个招呼。

    “后续的活动经费，会打到你们账户上。”

    陆野再三提醒。

    “不要拿去抓皮卡丘！用来作为石英大会项目的启动资金！”

    “放心吧，包在我们身上喵~”

    小刚也结束了厨师的兼职，擦了擦汗，朝陆野挥手：

    “陆老师，回金黄市的话，一块儿走吧！”

    陆野点头，沉吟道：“不知道马志士那边，装修得怎么样了…”

    “要过去，看一看吗？”

    “他不是说，他来负责修缮费嘛？”

    陆野诧异地说，拍着小刚肩膀：“放心吧，联盟也会给他补贴的。”

    小刚：“甚是有理！”

    “那么…我也打算告辞了。”阿蜜轻声细语道。

    阿蜜打算乘上轮渡，返回浅葱市港口，继续回灯塔看书。

    夜晚来临，电龙的光芒撒满整片海面，阿蜜听着海浪拍击礁石，翻阅诗集…

    这是她最享受的时刻。

    就是到了深夜，拿起手机，总会刷到陆老师的美食视频就是了…

    大胃王挑战赛，落下帷幕。

    一连到手两枚徽章，直接刷完任务。

    令陆老师倒吸一口凉气。

    另外还到手了一份招式记录。

    相较于风速狗的喷射火焰，「魔法火焰」更适合仙子伊布这类妖精系精灵。

    尽管缺乏爆炸性的输出。

    但可以用「魔法火焰」附魔丝带，再借助「舍身冲撞」突进…

    陆野眼角一跳：“特么的，仙子伊布都快学会闪焰冲锋了！”

    和小刚等人乘上列车，回到金黄市。

    陆野在回家之前，先去了趟精灵中心。

    “葱游兵的盾牌，属于自身的一部分。”

    乔伊微笑地说：“在吉利蛋的治愈铃声后，很快会复原的！”

    陆野眉毛一扬。

    果然，大葱才是鸭鸭的本体！

    数分钟后。

    陆野收回做完SPA的几颗精灵球，推门迈向街道。

    乔伊略带遗憾的自言自语道：

    “把大棒收起来吧，吉利蛋，陆老师不是坏人。”

    “吉利~”吉利蛋将比自己还高的狼牙棒摆回储物间，脸上泛着亲切笑容。

    乔伊扶着脸颊，叹了口气。

    不过，要是陆老师是坏人，可能更好也说不定……

    ……

    夜幕降临。

    陆野回到家中，开始研究新到手的「钥石」。

    事已至此。

    陆野揉了揉太阳穴，叹息道：

    “先保证它不会失控吧……”

    晶莹剔透的小巧宝石，折射缤纷的虹光，闪烁晶润的光泽。

    【钥石：蕴含情感的力量，能与Mega石产生联结，使宝可梦进行Mega进化。（妈嘎进化！！）】

    陆野运用波导，可以觉察到钥石内蕴含的丰沛能量。

    “卡咩！”水箭龟微微一愣。

    龟壳中，被当做护心镜的水箭龟Mega石，隐隐发烫。

    龟龟觉察到其中涌出的恐怖力量，不由有些误会。

    主公…竟然能拥有如此强大的波导？

    水箭龟额头划过一道冷汗。

    不好好修炼，没准连主公都打不过了！

    与此同时，陆老师赶紧放下手中的钥石，脸色微变。

    卧槽，刚到手，差点就能用出Mega进化？

    我和Mega进化的契合度这么高的嘛！？

    陆老师在紧张的同时，还是下意识地拍了下自己的肩膀。

    “口桀！”耿鬼也好奇地打量着钥石。

    陆野随口道：“我找机会也给你整一枚。”

    训练家能用钥石。

    我家耿鬼难道就用不得？

    钥石有着象征全属性的虹色，充盈的能量在陆老师家中四溢。

    小家伙们好奇地一块儿靠过来。

    陆野盘腿坐在地毯中央，抱着手臂。

    六只小家伙们团团将陆野围住，盯着摆在地上的钥石。

    盯——

    “得先找个钥石装置才行啊。”

    陆野摸着下巴。

    否则的话…这能量一旦失控，龟龟搞不好瞬间完成Mega了！

    钥石装置，便是限制钥石能量，让训练家选择是否Mega的装置。

    例如大吾的钥石领针、卡露乃的钥石项链…

    大多时候，钥石装置都是以手环、手镯的方式出现。

    但这种刷时髦值的机会，必须不能错过。

    “你有什么好主意吗？”陆野瞥了眼耿鬼。

    “口桀！”耿鬼指了指自己的舌头，示意摆上来，我想舔两口。

    “……算了。”陆野琢磨着，可以拜托大木博士来改装一下。

    钥石的来历也很好解释，就说是从东煌联盟入手的。

    而钥石装置千奇百怪。

    像大吾那种帅得拉风的钥石领针，实在是妙手天成。

    当然，陆老师也有多种拉风设计。

    例如钥石腰带、钥石神光棒、钥石鬼面……

    试想一下。

    对战时一拍腰带，或是摁下开关，Mega进化光芒瞬间绽放——

    嗯…还是很帅的！

    当然，画风有些清奇，陆野干咳一声：

    “还是老实用钥石手套吧…”

    正好自己还有个「露指手套」，把钥石嵌入进去，便是完美的钥石装置。

    陆野忽然想到什么。

    询问自家丢人的系统。

    “能不能把露指手套改造一下，多打几个宝石孔？”

    【？】

    反正系统出品的道具，也能跟随使用者更改体积。

    杰尼龟时期的墨镜，水箭龟到现在还戴着。

    不管有没有，宝石孔这种东西，还是多多益善的。

    不过，系统似乎并没有这种售后功能。

    只是将「露指手套」调整了一下，方便钥石嵌入。

    “也行吧。”

    陆野咂巴了下嘴，将钥石嵌入「露指手套」的凹槽。

    啪嗒！

    小智的Z手环，便是由卡璞·鸣鸣修改的。

    去阿罗拉旅行的时候。

    没准还可以让卡璞·鸣鸣发扬一下工匠精神，多打几个宝石槽。

    “让我康康。”

    陆野戴上露指手套，居中的虹色钥石熠熠发光。

    “口桀~（ˉ﹃ˉ）”耿鬼流着口水。

    好想舔上一口啊！

    “布咿？”仙子伊布侧了下脑袋，伸出缎带，轻触手套中央的钥石。

    没反应？

    陆野挠了挠头：“大概要有专属动作，并大喊Meg——”

    刹那间，狂风自水箭龟身上掠起，恐怖的波导几乎要将天花板撕裂。

    陆野及时闭嘴，水箭龟的Mega进化也及时停歇。

    “卡咩？”水箭龟挠了挠头。

    刚才发生了什么？

    陆野神色复杂。

    找个机会，去室外尝试一下Mega进化吧…

    否者夜有所梦，万一睡觉时大喊出来，那可不是开玩笑的了……

    只是，没想到Mega进化居然这么简单。

    陆野扬了下眉毛。

    打个响指，就能Mega进化…

    这不比博人传要燃？

