    五姐叶妃得意的拿着饮料晃了晃，说的也是，这冰箱上层也就那么十来二十度的，和这外面零下的天气比起来还真就是常温的。

    其他姐姐也是一乐，只有叶轩是：“……….”

    随后说道：

    “你也不怕肚子痛，你要是肚子痛明天就不能出去玩了，你可得想清楚。”

    “怕什么。”

    五姐叶妃毫不在意的说：

    “我堂堂妃妃公主还怕它一个饮料不成，放心吧。”

    说完，打开饮料就美美的灌了一口，然后抄起筷子，夹了一块肉美美的吃了起来。

    其他姐姐们也都开吃，叶轩见五姐这么自信，也就没有再多说什么，只要她不怕就行。

    没过一会时间，一顿饭便就都吃好了，在客厅休息了一会，看了看电视聊了聊天，待到天气晚了之后，姐姐们便都各自上了楼，睡觉去了。

    叶轩也没有墨迹，三步上楼，躺在床上就睡了过去。

    外面寒风徐徐，风一大，就带着呼啸的声音，呜呜呜的，吹在窗户的玻璃上就像是一种能够让人安静下来的摇篮曲一样，让姐姐们还有叶轩都睡的很香。

    第二天．

    一大早，吃过了早饭，姐姐们就带着叶轩，提着包包上了车，出发去北湖玩了。

    五姐叶妃还真如同她说的那样，一早起来好好的，一点都没有受凉和肚子痛的迹象。

    算是万幸了。

    毕竟在这大冷天，虽然是常温，但也是很冰凉的，喝进去也明显的能够感觉到肠胃中进入了一股子冰凉的水流，这种冰凉的水流和肠胃一接触，就很容易让肠胃受损。

    所以就会肚子痛，肠胃不太好的人，大多都不敢这么喝凉的，一喝，要不了一会就反胃，肠胃不舒服，肚子痛，甚至拉肚子都有可能。

    这倒是不知道西方那边的人为什么不喜欢喝热水，大多都是逮着凉的喝，要说起来，估摸着也是泡水喝的东西少了，而且大多也嫌弃麻烦。

    什么陈皮泡水解腻，金银花泡水下火，果花茶，枸杞，更别说还有流传千年的茶叶这种东西。

    这也就导致了华夏人大多爱喝热水，若是光喝热开水，其实喝久了也没人喝的惯，因为喝久了嘴巴会无味，还是要泡点东西才有味道。

    没过一会时间，车子就到了北湖。

    这里算是一种公园性质的地方，不过没有门票那些，就是一个公共的场所。

    偌大的场地，一进门，四处就是漂亮的绿景，伴随着空气中沁人心脾的桂花香气，让姐姐们很是沉醉。

    走过两三个走道，顺着指示牌，没过一会就来到了北湖，一眼看去，一个偌大的湖面摆在眼前，因为天气的原因此时已经冻成了冰块，白茫茫的。

    四周三三两两的聚集着许多人，都是来北湖玩耍的游客，边上还有卖各种小吃各种东西的小贩子。

    香气四散，顺着北风飘摇。

    姐姐们看到北湖的时候，脸上顿时就露出了更甚的笑容，指了指那边，笑道：

    “看，北湖到了，都结冰了，感觉好厚。”

    “快去看看！”

    “跟上小弟！”

    说着，姐姐们小跑着来到了北湖的跟前，站在岸边看着北湖里厚厚的冰，一脸的笑容。

    此时湖面上已经有不少人在游玩，因为冰结的比较厚，所以也不用害怕破碎，完全可以承受住人的重量。

    这才让北湖成为了这边一到冬天就让许多游客关注的游玩场所，在这里游玩，很快乐。

    姐姐们看着那些在湖面上玩耍的人也是眼馋，随即拉着叶轩一起从围栏下钻了过去，小心翼翼的来到了湖面上。

    因为有点打滑，四姐叶婵还差点滑倒，还好叶轩眼疾手快一把就把四姐叶婵给掌住了，不然她今天还得挂点伤。

    冰面也挺硬的，这要摔一下也挺疼。

    只不过这下让四姐叶婵有点后怕了，半蹲着身子一脸害怕的抓着姐妹了，哆嗦道：

    “妈呀，好滑啊，你们抓紧我呀！”

    惹来了其他姐姐们的白眼，纷纷嘲笑道：

    “一个冰就把你吓成这样了，你滑雪都是白滑的啊。”

    “就是，保持住平衡不就行了，你试试吧，不然还怎么溜冰，难不成站着看。”

    “快点快点，站起来先，我们把着你一起溜一转去。”

    “小弟能行不，要不要姐姐把你牵着？”

    叶轩白了一眼，心想这是看不起谁呢，想着，就脚下一用力向前滑了出去，然后抬起一只脚高举过头，弯下身子，用一只手扶着冰面，给姐姐们表演了一个杂耍。

    直接给姐姐们看呆了，没想到小弟这么会玩，随后也跟了上去，不过就是很普通的平滑罢了。

    叶轩这一秀，也让岸上还有冰面上的许多人都注意到了，纷纷都露出了诧异的表情。

    没有想到叶轩玩冰这么厉害，没有溜冰鞋，杂耍都给整出来了，而且还那么稳。

    毕竟那个动作很难，寻常在这冰面上站稳能平滑一会那都算是很不错的了，像叶轩这种不仅玩杂耍而且滑的这么稳的还确实是难得一见。

    就像是人冰合一了一样的感觉。

    新手切菜握着菜刀一下一下的，切起来一眼就知道很生疏，而老手切菜人刀合一了一般，切的又快又好，又不害怕切到手。

    倒不是他们真不怕，而是因为到了一定的水准，自然而然的心里就知道绝不会切到自己的手。

    这就是人刀合一境界，一种东西到了一定的程度，就会有不同的境界体验，这只有自己去体验，是靠看，和想象，评论不了的事情。

    叶轩溜冰，就给了大家这么一个感觉，完全掌控，人冰合一，溜起来简直熟练，让人都看傻了。

    滑了没一会，四姐叶婵就完全放开了，初进冰面还有点小怕，被姐妹们带着溜了两圈就熟练了，眼下正笑呵呵的和姐妹们手牵着手在冰面上溜来溜去。

    溜了一会，五姐叶妃突发奇想，停下后，看着姐妹们道：

    “诶，你们说这冰面这么厚，我们跳一下会不会裂啊？”

    “啥？你想干哈？”

