    不得不说，驿站作为自古以来最为最为庞大快捷的信息传递体系，的确是有不凡之处。

    在沈夫子以墨家村快捷马车的样板的规划下，再加上苏定方军人作风强硬推行下，在短短一个月的时间，硬生生的驿站的版图上建立起庞大的通信体系。

    “第一批五百辆马车，两千名新增送信的驿卒全部到位，能否成败就看此一举了。”墨府之中，李承乾意气飞扬道。

    五百辆马车看似很多，要是将五百辆马车分布到整个大唐，这也仅仅勉强够用罢了，由于一开始的信件可能不会太多，再加上为了节约费用，这已经是投资的极限了。

    至于两千名驿卒则全部都是退伍的伤兵，而且都是自备坐骑，至于马车驴车，牛车这个不限，负责收发信件，当然驿站会有相应的补助。

    “那岂不是说，现在就能送信了。”长乐公主兴奋道。

    李承乾摇摇头道：“现在还不能，等到明天长安城中的邮箱装订完毕之后，就可以正式投入使用了，其他各地也同样如此。”

    “到时候，还希望妹婿的墨刊相助。”李承乾看着墨顿痴迷的看着手中的东西，根本就没有听她在说话。

    如果后人在此，定然会知道这就是后世常见的邮票，而墨顿手中竟然是一整版的邮票，李承乾不由脸色一黑，这些诸子百家的邮票还是墨顿亲自所画，他自己稀奇个什么。

    长乐公主暗中碰了碰墨顿，墨顿这才恍然回神，恋恋不舍将视线从邮票中收回道：“这个好说，小弟早已经吩咐墨刊，定然会将墨刊的派送和售卖业务交给驿站。”

    李承乾尴尬一笑道：“这个多谢妹婿了，不过本宫所请的可不是这，乃是请墨刊多多宣传。”

    驿站送信刚刚草创，然而只在朝堂之中得知，民间却闻所未闻，如果任由驿站发展，李承乾虽然自信能够很快传开，然而那两个月的时间恐怕早就已经过去了，唯有求助发行量最大的墨刊，那样才能够将天下百姓在最短的时间知道驿站通信之事。

    长乐公主不由展颜一笑，对着李承乾道：“小妹看皇兄是当局者迷，就是你不说，墨刊也不会放过这个大新闻的。”

    李承乾这才松了一口气，尴尬一笑道：“皇兄这不是关心则乱么！”

    “放心，驿站改革必定成功。”墨顿随口道，竟然又将注意力集中在手中的邮票之上。

    不知为何，听到墨顿随口一句话，李承乾原本忐忑的心竟然渐渐安定下来。

    第二日，天刚刚亮，整个长安城再次喧哗起来，然而不少有心人竟然长安街头竟然多了一个遍布全称的物件。

    “邮箱！”

    “据说只要将信投入其中，就可以送到大唐任何地方。”一个店铺掌柜得意道，昨日安装邮箱的时候，他可是专门问了那些驿卒。

    “任何地方？”一个客商豁然一惊，不敢置信的问道：“任何地方都可以，哪怕是一个小乡村？”

    “那是当然，只要是大唐的地界，就会有驿卒专们给你送到，试问大唐有哪个地方没有驿站。”掌柜傲然道。

    众人连连点头，驿站可以说大唐分布最广的部门，这一点是人尽皆知。

    “驿站送信？天下竟然有这等好事？”不少人将信将疑道。

    “此事为真，今日的墨刊早已经报道了。”一个文人拿着墨刊郑重点头道。

    经过几次的风波，墨刊的信誉已经得到了长安城的公认，墨刊报道的事情也是有相当的可信度。

    客商心中一动，再也忍耐不住，立即购买一份墨刊，仔细研读一番之后。

    “太子改革驿站！”

    “三百里加急，一文钱送信！”

    “邮票！邮编，邮箱！”

    ……………………

    客商看着怦然心动，三百里加急，一文钱就可以送到，他的家乡距离长安城千里，岂不是说就算是收件和送件都浪费一天，那最多六天就可以送到家中。

    以往他往家中送信的时候，往往都托回乡的老乡送信，掏钱欠人情不说，单单路途没有一个月到不了家，而如今一文钱，仅仅六天就可以送到家中，这等好事又岂能按耐的住。

    当下按耐不住，立即前往就近的驿站买来邮票，信封和信纸，立即埋头书写起来。

    “吾妻亲启：为夫在长安城一切安好，………………”

    客商先是给家里报了一生平安，又问候一声家中的母亲，孩子，洋洋洒洒写了很长，这才恋恋不舍的停笔。

    仔细看了一遍，确认无误之后，这才将其装入信封，用浆糊封好，写上邮编地址收信人，贴上邮票，甚至还害怕超重，多贴了一张邮票，这才满怀期待的将信件投入信箱之中。

    长安城中的客商可是极为庞大的一个数目，再观看了墨刊之后，不由心中一动，纷纷提笔给家人写下一封家书，很快长安城街头的邮箱填满了信件。

    长安十六卫。

    十六卫乃是大唐最为精锐的部队，乃是从大唐各地抽调而来的精兵组成，可以说来自五湖四海，尤其是平常的军纪最为严格，想要回家探亲的更是一件奢侈的事情。

    然而当一个邮箱挂在军营之中的时候，所有的士兵顿时都沸腾起来，尤其是邮箱上的两行字更是让一众士兵忍不住潸然泪下。

    “烽火连三月，家书抵万金。”

    作为士兵，在外服役戍边，远离父母，本就是让家人无比牵挂，若是军官自然可以托人送信回家，而普通士兵哪里有这个机会。

    当邮箱可以帮家人送信的时候，几乎所有的士兵都欣喜若狂，至于一文钱的费用，所有人都根本不在意，立即满军营的寻找会识字之人帮忙写信。

    “伍长，帮俺写封家书吧！”几个士兵哀求道。

    “滚，老子也不识字！”伍长同样拿着信纸，气急败坏道。

    士兵闻言脸色一苦，试探着问道：“要不去遭什长。”

    “对呀！”伍长闻言大喜，立即带着下属去找什长。

    片刻之后，什长带着更大队伍来到了校尉面前，在大唐的军事建制之中，不识字是没有办法担任校尉的，否则看不懂军令还怎么打仗。

    当天夜里，十六卫军营灯火通明，几乎每个校尉都在奋笔疾书，为麾下的士兵写家书。

    “看来李将军的新兵计划是太正确不过了，否则一次写上百封家书，谁受得了。”十六卫军营之中，一个普通的军帐之中，秦怀玉正在奋笔疾书抱怨道，哪怕是他使用的最为方便书写的钢笔却依然，手腕酸麻。

    这一刻所有的校尉都无比的支持新兵计划，李靖怎么也想不到竟然只因为一封家书。

    然而虽然每一个校尉都抱怨，然而看到麾下将士期盼的眼神，所有人都没有停笔。

    当第二天的时候，前来收信的驿卒看到极为壮观的一幕，十六卫的十六个邮箱，全部都已经爆满不说，更是每个信箱外面有一个专门的士兵再等候，在他旁边更是有一摞摞堆积如山的信件。

    当天，单单十六卫军营之中，就发出近十万封信件，十六个驿卒的马车全部满载信件依旧足足跑了三个来回，这才堪堪将信件收完。

    看着信件一车车被运走，几乎所有的军营的将领明显都感觉到麾下的士兵精神面貌为之一振，这些看似薄薄的一封信件，然而却寄托了对亲人家乡的思念，想必等再收到了家人的来信，他们相信将士的思乡之情定然不药而愈。