    二人几乎完全呆住了。

    他们因为快要毕业，对舍学外届的一些事情都有所了解。

    尤其是金龙榜上的情况，他们更是经常去关注。

    对于捉鬼龙王这四个字的名号，简直是如雷贯耳。

    前一段期间，二人还讨论过这个捉鬼龙王。

    认为这个少年，在冥界年轻一辈之中的鬼族里，绝对属于绝巅人物一列。

    在年轻一辈鬼族，几乎可以俯瞰一切，压服无数想要与其争锋的对手。

    而之前刚更新的金龙榜单，更是描述了捉鬼龙王如何踏进金龙榜第十八位的经历。

    一剑灭杀极冰鬼王，就算同阶鬼王都未必能做到。

    也就是说，捉鬼龙王不仅冠绝年轻一辈的鬼族，甚至连八阶鬼王的才一辈鬼族，也同样不放在眼里。

    “看来你们也知道本少的名号，不错，有些见识。”

    林天佑淡淡的笑道。

    他的名号终于在冥界有些名气了，心里很舒服。

    王尘面色变得十分难看，一时之间，他内心涌起了浓浓的悔恨。

    刚才怎么就没有第一时间把空间卷轴里的东西拿给捉鬼龙王？

    就是因为一犹豫，导致没有给林天佑留下好的印象。

    要是印象能留好，那说不定，他以后在舍学里被人欺负了，也可以报捉鬼龙王的名号。

    可惜，一切都太迟到了。

    “林少，您如此强大，就算进舍学当一任教师，也绰绰有余了，为何、为何要来当新生呢？”

    陈仙十分不解。

    如此天骄，当教师都是屈才了。

    “本少随心所欲，想做什么就做什么，这个你们不需要多嘴！”

    林天佑淡漠回答。

    “是，刚才是我放肆了，以后林少的事情，我再也不敢随意过问！”

    陈仙非常懂事，直接躬身道歉，不敢有丝毫怠慢。

    “很好，现在带本少去据点看看吧。”

    林天佑摆了摆手。

    这一路上的海兽非常多，他决定送陈仙回据点。

    “林少请随我们来，据点就在前方！”

    陈仙走在前方，毕恭毕敬的给林天佑带路。

    一路上，果然海兽众多。

    时不时就会飞出几头数百万魂力的大海兽。

    若不是有林天佑相伴，这两个舍学的学生，肯定要遭殃。

    只要出现一头海兽，至尊龙绝剑立刻散发出剑鞘上的龙气。

    这龙气可非同小可，乃地狱苍龙身上的龙气。

    此龙是真龙级别的龙族。

    身上的龙气比海妖太子更加可怕。

    龙气一散发，方圆数十里范围内，几乎连一只海兽都看不到。

    陈仙、王尘以为是林天佑的身上的鬼王之势、导致那些海兽不敢出现。

    对林天佑的崇拜，再次加深。

    事实上，林天佑如果解封了本源力量，将鬼帝之威散发出来。

    别说数十里范围内的海兽会见不到。

    就连数千里的海兽都会瑟瑟发抖。

    小小的苍龙之气，完全不能跟龙皇鬼帝之威相提并论。

    一路没有阻碍，三人很快来到了一处用土石垒成的据点。

    “前方何人？立刻止步！”

    据点门口，两名守门的鬼族拔剑阻拦，冷声喝道。

    “两位，我们是这次历练的舍学学生！”

    陈仙立刻将自己的玉牌拿出来，示意给守门鬼族看。

    “玉牌是真的，但你们仍然不能进来，需等天子城的几位少爷过来，你们才能进！”

    一名鬼族大声说道。

    “为什么？”

    陈仙一愣，不解道。

    “哼，你们一看就不是天子城的那些天骄。

    凭你们的实力，又如何能轻易闯过这片丛林？

    说不定，你们都是海妖假冒的，为了据点的安全，还是等天子城的天骄过来，有他们在，你们就算是冒充的，也不怕。”

    守门的鬼族也没有丝毫留情，直接把他们的想法说了出来。

    “可恶！”

    陈仙大怒，因为他们的身份不尊贵，所以被误认为是海妖假扮的，这种屈辱感，太窝火了。

    “学长，忍耐！”

    王尘拉住陈仙的胳膊，劝道：

    “你应该知道，在这些守门鬼族的眼中，咱们就是弱者，就是可以随便欺负的。

    如果真要闹事，到时候因此影响到咱们的毕业评分，那可就划不来了！”

    “好，我忍！”

    陈仙咬牙切齿道。

    反正已经到了据点，也不差这一时半刻。

    心里不舒服，就强行忍住。

    王尘松了一口气，他就怕陈仙会头脑发热，冲进据点。

    忽然，他又意识到身边还有一个捉鬼龙王。

    这个少年是什么性格，他不太清楚，担心这位金龙榜高手会强闯，于是恭敬的转身，对林天佑道：

    “林少，您也千万不要冲动。

    这里是镇守海潮的前线据点，要是闹出事情来，恐怕后果不堪设想！”

    “冲动？”

    林天佑咧嘴一笑，道：

    “本少为什么要冲动？”

    王尘一听，这回是真的将心头的大石头松了下来。

    捉鬼龙王也愿意等天子城的少爷们回来，这就是最好的结果了。

    “林少，要不您坐一下吧，我给您找块光滑的石头，再用布垫着，如何？”

    王尘讨好道。

    “本少何等身份？小小的石头就想打发本少？太天真了。

    这一路上，本少斩杀的海兽数不胜数。

    按照历练来算，我这应该算是立了大功。

    就算让据点的负责人出现迎接都不为过！”

    林天佑说着，踏步朝据点大门走去。

    他是捉鬼龙[58小说 www.58xs.info]王，想进便进，想出便出，冥界有谁可以随意阻拦？

    “完了！”

    王尘看到这一幕，就知道情况要糟。

    想阻止，又不敢上去。

    “臭小子，你敢！”

    两名守门鬼族暴喝，持剑过去阻止。

    却见林天佑眼睛一瞪，顿时一股澎湃的力量凶猛扑来。

    直接将二人震飞了出去。

    “噗哇！！”

    二人摔的极惨，当场口吐鲜血，再也站不起来。

    “本少这次只废了你们的魂脉，如果还有下次，本少直接灭你们的魂！”

    林天佑冷声喝道。

    说什么怀疑他们是海妖假扮的，这种话，鬼才会相信。

    说白了，这两个守门鬼族，就是想让天子城的少爷先进而已。

    为了讨好天子城的鬼族，不惜得罪其他城池的鬼族，真是好打算。

    可惜，这次他们碰到铁板了。

    林天佑才会不贯着他们。

