    他此刻是陷入了沉思之中，手不自觉地与之十指相扣，而之后也不知道是过了多久，床上那未曾有动静的人却是在此刻忽然睁眼，一双好看的眸子之中带着些许的迷茫，看起来竟是有些懵懂和可爱。

    她忽而清醒，北冥渊的呼吸不由得一窒，握着她的手不由得收紧了几分。

    云暮挽此刻是刚刚醒来，她觉得可能是自己睡太久的缘故，在醒来之后竟然不知道该作何反应，只能是有点懵地看向北冥渊。

    "我睡了多久了？"

    她的声音略带几分慵懒，尾音不自觉地撩人，那一双眸子在他面前纯澈而美丽，只一眼就会让人忍不住的沦陷，甘愿沉溺。

    北冥渊只觉喉间一渴，声音低哑道：“你睡了三个时辰。”

    “我竟然睡了这么久么？”她只记得自己去了一趟鲛人族拿了一个东西回来，交给了渊，之后又因为有妖王来挑衅，她就出手将那妖王给打了一顿，让对方妖族退兵了。

    这之后，她似乎就因为灵力耗尽而在他的怀里睡着了。

    这一睡竟然睡了三个时辰么？

    云暮挽微微疑惑，似乎是有些地方想不明白，但是现在这样，有没有感觉哪里不对，她微微偏头，看着北冥渊，似乎是想询问什么来着，但是北冥渊却是先开口道：

    “你可知自己为何睡了这么久？”

    云暮挽闻言摇了摇头。

    北冥渊轻笑一声，轻轻道：“看看你自己的实力。”

    他的话音温润，让人如沐春风一般，云暮挽听了不由得一愣，然后才反应过来，查看自己的修为。

    她手中凝聚着灵力，素白修长的手上灵力萦绕，气息挥散之下，她不由得怔愣了几秒钟，似乎是有点不敢相信地盯着自己的手，然后，这才抬眸看着北冥渊道：

    “这是....晋级了？”

    “嗯。”北冥渊笑着点头，眼底温柔之色更甚。

    云暮挽有点不敢想象，准确来说是有点不理解，这是怎么回事，她不过是打完架之后睡了一觉，如今竟然是晋级了？

    这不对呀，她明明什么都没做，怎么会好端端地就晋级了呢？

    一下子就从尊仙期二星变成了尊仙期五星。

    一连飙升了三个等级。

    这不对呀。

    云暮挽疑惑地盯着对方，北冥渊似乎是早就料到了对方会这样，这会儿便是淡淡道：“你之前晋级得太快，到了尊仙期之后难以晋升，这一次大战过后耗尽灵力，但是却得以强化了筋脉。”

    “而后我便是趁机会给你用了我之前在秘境得的晋升丹，不小心，你就突破了。”

    他的话说得十分平静，格外的在理，让人不得不信服。

    云暮挽：“.....”

    真的是这样么？为何自己总感觉有什么不对劲？

    看着云暮挽依旧疑惑的目光，北冥渊也是勾唇一笑，在她耳边吐气道：“夫人这是不相信为夫么？”

    “我只是觉得这个似乎太容易了。”云暮挽诚恳地开口，未曾注意到旁边北冥渊眼底划过的一抹坏笑。

    “为夫可是在夫人床边守了三个时辰。”北冥渊开口。

    云暮挽闻言，有点不解，然后歪头看向对方，似乎是在等待他下一场的说辞，然而，对方只是凝视了她几秒钟，见她还不开窍，索性就是上前咬了她的唇瓣一口，声音沙哑：

    “....所以，需要夫人奖赏一下。”

    “唔....”

