    时日渐去，洪非每天晚上都会准时抵达树林。

    杰西卡也一天比一天来得早。

    作为当事人，她远比洪非更加期待每一天的日落。

    洪大师从不让人失望。

    每天晚上她都躺在地上许久后才拖着疲惫不堪的身躯返回城中，而第二天她又能精神饱满地出现。此外，她的力量开始快速成长，速度、反应等其他指标也有了提升。

    除了没掉技能卡，洪非每天都很快乐。

    随着弗兰克带人进入纽约，洪非也跟着每天关注起本地的新闻资讯。

    前几日无事发生，可随后几天，有关黑帮械斗、枪战的消息开始层出不穷。

    今天死俩，明儿个死仨，警察像是废物。

    可接着便是这边仓库被警方端了，那边码头又被警察堵了，好像警局里突然多了成堆的超级警察。

    而对于黑手党和手合会来说，这无疑是一场不啻于外星人进攻地球的灾难。

    起初，由于弗兰克等人做事手脚极其干净，所以双方经过调查之后确实以为是彼此在互相针对告密。

    俄罗斯黑手党的黑熊们向来谁都不怵，他们可以迫于一个国家的压力暂时收敛，却不会碍于竞争对手的强大而畏畏缩缩。

    手合会更是如此，他们的传承十分久远，势力遍布全球大多数区域，虽然整体而言和九头蛇相比尚有差距，可这群人玩得花样却不比九头蛇少。

    于是，两方人马直接将人脑子打成了狗脑子。

    随着警方的介入越来越多，越来越深入，两边终于察觉异常。

    然而这个时候再想压制双方的争夺已经没那么容易了。

    手合会上那些老不死的同意，下边冲杀在前的人也不一定乐意，整个手合会都同意，那么向来只要打不死就往死里打的俄罗斯黑手党也不会同意。

    就算他们都想停战。

    弗·惩罚者·三炮·公公·兰克，也坚决不同意！

    事实上，不需要弗兰克等人多做什么，纵然知道有人暗地里挑拨离间，手合会与黑手党也都丝毫没有想要停下来的意思，他们似乎心有灵犀地同时将第三方搅局者抛在脑后，开始不断朝自己的竞争对手发动进攻。

    今天你杀我一个，明天我弄死你一双。

    报复之火生生不息，已有燎原之势。

    弗兰克带着十人游走在两者之间浑水摸鱼，让他们原本小打小闹的拳头斗殴变成了刀片互拼，将不温不火的枪战升级成了电影里的车追人杀。

    寥寥数日，双方各有死伤，尤其以黑手党的伤亡最为惨重。

    没办法，谁让他们很多人打起来根本不要命呢？手合会的人自然也不会手下留情。

    江湖不是打打杀杀，是人情世故。

    这句话放在这里，真的一点儿也不合适。

    两边人好像真的只想打打杀杀，根本没有半点人情世故可讲。

    听完弗兰克的汇报，洪非想了好一会。

    “接下来，你们该慢慢撤出他们的战斗，打成现在这样，两边不是一两句话就能喊停的，而且他们动作太大，我猜警察也快坐不住了。接下来，他们大概率都会从纽约之外调派更多的人手，说不定还会搞个斩首之类的行动，等到你发现黑手党突然某一天死了个大人物的时候，你再出去帮帮他们。”

    “你怎么知道死的一定是黑手党的大人物？”

    当然是因为手合会里便有些非人的存在了！

    “这你甭管，我就是瞎猜，大概就那么个意思，不过你还是要仔细掂量着点，千万别玩砸了。他们虽然表面上不管你，但这不代表他们不想找到你。而且眼下最好的状态，就是让他们一直平衡。”

    弗兰克停顿一会儿，应声道：“我明白了，那我先让这批人回去，换一批过来。”

    “没问题，你自己做主。”

    放下手机，洪非舒服地伸了个懒腰。

    不多时，敲门声响起。

    “请进。”

    大门推开，一颗长长的大脑袋先一步露了出来。

    进门后，塞缪尔脸上带着讨好似的笑容，快步上前道：“老板，跟您说两个事儿。”

    “讲。”

    “第一，坦克买卖，有四家给了报价，而且我还开辟了一个新的买家，所以现在我们一共有五个客户。”

    “哦？你还有这本事？”洪非挑眉，“哪儿家呀？”

    塞缪尔挺了挺胸，自信地道：“种花……”

    “咳咳咳……”洪非边咳嗽边抬手制止他继续说下去，喝口水润了润嗓子，洪非重新坐好，望着一头雾水的塞缪尔，一时竟不知是该夸奖呢，还是直接弄死算逑。

    坦克当然要卖，五千万一辆，不是小钱。嗯，主要是赵海伦花得太猛，洪大师又不自信了。

    可这东西，却不是所有人都能卖！

    因为从本质上来说，这不是生意。

    尤其是面对洪非才刚交的朋友，就更加做不得了，否则哪里还需要塞缪尔，他自己面对面的时候莫非不能谈吗？

    这大头真的是在作死啊！

    暗叹一声，敲了敲桌，他道：“这个就算了，另外四个名单给我，我会去交货的。说你的第二件事。”

    塞缪尔有些奇怪，但洪非既然做了决定，他只能当是这位老板不愿意坑他的老乡。

    谈起第二件事，塞缪尔不由眼神放光：“老板，憎恶的血液和身体组织已经提取过了，目前正在开展研究；另外他现在已经完全恢复好了，不过他似乎没有想要反抗的心思，只是最近非常躁动，而且，他刚刚亲口向我表达了想要上战场的欲望，他说只要能战斗，就可以完全接受你的命令。”

    洪非不由得眼神一动。

    “他知道我是谁吗？”

    “这个当然是不知道的，不过他已经猜到囚禁他的人不是罗斯，也不是其他军方势力。”塞缪尔舔了舔嘴唇，指着自己的大头道：“老板，我感觉他说的话可信。”

    毫无疑问，塞缪尔肯定用心灵感应能力辨别过憎恶所言的真假。

    但是，这个事情没那么简单。

    “你能保证他这一刻的话是真的，但我更在乎下一秒他会不会突然变卦。憎恶已经不是之前的布朗斯基上校了，虽然他的表现和始终愤怒的浩克相比似乎要更加理智，但实际上这层理智非常脆弱，随时都有可能被隐藏在下方的愤怒、暴虐、嗜杀等负面情绪左右，一旦失控，他所有的理智顷刻间就会被摧毁，到时候，他可能会直接捏爆你的脑袋。”

    表现出来的不一定是真实的。

    愤怒的浩克其实是个需要空间、时间、关注与玩耍的宝宝。

    理智的憎恶从来都是一个崇尚破坏、杀戮与毁灭的暴力分子。

    塞缪尔不会看不出来。

    不过他这么说并不是想要借此机会推翻洪大师，那是明目张胆的作死，相反，他是真的认为可以借机来利用憎恶去完成一些任务。

    至于其他可能带来的负面影响，譬如会有多少无辜者死伤之类的后果，他完全不在乎。

