    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    一处阴暗的角落，几个人正在对一个中年人拳打脚踢。

    “不……不要打了……我要死了……”哀求之声从一名中年男子口中发出。

    几个穿着西装的男子闻言，并没有搭理他，依旧拳打脚踢。

    “哒哒……”正在这个时候，一道皮鞋踩踏地面的声音传来。

    一名带着金丝眼镜的青年人走了过来。

    他来到这里，并没有搭理正在被殴打的中年人，自顾自的从口袋里取出了烟和打火机，抽起了烟。

    “呼……”青年人轻轻呼出了一口青烟，看了一眼正在殴打的中年人的几人，淡淡道：“打断他的两条腿，让他走。”

    “是！”几名西装男闻言停下了动作，齐声应道。

    “不要啊！”听到他的话，中年人惊恐哀求道：“我是公司的董事，王旭你不能打断我的两条腿。我保证以后再也不和董事长作对了！放我走吧！”

    听到他的话，几名西装男子顿住了动作，纷纷看向了王旭。

    王旭扶了扶金丝眼镜，眼中带着笑意道：“你说的对，你是公司的董事，我不能打断你的两条腿。”

    中年人闻言，脸上立刻露出了笑脸。

    “那就杀了吧。”王旭咧嘴一笑，说道。

    听到他的话，中年人笑脸立刻僵硬住了。

    接着，王旭并没有搭理他，转身离开。

    在他的背后，传来一阵凄惨的叫声，很快又恢复宁静。

    “叮铃铃……”正在这个时候，王旭的手机铃声响了起来。

    他接起手机。

    “怎么样？”对面传了一道平稳的声音。

    王旭看了后面一眼，道：“老板，我已经处理好了，相信他的儿子会和我们好好合作的。”

    “做得不错。”邱岐山道。

    “谢谢老板的夸奖。”王旭顿了顿，道：“对了老板，我想请一个假。”

    “哦？请什么假？”邱岐山音微微有些疑惑。

    王旭道：“一些私事，我准备去西江市逛一逛。”

    “嗯，想去就去吧。”邱岐山应了一声，随后顿了顿说道：“不过你既然去西江市，那你回头去一下云梦市76号市场调查一下施芊芊狼群的事情，看看怎么回事。”

    “好的，老板，我会把事情调查得清清楚楚的。”

    “嗯。”

    邱岐山挂了电话。

    王旭站在原地，缓缓把金丝眼镜摘了下来。

    随着金丝眼镜摘下，他的脸明显更有棱角了一些，眼睛也显得阴冷了起来。

    “等了六年了……”王旭咧嘴一笑，露出一口森白的牙齿，“真不知道这一次是什么盛宴啊，我已经快等不及了。”

    ……

    “呼……”苏白看着眼前的两座被雪覆盖着的墓碑，默然不语。

    刚刚他已经完成了福凉生的遗愿任务了。

    任务是绝对枪感，让他热武器的使用方面，有更强的天赋。

    他现在对于枪械的使用能力，几乎与当初的福凉生没有两样了。

    苏白仔细的看了看墓碑，看着上面福凉生父母两人的名字刻在上面。

    在福凉生成为复生者之后，便就再也没有来过这里，所以墓碑之上，已经长满了水锈痕迹。

    苏白摇摇头，把一束花放在了墓碑旁。

    虽然说他并不喜欢福凉生，但他对于福凉生的父母并没有什么恶意。

    在这段时间，他已经明白该如何去尊重一名死者。

    “也是该去看看父母了。”苏白把坟墓上的积雪抹干净，心中想道。

    他已经很久没有没有去看父母了。

    以前他不敢去面对，但是现在他已经有足够的勇气了。

    接着，苏白就用手机购买了前往西江市的动车票。

    买完车票之后，他突然发现聊天群中出现了一条信息。

    雪花：哇！！！徐悠然好帅啊！我要成为他的粉丝了！他唱歌真的太好听了！

    雪花：徐悠然.jpg

    雪花：徐悠然.jpg

    “……”

    苏白随手看了一眼照片，照片之中的男人有着一头银灰色的短发，眼眸深邃，五官硬朗之中不缺帅气。

    这人照片中，甚至比他还帅一点点。

    可惜，马上就要死了。

    苏白摇摇头，不再想这件事情。

    群里几乎每隔一段时间雪花就会喜欢上一个明星。

    而那明星，都没有多久就死了。

    现在苏白对于这种事情，已经不怎么惊讶了。

    他感觉，雪花的能力很是邪乎，以后如果可能的话，尽量不要与对方接触。

    其实，群里的人大多数都是如此。

    哪怕雪花经常刷群，他们也不会出声阻止。

    因为他们不知道，自己的阻止之后，会不会引起雪花的反感。

    雪花喜欢一个明星，那个明星就会死。

    对方如果讨厌谁，那个人会不会死呢？

    谁也说不定。

    所以，在群里就会出现很奇怪的现象。

    雪花刷群，没有人会阻止，但是金刚刷群，经常被其他的影子警告，甚至会把雪花做的事情，算在他的头上。

    苏白摇摇头，不再回想这件事情。

    接着，他出了墓地，打了一个车，前往高铁站。

    而到了高铁站的时候，苏白就怔住了。

    这里的高铁站竟然被挤得满满当当的，在高铁外面，几条街都堵满了。

    一些人甚至根本挤不进高铁站。

    “这也没有过年吧，这里怎么这么多人。”苏白皱起眉头，自言自语一声。

    这个时候，一个中年人有些怒气道：“听说是一个明星的行踪被爆出来了，这里很多人都不是来坐车的，是来追星的。”

    “一个明星至于吗？这么多人。”有人无语道。

    “呵，你们不知道，这个明星在坐上车的时候，就买了热搜炒热度。不然的话，怎么会有这么多人？”

    “太不是东西了！”有人骂道。

    苏白闻言，微微蹙眉，他的动车，就是在35分钟之后发车了。

    要是这么堵着，他就很有可能错过那一列列车了。

    “哗！！！”正在此时，前方传来一阵哗然的声音。

    苏白站上花坛边的大理石上，往前面看去，脸色微微有些古怪了起来。

    那个明星出来了。

    而且，这个人，苏白还认识。

    正是雪花非常喜欢的一个明星，徐悠然。

    苏白想到这，便也不着急了，坐在了一旁，趁着别人没有注意到自己的时候，从灵性空间中找出了一袋瓜子磕了起来。

    车票可以重新买，热闹却不能经常看见。

    他倒是想看看雪花的能力，到底是怎么应验的。

    至于救人……

    苏白没有想过。

    对方让他不舒服，他没有骂人打人已经算是好脾气了，还要他救人……

    想多了。

