    “青帝似乎并不担心你的三位徒儿？”一袭紫色锦袍的紫南仙君把玩着酒杯，看着那神情悠哉闲散的青帝。

    听着他的话，原本在说话的其他人不由的微顿了一下，朝青帝看去，眼中划过一抹莫名的光芒。从进去到现在，出来了五名弟子，但，青帝的那三个年纪尚幼的弟子却还没被传送出来，这一点倒是有些出乎众人的意料。

    难道说，那三个孩子年纪小小就已经身经百战？有绝对能力可以应付里面的一切？

    一时间，众人心思浮动，暗自猜测着。

    而青帝则抿了一口灵酒，唇角微勾，不紧不慢的道：“有什么好担心的？他们要是应付不了自然会出来，不过，我的三个徒儿，既然已经进去了，就一定不会空手而归。”

    说着，他笑了笑，看向身边的灵木仙翁，手一翻，取出一颗手掌都有些难托的夜明珠来，道：“灵木仙翁，我前些年得了这么一颗夜明珠，这次过来也没带什么礼物，这颗珠子就当送给你的礼物吧！”

    闻言，灵木仙翁哈哈笑了起来，双手接过那颗极大的夜明珠，笑道：“青帝啊！你还真是自信啊！你就真的那么有把握，你的三个徒儿能拿得到镜花水月灵境地里面的那件宝贝？”

    相交多年，自然也知道他拿出这颗珠子的意思，只是，灵木仙翁仍是不相信，而且也觉得好笑。三个孩子而已，又只跟在他身边才一年，如何能从里面夺得那上古神鞭呢？

    “你就收着吧！”青帝笑了笑，并不多言。

    “好，这夜明珠极少见到这般大的，而且光泽这般美丽，确实也是难得一见的珍宝，既然是青帝所赠，那老夫也就厚颜收下了。”他捋着胡子笑说着，招来仙侍将那夜明珠收了起来。

    灵木仙翁看着众人，笑道：“想来诸位也是好奇他们在里面的际遇与应变能力，既然如此，我们便在此一观吧！也好看看诸位弟子的表现。”

    说话间，他从衣袖中掏出一面镜子来往宴席中间一抛，那镜子便泛过一道光芒在他们中间的半空停了下来，镜子中清晰的映着那镜花水月灵境地中的景物。

    正好，那镜子中出现的画面，是青帝的三个徒儿的画面，画面中，三人正坐在树下歇息着，一边喝着水说着话，然，就在这时，一条巨蟒却在他们不远处窜来，嘴里发出咝咝的声音，那声音连他们在这外面听着，都不由的觉得心头一提，而三个孩子，却似乎还没察觉。

    见此，众人不由的朝青帝看去，却见他不见半分担心，只是斜斜的坐着，一派慵懒悠哉之色，一边轻晃着手中的酒杯，轻品着杯中的灵酒，一边看着那镜中的画面，一副全当是局外人看戏的模样。

    “青帝，这可是圣兽巅峰的巨蟒，你那三个徒儿性命堪忧啊！”紫南仙君轻叹着，饶有兴致的看着那镜中的一幕，似乎很是期待，那巨蟒将那三个孩子一口吞了。