    每一个狂的人都有狂的理由，有的是傻逼式的狂，有的是有所依仗，有的则是身份跟地位到了。

    兰牧野疯玩一场，让雷书侠也很无奈，在已经成为事实之后，他也只有一路狂到底了。

    他现在的狂是身份跟地位到了，风语者都被他给吞掉，势力直接可以跟龙族对抗，这意味着跟从前不一样了。

    一个海军司令而已，级别不够。

    现在，就是他要习惯现在身份的时候，与一国之首平等对话。

    “抓起来，送进审讯室！”塔克上将下达命令。

    数名士兵立刻冲过来，以枪口顶住雷书侠脑袋的同时，掏出手铐与脚镣。

    “你确定？”雷书侠笑眯眯的说道：“如果我真的被你送进审讯室，那你就完蛋了。我是雷书侠，我是雷皇，我拥有鸽子岛、战神营，我把风语者吞并。想想你的身份，再想想我的身份，最后再琢磨琢磨后果是什么。”

    他不紧不慢，也不做反抗，任由士兵把他控制起来，就这么微笑着看着塔克上将。

    “等等——”

    塔克上将立刻叫停，他忽然意识到眼前的雷书侠身份太不一般，似乎得慎重考虑一下。

    “你该做的是向上汇报，因为有些事我只能跟你们的国王谈。”雷书侠继续说道：“还是那句话，你的层次太低，决定不了一些事。倘若因为你的原因让沙国陷入动荡与混乱，这份责任你能承担得起吗？”

    塔克上将死死盯着他，心里也在分析，毕竟他也是沙国的皇室成员，而且手握重权，绝非笨蛋。

    鸽子岛、战神营、风语者……

    这个雷书侠已经吞掉这个世界灰色地带的大半个江山，不折不扣的皇帝了。

    美利坚跟他和谈，不列颠国不跟他发生冲突，许许多多的国家都默认了他的势力……

    就在这个时候，手下匆忙跑过来，贴着塔克上将的耳朵说了一句话，顿时让他面色大变。

    “让我猜一下发生了什么事。”雷书侠瞅着他说道：“如果我猜的没错的话，你们南部出现了点问题。据我所知，你们南部始终面临胡塞武装的威胁，而且数次交手在占据武器优势的情况下，连吃败仗。”

    塔克上将的瞳孔狠狠收缩，死死盯着他。

    “胡塞武装在边境线上动了。”雷书侠咧嘴笑道：“不要管我怎么知道的，我就是知道。塔克上将，告诉我有没有猜错？”

    他真是猜的，之所以这样猜是因为相信兰牧野，他有一百个理由坚信兰牧野肯定得做点什么。

    从战术的角度上来看抓不到什么点，可如果从战略角度上来看的话，兰牧野一定会挑起南部边境的战争。

    “知道圆桌会议吗？”雷书侠问道。

    塔克上将点点头，他当然知道圆桌会议，因为他们经常购买武器，跟圆桌会议经常打交道，去买欧美国家限制出售给他们的武器。

    “认识战争之王罗伯特吗？”雷书侠再问。

    “我们是好朋友。”塔克上将点头。

    的确是好朋友，因为很多时候买武器都要通过罗伯特，而且有的时候想见一面都要预约。

    这是没法子的事，他们国家的武器基本上都要购买，并没有呈体系的武器工业。

    因为有钱，什么都可以买到。

    “打电话给罗伯特。”雷书侠说道：“用我身上的电话打。”

    塔克上将满脸狐疑，让人拿过雷书侠的电话，从里面找到罗伯特的号码拨打过去。

    免提打开，电话只响了两声就被接通。

    “嘿，我的好大哥，你到底有多久没有联系我了？该死的，你不知道我现在有多忙，所以等你想联系我的时候，我也未必有空。快点说吧，有话就说有屁就放。”

    电话里传来罗伯特的声音，这口气、这称呼，顿时让塔克上将充满震惊。

    “沙国南部发生了武装冲突，生意来了。”雷书侠淡淡的说道：“我觉得可以给胡赛武装更多更好的武器装备，比如各种型号的导弹等等。”

    “我的好大哥，你别闹了，胡赛武装很穷，跟他们干的一定是沙国。你要知道，沙国是我们的好朋友，也是我们的大客户。”

    “还用我说第二遍？”雷书侠的声音沉下来。

    “立刻向胡赛武装提供更多更好的武器装备，尤其导弹。”电话里的罗伯特快速说道：“圆桌会议将不会再根沙国有任何贸易往来！”

    “嘿，罗伯特先生，你不能这样！”塔克上将忍不住的叫道：“我们的关系一直很好，而且我们的订单非常充足。如果圆桌会议不跟我们进行贸易往来，那意味着我们将再也买不到武器了！”

    圆桌会议的影响力不是一般的大，里面聚集着全球所有的军火巨头，他们可以决定武器出口国向哪里卖武器。

    一旦圆桌会议终止跟沙国的合作，也就意味着各国都不会再向沙国出售武器。

    “塔克上将，这不是我能决定的。”电话里的罗伯特无奈的说道：“这是雷皇的决定，你以为我是干什么的？圆桌会议的实际掌控人是雷皇，我只是代言人。好了，我得去办这件事了，再见。”

    罗伯特非常聪明，直接挂断电话，也没跟雷书侠打招呼，因为这家伙清楚塔克上将似乎招惹到了老大。

    不不不，是沙国招惹到了老大，要把小嫂子处以极刑，看来老大已经动手了。

    塔克上将有点懵，他看看雷书侠，又看看手里的电话，脸上的肌肉抽了抽，努力笑出来。

    “哈哈哈……误会误会，都是误会！雷皇陛下，这一切都是误会！我们前不久刚买了一套防空系统，今天进行了测试，效果不错，哈哈哈……”

    他亲热的走上前，亲手把指着雷书侠的枪口挪开，笑的灿烂无边。

    “不是误会，攻击你们的导弹是我发射的。”雷书侠抱着膀子。

    “雷皇陛下，这是进行的测试，哈哈哈……”塔克上将继续笑道：“幸亏您对这套天网系统进行了测试，让我们心中有底。接下来我们海军将订购三套，哈哈哈……”

    他笑的脸上肌肉都在隐隐作疼，心里更是无数个草泥马在咆哮，怎么都想不到雷书侠的势力触角会这么深。

    塔克上将终于明白自己没有资格！

    “啪！”

    雷书侠一巴掌抽在他的脸上，结结实实，清脆无比。

    塔克上将懵了，周围的士兵们也都愣住了，他们看到自己的司令官被抽了耳光……

