    鱼龙王是过来历练的，或者说是过来镀金的，此刻面对着韩非等人，神色傲慢。

    却听他道：“我不管你们原来准备干什么，走什么路。但是，今日跟了我，就要随时做好陨落的准备。我鱼龙王走的路，必然是在危险的边缘。不过只要你们没死，实力成长是必然，将来待到我打穿千山古境，还会带着你们一起回王城，这是你们的荣耀。”

    “嘶！”

    其它的众人都没听见，但是带他们回王城这个承诺，直接让所有人都精神一震。包括韩非都没有例外，装的精神一震，眸中神采奕奕。

    那鱼彩灵脸上似有坚决之色，韩非知道她以前似乎去过王城，但过程一定不是很顺利。这一次，鱼龙王似乎让她燃起了新的斗志。

    “誓死追随大人。”

    “大人，我等何惧生死？”

    那漂亮的半人鱼仅仅依靠在鱼龙王身边，娇声道：“龙王大人，我相信您再次回归王城，一定会让他们另眼相看。”

    “哈哈哈！你懂我……”

    韩非瞅着那鱼龙王不自觉地就把手搭在了那姑娘的肩膀上，心说这也不知道多少岁了，还玩美人计呢？

    鱼彩灵就没有人家那么洒脱，看见这一幕后，直接把眼神给挪走了，就当没看见。

    只听鱼龙王笑道：“既然如此，问道先生，具体何时出发？”

    鱼问道：“明日一早，都准备些灵果资源，千山古境比较缺乏灵气和能量。”

    鱼龙王对着那漂亮的半人鱼笑眯眯地说道：“吾，看来还要再等一天。罢了，那就散了吧。你叫啥？”

    “蓝雪儿，大人，奴家叫蓝雪儿。”

    鱼龙王微微点头：“你跟我来，我觉得你实力不错，刚才我有些地方没看明白，去你洞府看看……”

    众人仿若未闻，韩非不禁挠了挠头，特娘的，这是何等嚣张，简直猖獗，白日宣那啥……

    韩非不由低声问道：“为啥她不姓鱼？”

    这话是传音的，但是韩非故意让所有人能听得见，就看那被搂着肩膀的漂亮半人鱼身子微微一僵，心里也知道问候了韩非多少句了。

    其它人纷纷无语地看着韩非，等鱼龙王和那蓝雪儿走了，才有人偷偷对韩非竖起大拇指道：“兄弟，你这当面说，够硬气的啊！”

    韩非一脸疑惑：“不是，我只是单纯的好奇而已。”

    韩非真的只是好奇，毕竟蓝姓的半人鱼，他的确没见过啊！在姓氏方面，水木天和阴阳天的区别并不是很大，多以鱼姓为姓氏，估摸着名字都已经起烂了。

    当时，一名半人鱼默默地拍了下韩非的肩膀：“姓鱼多没创意啊！这都被鱼龙王大人看上了，当然得起个如人类那样，颇为风雅的名字啊！这样，才有特色。”

    韩非扯了扯嘴角，所以这特么是掩耳盗铃？更让韩非无语的是，这名字可以随便改的？

    鱼彩灵道：“在海族，没有人会记住弱者，当你成为强者之后，不论你有没有名字，都会有人记得你。”

    韩非心头满是不屑，实力没修炼的咋样，泡妞都是一绝，跟张玄玉有的一拼。哦不，张玄玉人家还是有点节操的，这鱼龙王好像并没有。

    鱼彩灵看了韩非一眼道：“明日再来即可。你既已来到冰神峡，自可在冰神峡开辟一个洞府，最好是在外围。”

    韩非心头一动：“外面那个深渊裂缝吗？”

    有人嗤笑道：“你想住那儿也没关系。不过，我们现在所在的这个冰窟它住着不舒服么？”

    鱼彩灵道：“外面那深渊裂缝是历练之地，并非居住之地。你可以去试试，越往下，那里可以冻结神魂的力量就越强。尊者大人们不说，我们谁都不知道下方有什么。”

    ……

    一个时辰后。

    这冰川峡谷的巨大裂缝中，韩非已经下潜了一万米，这会儿已经被冻成了一个冰坨。主要是韩非知道有人在观察自己，所以没敢继续深入下潜，否则自己的资质就显得太过妖孽了一些。

    脑海，韩非道：“怎样，能感觉出现在是什么了么？这力量当真可怕，连神魂都可以冰冻。”

    老乌龟沉吟道：“感受不出来。虽然本皇现在神魂受损，但应该也不是一寻常秘地可以阻挡的。这说明，此地的威胁，已经达到了尊者境之上，你现在就甭想了。”

    韩非撇嘴：“呵！尊者境？那会儿我早回家去了。”

    老乌龟道：“又不是以后不能来了。”

    韩非琢磨，那就算了，反正自己在人家的地盘上，就算这里真有什么好东西，应该也落不到自己手上。

    然而，就在韩非准备离开的时候，眉心忽然一颤，他感觉小黑和小白想要出来。

    韩非神色不变，一边往回，一边疑惑，小黑小白怎么会有反应？

    当然了，韩非不可能在这里直接叫小黑小白出来，这毕竟不是自家地盘。

    果不其然，当韩非刚刚回到深渊之上，就看见鱼问道正在静静地看着自己。

    从韩非下去深渊裂缝的时候，他就已经知道有人在看着自己了，但是自己满足一下好奇心怎么了？若不是有人看着，自己何止潜入一万米？

    却见韩非连忙拱手：“见过问道先生。”

    鱼问道一步跨到韩非身边，然后低头看了看漆黑无比的裂缝道：“怎样，下面感觉如何？”

    韩非显得有些拘谨，有些僵硬地回答道：“冷。”

    鱼问道微微一笑：“年轻人，隐藏了不小实力吧？”

    韩非微微讶异，这就被看穿了？为啥？

    却见这像是老学究一样的人形老头淡淡一笑：“不难猜测，凡人都有傲气。有些人表现在脸上，有些人藏在心里。只是，这东西有时候是藏不住的，偶尔间一个不经意的小动作，常会暴露。当然了，这也得别人注意到你。”

    韩非没有说话，不知道这人憋着啥事儿，一个寻道巅峰没事会跟自己唠嗑？

    只听鱼问道道：“你觉得鱼龙王实力如何？”

    韩非见被识破，也稍稍放开了一点，认真回应道：“很强。”

    鱼问道浅浅一笑：“你能在他手上坚持多久？”

    韩非刚想说话，只听体内老乌龟道：“多说一点。”

    韩非心思一动，也浅浅一笑：“问道先生对我的实力就如此肯定？”

    鱼问道不动声色道：“别人或许不一定，但我看人极准，既然问你，自然已经考量过你了。”

    只见韩非倒吸了一口冷气：“如果只是鱼龙王今天表现出来的境界的话，我能撑住百息而不败。”

    百息是一个很模糊的概念，实力相当者，别说百息了，打个一天一夜都有可能。但鱼龙王这样的人物，的确是有骄傲的资本的。其力量的确不弱，速度也的确够快。若以此为标准，海族九成九的人同境强者都要被刷下。

    只见鱼问道眼中精芒一闪，只听他道：“如此甚好。鱼寒甲，可惜你隐藏太久，至今才走入我的视野，否则，你人生轨迹，早已改变。”

    韩非当时就心头一动，这话怎么听起来那么像是忽悠呢？

    只听鱼问道继续道：“我的名字向来只在冰神峡出现，你以前应该没听过我。你可知本座为何选择冰神峡，又为何名问道？”

    韩非茫然摇头，心说你编，我倒想看看你啥目的。

    只听他道：“冰神峡的深渊下方有大恐怖，我留在冰神峡的原因很难简单，就是通过这冰冻神魂的力量，夯实大道而已。在寻道境，大道愈坚，入道越强。而本座，心通万千大道，在寻道境苦苦压制，为了体悟寻道，为后人开辟坦途，特著有《易道书》一部。奈何，至今未能寻得一名传人，甚是遗憾……”

    韩非听的心里发笑，老乌龟也在韩非脑海说道：“放它个鱼屎屁，此人体内大道紊乱，就他还心通万千道。呸，本皇都不敢如此厚颜无耻……这人简直不要脸到了一定境界。”

    韩非更是发笑，我特么从来就不相信那种在这种弱肉强食的海洋世界，还有那种默默无闻，无私奉献之人。

    光听这鱼问道吹鱼，韩非就知道这人目的绝不单纯，竟然还想忽悠自己。

    但韩非表面上却极为严肃：“问道大人心系海族，寒甲甚是触动。只是，大人为何找我？寒甲虽然自认不差，但是相比鱼龙王大人，还是差距极大的。”

    鱼问道面色微冷，废话，我要是能用的上鱼龙王，我能来找你？

    只听鱼问道面色微沉：“能入我眼者寥寥无几，若非本座察觉你天赋不弱，岂会想收你为传人。”

    说着，这鱼问道似乎也并不着急的样子，而是递了一枚玉简给韩非。

    却听他道：“不是什么都可以成为本座传人的，此术也并非谁都能修，你且尝试看看，如若不行，本能亦不会收你。”

