    第1739章  夜晚来客   

    关于还没明白姜毅是什么意思，但是下一秒就惊恐得瞪大眼睛，只看到在三人眼前，三米多高的魁梧狼人昏迷之后身体居然快速地缩小，身上的黑毛飞速地缩进他的体内，露出了人类的黄色皮肤！   

    几秒之后，原地的疯狂狼人不见了，只有一个趴在地上的赤裸大汉……   

    虽然没有看到正脸，但是关于对眼前的背影实在是太熟悉了，忍不住尖叫一声：“马队长！”

    

    姜毅松开了关于，关于一把将手里的匕首扔在地上，一脚瘫软坐在地上，眼前的一切让他不敢相信，他们刚才攻击的怪物居然就是马队长？

    

    这怎么可能？

    为什么马队长会变成黑色的狼人……   

    突然，关于惊恐地爬到马东锡的身边，看着他后背上那道深深的贯穿伤，顿时尖叫：“姜毅队长，你怎么能杀了马队长！”

    

    姜毅无语地挖了挖被尖叫声刺穿的耳朵：“你好好看看，他哪那么容易就死了！”

    

    关于一愣，马队长人都被那么长的刀给扎穿了，怎么可能没死？

    

    但是出于对姜毅的信任，他还是小心翼翼地摸了一把马东锡的身体，烫烫的，身体还随着呼吸上下起伏，顿时惊喜的傻笑：“还活着，真的还活着！”

    

    姜毅没眼看地叹了口气，对晴斗说道：“你和关于将人扶起来，我们回去！”

    ……   

    四个人回来之后，顿时受到了众人的迎接，唐冰、肖文君和李回雨已经不在这里，应该是去四周布防了！   

    而当大家知道，那个攻击了姜毅的居然就是马东锡变化的怪物，也忍不住一阵惊愕。

    

    毕竟马东锡这还是第一次在大家的面前变化，可是他到底是什么样的异能呢？

    

    姜毅想了想，拿出对讲机联系上了唐冰，让她可以撤去防御工事的同时，帮他查一下关于马东锡以前的信息，最好是能找到他曾经的队员过来。

    

    唐冰知道真相后也觉得不可思议，变异能力者基地有很多，但是像马东锡这样的还是绝无仅见，听到姜毅的请求，顿时就答应了下来！   

    众人看着昏迷中居然呼噜打的震天响的马东锡，一时无语，他们被惊吓得够呛，可是这家伙受了这么重的伤，居然还可以呼呼大睡？

    

    姜毅无奈，只能让关于他们把人先弄进屋，最好用东西将人绑住，毕竟夜晚还没结束，别一会这家伙又不知道什么时候变身了！   

    有曹宛如在，绑人的事情自然用不到姜毅！   

    姜毅让大家完事就好好休息，而他也坐在火堆旁边消化起今天晚上的事情！说实在的，马东锡的能力太不稳定，姜毅真的有些不敢将人放在队伍里……   

    一场闹剧很快就随着众人疲惫的休息而结束！姜毅正坐在椅子上眯眼休息，突然，双眼一睁，直勾勾地看着眼前的人影……   

    是的，有人在姜毅的眼皮底下神不知鬼不觉的出现在了他们这个小队的院子中，直到对方故意显露出了踪迹，姜毅才敏锐地捕捉到……   

    看着来人的脸，姜毅不由的愕然瞪大眼睛，急忙从椅子上站了起来……   

    来人严肃地看着年轻的姜毅，眼中不经意地流露出一丝赞赏，毕竟二十刚出头的毛头小子就已经是紫金级的能力者，就凭这份努力，也让他忍不住对姜毅青眼相看！   

    “姜毅，好自在啊！”

    来人用略带沙哑的声音说着话，同时缓步朝火堆走来……   

    姜毅有些紧张的急忙让出椅子，有些不知所措的看着来人：“您怎么来了？

    龙伯……”   

    火焰跳动，将黑影中的人脸照亮，一张平平无奇，但是双眼却闪烁着锐利精光的老人显露出来，不是别人，正是在华夏首长身边的紫金级能力者，龙伯！   

    龙伯的出现，让姜毅有些心虚的不知道手该放在哪里，只能尴尬地笑了两句：“您坐！”

    

    龙伯静静地扫了院子里一眼，他的出现，没有惊动小楼里的任何一个人！哪怕姜毅和他在院子里说话，也压根没有第三个人发现！   

    龙伯并没有坐下，而是望着姜毅：“唐锋已经将这次的任务汇报过了，这一次，多亏有你的帮助！”

    

    姜毅急忙摆手：“没有的事，大家都很努力！”

    

    如果是别人，可能会因为姜毅的谦虚而忍不住夸奖他几句，可惜姜毅面对的是龙伯，龙伯木着脸冷声道：“是你的帮助就是你的，有什么好谦虚的！既然你出的力最多，国家自然不会让你白出力……”   

    姜毅揶揄着不知道该怎么接话，面前的大佬脾气飘忽不定，姜毅算是第一次碰到比皇甫震性格还要难搞的硬角色，他好难啊……   

    还好，龙伯并没有太难为姜毅，他径直走到姜毅的面前，姜毅这才发现，在龙伯的手上居然拎着一个方方正正的黑色手提箱。

    

    只看到他将手提箱放在椅子上指着它说道：“首长让我将这个东西交给你，还有一封信！”

    说着，将一张白色的信封交给姜毅。

    

    姜毅愕然，难道龙伯过来是给自己送任务奖励的？

    这和唐锋之前说的不一样啊，而且只不过是一个任务奖励，怎么也轮不上首长的贴身护卫，紫金级的龙伯亲自送上门吧？

    

    疑惑的接过信封，龙伯目光有些复杂的看着姜毅，他也没想到一个刚上大学的年轻人，居然将整个基地的那么多强者们全都比了下去！   

    天知道，当他听到唐锋的任务居然顺利完成的时候，他整个人都是不敢置信！   

    而当首长派自己过来的时候，他更加不理解首长为什么要这么做。

    可是他是首长的人，一生只效忠首长一人，所以首长的决定，他是绝对不会质疑的。

    

    但不碍着他疑惑眼前的这个小子到底哪里不一样，居然能做到其它人做不到的事情！姜毅吞了吞口水，虽然龙伯没有散发出敌意，但是姜毅却还是觉得自己好像在他眼前被扒光了一样看了一个通透……   

    

