    “最高主管居然被关了起来？难怪非要到控制中心，才能查询他的位置，这可真是……”

    余烬有些哭笑不得，却也为之心中一缓，他早就做好了继续独自冒险的准备，但是现在变成集体行动，风险顿时降低了不少。

    接到命令的警卫副官未做修整，即刻带着人手冲向任务地点，而在临行之际，中心负责人看向余烬，并有意无意的用手指敲了敲自己的眼镜。

    起初，余烬不知有何深意，但是游戏提示随即解答了他的疑惑。

    【提示：你的通行权限卡收到了来自控制中心负责人的讯息。】

    余烬翻出卡片，眉峰不禁一挑。

    “D1106，你是幸运的，同时也是不幸的。基金会每个月都会招揽数不清的临时员工，来完成各种危险任务，这些人或是无药可救的重症病患，或是犯有重罪的待死囚犯，他们来到这里是为了寻求生命延续与自由超脱，但其中能成功的，少之又少，你会是最幸运的那一个吗？”

    “按照规定，我本应该第一时间回收第五警卫官的通行权限卡，但考虑到潜在危机，我决定暗中给予你释放主管大人的门禁权限。如果我所料不错的话，科技分部恐怕已经沦陷，控制中心随时会受到混沌使徒的强烈反扑，仍旧潜伏的内鬼恐怕不会再隐藏爪牙，就算你们获得了控制中心的援助，这次任务也绝不会一帆风顺。”

    “之所以说这么多，是因为我除却看到了你的表现，还有那份死中求生的心态，不妨告诉你，科技部受到的压力远高于控制中心，如果主管大人未能脱困，我们所有人都要被困死在这里。”

    随着这段信息一同出现的，还有最高主管的关押地点，余烬面色凝重的看向了初始考核“新手上路”的任务介绍，六十分钟后每过十分钟，考核评价便上升一等，那么相应的，任务难度也会随之加剧。

    一步一个坎啊！

    余烬沉吟一声，随即跟上众人，再度奔赴危机四伏的钢铁通道，警卫副官甚至还开启了某种加速装置，让玩家们也享受到了健步如飞的感觉。

    此时此刻，这座无比雄伟的冰冷建筑中，正上演着令人胆寒的疯狂杀戮，大举来袭的混沌使徒对科技分部完成围剿，而调动了防卫武器的控制中心，也一次次用子弹风暴与激光切割，为救援小队开辟道路。

    一路上，所有的混沌使徒都化作了不成人形的腥污秽物，饶是四位玩家心态不错，也不愿多做停留，顺便还要埋怨惨烈场景过于逼真，以及新版体感服也不是样样都好。

    毕竟踩在血水里的感觉，不太美妙。

    但是没过多久，玩家们就不由得怀念方才的尸山血海，因为他们冲出了火力网络的笼罩范围，再度与混沌使徒迎面相对。

    尽管控制中心极力挽救，也没办法完全夺回通讯权限，只能勉强保持双方均势，所以剩下的那段路，连警卫副官都做好了战死准备，更何况是四位战斗力基本为零的玩家了，听着子弹在耳边飞掠，根本不敢露头，一路走走停停，停停打打，于六十六分钟的时候，才成功来到任务地点的附近。

    能够成功活到现在的第三警卫队成员，也只剩下了七个人。

    总算能“抬头做人”的玩家们，都觉得死伤实在是太惨重了，然而他们并不知道，如果余烬没有打飞那颗手雷，那么情况会更加严峻。人手不够的控制中心，将完全无法与混沌使徒展开信息对抗，火力网络的覆盖范围会随之缩减，警卫小队面临的压力也要成倍增加。

    但即便如此，余烬仍要问一个无法忽略的问题，那就是，这七个人中会有内鬼吗？

    这个问题，不仅余烬在思考，其他三位玩家和警卫副官同样担心，不过目的地就在眼前，始终平静的警卫副官难免激动起来：“主管大人的关押地点就在那里！快！加把劲，趁那些该死的疯子还没有组织反击，咱们一鼓作气冲过去！”

    警卫副官的激励，让剩下的六位警卫振奋无比，可在余烬看来，也意味着危机即将来临。

    出声提醒警卫副官？

    余烬摇摇头，既然中心负责人能告诉他仍然存在内鬼的可能，那就一定不会向警卫副官隐瞒，毕竟对方才是此次任务的核心所在。再者，就算提醒了又能如何？那位内鬼能在如此混乱的局势下潜伏至今，足可见其颇为不凡，与其停下来浪费宝贵的时间，不如顺水推舟伺机破局。

    看似毫无防备的警卫副官，手握权限卡片径直冲向设施门禁，就在此时，一直以来并肩作战的某个警卫，突然撕破伪装，悍然向其发起攻击。

    不同以往的子弹飙射，这一次，余烬见到了极为特殊的攻击方式。

    一道肉眼难辨的阴影忽而延伸至副官脚下，紧接着化作一双大手抓向双腿。但警卫副官可不是吃素的，早有准备的他，猛然跺下厚重军靴，鞋底隐约间有电光闪烁，那阴影手掌便瞬时崩裂，不过一道冷冽寒光又紧随而至，直逼警卫副官的双眸。

    “等的就是你！”

    警卫副官大喝一声，视线与来者相对，他握紧右拳，瞬时有钢铁甲片自手腕涌现，将拳锋层层覆盖，转眼间化作头颅大小的钢甲铁拳。铁拳尾部，四道推进装置同时点火，喷射气流为其带来强劲动力，会同警卫副官的自身力量，如同火箭发射向袭来寒光轰然砸去。

    这样的碰撞，没有悬念。

    寒光之中的一截短刀瞬时碎裂，连带着它的主人也被打得倒飞而出，撞到墙壁上散做一团黑雾。但是，警卫副官的沉重神情并未好转，因为他看到偷袭之人在消失前，脸色带着诡异笑容。

    难道……

    火光闪逝，血水飞溅。

    警卫副官的背上顿时炸起一串血花，整个人不受控制扑倒在地！

    这一幕，让在场玩家惊讶无比，他们知道警卫中有可能藏着内鬼，却绝对料想不到，内鬼的数量会是两个！

    如果让两位内鬼与警卫副官公平厮杀，那么后者会占据绝对优势，不要因为头衔之前多了个“副”字，就小看了他。基金会的底蕴，在异常乐园的世界中数一数二，即便混沌灯塔手眼通天，想要攻打这样一座重要据点，也得趁着最高主管被关禁闭。但纵使混沌灯塔占了上风，也无法全盘压制基金会，因而对于控制中心这样的次要目标，只抽调了有限人手，所以那两位内鬼才会选择潜伏至今。

    看到警卫副官中弹倒地，两位内鬼如释重负，虽说场间还有四个警卫，但都不足为虑，至于余烬等几位玩家，则根本入不了两人的法眼，几只蚂蚁而已，随时都能捏死的小东西。

    大好形势，并未让两人掉以轻心，见得警卫副官倒地不起，当即乘胜追击。

    阴影中闪过雪亮刀锋直插心脏，枪口里喷出数颗子弹射向头颅。

    千钧一发之际，没有人认为警卫副官还有活路，除了，警卫副官自己。明明身受重伤的他，却腾的一下从地上爬起，整个人如同卧虎抬头，磅礴气势激荡而出，迫使阴影消散显露藏身之人。

    噗噗噗！

    连续三道血花从警卫副官的身上飙射而出，但他仿若毫无知觉，眼睛一动不动死死地盯着扑面而来的对手，猛然一拳轰出。

    空气中传来呼啸轰鸣，那个躲闪不及的内鬼再度被打得倒飞而去，只是这一次他在败退之前，强行甩出手中匕首刺入警卫副官的胸膛，而警卫副官更是狠辣，一把拔出匕首又向那人扔了过去。

    匕首后发先至，生生将其钉死在墙壁上。

    “咳……咳咳……”警卫副官嘴角淤血，表情要多疯狂有多疯狂，“废物就是废物，就算你掌握着异常装备，还不是要被我一拳打死？”

    与此同时，另外一位暴露身份的内鬼，也在慌乱中被四位警卫乱枪射杀。

    至此，队伍之中再无潜藏的混沌使徒，但只有警卫副官明白他付出了怎样的代价。

    肾上腺素狂暴版，一种可以让使用者激发潜力无视伤势的珍惜药物，然而药效一过非死即伤。

    强行咽下涌向喉头的鲜血，警卫副官再度拿着通行权限卡走向大门，四位警卫不再懈怠紧跟护佑，就连余烬等人也成为了警卫小队的怀疑对象，只得站在一旁，远远的看着警卫副官的背影。

    不论如何，任务总算是要完成了！

    见状，玩家们都很开心，因为这一阶段的任务似乎比想象中顺利得多，全程都靠警卫出力，他们只需要保命就行。

    可是所有人都没有看到，那被钉在墙上的尸体悄悄化作阴影，迅速涌向诸多警卫的脚下，于无声中构成一道奥妙难明的五芒星阵。

    呼唤爆炸光球的五芒星阵！

    本应该轰击设施大门的爆炸光球，此时将目标锁定为警卫小队，而这正是那位阴影行者的临终礼物，同样也秉承混沌使徒的一贯风格。

    即便是死，也要将毁灭进行到底。

    轰！

    爆炸来得分外突然，一颗光球从远处刚刚出现，便直接在众人身边轰然爆开。笼罩在五芒星阵中的警卫副官连同四位警卫，瞬间湮灭，而站在远处并未跟上的玩家们反倒是逃过一劫。

    能量宣泄完毕，场中一片狼藉，五个警卫不见了踪影，剩下的只有看不清原本形状的融化器具。

    至于通行权限卡，则彻底消失不见，阴影行者的绝命一击，正是为了将其毁掉，葬送所有基金会成员的最后希望。

    这……

    突如其来的变故，让玩家们目瞪口呆，明明就要到手的任务奖励，转瞬之间化为乌有，本以为轻松度过的考核，反倒要让所有人止步于此。