    三月末至四月初，就当陈郡、南阳郡的战争依旧进行得如火如荼时，已全部收复失陷县城的颍川郡，则展开了紧张的春耕。

    在颍川郡里的督令下，各县都组织了超过万人的人手，在肥田种上稻米、在贫田种上豆子，更有甚者，颍川郡里还下令各县县军继续开辟新田，用于种植粮食。

    其中，数鄢陵、临颍、郾城、扶沟、定陵、舞阳、召陵这几个县较为特殊，以往治理县城的县令、县城、县尉等官员要么为抵抗叛军而战死，要么就是投降了叛军，继而随着叛军的全面撤退而居家逃离，使得该县的官员体系就此崩溃。

    鉴于此事，作为都尉的赵虞向郡里提出，在春耕来临之际，暂由郡军全面接管这几个县城。

    就像陈太师所希望的那样，暂时搁置这几个县的田地争议，先把粮食种上再说。

    颍川郡守李旻认可了赵虞的提议，于是乎，赵虞暂令部都尉褚燕坐镇鄢陵，暂令上部都尉王庆坐镇召陵，随后又将田钦、廖广、曹戊、鞠昇、秦寔等人分别派往临颍、郾城、扶沟、定陵、舞阳几县，授予他们组织、号令当地县军的权力。

    而在此期间，以周贡、徐牵、韩固、高宁为首的六千余名叛军俘虏，亦被赵虞编为‘许昌隶垦军’，成为颍川郡境内第二支隶垦军，由张季统帅，协助许昌县展开春耕。

    当然，许昌作为颍川郡首屈一指的大县，单凭那区区六千余隶垦军肯定是来不及的，为此，颍川县丞陈朗还将先前收容的河南郡的难民组织起来，组织了一支人数接近万人的‘民垦团’，一同参与春耕。

    至于第三支垦种的力量，那就是许昌县内民间队伍。

    这三批人加在一起，恐怕有超过三万人，这使得许昌城外一度人山人海? 热闹程度或不亚于去年项宣与周贡等人围攻许昌的时候。

    而在此期间? 新降的叛军大将周贡，则像一名普通的农夫那样在田地里挥舞着锄头。

    说实话? 农事对于周贡并不陌生? 毕竟周贡亦是农夫之子，别说年幼时? 他在十五、六岁时，还曾帮助家里务农? 直到他二十几岁后加入了义师。

    没想到在义师呆了许多年? 现如今却又在颍川郡扛起了锄头。

    『江夏那边的春耕，怕是差不多快结束了吧？』

    赤脚在田地里挥舞着锄头，周贡暗暗想着。

    春耕的时间，主要看气候? 江南最早? 二月初就得开始春耕，越往北时间越晚，最迟甚至要到五六月。

    考虑到江夏郡与颍川郡的差矣，颍川郡开始春耕的时候，江夏郡差不多快结束了。

    再一想? 周贡就想到了他在江夏郡的家人。

    在江夏郡的家中，他还有老父、老母? 还有一个弟弟，不过自从他投奔了义师之后? 家中就与他断了来往——当然，并非真的断了来往? 而是迫于形势? 迫于当年驻江夏将军韩晫的压力? 免得周贡牵连到家人。

    显然这种断绝来往有点掩耳盗铃的意思，但当年驻江夏将军韩晫倒很守规矩，哪怕他其实知道当地百姓暗中与义师有来往，却也没有对那些百姓下毒手。

    当然也正是因为这个原因，韩晫始终都没能彻底剿灭陈勖所领导的义师，甚至于，慢慢让义师壮大了势力。

    只可惜，他义师终究还是没能撼动晋国……

    “呼——”

    长长吐了口气，周贡杵着锄头歇了口气，转头看了着四下。

    只见在视线所及的这片田地里，至少有一两千人正埋头干着农事。

    这些都是他曾经麾下的士卒，有的像他一样出身江夏郡，有的则是他义师攻占汝南郡后征募的士卒，当然在周贡看来，这些都是他麾下的兵卒。

    “那边的，莫要偷懒！”

    远处的田埂上，有两名郡卒朝着这边喝斥。

    周贡没有丝毫气恼，只是又挥起了锄头。

    如今的他，再也不是义师的大将，只是一名败军之将而已。

    可能是见周贡识时务，那两名郡卒也没有走过来，朝着四周正在田里劳作的隶垦军士卒大声喊道：“倘若不想饿肚子，莫要被我瞧见偷懒！”

    话音刚落，周贡就听到他身边不远的一名士卒低声咒骂了一句：“什么东西！”

    这话听得周贡想笑却笑不出，十分感慨。

    是啊，颍川郡军，曾几何时被他们打得狼狈不堪，只可惜那个男人出现之后，他义师就再没有赢过了……

    颍川都尉，周虎！

    『那个周虎，究竟对义师抱持怎样的看法？』

    一边挥舞着锄头，周贡一边想到了前一阵子与鞠昇的对话。

    并非鞠昇与那周虎一同前来劝他归顺的那次，而是在此之前，在那个王庆被征调去攻打鄢陵，由鞠昇暂时掌管那座俘虏营的时候。

    平心而论，周贡此前从未想过要归降晋国，在他看来，大丈夫为大义而死，死了就死了，没什么大不了了，反正他家中的弟弟已经娶妻生子，足以肩负起抚养老父老母、延续他家子孙的责任。

    因此当日鞠昇来劝说他归顺时，他反而痛骂了那鞠昇一番。

    没想到那鞠昇却说：“我即便归顺了周都尉，并不意味我就放弃了大义。”

    旋即，那鞠昇又劝说他：“人若死了，那就什么都没了，但倘若将军愿意归顺，或他日还有东山再起的机会。”

    东山再起的机会？

    在哪？在颍川郡么？

    起初周贡嗤之以鼻，可冷静下来想想，他忽然感觉很不可思议，因为他发现，颍川都尉周虎下属的五名士吏，即田钦、廖广、张季、秦寔、贾庶，他义师出身的将领竟占了整整两席。

    除此之外，许马、徐慎二人在上部都尉王庆麾下为将，鞠昇担任着部都尉褚燕的副将，而曹戊更是单独率领着一支超过五千人规模的‘旅贲营二营’。

    这些人，可都是他义师出身的将领。

    毫不夸张地说，他义师出身的将领，已经在颍川郡军中占据了不小的席位。

    周贡实在有些不明白了，那周虎到底在搞什么鬼？难道他不知，其麾下的颍川郡军，正逐渐被他们这些义师出身的将领渗透么？

    还是说，那周虎有把握控制局面？

    虽然不明白那周虎到底在想什么，但鞠昇向他提出的建议，还是让周贡颇为心动。

    是啊，这次各路义师的起事，看样子已经失败了，陈勖陈帅已带着残军撤回了陈郡，但周贡觉得，那位陈帅可能抵挡不住晋国的反击，他们小看了陈门五虎……

    当初见江东义师先后击败韩晫、章靖，他们还以为陈门五虎也就那样，直到梁城会战，在咸平县，薛敖让他们见识了何谓万夫莫敌——这个男人，仅凭五千太原骑兵，就击溃四万余豫章义师，亲手斩杀大小将领十余人。

    可见，韩晫、章靖被江东义师前后击败，这只能表明江东义师的军师、那位公羊先生更具谋略，并不代表陈门五虎可以因此被低估。

    更遑论，晋国的这次反击，并不止派出了邹赞、薛敖、王谡这另外三位陈门五虎，还派出了那位无从败迹的名将——陈太师陈仲。

    考虑到这些，周贡怀疑陈勖恐怕守不住陈郡，也守不住汝南郡。

    他江夏义师，已经败了。

    而继他江夏义师之后，当前在南阳郡的长沙义师、荆楚义师，恐怕就是第二支、第三支遭晋军击溃的义师。

    他义师仅剩的希望，或许就只有江东义师……

    然而遗憾的是，江东义师，他并非是一支纯粹的义师，与其说他是义师，倒不如说他是披着义师外皮的‘赵氏军’——周贡严重怀疑，江东义师的渠帅赵璋、赵瑜兄弟，可能仅仅只是想借着当前的混乱局面达到其自身的目的。

    比如趁机割据山东什么的。

    这样想想，或许他义师已经是全军覆没了。

    可谁曾想到，在他义师全军覆没的当下，上苍却给予了他义师一线生机，那就是颍川郡。

    那周虎大肆招募义师将士扩充郡军，这让鞠昇、也让周贡看到了‘义师再度兴起’的希望。

    他们这些依旧抱持着推翻暴晋信念的人，或可以借助颍川郡军，借尸还……唔，东山再起。

    当然，周贡会信守承诺：待他日他义师于颍川郡再次兴起时，他会拥护那周虎作为颍川渠帅。

    『……只是真的会那么顺利么？』

    周贡对此并无把握，但他知道，这或者是他义师最后的希望了。

    而鉴于此，他当务之急是尽快取得那周虎的信任，摆脱‘隶垦军’的身份，早日像鞠昇、曹戊、秦寔那般，隐藏至颍川郡军。

    只有这样，才能守住义师最后一丝星火，静待他日燎原之势。

    “叮叮叮——”

    “叮叮叮——”

    远处的田旁，传来了鸣金般的击钲声，那是开饭的信号。

    周贡这才发现，不知不觉已到了午后。

    他扛着锄头走向远处的饭点，向其他人那样排队领饭。

    期间，有许多昔日麾下的士卒主动提出将靠前的位子让给周贡，大概是感激周贡看在他们性命的份上归顺了颍川郡，才使得他们这些俘虏有了活命的机会，但周贡则一一婉言拒绝了。

    一刻时后，周贡领到了一大碗饭，由一个木碗盛着。

    记得前一阵子他们在俘虏营的时候，虽然不曾受到拷打、侮辱，但每日却只有一个饭团的供给。

    顺便一提，那饭团很难吃。

    而今日，他们总算是吃到了像样的米饭，上头还浇有混有些肉沫的汤汁，以及一些碎菜叶。

    『这大概就是传闻中的‘昆阳浇饭’了。』

    周贡心下暗暗想道。

    据他所知，最早归顺周虎的那批义师降卒，后来被改编为‘昆阳隶垦军’，他们每日的主食就是这种浇上肉汁的饭。

    在当前这个局势下，正吃到这种饭菜，真心是不错了。

    周贡看了看左右，果然，他昔日麾下的那批士卒都很惊喜，或在原地，或蹲在一旁，迫不期待地吃起了木碗里的饭菜。

    『……暂时就这样吧。』

    捧着木碗，周贡心下暗暗想道。

    相比较如今仍在与晋军作战的其余义师，他们这群俘虏能得到这种待遇，着实是不错了。

    几日后，许昌城外的农田，大抵都种上了粮食，剩下的那些，包括补种，颍川郡里组织的民垦团足以解决，因此，张季率领周贡这支隶垦军，前往了颍川郡南部，协助定陵、郾城、召陵等地耕种。

    虽然高强度的劳作让周贡这支隶垦军怨言不断，但由于颍川郡并未在饭菜上亏待他们，同时也禁止任何人羞辱、殴打隶垦军的士卒，再加上周贡的协助，隶垦军大抵上倒也没有抗拒。

    在此期间，赵虞麾下由田钦、廖广、秦寔、贾庶四名士吏率领的郡军，亦承担起了南部各县的农事。

    郡军强势接管各县田地，自然难免会引起一些误会、甚至争执，但总得来说问题不大。

    而在这段时间，赵虞亦相继视察了鄢陵、临颍、郾城、定陵、舞阳以及召陵，再次强调各县当前务必要以‘粮食’为重。

    他毫不怀疑，今年或许是迄今为止粮食最紧张的一年。

    四月初十前后，就当颍川郡在进行‘补种’环节时，赵虞意外地收到了虎贲中郎将邹赞的书信。

    邹赞在信中告诉赵虞，他已攻陷了扶乐县，正率军往陈郡腹地而去，期间或有陈郡的百姓逃难至颍川郡，希望赵虞代为照顾。

    观邹赞在信中称呼赵虞为‘贤弟’，他大概也是得知了赵虞被陈太师授予表字的事，因此信中的语气十分客气。

    赵虞当然不敢怠慢，毕竟他也知道，不止是陈勖，陈太师亦出身陈郡，如今陈郡百姓因战乱逃难至他颍川郡，倘若纷纷饿死，陈太师那边就交代不了。

    因此，他当即派人通知坐镇在鄢陵的褚燕，以及坐镇在扶沟的曹戊，交代他们收拢陈郡难民，妥善照顾。

    当然，赵虞也不忘派人给邹赞写一封回信。

    截止四月十八日，虎贲中郎将邹赞与后将军王谡前后收复阳夏、拓县、武平、新平，迫使陈勖率领的叛军撤入陈县。

    得知此事后，赵虞暗暗感慨，感慨陈勖终归是没能挡住邹赞与王谡那两头猛虎，被打地节节败退。

    不过这也不怪陈勖，毕竟陈勖麾下义师的士气与斗志，早已在‘梁城会战’与‘咸平撤军之役’被消耗殆尽了，倘若在这种情况下，陈勖还能挡住邹赞率领的十五万晋军，那邹赞就不配作为陈太师的长义子，以及陈门五虎的长兄。

    就不知道，陈勖接下来是往南撤，还是往东撤。

    往南撤的话，陈勖其实还控制有一个汝南郡，考虑到他在陈郡多多少少也拖延了邹赞的进军，只要他能及时在汝南郡征募一支军队，倒也不是不能抵挡一阵。

    但想要击败邹赞，这就是痴人做梦了。

    要知道邹赞率领的十五万军队，其中十万那可是陈太师常年统率的军队，朝中称为‘虎师’，而民间则称作‘太师军’，前些年陈太师出征塞外带的就是这支军队，可谓久经战阵、强悍无比，岂是陈勖随随便便招募一些农夫可以击败的？

    换而言之，陈勖向南撤离，只能说是暂缓了溃势，几乎没有扭转战局的可能。

    不出意料的话，倘若陈勖决定向南撤离，他会被邹赞一路击败，直到被邹赞一路打到江夏郡。

    至于向东撤离嘛，那就等于放弃陈郡、汝南郡，投奔江东义师。

    江东义师在沛郡、彭城以及微山湖一带构建了防御，陈勖倒是可以与江东义师汇合，凭微山湖、泗水一带的地利，阻挡邹赞的大军。

    只是这样一来，陈勖以及他率领的江夏义师，日后难免会成为江东义师的附庸，需要听命于后者。

    鉴于此，赵虞也很好奇那陈勖会如何选择。

    四月二十五日，赵虞再次收到了虎贲中郎将邹赞派人送来的书信，恳请颍川郡紧急运一批粮食至陈郡，以安抚陈郡境内骚乱的民心。

    赵虞不敢怠慢，当即吩咐尉史韩和组织运粮的队伍前往陈郡，而他本人，更是亲自去了一趟陈郡，亦表现他对陈郡的重视。

    三日后，赵虞抵达了陈郡的陈县，与暂时驻军在此的后将军王谡见了面。

    虽然赵虞此前与王谡见过几面，但完全谈不上有什么交情——陈门五虎中，他唯独与薛敖有些交情，毕竟他们一同在梁郡抵抗叛军，尽管那个时候赵虞是个‘内奸’。

    不过没想到，这次见到王谡，王谡却对他颇为热情，一见面就称他为‘贤弟’，愣是让赵虞没反应过来。

    赵虞依稀记得，王谡称呼毛铮，也是称呼为兄的，哪怕陈太师收毛铮为义子要在王谡之后。

    如此看来，陈太师的那些义子之间，可能真的是有些区别的。

    一番寒暄之后，王谡就向赵虞介绍起了当前的局势：“数日前，那陈勖率领残军往东逃离，尽管兄长与我有料到，但还是被陈勖率领残军突围，来不及追赶……”

    此时赵虞才知道，陈勖果然是朝东边撤离了，估计是投奔江东义师去了。

    『赵寅那小子……陈勖作为江夏义师的渠帅，投奔江东义师，初期未必会被江东义师接受，介时只要赵寅那小子稍稍示好，陈勖或会顺势投奔其麾下……』

    心中暗想着，赵虞不禁感到有些可惜，毕竟他也是很欣赏陈勖的。

    但很可惜，陈勖估计是要被他兄长赵寅拿下了。

    当然，遗憾归遗憾，但倘若他兄长赵寅真能收服陈勖，赵虞还是会感到高兴的，毕竟如今的江东义师，那几乎就是唯赵璋、赵瑜兄弟马首是瞻，赵寅更多时候在江东义师只是‘赵帅侄子’、‘公羊先生弟子’这样的身份，哪怕称作寄人篱下也不为过。

    鉴于此，赵虞自然希望他兄长能掌握一支听命于他的力量，甚至取代赵璋、赵瑜兄弟成为江东义师的渠帅。

    感慨之余，赵虞问王谡道：“邹赞大哥他是追击陈勖去了么？”

    王谡笑了笑，说道：“不，大哥收复汝南郡去了。”

    饶是赵虞也听得一愣。

    见此，王谡便解释道：“为了阻挡三哥与四哥，江东叛军在沛郡、彭城、微山湖一带构筑了严密的防御，只要陈勖率军逃至那边，与当地的江东叛军汇合，短时间内恐怕未必能攻入。因此，邹赞大哥决定放弃追击陈勖一众，先收复汝南郡、江夏郡，继而看南阳郡的战况，再决定是支援南阳郡还是渡江攻打大江以南的叛军老巢。……现如今，江东叛军占据了泰山、山东，比较麻烦，父亲与大哥皆认为，先解决其余其余几路叛军，最后再解决江东叛军为妙。”

    “原来如此。”赵虞恍然大悟。

    事实上，就算换做是他，他也会做出与邹赞相同的判断，当然，前提是他真心站在晋国这边。

    他之所以惊讶，完全是没有想到那邹赞居然如此冷静。

    怎么说呢，不愧是陈太师的长义子，陈门五虎之首，倘若换做薛敖，赵虞毫不怀疑薛敖会一路追击陈勖至沛郡。

    “那少严兄呢？”赵虞好奇问道：“少严兄准备一直驻扎在陈郡么？”

    “那倒不。”

    王谡笑着说道：“大哥命我驻扎在陈郡，是见陈郡目前局势混乱，过些日子，待朝廷任命了新的官员，我便率军往东，先与四哥汇合，将江东叛军封锁在微山湖、泗水一线，待父亲与两位兄长击溃其余几路叛军，率军与我等汇合，再做理会。”

    “原来如此。”

    赵虞微微点了点头。

    五月上旬，赵虞得到消息，王尚德率领的南阳军，与薛敖率领的太原军以及河南都尉李蒙率领的河南军汇合，聚近十万之众，前后于棘阳、育阳、湖阳击败荆楚叛军与长沙叛军。

    一直以来名头响亮的长沙叛军渠帅关朔，因被薛敖盯上，最终被后者于乱军之中斩杀，成为了义师自起事起来，首位战死的渠帅。

    在得知此事后，赵虞亦不禁有些感慨，毕竟关朔也算是他的‘老相识’了，并且，虽说缺点不少，但也不失才能，倘若有机会，赵虞也不会拒绝招募关朔，没想到，关朔得运气实在不佳，竟撞上了薛敖，被后者被杀了。

    『关朔一死，长沙义师必然崩溃，单凭荆楚义师，恐怕挡不住薛敖、王尚德、李蒙三人……义师完了。』

    心中暗想着，赵虞微微叹了口气。

    他知道，大江以南各路义师那浩浩荡荡、历时两年的起师，恐怕就要在今年画上句号了。

    但这个天下会因此比这两年安宁么？

    赵虞并不这样认为。

    相反他觉得，接下来，才是整个天下最动荡的时期。

    或许其中，亦有他一份。

