    卢克带着咆哮突击队的一众成员，从东海岸出发，越过大西洋，穿过直布罗陀海峡，进入意大利的领海。

    因为二战期间，西班牙是中立国，加上附近有英国海军基地的驻扎，他们一行人没有受到任何的阻拦。

    经过漫长的海上颠簸，途中接受几次例行的身份检查后，卢克等人顺利抵达西西里岛，即将在巴勒莫登陆上岸。

    咆哮突击队的成员都有些不敢相信，他们就这样来到轴心国的眼皮底下！

    达姆弹-杜根不禁感慨，说：“这是我人生当中做过最惊险刺激的事情！”

    其他人纷纷表示赞同，他们像是走进狼群的狮子。

    即便个体的力量再强大，只要身份暴露，照样会被一拥而上的群狼撕咬成碎片！

    也许到时候，他们的指挥官卢克，能凭借着强悍的实力，独自逃生。

    可自己这些人，注定都得倒在纳（na）粹的枪下。

    “我们已经抵达目的地，稍后会有人接应，他们能够提供庇护之处。”

    卢克面前摊开着一张西西里岛的地图，说道：“我再重复一遍，我现在是维多-柯里昂，早年离开家乡的西西里岛人，身份是走私贩子，在同盟国和轴心国之间倒卖物资的投机商人。”

    “不过这只是应付轴心国海军的幌子，我在纽约的布鲁克林，亲手抓住过一个九头蛇的杀手，他叫格雷格-尼森，战略科学军团从他口中得到了不少情报。”

    “所以，我到了西西里岛，见到线人后，身份就是来自柏林的密使，要向墨索里尼下达元首的命令——英国人已经破解了恩尼格玛，用无线电通讯传递重要情报，已经变成一种不可靠的方式，所以伪装成柏林密使，不会引起别人的怀疑。”

    “我们的任务……是前往罗马城，刺杀墨索里尼？”

    达姆弹-杜根瞪大眼睛，有些怀疑自己是不是听错了。

    这个任务，未免也太疯狂了。

    要不是一路以来，卢克身上表现出来的沉稳可靠，早就获得队员的认可，他肯定以为对方在开玩笑！

    “不是，没那么夸张。墨索里尼政府只是傀儡，他本人之前就被意大利国王解除过一切权力，并且囚禁在蓬察岛，后来是希特勒派出手下将其救出。”

    看到卢克摇头否决，咆哮突击队的成员松了口气。

    此时的西西里岛，有着德军两个装甲师，他们想闹出点儿什么事，绝对会被乱枪打死。

    至于暗杀墨索尼里，那更是天方夜谭！

    上帝才知道，那个独裁者身边有多少保护者！

    “我们的任务是进入罗马城，活捉墨索尼里，以及协助盟军登陆西西里岛！成为征服意大利的第一支队伍！”

    卢克接着说道。

    随后的几分钟里，整个船舱陷入一片死寂。

    所有人都张大嘴巴，露出“不知道是自己听错了，还是卢克说错了”的呆滞表情。

    “长官……你是认真的？”

    达姆弹-杜根迟疑着问道。

    他发现这个年轻上尉，总能给队员整出点惊喜。

    “靠着几个人就绑架一个政府的首脑人物，并且成功脱身——我知道这听上去很不靠谱，跟自杀没什么区别。”

    卢克双手撑在桌上，身子前倾，高大的身材透出一股压迫感。

    原本想要发表意见的队员，下意识地减弱声音，闭上嘴巴。

    “但实际情况没有那么糟糕！首先，我们的对手是意大利人，我想这个国家军队的表现，就不用我多说了，美国的报纸上说，‘如果意大利保持中立，德军相当于增加了五个师的力量。如果意大利加入同盟国，相当于德军增加了十个师。可意大利加入轴心国，德军需要二十个师去保护他们’！”

    卢克用幽默的语气，让气氛稍微缓解了一下。

    “比起用了四十天就竖起白旗的法国人，意大利人并未好到哪里去，你们肯定不知道英军在一战中有率领二十五人，与一万意大利军队作战，并且俘虏八千人的战绩；你们肯定也不知道，在战争方面，他们甚至连埃塞俄比亚都打不赢……”

    卢克语气慷慨激昂，眸光微微闪烁。

    他说的那些事迹，其实大多是前世看过的调侃段子，真实性有待考证。

    比如二战时期的埃塞俄比亚，并非许多人眼里的原始土著，事实上他们的军队号称“东非雄狮”，相当骁勇善战。

    要不是后来意大利在第二次入侵中，不要节操的使用毒气战，未必能占领埃塞俄比亚，遭遇又一次的滑铁卢也未可知。

    至于意大利军队，其实也没有那么不堪。虽然它的确闹出过很多笑话，但军事实力并不弱，而且二战中也有亮眼的表现。

    比如第二次阿拉曼战役，185“闪电”伞兵师，在兵力1:13，装甲1:70的绝对劣势下，用燃烧瓶、反坦克炮、地雷和炸药阻挡了英军的装甲攻势。

    总而言之，卢克以上说的那些话，都是为了鼓舞咆哮突击队的士气，缓解队员的恐惧。

    也许他能一个人突袭罗马城，活捉墨索里尼，可接下来协助盟军登陆西西里岛的任务，自己就没办法完成了。

    “可我们要面对的，不仅仅是意大利军队，还有德国人！”

    杜根有些动摇，他是士兵本就应该服从命令，况且卢克的那番演讲也颇有感染力。

    至少，咆哮突击队的成员现在都相信了，意大利军队不堪一击，挺进罗马城似乎也没有想象中那么艰难。

    “盟军会为我们解决！”

    卢克斩钉截铁的回答。

    他之所以答应加入菲利普斯上校的计划，并非因为头脑发热，而是经过深思熟虑。

    按照二战原本的时间线，盟军已经结束了北非的战役，接下来就是反攻意大利境内，开辟新的战场。

    七月份，盟军的登陆部队就会在北非和地中海的东岸港口，以及奥兰、阿尔及尔予以启航。

    然后，由巴顿将军率领大军，直接杀向西西里岛。

    而现在，距离墨索里尼政府垮台，意大利投降的日子并不远。

    也许别人看来，突袭罗马城，活捉首脑人物，这根本是个不可能完成的任务。

    但是卢克却很有信心，因为他站在历史滚滚向前的轰隆车轮上。

    “成为意大利的征服者，我能收获多少的声望值？”

    卢克不禁想道。

    把自己的名字传遍世界，这种近似作弊的刷声望方法，在游戏里可没办法做到。

    “一切听从你的命令！长官！”

    半晌后，杜根咬着牙做出决定。

    反正他都抵达西西里岛，周围全部是敌人。

    摆在面前的就两条路，要么完成任务，载誉归家；要么背上叛徒之名，送上军事法庭。

    看到领头的杜根这样说，其余的队员也用力地点头。

