    尊者意境玄奥融合，需要意志精神的牵引，故此尊者大能精神意志如海，但纵然是这般玄奥融合，也是万难之事。

    感悟天地间的玄奥，本就是水磨的功夫，不看那些强大的武者，一闭关，动辄数十上百年。

    唯一遗憾的就是山河兵法残缺，关于雷之玄奥的更是不全，这也使得萧晨无法借助其感悟雷之玄奥，不过好在上面还有着其他的玄奥隐秘，其中那金之玄奥却是完整无缺的。

    终于萧晨还是将雷之玄奥放置在一旁，先感悟金之玄奥。

    萧晨的一身所学，不过是自己摸索而出，没有系统的去整合过，这也是底蕴浅薄的原因，若是那些传承数千上万年的部族，族中大能者代代不绝，代代传承，早已经形成了特有的武道传承，可以让部族的武者少走冤枉路，不过这一切，在古元部落却是需要从他这一代去建立，完整的修炼体系。

    “启禀族长，萧万夫长回来了。”

    就在萧晨盘坐在雷劫灵木之下，感悟玄奥之时，一名战兵前来向他禀报道。

    “哦！”倏而，萧晨睁开双眸，眼中显露出一抹笑意，随即起身，向着部族大殿中掠去。

    部族大殿。

    此刻殿中，却是热闹异常，声音显得有些嘈杂，但是却是能够感受到阵阵兴奋之意。

    “真的回来了，这价值是太神奇了，那咫尺天涯阁简直就是神器，虚空横度，那可是尊者大能的手段，部族中除了族长大人，我等若是敢踏入虚空深处一步，恐怕眨眼间，就会被虚空乱流吹散。”

    “真是太好了，有了这个宝贝，我等进入秘境险地，与异族厮杀，若是遇到危险，瞬间就能够返回部族，这可以说是保命的手段。”

    此刻众人的眼中已经没有怀疑之色，此刻他们已经察觉出了这咫尺天涯阁的妙用，对于古元部落的武者，可谓是有着极大的帮助。

    “族长！”

    萧晨的进入大殿，众人见到他的身影，纷纷躬身拜见。

    “诸位长老，还有怀疑之处吗？”

    萧晨的也不拖沓，出声笑道。

    萧晨的话语顿时让大殿中的众人纷纷摆手，不过看向萧晨的眼眸却是那般火热，显然知道这咫尺天涯阁的妙用，萧晨手中剩下的连通媒介青铜古匙，就是他们渴望得到了宝贝了。

    “肃静！”吵杂的大殿，让大长老铁文，不由得出声喝道。

    “好了，诸位长老。”端坐在主位之上，萧晨眸光扫视周围，见到殿中静了下来，方才出声说道“这咫尺天涯的阁的链接媒介，现在本族长手中还剩下十二枚，不过这青铜古匙有着数百枚遗落大荒，等到收集完全了，定然是部族长老人手一枚，不过现在，却是物要尽其用。”

    “启禀族长，属下身为部族大长老，鲜有外出部族，所以这青铜古匙并不需要。”

    “青铜古匙，属下也不需要。”

    随着大长老铁石出列，二长老，三长老两人也随之出言婉拒道，这也是事实，虽然如今古元部落分为七大殿堂，但是原本的三大长老依然是部族运转的重中之重，往日里根本不会离开部族。

    一番讨论之后，萧晨的手中的十二枚青铜古匙，终于有了决断，五大战师万夫长，五位坐镇战师的，还有着血煞，石牙，还有在巨石谷地的花长老，优先炼化这青铜古匙。

    这些人，都是古元部落外出征伐大荒的武者，青铜古匙在他们的手中才能够尽其用。

    “诸位长老，日后部族收寻到的青铜古匙多了，定然会是人手一枚，三长老将这枚青铜古匙带给花长老之时，吩咐她，让聚宝楼注意收寻青铜古匙。”

    “族长，丁统领传话给族中，这几年我古元部落战师轮番狩猎落龙山脉，在莽荒古林深处接连现了数处险地，以往因为其中危机并未敢深入其中，这一次有了这青铜古匙，若是在险地中遇到危险，也可以立刻传送回部族，故此丁山统领和其他几位万夫长请命进入险地。”

    如今在部落西部落龙山脉附近，古元部落有着三大万人战师，狩猎血食，分别由丁山，木无涯，蒙越三人统领，加上囚家五兄弟，重楼境大武者足足有着八位之多，这般实力再加上有着青铜古匙作为依仗，足以进入险地一探究竟。

    “尔等可有详细的计策。”闻言萧晨出言问道。

    古元部落在莽荒古林深处现了数处险地，第一时间就会禀告他知晓，甚至有着一座险地，他曾经想要进入其中，但是其中毒素密布，甚至能够让重楼境大武者产生幻觉，分不清虚幻和真实，不得不提前退了出来。

    “启禀族长，我古元部落在莽荒山林深处共现险地四座，这一次我等准备向探寻最外围的一处，也是危险等级最低的一处，幽暗河谷。”

    掘出来的四处险地，哪怕最近的一处，都位于落龙山脉三万里处，甚至其中那座被古元部落命名为毒幻深林的险地，位于古元部落西部落龙山脉深处八万里之遥。

    萧晨当初进入也是铩羽而归，先不提深林中毒气，单单是周围的环境，那是凶兽的天堂，三星巅峰层次的凶兽都随处可见。

    冰雪山，万风峡，乃是剩下的两处险地，这些险地无不是天地元气极为浓郁之地，在险地的最外围之地，都有着灵药灵根密布，矿藏隐藏，对于古元部落来说，却是不可或缺的存在。

    一直以来古元部落都未有敢深入其中，这次有着咫尺天涯阁作为依仗，若是部族武者进入其中，遇到危机，也可以瞬间返回部族，保得性命。

    四大险地，危险程度，毒幻深林为最，萧晨估计就算是以他目前尊者境界的实力，也是难以进入深林深处之地，万风峡唉，冰雪山紧随其后，幽暗河谷等级最低。

    当然这种等级低，并不代表着其中没有太大的危险，这些险地，无不是莽荒大地经久岁月以来，经历了不为人知的原因，而逐渐演变而成。

    “幽暗河谷，这些年来族中战师也已经将河谷最外围的地域扫清，只剩下中央地域的地下暗河没有查探，故此丁山万夫长决定，由族中重楼境大武者，率先进入其中将其中的潜藏的凶兽斩杀，危险扫平，再让族中战师将里面的资源开采出来。”

    幽暗河谷，乃是一片地底的暗河，历经无尽岁月的积累，其中有着一种名为暗金砂铸材，这种铸材最低等级不过下品层次的铸材，但是最高却是能够达到灵材的级别。

    暗金砂成粒状，古元部落的战兵，甚至从暗河冲出的水流中现了灵材品质的暗金砂，只不过只有几粒而已，数量太少，而地下暗河中，通道蜿蜒曲折，暗河中还生存着一种名为黑甲独角鄂的凶兽。

    这是一种群居的凶兽，部族式的的繁衍，有着极大的可能，在暗河深处，有着三星层次的黑甲独角鄂的存在，这是威胁古元部落开采暗金砂的因素。

    “好！”

    沉思片刻，萧晨答应了下来。

    武者进入暗河之中，却是有着诸多限制，也让危险增大，但是古元部落武者有了咫尺天涯阁为依仗，却没有了生命危机。

    重楼境武者，对于古元部落来说，每一位都是中流砥柱般的支撑，容不得轻易折损，这也是为何萧晨并未命令族中武者强行进入幽暗河谷中的原因。

    “既然这般，除了战师日常的捕猎血食，留下两位万夫长坐镇之外，由丁山负责，五位太上长老协助，共同进入暗河之中，为部落开采暗金砂扫清障碍。”

    如今古元部落各个品质的铸材短缺，若是能够将幽暗河谷中的危机斩灭，开采出来的铸材，也可以极大的缓解部族铸材的所需。

    良久之后，商议万部族的各项事宜，诸多长老各自散去，而萧磅礴却是向着部族西部落龙山脉战师驻地赶去，传达萧晨的命令。

    接下来的数日中，作为族长的萧晨却是更加的悠闲起来，部族的各项事务有着各大长老处置，他只需要做出最终的决断，就连慕青和拈花，也是因为他带回来的灵米和灵根，为着开辟灵田的事情而忙碌着。

    每日里查看一下紫鸢宝贝徒弟的身体情况，就是感悟达到玄奥。

    五日之后。

    落龙山脉中的战师传回消息，五位太上长老和丁山进入幽暗河谷的地下暗河之中，可谓是一片杀戮，地下暗河中的黑甲独角鳄，数不胜数，足有上万之多，好在大多数都不过是一星层次。

    还有着一成左右的二星凶兽，整个族群中的三星凶兽却是有着数头，不过丁山几人，经过数天的围剿，也仅仅只是斩杀了一头三星层次的黑甲独角鳄。

    大量的黑甲独角鳄的鳞甲，被运回了部族，这黑甲独角鳄的肉质十分的坚硬，难以消化，但是鳞甲却是十分的坚固，作为铸造战甲的材料却是再好不过。(未完待续。)