    金髓玄玉！三皇五帝时期，用来打造帝皇之剑的材料！场中众人的呼吸，陡然一滞。

    “金髓玄玉……”一名锦服老者呢喃出声，突然惊骇道：“我想起了，古籍有过记载！”

    “据野史记载，当年秦始皇用和田玉打造皇权玉玺之前，耗费无数心血去寻找某个物件。”

    “寻找无果后，始皇帝叹息发出‘孤无玄玉，天意何求？

    ’这句感慨，随后用昆仑之玉打造了皇权玉玺。”

    “统一六国后，始皇帝得到赵国的和氏璧，又将其打造成了第二块玉玺，这才是真正的传国玉玺。”

    “后来，唐玄宗获得传国玉玺，也发出了感慨‘天下再无帝玉，朕何以比肩古皇’。”

    “玄宗皇帝欲举国之力去寻找口中的玉，幸好被长孙无忌和秦叔宝等一干重臣劝住。”

    锦服老者侃侃而谈。

    随后，他苍老的面容死死盯着唐明手中的黄金飞燕，飞燕内部流光溢彩，散发出煌煌威压。

    “始皇帝口中的玄玉，玄宗皇帝口中的帝玉，其实就是上古时期的的金髓玄玉。”

    锦服老者激动得浑身颤抖：“金髓玄玉，历经好几千年，竟然再度出世！”

    哗啦！全场哗然一片。

    几千年未曾出现？

    就连始皇帝和唐玄宗都无法得到的帝王之玉？

    我的天！这一刻。

    所有人都倒吸一口凉气，脸上的表情极为惊骇。

    因为锦服老者，是金陵城有名的历史学教授，也是古董收藏骨灰级玩家。

    他说的话可信度很高。

    “金髓玄玉……”顾永清呢喃两声，突然道：“原来这就是金髓玄玉。”

    “怪不得，怪不得当年老爷子打造飞燕的时候，足足耗费了八个月之久。”

    “为了软化金髓玄玉，他找了中科院和郭家研究院的朋友帮忙，动用战略级别的激光设备，才把金髓玄玉软化到可以雕刻的地步。”

    “动用这等旷古奇玉，用来打造自己的遗世之作，怪不得老爷子临终前都是带着笑容。”

    顾永清感慨万千。

    有人好奇询问：“龚老先生，那您说这块金髓玄玉可以卖多少钱呀？”

    “卖钱？”

    锦服老者没好气道：“这是无价之宝，以前市面上从没出现过，你说要卖多少钱？”

    “材料旷古绝今，蕴意更是上古时期的帝皇之玉，就连始皇帝和唐玄宗都无法获得。”

    “别说八十亿了，就算是八百亿卖出去，我都觉得亏。”

    噶！众人眼珠子都要掉下来。

    八百亿还亏？

    不过转念一想，这东西连古时帝王都梦寐以求，堪称是真正的绝世之宝，八百亿的确有些少了。

    “八百亿都不行……”尚东旭有些牙疼。

    他太想要这东西了，可就算是以东旭商会的财力，贸然动用八百亿买收藏品，也有些吃力。

    只是吃力，但不是买不起。

    “诸位还是别想多了，金髓玄玉我是不会卖的。”

    “就算是八千亿我都不会卖。”

    唐明淡笑开口。

    他低头看着手里的黄金飞燕，眼眸中闪烁着极致精芒。

    金髓玄玉，这可是炼器的绝佳材料，甚至是在仙界的炼器榜单上，金髓玄玉可以排进前五十！广袤的仙界，各种天灵地宝无数。

    金髓玄玉依旧可以排进前五十，足见其价值。

    “我若将其炼化，用金髓玄玉融合修罗飞剑，实力可以瞬间暴涨。”

    “并且，融合了金髓玄玉，也让修罗飞剑未来的成就不可限量。”

    “用金髓玄玉炼器，可让武器更具灵性，甚至可以自主升级，奇妙无穷。”

    唐明目光火热，内心暗暗思忖。

    修罗飞剑是他的本命飞剑。

    本命飞剑品质越高，未来的成就就越高，爆发出来的威力也更强。

    可以这么说，融合金髓玄玉的修罗飞剑，今后可以不断升级，在漫长岁月中陪伴唐明战斗杀敌。

    这哪是世俗金钱可以媲美的？

    “诸位抱歉哈，这东西我不会拍卖，准备留着自己用的。”

    “为表歉意，这样，在场众人都可以获得营养液的优先购买权，也算是一点小小的补偿。”

    唐明含笑开口。

    不少人眼前一亮。

    玄天集团的生命营养液，现在可是极为抢手，由郭家楚家还有杨雄代理，就算是超级豪门，也是限量供应。

    有唐明这句话，他们今日也不算白来。

    很快，夏德海指挥工人，已经将雕像主体撞入了集装箱，封装后运输出去。

    宴会，也继续进行。

    “唐先生。”

    唐雯清巧笑嫣然的走来：“先前多谢唐先生仗义执言，帮我化解危机。”

    唐明淡笑道：“我只是不想清雅蒙受冤枉而已，唐总不用客气。”

    “是吗。”

    唐雯清话锋一转，突然道：“刚才唐先生和杨君澜争锋相对，可是让我有些意外。”

    “杨君澜姿色出众，可是很少有男生能够抵抗她的魅力。”

    唐雯清盯着唐明的眼睛，似乎不想放过任何一个细节。

    唐明呵呵一笑：“呵呵，唐总也是绝色美人一个，何必夸艳他人？”

    “唐先生真是爱开玩笑，我都人老珠黄了，哪有资格与金陵的天之骄女相比。”

    唐雯清俏脸微红，嗔怪的瞥了眼唐明。

    这一眼，倒是风情万种。

    “唐总不用试探了，我之所以针对杨君澜，完全是因为另一件事。”

    “玄天集团的首席科研家陈立秋陈老，研究成果被杨君澜窃取，并且手段恶劣。”

    “正因如此，我才知道杨君澜是表里不一，并且宣布玄天集团全方位封杀她的公司。”

    唐明语气平静的开口。

    如果不说原因，他这精明的小姨肯定还会继续怀疑，而现在，也并不是暴露身份的时机。

    唐雯清美眸闪烁，继续同唐明闲聊起来。

    唐明面色如常，话语中毫无纰漏。

    很快，晚宴也来到了尾声，唐雯清这才有些意犹未尽的离去。

    “呼～”唐明也松了口气：“小姨心思缜密，差点就被他看出端倪了。”

    ……晚宴结束后。

    唐明驱车先把夏清雅送回家，然后载着刘婉和司徒月回到紫金别苑。

    车辆停下。

    “刘婉，你先带着小月月进屋，别出来。”

    唐明的语气，陡然变得幽冷起来。

    刘婉面色微凝，赶紧带着司徒月回到别墅。

    唐明转身，幽冷的眸子看向身后空旷的黑夜，一股冷意逐渐释放出来。

    “跟了我一路，也是时候出来了吧？”

    

