
　　那是一种没办法解释的烦躁，导致步速一向很快的明渊今天也被迫速度减慢了很多。

　　他需要调整他的心性，不知道为什么他竟然慢慢失去了耐心，这种浮躁的情绪需要很长时间才能平复下来。

　　似乎感受到了他的烦躁，阿什么啊也在他的身边慢慢走了起来，一人一鬼不知道走了多久，就在快要出林子的时候，一起停住了。

　　有人，林子里还有其他人。

　　明渊迅速躲了起来，他听着那个走路的声音慢慢靠近，好像是一个人，他听不到多余的脚步声。

　　阿什么啊已经飘了出去，她在林子里寻着声音找去，就在看到来人的那一刻，阿什么啊愣住了。

　　这是一个她都觉得是熟人的男人，PK赛里，商以柔还和他合作过。

　　没错，这个人就是茶风林，一头白发的茶风林。

　　茶风林喜欢穿白衣服，但是现在身上的已经不能算是白衣服了，全都是血迹，他似乎受了很重的伤，本来头发就白，此刻脸色也虚弱，整个人就像是雪国精灵。

　　阿什么啊立刻返回去，然后捡起一根树枝戳了戳明渊，然后在地上写下一句话。

　　“只有一个人，是茶风林，他是好人，老大和他合作过。”

　　明渊照明了地面，在看清楚字以后，他松了一口气然后朝着声音走过去。

　　对方也听到了脚步声，立刻朝着反方向跑去，明渊迅速出声，“我认识商以柔。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“商以柔”这三个字就像是有什么魔力，茶风林在一瞬间站住了，而且还朝着明渊的方向跑过来。

　　他刚刚逃跑的力量是求生欲爆发出来的，眼下知道对方可能是想救他时，茶风林只跑了几步，就倒在地上。

　　他强撑着，等着明渊跑过来时，才声音极低道：“我想，见一下，商以柔……请你，救救我……”

　　“不好意思，”明渊把他扶起来然后背在背上，“别说你了，我现在都想见见商以柔。”

　　茶风林已经失血过多晕过去了，明渊一路跑着回到了工会基地，因为是晚上，有人值夜，看到一个人匆匆忙忙跑过来，迅速举起了枪对准他们。

　　“你们是谁？！”

　　“我是明渊，我背着的人失血过多昏迷了，慕医生呢？得赶紧救救这个人。”

　　听到这句话，自然是救人要紧，本来已经睡着了的慕医生都从床上爬起来匆匆忙忙就来看病了。

　　明渊把茶风林带到了医务室，他倒是有能治疗的药和道具，但是他也不敢瞎喂，只能等着慕医生过来。

　　医者仁心，慕医生赶来的速度不慢，只是看到茶风林的那一刻，眉头皱得比看到明渊时还难看，“这个人又是怎么搞的？身上伤口太多了。”

　　慕医生脸色很差，“你们的运气怎么都那么不好，总是在有治愈系异能的玩家下副本的时候才出现。”

　　明渊生病的第二天，那个有治愈系异能的玩家就回来了，只是因为她这能力下副本很方便，所以她经常被队友带去下副本，这不茶风林就又不赶巧了。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百八十九章 茶风林出现免费阅读。https://xs.23sk.com 