    次日上午。

    此时乌云翻滚，天幕低垂。

    阵阵狂风席卷而过。

    江面之上波涛翻滚，白浪连山。

    沉闷的肃杀之气弥漫在天地之间。

    一眼看去说不出的低沉压抑。

    阅江楼前并无旁人。

    唐飞凭栏远望。

    静静等待着唐天义的到来。

    他身着劲装，斗篷遮身。

    衣衫在狂风中剧烈摆动，猎猎作响。

    “老财迷，咱们是不是有点明目张胆了？”

    阅江楼顶层，阿吉站在窗边看着楼下的唐飞, 开口说道：“咱们这样真的不会被发现吗？”

    “万一他们上楼来怎么办？”

    “那不就漏了陷了吗？”

    “上楼个屁！”

    听到了阿吉的言语，王野翻了个白眼：“我问你，唐天义为什么把地方选到这里？”

    “为了杀唐飞啊！”

    闻言，阿吉开口说道。

    “那唐飞又为什么到这里？”

    王野继续问道。

    “自然为了杀唐天义啊！”

    说着，阿吉伸手朝着王野额头摸来：“莫不是风太大把你吹迷糊了？”

    “怎么净问些废话呢？”

    “滚蛋！”

    一巴掌拍开了阿吉的手掌，王野开口道：“俩人都想弄死对方，那肯定寒暄两句直接动手…”

    “还上楼来…”

    “咋的？你他娘的当逛窑子呢？”

    “先走前戏铺垫，差不多了进入正题？”

    此言一出，阿吉先是一怔。

    他正准备说些什么。

    “别说话…”

    就在此时，一旁的白明玉开口道：“有人来了！”

    ！！！

    此言一出众人心头一惊。

    旋即纷纷来到窗前朝着楼下看去。

    此时只见一袭劲装的唐天义御风而下，直接落在了唐飞身后。

    同时，开口道：“飞儿，你果然来了…”

    “二叔…”

    听到了唐天义的言语，唐飞转过身来说道。

    他缓缓摘下斗篷的帽兜。

    一张脸上满是复杂的神情。

    “好飞儿，什么都不用说了…”

    看着唐飞复杂的神情，唐天义赶忙说道：“二叔知道不是你做的…”

    “你从小就孝顺，不是那种弑父的逆子…”

    “这里不是说话的地方，二叔给你准备了御风木隼，你先乘上离开…”

    “待二叔回去搜罗证据，一定还你个清白！”

    言语间他直接抱住了唐飞。

    显得颇为亲昵。

    但是其嘴角露出一丝不易察觉的笑容。

    同时他从袖口取出一把匕首，朝着唐飞身后猛然刺去！

    铛！

    就在他匕首刺在唐飞身上的刹那。

    一声金铁交鸣的声响传来。

    什么！？

    感觉到如此脆响，唐天义脸色一变。

    他万万没有想到。

    自己这一刀会被挡住！

    “二叔…”

    就在唐天义震惊之际，唐飞开口道：“来之前我还曾抱有一丝幻想…”

    “如今看来…”

    “唐影说的, 都是真的！”

    唐影！？

    此言一出, 唐天义心头一惊。

    他身躯一晃瞬间与唐飞拉开距离。

    同时开口道：“看来你都知道了…”

    “不过也罢…”

    “既然你知道了真相，如此到了下面，也能瞑目了！”

    说着唐天义足下发力。

    嗖！

    只听一声轻响, 唐天义身躯凭空消失。

    下一刹便出现在了唐飞面前。

    他手中匕首破空而至。

    裹挟着一股厉啸朝着唐飞咽喉斩来！

    “二叔…”

    谷靋

    见到唐天义出手，唐飞开口道：“这是我最后一次这样叫你…”

    “今日伱我二人就在这阅江楼前…”

    “不死不休！”

    此言一出，唐飞身躯一晃，闪过了唐天义的攻击。

    同时他拍出一掌，一道掌力破空而出。

    正朝着其身后轰去。

    哼！

    见此一幕，唐天义冷哼一声。

    他猛然出手轰出一掌，与这唐飞这一道掌力轰在一起。

    轰！

    霎时间两掌相撼。

    发出一声沉闷的声响。

    一时劲力散出，使得狂风更紧。

    “小子…”

    一掌震散了唐飞这一道掌力，唐天义开口道：“你想要对付我，还嫩…”

    轰！

    不等唐天义把话说罢。

    一团火光从其背上炸开。

    这突如其来的爆炸，让唐天义心头一惊。

    原来方才拥抱之际。

    不只是他一个人在动小心思！

    但饶是如此。

    这如此火药，还是没有伤到他。

    “小子，你以为区区火药…”

    被这火药一炸，唐天义正欲开口。

    轰！

    就在此时，一声更加巨大的爆炸扩散而出。

    抬眼看去。

    只见一团巨大的火焰冲天而起，其散出气劲肉眼都可直接看到。

    我特么！

    看到这一幕，王野心头一惊。

    这一幕他可太熟悉了。

    如此的爆炸威力，正是小天雷无疑！

    震惊之余他转头看着萧沐云, 开口道：“你教他的？”

    “第一个炸得是我教的…”

    听到了王野的言语, 萧沐云开口道：“第二個是我给的…”

    “我在原本小天雷的基础上加大了药量…”

    “大宗师来了全尸都留不下！”

    嘶！

    听到了萧沐云的言语，在场的所有人倒吸一口凉气。

    尤其是李青莲和白露菡。

    此时他俩突然感觉，自己有可能都不是一个孩子的对手！

    白明玉此时也震惊了。

    他看着萧沐云，开口道：“能炸死大宗师？”

    “你配的！？”

    “对啊！”

    萧沐云胸膛一挺，开口道。

    言语间显得十分自豪。

    见到萧沐云点头，白明玉震惊了。

    一个十岁孩子居然能配出炸死大宗师的火器。

    这要是成长几年，这还了得！？

    不行…

    念及此处，白明玉暗暗想道：“这孩子跟着这魔头早晚学坏…”

    “我得把他引上正途才行…”

    白明玉震惊之际，散出的浓烟瞬间被狂风吹散。

    唐天义瞬间退出极远。

    他身染烟尘，衣衫破碎。

    方才的爆炸虽然剧烈。

    但是还没有给他造成实质性的伤害。

    然而就在他挪移之际，唐飞却出手了。

    只见他大手一挥。

    几道寒芒裹挟劲气破空而出，朝着他周身要穴狠狠攻来！

    这几道寒芒包含内劲，恍如电射。

    只一眨眼。

    便来在了唐天义的身前！

    “雕虫小技，也来献丑！？”

    看到这寒芒袭来，唐天义怒吼一声。

    他足下生劲，身躯闪躲。

    瞬间闪过了这袭来的寒芒。

    然而就在此时，唐飞眼绽寒芒。

    他运劲于臂，猛力一挥！

    咻！

    只听一声凄厉的声响，一道重镖恍若阎王掷笔劲力雄绝。

    正朝着他头颅轰来！

