
　　这青鸾峰自古人烟绝迹，山上多虫蛇猛兽，草木深深，寻常猎户到了山腰便会折返，而求仙好事之人，登山无径，本领不够的也只能悻悻而回。

　　韩菱纱跟着山里野人走，自然顺顺当当，她还抱怨来时麻烦，要设计引开狼熊，这山上林子又密又深，山势险峻奇绝，动不动就要爬上数丈的崖壁。多亏她身怀武功，不说能踏山川如履平地，但常人去不了的险地，她也有办法一探，其实是女飞贼、侠盗儿一类人物。

　　云天河咧嘴一笑，“我有时候捕猎也到处走，还觉得挺有意思的呢。”他是何等修为，一身剑法已臻至化境，乃有化身剑虹，纵天入地之能，便是寻常迈步，也可凭虚御风，跨沟壑断崖，视险阻如无物。

　　韩菱纱见他脚程甚快，自己一个不慎就落在后头，不由抱怨，“你这人，要你下山的时候犹豫不决，离了家，像撒手的老鹰似的，你倒是等等我呀！”

　　“菱纱！快来呀！”

　　女侠盗气喘吁吁，叉腰站在原地休息，见那青年欢声纵跳，神采飞扬，快乐得难以言表，不禁为他的纯质野趣打动，默默微笑。

　　云天河一转身，见红衣少女停驻在山坡上，背后是一片深沉的槐林，天气大好，日头正旺，照得她额生细汗，玉面浮光，他想放声招呼，忽得收了声，只痴痴站在下处仰视她的身形。

　　韩菱纱歇息够了，提气纵身，三两步又追到他跟前，“喂，傻站着干什么？”

　　云天河一脸认真的神情，“我觉得你真好看。”

　　“瞎、瞎说什么！你这人真是的，哪来那么多废话，我一直都站在这儿，怎么刚才你没发现我好看，现在、现在又来说这种话，想逗我开心啊？”

　　这位绝代剑仙闻言只是慢慢摇摇头，解释道：“我以前舞剑的时候，周围有什么东西就练什么，后来我发现，一个东西，在不同季节，在一天的不同时间里都是不一样的，很多东西会影响到我看它的想法。所以我后来舞剑的时候，就不只顾周围那些东西，在这一会儿的变化。我爹曾经告诉我一个道理，人往往不知道这次相见是否就是永别，所以每一次见面都要像初见一样珍惜。我看菱纱你，每看一次都当作最后一次看，所以就觉得你，随时都很好看。”

　　韩菱纱脸色通红，正想抗辩两句，却见云天河忽然手舞足蹈，腰间的剑丸飞出绕着他周行，却是此人自觉词不达意，话说不明白，就又想用剑说话。

　　他这般以剑说语的本事，也只有同他一样的神剑客才能领会，就如万古骚客即兴赋诗，丹青圣手率意泼墨，常人虽能见其文字书画，可得其形，却难通其神。韩菱纱也是武功高强的侠女，见云天河这样恣意挥洒，却从他步态动作里瞧出一门了不起的剑法，但她却不知，这一举一动，都是云天河在把自己突然的剑理感悟叙说出来，她既然看不到这一层，自然也没法与他应和。

　　大约如云天河这样绝代之剑仙，困居一隅之地，此生注定曲高和寡。

　　云天河先前见一昼夜之间，大气流动，日月浮盈，万物随之变了色彩，人之心境也随时而易，可物不失本性，人不失本心，故能了悟不变之变。自那以后，他的剑法不再拘泥大势，种种剑意皆由心发，不随日月推移而更易，因而能于一瞬之内演绎昼夜剑气之变，一日之内穷尽四季生灭之理。

　　此时此刻，他便更上一层楼，手舞足蹈的剑理，是他说不出来的内容。

　　盖世事更替，白云苍狗，万物无不演绎，人心亦是如此。物性会随时而变，人心当然也随时而变，先前的云天河独居山林，从来一派野趣，八年来一颗顽心不曾更改，如今他与少女韩菱纱同游江湖，已然从山上独一人的状态中脱离，多这一人可让他将心比心，恰一面铜镜，照出他自性流变，故而他便领悟非不变之变，能将一颗完满周流的剑心与天地气机相合，从此往后，他的剑法便可凭一心横亘寰宇，动念间山河变色，其技入道矣。

　　此剑初创，在他剑道之树上，于极高处的枝头生出一枚芽点，而再回顾八年点滴，心印之树上，早已经硕果累累。

　　云天河的剑舞越来越慢，便是他遇到了一时参不透的难题，他也不急不恼，灵感未到，就先放放，他收势而立，身畔剑丸也径自归袋。

　　韩菱纱观他方才演绎的剑法，心有所感，简单归纳出四十九路散手剑招，一套体气导引之法，稍稍忖度，自觉武功大有进益，不由得对云天河有了更新的认识。

　　“天河，你真的好厉害。”

　　云天河却十分过意不去，“不好意思，菱纱，我不是故意的，耽误我们赶路了。”

　　“这就是剑仙的本事吗？你可要好好教我。”韩菱纱善解人意，极少有怨怼之情，三两句就能把云天河这个傻小子哄得憨憨大笑。

　　下山的路还有好些要走，韩菱纱忽然问，“都说剑仙有御剑腾空之能，天河你这么厉害，能不能带着我御剑飞行啊？”

　　云天河啊呀得叫了一声，“对哦！我有好多办法飞起来的，为什么要用脚走呢。”他又皱眉沉思了一会儿，舒颜道：“刚才我又懂了一些东西，要带你飞起来很简单了。”

　　韩菱纱对纵剑四海，遨游泰清的剑仙轶事早有畅想，如今能愿望成真，自然欣悦，她又想着，说不定要与这野人同乘一剑，二人在天上指点人间山川秀色，那样的场景，还真让女儿家又羞又喜。

　　云天河是老实孩子，不会想那些情爱之事，他如今剑心通贯宇宙，神意可摩弄乾坤，敕令万气，能人所不能，换作一刻钟前的他，会将剑气凝做云团，载着二人下山，但这短短一刻过去，他又有截然不同的本领。

　　只听他大叫一声好，纵身化作一道赤金色的剑虹，朝韩菱纱身上一扑，将她裹入其中，旋即起一道狂风，忽得朝山下卷去，方一眨眼的功夫，已横贯沟壑，落在地上。

　　韩菱纱尚未有所察觉，只觉眼前一花，身子不动不摇，环境却大相径庭，登时吃了一惊。

　　此时，背后青鸾峰忽传来雷声滚滚，于空谷间传响，一时间群山共鸣。

　　韩菱纱惊讶地问，“天河你听，山上难道出什么事了吗？”

　　云天河摇摇头，“不是啊。是因为我带着你飞太快了。”听他解释，原来他化身剑虹，其速冠绝天下，剑虹本无形质，故能传云过石不起波澜，但因携了一个大活人，云天河便以剑气迫开大气，故而发出雷声。其音厚重缓慢，传到山脚时就迟了些。

　　“原来如此，可我、我本来还想……算了，”但她又摇头一笑，“你这傻瓜，好啦，我们赶紧到前面的村子里去吧。”

　　粗枝大叶的山顶野人如何能察觉姑娘家幽敏的心意，她本盼着与仙同游，纵情天地，哪知道云天河只图快意，眼睛都来不及眨一眨就下了山。

　　此处是青鸾峰下一处平坦的河谷，人们沿河而居，开垦了许多农田，建起屋舍，也有大户人家起了宅邸，算是一处太平村落，百姓安居乐业，日子宁静安闲。当得上一句阡陌纵横，鸡犬相闻。

　　今日五月初五端阳节，太平村里头节日气氛甚浓，大家都面带喜意，逢人便笑。前头村口不远就有一群村人围着一个扮钟馗的男子看热闹，云天河从未见过这样多的人，又惊又喜，此刻言行举止倒像是个孩子，张嘴感叹，“哇——好多人！好热闹！菱纱，我们快去看看吧！”

　　韩菱纱笑他没见过世面，一惊一乍。

　　云天河很是认真地点头，“是啊，原来世界这么大。以前我从没有好好用心看过，这次下山，得看个够才行！”

　　韩菱纱见他似乎又要手舞足蹈，急忙扣住他的手腕，“你出门在外，做什么事情都要先问过我，知不知道？”

　　“好，菱纱你说什么我就做什么。咦，那边那个穿红衣服的人走了，他是这里的大王吗？”

　　韩菱纱转头一望，顿时了然，“什么大王，那个人是扮钟馗的，今天是端午节，待会儿村里说不定还有表演看，你在这里乖乖等着，村子里没有客栈，我去找太平村的村长，今晚我们就在他那里住。”

　　二人下山漫无目的，韩菱纱便打算让这野人多见世面，是以不着急四处奔波，往往人情世故还需在寻常日子里才能看出来，她正好借此机会给云天河多讲述些风土民俗。

　　她这边匆匆去了，云天河当然不甘寂寞，悄悄走两步，就进了村口，东瞧瞧，西望望，这边几个小孩隔着篱笆对他指指点点，他回以憨厚的笑容，再走两步，去逗一逗大鹅小狗，也够他好一会儿傻乐。

　　云天河此人相貌堂堂，身材魁伟，穿一身兽皮的衣裤，身上裹革，背上行囊与剑匣瞧着都十分沉重，他却走得轻快，一瞧就是孔武有力的男儿。这山脚村人里未曾有一个如他这般结实高大的汉子，一时间也颇惹眼，有几个年轻的小娘，与许多半大孩子都悄悄跟着他后头。

　　前头路旁有个卖粽子的小摊，摊主是个年轻小哥儿，当地人口，叫李慎的就是，他在这头高声吆喝招徕客人，云天河顿时好奇地凑上去。

　　摊主见到这样一个男子，只以为是附近村里的猎户，仍旧笑眯眯地招呼他品尝。

　　云天河见了那一屉屉新鲜粽子，嗅出了米香、枣香、肉香，可偏偏看不见米，也看不见枣子和肉。这小小一个粽子，外面用粽叶包裹，还缠着绳，是他在山上没有尝试过的烹饪方法。自古端阳节吃粽子就是习俗，太平村里还有扮钟馗、斩小鬼的节目可看，照摊主小哥的说法，那真是“再好不过了”。

　　云天河听这人说叫他尝尝，马上喜滋滋地捉起一只肉粽，他把粽子拿在手里摆弄两下，心想自己在山上曾见过这种叶子，没想到这叶子里居然还会长肉，这种叫粽子的，也不知到底是个什么动物。

　　他搓了搓捆粽子的细绳，指肚里射出一道暗淡的剑光绕粽子一圈，把绳子切断，旋即粽叶便自散开来些，云天河把粽叶一剥，这才恍然大悟。

　　“我还以为这是什么呢，以前我在山上，也会把米放在竹筒里煮，你们用叶子包起来，道理是一样的。”云天河自得其乐，埋头把搀着猪肉碎的糯米粽啃个精光。他吃相不雅，嘴唇和两颊上糊满饭粒，周围跟来看热闹的人都忍俊不禁，连摊主都笑起来。

　　他吃完后还评价一番，却没顾上擦脸，这下大家都更乐呵了，云天河满面油光饭粒，笑眯眯地说，“我在山上也种这个东西，一开始结出来的都很小的，不过后来种的就比你这个大。粽子味道真不错，等我回去之后也要自己做点，天天都吃。”

　　摊主见他转身要走，连忙喊“小哥，你还没给钱呢！”

　　云天河挠头，“钱？是什么东西？”

　　“嘿，一个粽子一文钱，写得明明白白的，你想赖账可不行。”

　　“可不是你让我尝尝的吗？”

　　周围的村人也跟着起哄，“李小子，你说好了让人家尝尝，可没说要卖呀，怎么现在要讨钱了呢？”

　　那摊主急得面红耳赤，“我这都是小本生意！大家都是老主顾了，怎么当着外人欺负我呢！”

　　云天河揉揉头，“我爹说，山下人凡事都要讲交易，拿了别人的东西，就要拿自己的换。我知道了，你等一下。”

　　他把背上包裹卸下来摊在地上，这一兜子里并没有半文铜钱，他翻来翻去，最后拿出一把切肉用的短刀，这也是他自制的，选用山上的矿石。此人功参造化，尤其对五金之气甚是敏锐，在山上采掘的矿物都不是寻常铜铁。这把短刀是用一种名为虎睛石的珍贵矿材所铸，刀身微黄，遍布虎目纹，泛着淡淡金属寒光，一看就非凡物。如今用这样一把人间罕有的宝刀，换一文钱一个的粽子，让有见识的江湖人见了，必然心酸。

　　不过云天河却觉得不错，他心里不曾有钱财的观念，只论交易，那就是互换礼物，挑一件亲手做的小玩意送人，他觉得很不错。

　　那卖粽子的摊贩小哥心里喜欢，毕竟男儿哪个不爱刀剑，可嘴上还说：“我要钱，你给我一把刀干什么？我一个做粽子的又用不着。”

　　旁人瞧见，便有不平之声，“姓李的！别得了便宜还卖乖，你去找村头铁匠定菜刀还得几十文钱，现在人家小哥用这宝刀换你一个破粽子，你自己过意的去吗？”

　　群情激愤，李摊主也跟着对骂，气势半点不落，还是云天河憨笑着开解，“大家别生气啊，别生气。”

　　他也就会说这一句了。

　　就在众人争辩不休的时候，街上跑来一只肥壮的母鸡，振翅扑腾，后头追着一个粗拙的农家汉子，叫喊着：“气死我了，还不快快给我滚回鸡窝。”

　　原来是老宋家的母鸡小花又逃出来，正当街溜达呢，那追鸡的汉子叫宋大田，人长得壮，喊声又响亮，但那只母鸡一张翅膀，就把他吓得直缩脑袋。

　　小小太平村，今天真是热闹极了，好事的村民们一时间都不知道该先看哪边。

　　云天河傻站在原地，幸好韩菱纱听到动静奔出来替他解围。

　　“喂，呆子，你是不是又惹祸了？”

　　“没有啊。”云天河很无辜。

　　“我让你在村口乖乖等着，你怎么跑进来了？嗯，解释一下？”韩菱纱最知道怎么逗人，一句话就让云天河愁容满面。她见云天河满脸饭粒，就知道他又偷吃，无奈取出手帕替他擦脸，这一番动作情意甚浓，他二人皆脸红耳热。

　　看热闹不嫌事大的人群哄笑起来，韩菱纱捉着云天河的手腕就要走。现在差不多全村的人都聚在一块儿了，就连要唱戏的几位都跑过来凑趣。那只叫小花的母鸡见了人是完全没在怕的，哪里人多，它偏往哪儿钻。姓宋的农夫担心母鸡受伤，便急忙让大家让开，这人群簇拥，挤挤挨挨的，硬是让一只小小的母鸡开出一条道来。

　　云天河见母鸡跑到跟前，伸手一抓，攥住它两只翅膀就提了起来，他还笑，“我在山里捉兔子，也是一样的，把耳朵提起来，马上就老实了。”

　　这边宋大田千恩万谢，另一边又来了个老态龙钟的谷婆婆，她见村人不去戏台，却围在此处，便扬声招呼：“瞧瞧，今天端午节，这儿怎么比戏台还热闹？”

　　大家见了都同她打招呼，原是一位德高望重的老人，谷婆婆眯着眼，瞧人群里那个高大青年，那面貌身形，竟似曾相识，她便问，“这孩子，怎么瞧着眼熟的很哪！”

　　她又缓步上前，凑近了细细打量，大点其头，“像，真像，这眉毛，这眼睛，和云家那惹祸精十几岁时没两样。”

　　也有年长些的村人，经此一说，恍然大悟，“对啊，这小子不就是那个云天青？！可年纪又对不上。”

　　云天河扬眉笑问，“你认识我爹？”

　　那人哈哈一笑，“好哇，原来你是那混账的儿子，你爹回村了没，我可要好好教训他！”

　　此话一出，竟有许多人附和起来，看模样都是三四十岁的男子，和云父倒是同龄人。

　　云天河最听不得人说他爹坏话，当场就把眉毛竖了起来，此人气魄绝强，一瞪眼就能骇得山里熊罴奔逃，村里农户人家哪里经得住他这副脸色，胆怯的便惊叫起来。韩菱纱见状急忙挡在云天河身前，还死死捉住他的右手腕，生怕他暴起杀人。古有剑仙轶事，飞剑纵跳光寒寰宇，杀人直如乂草一般，韩菱纱也是随时提心吊胆。天籁小说网

　　她一个弱质女流，难挡悠悠之口，太平村是云天青从小生长的地方，他性情顽皮，便惹得鸡飞狗跳，村里的同龄人个个都被他捉弄过，如今他们都在告状呢。

　　这样吵吵闹闹，把太平村的村长惹来，此人同样姓云，单名靳，是个长衣书生，素有威望，他一来便高声喝止，“端午节这样的日子，喧哗吵闹，还有没有祖宗礼法了？”

　　村人一时寂然。

　　云靳越众而入，对被包围的韩菱纱二人拱手作揖，“韩姑娘，我念你一个女孩孤身在外不易，才答应让你留宿村中，可不是让你来招惹是非的！”他面相端重，言辞肯肃，看着极有威严，也难免有恫吓之嫌。

　　韩菱纱百口莫辩，这时候云天河反握着她的手，将她拉到身后，这野人鼓着脸，看起来是极生气，他从不作伪，脸上生气了，心里就是生气了。听他大声回应村长，“爹说过，女孩子是要好好对待的，不是拿来凶的！”

　　云靳这才仔细端详这人的脸庞，这一看就愣了神，“你是——云……天青？！不对，你是云天青的儿子？！”

　　云天河一听这名字马上就消了气，“对啊，原来你们都认识我爹。”

　　没想到他这边好声好气，村长却翻了脸，“是谁让他进村的？还不把他赶出去！”

　　韩菱纱惊呼：“村长，为什么？”

　　村长肃声道：“云天青早已不是云家子孙，和他有亲缘之人也不得留在太平村！”

　　云天河疑惑不解，“这是什么意思？菱纱你听懂了吗？”

　　那村长见他这副模样，便也开口解释，原来太平村本是云家村，云家先祖戍边有功，朝廷封赏，并赐名太平村，多年来云家在此耕读传代，最盼望能出一位举人，云天青自小行事无忌，轻蔑礼法，于是被逐出云家族谱。

　　这一堆弯弯绕把云天河听了个懵圈，只能眼巴巴看着韩菱纱。

　　红衣的女侠盗看不得别人欺负傻子，也是心中激愤，当即冷哼一声，“天河，我们走！”

　　“可我爹的事儿还没问完呢。”

　　“问什么问，你这傻瓜，他们除了骂人，什么都不会说的。这么多人围着你一个小辈指指点点，真不知羞！我们快走，别理他们。哼，你们太平村，根本不懂天河的厉害，他要是生气了，非拆了你们的房顶！”

　　云天河听懂韩菱纱的话，当即化身剑虹，裹着少女冲霄而去。太平村里剑啸如雷，骇得众村人面如土色，个个心惊胆战，口中高呼仙人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇六十九章 太平免费阅读。https://xs.23sk.com 