    刚写完，容我改改错别字。

    ……

    会直接给张珏发信息的人不多，杨雪大概猜到对方是谁，于是立刻驱车前往。

    一个小时后，她来到斯瑞德咖啡店，找到三十二号包厢。

    打开门之后，一个带着黑色墨镜的中年男人在里面等着他。

    见到杨雪之后，他站了起来。

    杨雪却摆摆手，示意他坐下。

    杨雪坐在他跟前，神情温和。

    “史密斯先生，这段时间你去哪里了，我和张顾问都很担心你。”

    老史密斯摇摇头：“我只是去调查一些事情。”

    老史密斯和张珏的关系其实有些，他们并不是单纯的上下级关系。

    他从上一次世界末日中穿越过来，又在1351（莫比乌斯洞）里独自生存了好几年，对于生死早已经看得非常淡了。

    他只是不想让世界再次陷入动乱之中。

    自从上次张珏消失然后回归之后，他就消失在了众人的视野当中。

    后来张珏与深红之王战斗。

    天空变成红色，他也没有回来。

    除了张珏，没有人知道他做什么去了。

    “张顾问委托我去调查一件事情，现在有结果了。”老史密斯说道。

    杨雪点点头。

    张珏向来未雨绸缪，他看似吊儿郎当，实则事事都牵挂于心。

    “他……现在受了伤，陷入了昏迷。”

    杨雪和老史密斯说了实话。

    这也是张珏教她的，要不惮以最坏的心思提防敌人，也要以最好的心思对待朋友。

    老史密斯是值得信任的。

    老史密斯点点头。

    其实他已经猜到了。

    以他们两人之间的感情，如果张顾问没事，肯定不会让杨博士独自一人面对这些事情。

    “我去调查了那位和我救过的那位博士。”

    老史密斯没有卖关子，开门见山地说道。

    杨雪一愣，问道：“找到他了吗？”

    “找到了，可是让他跑了。”

    “跑了？”

    “对，和张顾问预料的一样，他不是人类，是个……”老史密斯顿了顿，“妖精！”

    听到老史密斯这句话，杨雪顿时瞪大了眼睛。

    她知道，所谓“妖精”，并不是C国古代神话里的那些东西，而是曾经真实存在的一个物种。

    它们曾经和人类共同生活在地球上，然后经过一系列的变故，几乎被管理局斩尽杀绝。

    最后仅剩不多的妖精，一直生活在4000——也就是那个不可重复命名的森林之中。

    在调查于洪波的时候，张珏曾经和它们有过一次接触。

    在老史密斯那个时间线上。

    他和队员们去一个异空间项目里执行任务，等他们回来之后，整个世界发生了变故。

    他们阴差阳错之下，救了一个管理局的博士。

    史密斯和他的队员们走投无路，被逼进入了1351（莫比乌斯洞）。

    后来黑珍珠小队全军覆没，只剩下老史密斯和那个博士两人。

    那个博士曾经留下一本笔记，被张珏缴获。

    笔记是用一种特殊的文字写就而成，张珏曾经尝试着破译，却失败了。

    后来一次偶然的机会，张珏发现，049（疫医）使用的竟然也是这种文字。

    疫医告诉他，这种文字的逻辑非常与人类思维方式不同，人类是无法掌握的。

    这句话提醒了张珏。

    那个博士之所以能够在那种情况下活下来，被史密斯救走，他本身就有很大的问题。

    老史密斯消失的这几个月，就是在全世界范围内寻找有关这位博士的信息。

    只有他是唯一见过他真面目的人。

    大概是受到了蝴蝶效应的影响，那位博士直到2224年年初才在管理局对外的扩张中被吸纳进来。

    也终于第一次进入了老史密斯的视野当中。

    经过老史密斯长达几个月的暗中观察，终于可以确认他不是一个普通的人类。

    然而就在老史密斯准备采取措施将他抓住的时候，对方似乎也有了警觉，利用妖精族的能力，逃跑了。

    老史密斯一路追杀，对方却躲进了一个欧洲国家皇室的城堡里。

    那城堡守卫森严，老史密斯几次想要潜入，都失败了，甚至还遭到了卫兵的追杀。

    他又在城堡外面蹲守了一周。

    然后惊奇地发现，那个博士竟然和某位王子关系亲密。

    他觉得事有蹊跷，就立刻赶回了C国，想要将这件事情告知张珏。

    听完老史密斯的话，杨雪恍然大悟。

    结合Kondraki博士给她带来的消息，不难推断出，那些有问题的各国首脑，全都被妖族用秘法给替换了。

    也就是说，当前世界上，至少有一半以上的国家，全都掌握在了妖精的手中！

    这个结论让杨雪脊背发寒。

    妖精们沉寂了这么多年，原来打得竟然是这种主意。

    杨雪面前的咖啡已经凉了，但是她却根本顾不上喝。

    她的手指有规律地敲着桌子，思考着这件事情的来龙去脉。

    老史密斯也没打扰她。

    他的任务已经完成，接下来怎么处理是张顾问和杨博士的事情。

    “有一个地方说不通。”杨雪皱着眉头，“如果那位博士真的是个妖精，或许可以瞒过其他人，但绝对瞒不过乐水。”

    杨雪听张珏说过，乐水用来钓鱼的那个病人其实是一名机动特遣队员，而真正被救出来的那位博士，现在一直下落不明。

    关于这件事，老史密斯也不清楚，只能摇摇头。

    这时候，包间的门忽然被打开，一个穿着褐色风衣的男人推门而入。

    “原因很简单，因为那位博士被救出来的时候，其实已经死了。”

    老史密斯和杨雪都是一愣。

    他们两人见面的地点是临时决定的，怎么会有人突然闯进来。

    来人将墨镜摘了下来，对杨雪笑了笑。

    “杨博士，好久不见了。”

    来者不是别人，正是乐水的属下，杜景天。

    杜景天原本是乐山的秘书，但是被乐水的智慧所折服，一直暗中帮着乐水做事。

    乐水死后，残余力量一直都是杜景天在领导。

    他最后一次露面是将押送乐山的飞机截下来，送到了江州，自此之后便消失无踪。

    他手中有许多乐水的调查资料，非常珍贵，管理局一度想要通缉他。

    但看在张珏和乐山的面子上，便也作罢。

    此时此刻，他突然出现在江州，确实出乎了杨雪的预料。

    他拉开椅子，坐在杨雪的身边，继续刚才的话说道：“当时我就在克拉明达小镇外执行任务，红右手将那个人移交给乐水大人不久后，他就死了，尸体还是我处理的。”

    “原来是这样。”

    杨雪点点头，难怪当时乐水的态度那么奇怪，好像根本不想将那病人治好。

    他用一个已经死了的人与各方斗智斗勇，纠缠了这么久。

    杜景天接着道：“杨博士，不好意思，我这次来，给你带来的也是一个坏消息。”

    杨雪知道，杜景天突然出现，肯定也是有事的，她点点头：“你说吧。”

    “杨博士你知道夜之子吗？他们也要开始行动了。”

    编号1000，管理局对外声称的“野人”或者“大脚怪”，他们和妖精一样，其实是另外一个生活在地球上的古老智慧生物。

    他们和人类长相相似，却惧怕阳光，昼伏夜出，所以被称为夜之子，而人类则自称为“太阳之子”

    在原来的地球上，人类只是极少数的，夜之子占了90%以上的人口，而且科技异常发达。在生物学，物理学，乃至于对异空间和超维度的研究上都远远领先与人类，但是被人类搞出来一个生化武器完全消灭殆尽——那就是花粉。

    只有极少数的夜之子在那场浩劫中活了下来，并且时刻等待着向人类发起反攻。

    画家曾经联合夜之子的当代领导人，想要对管理局不利，最终被张珏抓获。

    可是那位领导人至死也不肯说出夜之子的族人们目前的藏身之所，给夜之子们争取了许多的时间。

    如今末日在即，他们似乎有所感应，竟然又活跃了起来。

    杜景天的手下曾经在喜马拉雅山脚下抓住一只他们的族人，可还没等审问，对方就以头抢地，自杀了。

    杜景天猜测他们的巢穴可能就在那附近，甚至是在珠峰顶部也说不定。

    “辛苦两位了。”杨雪说道，“你们带来的线索非常有用，我会和管理局方面沟通一下，让他们多加小心。”

    ……

    午夜，杨雪审批完最后一份报告，揉了揉自己的眉心，然后从身后的书架中拿出一本书打开，进入了图书馆。

    张珏躺在一张小床上，呼吸平稳，神色安详。

    杨雪坐在他的床边，拿起他的手在脸上摩挲。

    距离末日的时间越来越近，杨雪的压力也越来越大，她想和张珏诉一诉苦，可是话到嘴边，却又改了。

    “昨天我回了一趟家，小区门口的小超市倒闭了，换成了一家水果店，包装都很好，就是太贵了，客厅的空调又好用了，上次你拍得不够重……”

    杨雪的声音很轻，念念叨叨的，都是家长里短。

    好像一个小媳妇，在等待远行的丈夫回归。

    睡梦中，张珏不像平时那样吊儿郎当，他已经有了些许胡茬，显得成熟了不少。

    杨雪说着说着，一滴眼泪从眼角滑落，正好滴在了张珏的手上。

    张珏的手指微微颤动。

    眼珠也开始乱动。

    杨雪又惊又喜，叫道：“张珏，你醒了吗？”

    但是没有人回应她。

    张珏在动了片刻之后，又恢复了原状。

    仍然保持着沉睡。

    杨雪抹了抹自己通红的眼睛，笑了起来。

    张珏会醒来的，这一点她从未怀疑过。

    ……

    世界风平浪静。

    暴风雨之前，总会有一些宁静。

    但海面平静的越久，接下来的风浪就会越大。

    接下来的半个月，相安无事。

    时间进入了十月初。

    根据推算，距离那场传说中的末日只有不到两周的时间了。

    在杨雪的要求下，site336和site14两个站点全部停止了实验和研究，进入一级戒备状态。

    全员武装，所有防御措施二十四小时开启。

    所有人员全部将家属接到站点内，非必要不得外出。

    其实不仅是他们，世界各国在管理局的强力要求之下。

    也借口有病毒将要爆发，封城封区。

    这一天，site14站点又来了一位不速之客。

    关鹏审视了一遍之后，将那个拥有一只机械手臂的小姑娘带到了杨雪的办公室。

    “杨博士你好，我叫芙莎。”她说道，“首领曾告诉我，如果联系不上他，有什么事情可以找你。”

    杨雪认出她是破碎之神教会的人，点了点头。

    “有什么事情，但说无妨。”

    芙莎的神色略显焦急和慌张，不过看得出，她在尽量控制着自己的情绪，说道：“杨博士，我们的总部齿轮之城，最近出了一些问题，它的核心动力源的能量正在减弱了。”

    杨雪不懂这些事情，道：“这意味着什么吗？”

    芙莎的神色黯然：“齿轮之城的核心动力源是一块灵石，它是破碎之神麦卡恩大人封印血肉之神亚大伯斯时留下的一颗碎片，如果它出了问题，意味着封印在减弱，甚至是失效了。”

    杨雪皱眉道：“也就是说，亚大伯斯有可能卷土重来？”

    芙莎点点头，嗯了一声。

    神色黯然。

    破碎之神破碎了自己的身体，为的就是将血肉之神亚大伯斯永远地封印。

    但现在这个封印即将失效，意味着亚大伯斯很有可能要重新复活，破碎神教将要何去何从？

    首领不在，大家失去了主心骨，都有点慌乱。

    不得已才派她来寻找杨雪。

    杨雪舒了口气，说道：“这件事情我会帮你转告他的。”

    小姑娘嗯了一声，明显还是十分担心。

    杨雪看着她，说道：“芙莎，你不用担心，机械之神和血肉之神相宿相生，如果血肉之神真的突破了封印，相信破碎之神绝不会束手旁观。”

    芙莎看着她：“杨博士，你说的是真的吗？”

    杨雪点点头：“这是你们首领和我的，他虽然吊儿郎当，不学无术，但是在这种事情上，却从来都不会骗人的，你们要相信他，更要相信你们信仰的破碎之神。”

