    段洛晨知道这个消息的时候整个人都是慒的，混在人群中，静静的听着为首的那几个人在传达着本族神圣的命令。

    在三千多名旧人族的破境者聚集的同时，黑暗神族、黑暗龙族、黑暗冥族等破境者，也在聚集着。

    其中为首的强大破境者，都已经在这一层修炼达到了极限的十五级，他们同样收到了来自本族神圣的命令，要在这里寻找一个叫苏黎的旧人族。

    黑暗神族、黑暗龙族和黑暗冥族在神圣塔第二层的人数加在一起，接近三万人。

    命令传送了出去，很快，这三万名的破境者，如同黑色的潮水，汹涌着朝四面八方席卷而去，他们开始要在这第二层的世界里，就算挖地三尺，不惜一切代价，也要将旧人族的苏黎找出来。

    苏黎从和云棠通话后，心里的计划就又有了一些改变。

    自己在第一层冲上了总榜第一，引起了黑暗诸族神圣的关注，甚至可能命令这第二层的破境者来寻找自己，试探底细，一旦证实了自己的强大，他们会毫不犹豫的想各种办法，在下一个神圣塔开启的日子，利用各种手段进入神圣塔来杀自己。

    虽然云棠说了她们也会想各种方法来保护自己，但是，苏黎根本不敢将自己的生死完全交给本族的神圣来保护。

    他不放心。

    当日出了遗忘战境，云棠和旧神都来了，结果要不是自己提前布置了后手，当时就被异神杀死了。

    从这个细节他就感觉旧人族的神圣，有点不靠谱。

    “云棠喜欢讲究排场，爱面子，虽然是个圣者，但做事的手段感觉有点直来直去……跟她接触这几次来看，人倒是个挺好的女人，没看出什么坏心眼，和这样的人交朋友可以……但是想指望她与那些老奸巨滑的敌人争斗，就不行了……”

    苏黎一边思考一边微微摇头，这可是牵涉到了他自己的小命，他不得不慎重。

    “这黑暗诸族的神圣没接触过，但十有八九也是些奸诈狡猾之辈，想要斗赢这样的人，就得比他们更奸诈狡猾才行……云棠不够狡猾，只怕是不行……”

    “至于这旧神听说也不知活了多少年了……随时都有可能死去，在这种自身都难保的情况下，就算不是老糊涂了，也不能太指望他……”

    苏黎越想越觉得危险。

    自己要真的像云棠说的，一心只需要思考如何冲击总榜，而黑暗诸族的神圣由他们来对付，就怕等自己死了都不知道怎么死的。

    “既然云棠说了有很多种手段可以令神圣进入这神圣塔，付出的代价越大，就有可能在这里发挥越强大的力量，那么……必须要做最坏的打算。”

    苏黎接触过云棠，见识过她的力量，明白自己就算突破到了大破境，距离真正的圣依旧有着极大差距，更别说真正的神。

    “云棠根本不知道我曾经在第一层一口气杀了几百个黑暗神族的人，对方只要一查，很快就知道真相，我现在再低调都没有意义，如果不出意外，下一次的神圣塔开启，黑暗诸族的神圣，必有动作，极有可能就会进入这神圣塔来杀我……”

    苏黎越想越不安，虽说自己有四块不死骨，就算是神杀自己，也需要四次，但他不能将希望全部寄托在这上面，真要碰到了那种绝对强大的存在，只怕就算是拥有四十块不死骨都不够死。

    他强化过十次的大脑在不断的计算着，背后的日月神轮喷射白光，破空而去，很快就到了百十公里之外。

    在下方，聚集着的大量的人，远方的人群中心，便是那个直径长达百米的巨型法阵。

    苏黎又再次返回到了这里。

    不过这一次他收敛了气息，全身笼罩在了一团虚实之境中，将自己掩盖了起来。

    身影一掠，他就混入成群的众人之中，下一瞬间就上了那传送法阵，眼前景物一变，他再次出现在了第一个巨型空间中，这里，有十个一动不动的神圣木偶站在那里，脑海里出现讯息，提示他是否开始挑战。

    他没有选择挑战，不理会这道讯息，而是径直就盘膝坐了下来。

    就在之前，苏黎突然想到了，这神圣塔第二层，哪里也没有在这里安全。

    如果那些黑暗诸族的人想要寻找自己，就让他们在第二层慢慢寻找，他现在需要做的就是先抓紧时间破境。

    这神圣塔第二层世界，十分广阔，想要寻找一个有名有姓的旧人族，不亚于大海捞针，黑暗神族、黑暗龙族和黑暗冥族的三万名破境强者，发了疯狂的到处寻找苏黎，很快就过去了五六天，这些人毫无所获。

    这些天，他们找到了不少旧人族，但没有人承认自己是苏黎，双方反倒发生了几次十分激烈的冲突，各有死伤。

    眼见着没有结果，这些为首的黑暗诸族强者，便达成了一个共识，既然没有人知道这么多的旧人族中到底谁是苏黎，一个最简单的办法那就是将这整个第二层的三千多名旧人族破境者，尽数屠杀。

    黑暗势力与人族，原本就是势不两立，处于神圣塔各层，也常有零星冲突爆发，只是双方都有所克制，冲突都控制在了小范围内，毕竟一旦演变为了大规模的冲突，谁也讨不到多少好处，只会便宜了其它种族。

    而这一次，因为苏黎，一场前所未有的大范围冲突爆发了。

    就算是当日各大种族联手想要扼杀闇星宇，那也只发生在了各族高层之中，并没有将这些破境者卷进去。

    因为闇星宇在进入神圣塔之前，在黑暗诸族就已经相当有名气，在夺取了神圣塔第一层总榜第一的时候，各族并没有怀疑他作弊，根本不需要借助这些各层的破境者去试探他，而是直接想办法出手，进而演变成了各族神圣之间的激烈争斗。

    就算是黑暗诸族神圣对本族的破境者下了命令，也没能想到最终会演变成为一场规模如此浩大的黑暗诸族与人族之间的大混战。

    有了决定，三大黑暗种族联合在一起的破境者数量，接近三万名破境者，在为首的数百名跨过了半圣门槛的十五级破境者的带领下，就开始了疯狂屠戮旧人族。

    他们在途中只要碰到了旧人族，不问缘由，立刻出手。

    一场血腥屠杀，终于就此拉开了序幕。

    整个神圣塔第二层只有三千多名的旧人族，如何抵抗这超三万名的黑暗三族联军？

    很快就有几百名的旧人族被屠杀，场面十分惨烈。

    这个消息迅速传开，听得旧人族被黑暗诸族联合起来屠杀，神圣塔第二层，约有近万名的原人族的强者就组织了起来，相助被屠杀的旧人族，参加了战斗，击杀黑暗诸族。

    然后是五六千名的魔人族强者，两千多名的翼人族强者，一千多名的兽人族和两栖人族……

    被牵涉进去的种族越来越多，人数也越来越多，就算是一开始并不愿意插手参战相助旧人族的天人族、龙人族、遗忘人族和不死人族，因为同为人族的原由被黑暗诸族的强者看到，立刻就毫无缘由的冲上来屠杀，被逼无奈，也最终被卷了进去。

    这是一场前所未有的诸族大混乱。

    最终在神圣塔第二层，演变成了人族与黑暗诸族的全面战争。

    二十个种族，几乎全部被卷了进去，甚至于连双方的一些依庸小族，都被迫选择站队，不得不参战。

    来自深渊、冰霜大陆等种族，都收到了来自高层的命令，严令禁止插手参战，这些种族的破境者都纷纷聚集到了一起，躲在了各大群山之中，不敢露面。

    那原本属于挑战之地的巨型法阵所在的平原，变成了血腥战场，短短三天时间，参战的大小种族数量超过了数十个，死伤无数，血流成河。

    谁也没有想到，他们为之疯狂厮杀的苏黎，此刻就盘膝躲在那挑战法阵内的独立空间中，面对那十尊一动不动的神圣木偶，专心消化着之前融合的神圣碎片，参悟领域奥义，寻求第十次的破境。

    各大种族在神圣塔第二层的人数的急剧减少，引发了各大种族高层的震惊关注。

    一道道的讯息传送进入这神圣塔第二层，了解原委。

    作为人族一方，算是被动迎战，被迫无奈，黑暗诸族的神圣知道真相后也怔住了，然后就将第二层黑暗诸族的那些为首破境者骂了一个狗血淋头。

    这些神圣只是让他们寻找苏黎，并没有让他们挑起这样大规模的战争，双方死伤无数，两败俱伤，真正便宜的是那些在暗处观察的深渊诸族、冰霜大陆等各大种族。

    毕竟，这些破境者都是各族的根基，未来的希望，如此大量损失，谁都舍不得，很快双方的神圣就达成了共识，约束双方的属下，这一场在第二层爆发的血雨腥风，这才慢慢消停下来。

    这一役，双方死伤的破境者数量加在一起，接近万人，哪一方都算是元气大伤。

    “一班蠢材……成事不足，败事有余……”

    那黑云翻滚的黑暗神殿中，一个声音充满了愤怒，每一句话都远远传开，引来沉闷的雷鸣声响。

    这声音，已经拥有了影响天象的力量。

    可以想象，这声音的主人，是何等恐怖存在。

    “……何需如此气恼……现在既已能证实……就必须要在这个人族成长之前，将他扼杀……”

    突然，另有一个声音出现，一团模糊的影子在里面扭曲波动不休。

    “……我也是才获得的消息……这个苏黎……在第一层，只是一击……就杀了你们黑暗神族几百个破境者……如此看来……他也许并没有作弊，就算万一作弊了……那至少也是个妖孽级的天才……”

    “……他在第一层打破了闇星宇的榜首记录……这件事绝对不能传播出去……否则会动摇星宇在黑暗诸族中的信仰……第二层更是绝对不能再出现在什么意外情况……否则只怕会影响星宇登顶……”

    那黑暗神殿中，原本充满愤怒的声音，渐渐平静下来。

    虚空尽头，一团黑云翻滚着，渐渐幻化为了一条漆黑巨龙的模样，然后，一个有些低沉声音从这由黑云形的漆黑巨龙中传了过来。

    “不惜一切代价……将这个苏黎……杀死在第二层，绝不能再有意外出现。”

    那一团模糊的黑色人影中有声音传出：“这一次……你准备……安排哪一位圣出手……”

    那黑暗神殿中的声音隐隐带着一抹清冷，也有着一丝杀意：“只要牵涉到了星宇登顶的事……再小的事也是大事……”

    “……黑暗……你的意思是……不准备让圣降临？你想亲自出手？”那模糊的黑色人影，微有错愕：“这似乎有点夸张了……毕竟再妖孽，也只是一个绝不可能超过十五级的破境者……未成长前，也就是只强壮点的蝼蚁……不值得你亲自出手……”

    “不……”黑暗神殿中的声音陡然提高：“不是我出手……而是我们……一起出手……”

    这声音传来，那模糊的黑色人影，那黑云凝聚幻化出来的巨龙里的存在，都怔住了。

    “黑暗……你疯了？”

    那黑色巨龙里传出来的低沉声音，也微微提高了。

    对付一个不会超过十五级的破境者，三尊神一起出手？

    这就好像三个成年壮汉原本是准备商议让哪个小学生或中学生去欺负一个幼儿园的小朋友，结果其中一个成年壮汉竟然提议，由他们三位成年人一起出手去打这个幼儿园的小朋友。

    这简直是太荒唐了，当他们神不要面子的么？

    黑暗神殿里的声音，带着一丝淡淡笑意，道：“闇星宇横空出世……各族也曾经出手想要将他扼杀……最终失败，你们知道原因吗？”

    那模糊黑影和乌云形成的巨龙里声音不答，这黑暗神殿里的声音继续响着：“便因为那些神圣……为了所谓的面皮……矜持于神的身份，放不下身段……开始只派遣两位初圣……后来再到巅峰级数的圣……”

