    晕！

    别看谭如燕平时斯斯文文，显得无比的矜持，就这两声笑出卖了她，看来她也是个闷货，平时被我弄的受不了似的，其实那都是假装的。

    谭如燕那的意思显然是告诉曹丽芳，别说她们俩了，就她一个我都满足不了。

    曹丽芳当然也听出她的画外音，悄声啐了一口：“没想到就你这身子骨，还特么这么搔！”

    谭如燕吃吃地低笑着，没再吭声了。

    的士快要到写字楼门口的时候，我看见光头带着七八个人，已经站在了写字楼的对面，立即示意司机停车，然后带着她们两个赶了过去。

    “光头哥，你们来了？”

    光头毕竟是来帮我的，而且他比我年纪大，旁边又是他的兄弟，所以我得给他面子，这声“光头哥”  确实源自我心里对他的感激。

    光头点了点头，接着告诉我，身边的这些兄弟，是从宾馆一直跟过来的，其他的兄弟正在路上往这里赶，等到人全部到齐之后，再商量如何对付那些拳手。

    没一会儿，一下子来了七八辆的士，从上面下来了二三十个人，感觉他们身上都带了东西。

    其中一伙人，正是我们在夜市摊上碰见的那几个混混，他们见到我和曹丽芳之后大吃一惊。

    光头不解地问道：“你们怎么了？”

    其中的一个指着曹丽芳问光头：“光头哥，这位美女是——”

    曹丽芳脖子一扬：“美女是你叫的呀，你得叫大嫂知道吗？”

    光头身边的一个混混立即解释道：“瘦子，这位是光头哥的马子，城市学院的大学生！”

    原来那混混的外号叫瘦子，听完介绍之后，立即朝曹丽芳挑大拇指：“嫂子真乃女中豪杰，小弟有眼，不识泰山！”

    虽然瘦子比我们的年龄都大，可他叫光头为哥哥，自然要喊曹丽芳嫂子。

    光头一脸蒙圈地看着瘦子，他毕竟不知道傍晚发生的事情。

    瘦子一脸佩服地对光头说道：“你还不知道吧，晚上在夜市摊看见嫂子跟人动手了，那两个彪形大汉，好家伙，嫂子两手拿着啤酒，一左一右直接给对方开瓢！”

    光头一脸吃惊的看着曹丽芳，曹丽芳走到光头的身边，挽住他的胳膊说道：“早跟你说过，我可是做过大姐好多年的！”

    瘦子点头哈腰地笑道：“嫂子能文能武，假以时日，绝对是孙晓丽第二，本市未来的大姐大！”

    原本将信将疑的光头，看到瘦子一脸崇敬，知道他没说假话。

    看到曹丽芳在兄弟面前为他争了脸面，他顿时得意起来。

    瘦子接着又瞟了我一眼，对光头说道：“这位兄弟更是了得，对方五个彪形大汉，分分秒秒被他搞定，光头哥得了这位兄弟，简直如虎添翼。将来还有什么八大金刚？本市的老大，绝对非你莫属！”

    光头当然知道我的功夫，只不过还停留在我被几个拳手暴揍的基础上。

    他以为我对付普通人可以，对付职业拳手还是不行，不过他没当面说破，而是非常严肃的说道：“兄弟们，今天我们要对付的，可是那些地下拳场的职业拳手。所以等会儿大家都提起精神，准备好家伙，只要情况不妙，就特么给我玩命地砍，往死里砍！”

    “放心吧，光头哥！”

    瘦子一抬手，他带来的人个个从腰里拔出砍刀，在灯光的映射下闪着寒光。

    其中有几个带了两把，顺手又递给光头身边的那几个混混。

    握草！

    这就是传说中的流氓斗殴，打群架呀？

    曹丽芳居然来劲，从一个混混手里接过砍刀：“这把就给我，到时候你们都听我的，我只要……”

    “别、别、别，”我赶紧制止道：“各位大哥，今天让你们来就是捧个人场，给我壮壮胆，其实他们五个已然是我的手下败将。”

    “他们五个？”瘦子不解地问道：“兄弟，你说的该不是下午在夜市摊上带来五个家伙吧？”

    “就是他们呀！”

    光头这时愣住了：“二虎兄弟，你的意思是说，下午你就跟他们打了一场？”

    曹丽芳得意地笑道：“不是他，是我们。妈蛋的，那天踹我的那个家伙，今天被我拍得满地找牙！”

    “不是，”光头更加蒙圈了：“真要是他们的话，就凭你们两个……”

    “光头哥，说来话长，今天咱们就不扯了，反正我有把握对付他们五个。”我接着说道：“现在的情况是，除了面对他们之外，我们还要面对高老板和他的手下小辫子，所以希望各位大哥给我撑撑场面，动手的活我来干，你们只要拿出气势就OK了。”

    瘦子恨声道：“绝对没问题！那什么小辫子就是一人渣，过去跟光头哥做小弟，光头哥都看不中他，没想到跟了一个老板，瞬间就牛起来了。正好趁着今天这个机会，他认怂也就算了，惹毛了，咱们哥儿几个把他废了！”

    光头还是有点不相信，毕竟那天他是亲眼看见我被打趴下，而且他自己也伤得很重，所以拍着我的肩膀问道：“兄弟，这个节骨眼上可别跟我打哈哈，你确定今天下午放倒的，就是那天那五个拳手？”

    曹丽芳推了他一把：“我说光头哥，你什么时候变得这么婆婆妈妈的？你不信他的话，还不信我的话吗？”

    “光头哥也是怕我们吃亏。”我赶紧跟曹丽芳解释了一句，然后对光头说道：“请你相信我，我不会拿自己的性命开玩笑的。”

    光头点了点头：“那你说怎么办？”

    “这样吧，你让大哥们把砍刀都收起来，然后跟我一块进去，你们就像电影里的黑涩会那样，一脸冷酷的看着他们就行，动手的是我来。我就想让他们知道，我除了能打，身边还有一帮社会的大哥们，将来他们要想来阴的，就不得不考虑了。”

    瘦子笑道：“装笔不用教，哥们天生就是吃这碗饭的。光头哥，你用不着担心，这位小兄弟的身手我是亲眼所见，说句不好听的话，现在要是动起手了，我们这将近三十个兄弟，恐怕都不是他的菜！”

    光头终于下了决心：“行，二虎兄弟，今天就按你的意思办！我的这些兄弟，绝对给足你的脸。”

    我笑道：“光头哥，你弄错了，我今天要的是实惠，至于脸面吗？应该是光头哥你的！”

    “几个意思？”

    “我要让小辫子带一句话给别人，就说你光头哥收了我这个小弟，我看将来谁还敢跟你做对？”

    光头立即明白了我的意思，拍着我的肩膀说道：“二虎兄弟，那就委屈你了？”

    “瞧你这话说的，做老大要有气场，再说了，我也不是吃社会这碗饭的人。”

    光头朝我钦佩地笑了笑，看了谭如燕一眼，问道：“这位是——”

    曹丽芳立即介绍道：“她是我的闺蜜，也是二虎的女票。”

    我忽然明白曹丽芳为什么要带谭如燕过来，毕竟她现在跟光头好上了，如果跟我过往从密，多少也会引起光头的怀疑。

    现在他直接介绍谭如燕是我的女票，而且又是她的闺蜜，光头心里即便有再大的疑虑，恐怕也会在瞬间烟消云散。

    任谁也不会想到，像曹丽芳这么漂亮的女大学生，居然会和自己的闺蜜分享同一个男人。

