
　　苏青湖的日子过得那真是一个舒爽，有小老太太苏立林在，她就跟没事儿人一样，该上班上班，该逛街逛街，就算怀孕七个月，肚子也没显得有多大，这让她十分之满意。

　　孕肚不大，以后生完孩子恢复起来也快，而且不用那么辛苦恢复体态。

　　抽筋的情况几乎没有，每周还能去姑婆那儿推拿按摩一下腿脚，让她这个孕期毫无负担。

　　八个月的时候，她上班下班已经没啥规定了，主任说了不是特别紧急的任务带回家做也可以，反正都知道她家有打字机，办公条件没得说。

　　苏青湖乐得自在，但还是有坚持，按时按量把自己的工作做完，并以此衡量自己有没有变傻……

　　“一孕傻三年”这话，她还是个富有的单身女青年的时候，就听了无数遍。

　　为了不应这句话，除了工作，她还开始跟孩子一起看电视，外语频道主持人说的话，她拿着本子和笔速记，等看完电视再补充完整，之后跟大蛋二蛋一起背诵。

　　每每背完，她就有一种踏实的感觉。

　　“妈，我们今天去看我们要报到的初中了。”二蛋背完苏青湖写的那几段话，得意洋洋，“虽然没能进去看看，可是我们在学校外面看到了几个洋鬼子！”

　　苏青湖正低头看着大蛋的拼写，闻言抬头，“……注意礼貌用语。”

　　“哦。”二蛋从善如流，“我们在校外看到了几个洋人。”

　　苏青湖：“……”

　　也行吧，洋人就洋人，不是洋鬼子就行。

　　但，

　　“你下次可以说遇见了几个外国人。”

　　二蛋胡乱点点头，“好好好，我知道了，下次一定注意。你先听我把事情讲完嘛～”

　　“你说。”苏青湖把手里的默写递给大蛋，轻声说，“单词有个拼错的，你看看。”

　　说完，视线跟二蛋对上。

　　二蛋骄傲脸：“我们今天给同胞们争光了！”

　　说完，想去摸胸前的红领巾，摸了个空，才想起来现在是放假时间，没有戴红领巾。

　　他悄悄放下了手，若无其事地抚了抚衣服。

　　苏青湖差点笑出声，却也没有拆穿自尊心渐涨的小屁孩。

　　她问，“那……你是怎么给同胞争光的？”

　　“那说来就话长了！”二蛋屁股都没抬起来，殷切地挪蹭到苏青湖身边，眼睛闪闪，“我刚才不是说了吗？我和我哥去看我们的初中学校，到了学校，发现不能进去，我就和我哥在外面看了一会儿。正准备走呢，就有几个洋鬼子……洋人走过来问我们是不是有事，他们说咱们国家的话可不标准了，舌头跟没有捋直一样。我听不下去了，直接就跟他们用外语交流了！”

　　“好家伙，我一开口，震住了他们所有人。”

　　二蛋说到激动处，一拍沙发站了起来，“他们都不敢相信我这么大的孩子能把外语说的这么溜！为了给他们涨涨见识，我跟他们天南地北好一通聊，还讲了我和我哥给游客拍照赚钱的事儿！”

　　大蛋听得有些羞耻，他当时情绪上头，也显摆了。

　　不过跟弟弟不同，他听他们是老师，就用外语向他们请教了一道数学题……

　　“我哥也厉害！他用外语跟那些洋人讨论数学题！”他都能看出来他们眼里的难以置信！

　　苏青湖冷不丁插嘴，“所以，你听懂那道数学题了吗？”

　　二蛋愣住，眼里都是难以置信。

　　啥？

　　他妈说了啥？

　　他现在说的重点难道不是他和哥哥震撼到一群洋人？

　　为什么话题要偏到这个地方？！

　　苏青湖看他那小眼神儿，就知道他没听懂那道数学题，这不就好了？拿捏！

　　“大蛋，有时间跟你弟弟讲讲那道题。”苏青湖直接踢皮球，把教导二蛋的皮球踢到大蛋那边去。M.23sk.com

　　大蛋：“我们没有讨论明白。”

　　谷</span>苏青湖忽然有种噎住的感觉，但，“没有讨论明白也没什么，总有能明白的一天。如果你迫切想知道答案，可以打电话问问你姑父。”

　　也就是多多爸爸钱寅这个科学研究员。

　　大蛋：“嗯。”

　　早就知道流程了，不需要挣扎着让她教。

　　苏青湖看向二蛋，“二蛋，我们来——”

　　话还没说完，二蛋直接接住话茬，“不打赌！”

　　话掷地有声，斩钉截铁。

　　苏青湖：“……倒也不用这么干脆利落拒绝吧？”

　　二蛋假笑，“我已经戒赌了。”

　　因为打赌，他已经失去了太多。比如，快乐的、可以插科打诨的、逍遥的美好时光……

　　苏青湖委屈：“可是，好无聊。”

　　二蛋咽了咽嗓子，“那……那咋办？我陪您出去散散步？”

　　无聊也不能坑孩子啊！

　　尤其拒绝专拣他坑的行为！

　　“八点了，太晚了。”苏青湖眨眨眼，拒绝这个提议。

　　二蛋：“那就睡觉！”

　　不是说太晚了吗？天晚了，就该睡觉了。

　　“现在睡觉？那也太早了吧。”苏青湖不要。

　　二蛋好脾气地继续给提议，“那咱们看电视？”

　　苏青湖：“可是看电视的时长已经满了。”

　　“……”二蛋捂着心口，“您这是诚心给我出难题呐？”

　　苏青湖微笑：“不可以吗？”

　　“可以，可以，怎么不可以？”二蛋瞬间狗腿，“您说吧，您想干嘛？只要不打赌，我都陪您玩。”

　　论家里有个忽略自己年纪的“大孩子”该怎么办？

　　还能怎么办？

　　一起玩儿呗！

　　“斗地主吧。”大蛋忽然开口，“正是我们三个人，可以组团。”

　　二蛋和苏青湖霍地看向他，难以置信，一言难尽。

　　大蛋：“不然玩什么？”

　　“就算是现在想不出什么好玩的，那我们也拒绝斗地主。”二蛋谴责地看着大蛋，“你记牌！”

　　就他和他妈不记牌，每次都输，都输给他一百块了！

　　当谁傻吗？还给他送钱？想都不要想！

　　大蛋：“家里不是有好几副扑克牌吗？拿出来两副，随意打乱，分成两部分，拿出来一部分玩。这局完了，再和拢到一起洗牌，分牌，然后玩。”

　　很简单的问题。

　　苏青湖微微眯眼，然后跟二蛋对视一眼，奇奇冲大蛋点了点头。

　　可以玩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百七十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 