    除了黄的玉米，还有红的红薯。

    前世里朱慈烺就非常喜欢吃红薯，这一世也不例外，仓库外一堆刚刚刨出来的红皮红薯，令他垂涎欲滴。

    感觉到了太子的馋，宋应星令人精选了一些红薯，摘洗干净了，下锅煮。

    这中间，朱慈烺负手站在院子里，望着黄灿灿地玉米墩子和红扑扑的红薯堆，就玉米番薯马铃薯的来年种植和全面推广，和宋应星、陈子龙进行了简单的讨论。

    今年五万亩，来年要推到一百万亩，后年要在北方地区全面推开。这是朱慈烺的雄心计划。而计划要想成功，非有朝廷和地方督抚的全力支持不可，宋应星禀报，说领右都御史、到保定屯田的袁继咸离京前曾经专门到京营官田来探查，对玉米番薯的长势赞叹不已，想向京营借一些种子，明春在保定地区大量种植。

    朱慈烺听得连连点头，名臣还是有眼力的。

    “明年春天，选最好的种子，给袁先生送去。再派一些人去指导。”朱慈烺道。

    “是。”

    不止袁继咸，京营这一大片绿油油，不同于小麦黍谷的农田吸引了不少好奇的目光，不说周边的百姓，就是朝中的官员，也有不少人偷偷来看。有一次，宋应星甚至发现了宫里的公公。

    朱慈烺知道，那一定是父皇派来的，父皇对他在京营里的一些动作，一直都有了解，不过却从不干预，任由他折腾。要不是因为米价，估计父皇连京惠商行的事情都不会问。从一点上来说，父皇对他还是相当信任的。

    很快，一股熟悉的开锅香气飘到了他鼻子里。

    红薯熟了。

    时空变幻，沧海桑田，什么都变了，唯有红薯馋人的香气一点都没有变。

    朱慈烺一时有点恍惚，仿佛是回到了前世，正围在福利院的大锅边等红薯出锅呢。

    “殿下……”

    宋应星双手捧着瓷盘。瓷盘里，码放整齐的红薯正冒着香甜诱人的热气。

    太子捧着红薯，细细品尝，不住的点头赞许。没有农化肥，没有农药，原滋原味的红薯更是绵甜。

    “好吃好吃~~”几个随行，从小太监唐亮到中军官佟定方，对红薯都是赞不绝口，唐亮更是想着要给颜姑娘和小宝送一些去。这么绵这么甜，小宝一定喜欢吃。

    朱慈烺一连吃了两个红薯，感觉意犹未尽，令唐亮将没有吃完的红薯包起来，晚上回去慢慢吃。

    离开前，朱慈烺赏了宋应星和陈子龙二十和十两银子，叮嘱了两人几句，然后带着几大车的红薯玉米棒子，急急返回京师---今天中午，崇祯帝将会在太极殿赐宴随太子出征的京营将士，千总以上将官都有资格参加，六部重臣也会陪同，作为太子的他不能缺席，必须抓紧时间赶回去。

    ……

    下午，京师富川楼。

    “听说没有，今天中午陛下在太极殿赐宴京营将官，六部尚书都参加了，听说太子拿出了三样从西夷传过来的东西，叫什么玉米，番薯，马铃薯，都是大家没有吃过的好东西，陛下吃后龙颜大悦，连连夸赞呢。”

    “啧啧，红薯玉米都什么东西啊？”

    “没见过。”

    “不知道。”

    旁人有人插话：“孤陋寡闻。十几年前，工部徐光启就曾经把玉米番薯献给先帝。当时还编写了歌曲了，只不过没人种。”

    “为什么没人种啊？”

    “不清楚。”

    “我听说京营官田里有种。”

    “是啊，我舅子在城外，听他说，那玉米长的比胳膊都粗呢。一粒一粒的，像是金子一样。”

    “哈哈，如果是金子，那岂不是发了大财？”

    “你们知道什么呀？我刚刚得到的消息，这一次太子殿下不止是献给了陛下，京师三品以上的官员也都收到了太子的礼品，一小袋的番薯和马铃薯，加上碾细了的玉米，具体如何制作食用，太子殿下还专门写了说明书了呢。”

    “是啊，我也听说了，现在满京师都是传玉米和红薯，连陛下和太子殿下都喜欢吃的东西，到底哪里有卖的啊？”

    “京惠商行！”又一人凑了过来：“听说是独家代理，满京师只有他们那里有卖。”

    众人议论纷纷，能在陛下的御宴上使用，又三品以上的官员才有资格拿到，这玉米番薯什么的，一定不是寻常食物。“走走走，咱们去买点，尝尝鲜~~”

    管他好吃不好吃，陛下和太子都喜欢的东西，肯定不会有错。

    这波人刚走，又一波人来了，同时带了另一个新消息。

    “听说没有，咱京师有建虏人的奸细，锦衣卫正在查呢。”

    “是啊，听说上一次京营的军需官被杀，就是建虏奸细做的呢。”

    “建虏奸细太可恶了。若是让我刘大宝抓到，一定剥他的皮，抽他的筋！”

    “还有喝他的血！”一人补充。

    “草他的姥姥~~”另一人又补充。

    “哈哈~~”周围的人都一阵大笑。

    整个一天，京师都在议论两个消息，第一，陛下和太子殿下都喜欢吃的玉米番薯，究竟是个什么玩意，又是什么滋味？

    第二，谁是建虏的奸细？

    ……

    镇抚司衙门。

    骆养性坐在堂中，脸色铁青。

    到现在，他算是彻底明白萧汉俊昨夜拜访的用意了。

    自从建虏在辽东闹起，他锦衣卫最大的任务就从监视百官群臣，变成与搜集辽东情报并重，可惜啊，不堪用，锦衣卫在辽东毫无建设，反而损兵折将，天启二年，沈阳之战，他锦衣卫在沈阳的分支，全军覆没，一个也没有跑出来。进入崇祯年，崇祯帝压制锦衣卫和东厂，他锦衣卫就更是不行了，不要说查探建虏的情报，就是境内建虏的奸细，也没有抓到几个，以至于大明朝廷差不多变成了一个聋子、瞎子，建虏屡次入塞，大明朝廷事先都毫无所悉。

    相反，建虏对大明的情势却知之颇深，流贼的动向始终掌握，一见流贼快被大明朝廷歼灭了，立刻就会兴兵犯境，以为流贼的臂助。这当然都是建虏奸细的功劳。

    所以，建虏奸细是骆养性心中的痛，又或者一块疤，每每提起，都会令他心惊肉跳，只恐有一天自己会因为此事而被崇祯帝下狱论罪。

    而现在，建虏奸细忽然冒了出来。

    “京营军需官就是建虏奸细杀的，锦衣卫正在调查……”

    谣言已经在京师之中传的满天响。

    作为锦衣卫掌门人，掌握京畿内外一切动向，谣言兴起的第一时间，骆养性就知道了，然后他立刻明白了萧汉俊的用意。

    这是在打草惊蛇啊。

    京营军需官是建虏奸细杀的吗？当然不是，案发第一时间，骆养性就猜到是李家父子所为。

    李国祯杖毙了赵直，为了彻底将赵直的罪名坐实，避免他人找出事情的真相，那两个负责肉品、知道真相的军需官，必须死。

    李家父子杀人灭口，顺理成章。

    但现在，却有谣言说，是建虏奸细做的。不用问，谣言一定是萧汉俊派人传播的，为的就是逼出幕后的凶手。

    给建虏当奸细，视同谋逆，是诛九族的大罪。那凶手如何能不慌？一旦凶手露出破绽，作为幕后指使的李家父子岂能逃过？

    所以，这就是针对襄城伯府的一场图谋！

    如果没有萧汉俊的拜访，锦衣卫一定会出面澄清谣言，毕竟建虏奸细不是小事，岂可令百姓们随意传播？

    但现在，骆养性却什么也不能做，第一，萧汉俊已经警告过他了，第二，陛下令锦衣卫调查京营军需官被杀，找出建虏奸细的圣旨，已经传下来了，现在就在他的面前，能不能抓到那个凶手，也成了锦衣卫的任务，第三，也是最重要的，他怀疑萧汉俊正在监视他，虽然这里是镇抚司，身边都是他心腹，京营军情司的人不可能到这里，但小心总是错不了的。

    第四，襄城伯府肯定已经被监视了，一旦他向李守锜通风报信，被萧汉俊察觉，等待他的，必然是弥天大祸。第五，在他心里，未尝没有想看到襄城伯府倒霉，他能出一口怨气的幸灾乐祸的心理。三年前的那件事，将他和李守锜绑在了一起，也正是因为如此，这三年来，李守锜对他颐指气使，令他苦不堪言。如果能趁这个机会，削了李守锜的爵位，下狱论死，他的秘密就无人知道了，说起来，倒也是一件好事。

    “李守锜，老狐狸，这一次我看你怎么解？”

    骆养性暗暗道。

    ……

    右柳营营房。

    把总高进挎着刀，焦躁的在营房里走来走去。

    刚刚听到的消息，令他惊恐不已，如坠深渊。

    高进原本只是一个小旗长，多年前犯了军律，应该论斩，但时任京营总督李守锜救他一命，他感恩戴德，后来李守锜又将自己远方亲戚家的一个女儿嫁给了他，还为他在京师置办了房产，令他安居乐业，衣食无忧。从那时起，高进就成了李守锜的死士，但是李守锜所令，他绝不会有任何迟疑。

    前段时间，李国祯成为京营提督之后，对他也颇为照顾，不动声色的将他从百总提升为了把总，这一来，他对李家父子就更是死心踏地了，所以当李国祯秘密和他见面，交给他一个秘密任务时，他毫不犹豫的就答应，经过精密策划，最终将两个目标全部杀死，其中一人的尸体推到阴沟中，到现在都没有被人发现呢。

    事情做的漂亮，事后李国祯给了他一百两银子。

    最初，高进还有点紧张，怕被人发现，不过随着时间的推移，周围一切如故，没有人怀疑他和两个军需官之死有什么联系，他渐渐平静了下来，但不想，今天上午一个惊人的消息出来，说两个军需官是被建虏奸细杀死的，锦衣卫正在彻查此案。

    如五雷轰顶。

    高进被吓住了。

    他可以为李家父子去死，因为他知道，他死后，襄城伯府会很好的照顾他的家人，但建虏奸细可不同，一旦被锦衣卫查获，那就是满门抄斩的结果！他的老婆，儿子，老母和兄弟姐妹没有一个人能活……

    怎么办？

    小襄城伯可没有说，杀两个军需官和建虏奸细的关系啊。

    高进越想越恐，于是假装腹泻，和右柳营副将请了一天假，急急返回家中，关上门窗，和妻子小声商议了一会。大约一刻钟后，他妻子换了一身干净衣裙，提着篮子出了门，假装去买菜，但其实却是往襄城伯府而去了。

    高进在家中焦急的等待消息。

    却不知，他的住家已经悄悄被包围了。

    原来，萧汉俊从一开始就认定，两个军需官之死，是熟人作案，因为只有熟人才能令两个军需官在毫无戒备的情况下被杀死，又因为幕后指使者比较明确，所以很轻易的就在京营中找出了十几个可能为襄城伯卖命的人，但具体是谁却不能确定，也不能冒然抓捕审问，因为一旦抓捕，事情就暴露了，只能慢慢地，一个个地排除。但这需要相当的时间，而太子追的急，所以萧汉俊才会采用“建虏奸细”的手段。

    果然，建虏奸细的消息一出来，高进就坐不住，急急回家，等于是自己暴露了自己。

    就在高家被包围的同时，高家媳妇提着竹篮，走到了距离襄城伯府还有一条街的小巷里，正想着见了襄城伯之后，如何说话时，前后左右忽然冲出几个黑衣人，将她围在了中间。“你们干什么？”高家媳妇吓得失声尖叫，手中的竹篮扔上了天。几个黑衣人却不由分说，将她控制住，塞到一辆马车里，急急离开。

    女人都是胆小的，根本没有多费劲，只告诉她一句：你如果不说实话，你全家都会被当成建虏奸细，她就把知道的全说了……她一招，高进自然也顶不住，将所做所为，一五一十的全交代，不过却坚决否认自己是建虏的奸细。

    襄城伯府。

    管家将外面的流言禀报给李守锜。

    李守锜听罢老脸发青，双手发抖，几乎站不住，好不容易定住心神，咬牙切齿的道：“打草惊蛇，高，高！”转对管家说道：“去告诉那个孽子，让他收拾收拾，准备随我进宫！”

    ————感谢“我是你大哥杨牧青”、“归来依旧少年1”的打赏，谢谢，谢谢你们~~

