    

    
“我知道，不放我离开这别院，并不是太子殿下的意思，而是你的意思，你开个价吧，只要是我能承受的，我愿意花银子，买我的自由。”叶蒹葭抬头看着叶珍珍，无比镇定的说道。

    
“我师祖曾经说过，生命可贵，爱情价高，不过……对人来说，最要紧的便是自由，看来叶良人已经看开了，也不装疯卖傻了，我还以为你对太子殿下真的情更深重，把他看得比什么都要紧，宁肯守在这里，等那个所谓的，原来……也不过如此。”叶珍珍笑了笑，面带嘲讽道。

    
“在我心里，太子殿下的确比什么都重要，可你根本不给我机会接近他，是你这个女人太可恶了，所以我不得不想法子离开此地。”叶蒹葭听她这么说，顿时激动起来。

    
任何人也不能质疑她对太子殿下的爱。

    
在她心里，太子殿下实在是太重要了，可叶珍珍一直霸占着太子殿下，一点机会都不留给别人，简直太可恶了。

    
“他是我的夫君，我凭什么要给你机会接近他？”叶珍珍看着叶蒹葭，就像看傻子一样：“这世间的女子，只要深爱自己的夫君，就不愿意让任何女人接近他，更不愿与任何人分享他，只不过碍于理教、规矩，不得不装出一副贤淑大度的样子来，甚至还有人亲自给自己的夫君纳妾，说到底，不过是想着自己找的人好控制而已，并不是大度的让出自己的夫君。”

    
“你……你……”叶蒹葭有些目瞪口呆的看着叶珍珍，半晌才道：“你嫉妒心太重，根本不配做一国之母。”

    
“我从未说过，自己要做国母。”叶珍珍说道此笑了笑：“只是到了如今这份上，不得不担起这个担子罢了，不过……做国母就一定要让自己的夫君三妻四妾吗？”

    
叶蒹葭听了她的话后，一个字也说不出来。

    
“我知道你今日叫我过来，是想让我知道，你叶蒹葭比我强。”叶珍珍说着，嗤笑一声道：“可你比我强又如何？从你想要抢别人的夫君，从你自甘堕落想要给太子殿下做侍妾开始，你就输了，而且输的很彻底……”

    
叶蒹葭那么高傲一个人，哪里接受得了叶珍珍这番话，她紧紧握住拳头，沉声道：“那你呢？你一开始陪在太子殿下身边时，不过是个卑贱的通房丫环罢了，你又高贵到了哪里？做妾就是自甘堕落，那你一个通房丫鬟又算什么？”

    
叶珍珍听了她的话后不怒反笑：“我宫女出身，当初不过是个最卑贱的奴婢而已，能被殿下选为通房丫鬟，已经是我的幸运了，我并未觉得有什么不妥，而你呢？叶家的嫡女，在整个羽灵城，那就是公主一般的存在，在你叶蒹葭心里，这天下没有一个女人比得上你，你既然这般高贵，这般厉害，为何选择做妾？这不是自甘堕落又是什么？”

    
叶蒹葭闻言脸色愈发的苍白，她颤抖着嘴，想说什么，却又说不出来。

    
“你不是让我开个价，买你的自由吗？”叶珍珍看着她，脸上满是笑容：“你可是叶家的嫡女，叶圣公的传人，这天下身份最尊贵的女子，才华横溢的第一才女，我若是开价太低，岂不是有辱你的身份？到时候天下人肯定会耻笑我这个太子妃，不懂行情。”

    
叶蒹葭听了她的话后，心中顿时升起了不祥的预感。

    
“我要的也不多，一百万两银子足矣，你若是拿得出这笔银子，从此以后你就不再是太子府的良人，而是叶家的小姐，我也会派人送你回羽灵城。”叶珍珍笑呵呵说道。

    
叶蒹葭瞬间瞪大了眼睛。

    
一百万两银子？

    
她怎么不去抢！

    
如果是从前的叶家，家大业大，要拿出这笔银子也不难，可是要为了她叶蒹葭一个人拿出这银子，家族是肯定不会答应的。

    
更何况，叶家今非昔比了，据她所知，因为惜贵妃的针对，叶家的家产严重缩水，更不可能拿一百万两银子来救她了。

    
哪怕是一万两银子，恐怕都要他父亲和大哥自己掏腰包。

    
“叶珍珍，你就是不想放我离开。”叶蒹葭紧握拳头说道。

    
“我若是你，都到了这个地步了，也就不折腾了，安安稳稳过日子吧。”叶珍珍说着就笑了起来：“一百万两银子，一个铜板都不能少。”

    
她说完之后，笑着往外走去。

    
如今的她可是太子妃，这天下最尊贵的女人之一。

    
她可不缺银子花！

    
所以……叶蒹葭居然妄图拿银子收买她，简直脑残。

    
叶珍珍也满足了她，直接开了个天价。

    
不管是齐宥还是叶珍珍，从未打算放了叶蒹葭这个女人。

    
有叶良人这个反面教材在，他们夫妻二人能少不少麻烦呢。

    
之前还有人蠢蠢欲动，劝说齐宥选侧妃和侍妾，京城里那些达官贵族家的小姐们，也有不少人想进宫试一试。

    
可自从有叶蒹葭这个前车之鉴后，大家都打消了这个念头。

    
看看他们东宫，多清静呀，就他们一家五口住在那里，没有人想方设法、使出浑身解数来跟着她抢齐宥，更没有人害她的儿子们，真的能省不少事儿呢。

    
这种日子，他们夫妻二人都不想打破。

    
离开别院前，叶珍珍叫来了这别院的大管事。

    
“叶良人那边，好好派人盯着，若再出今日这样的事儿，你这大管事也别做了。”

    
“请太子妃放心，奴才一定会盯紧的。”大管事听了后额头上的冷汗都出来了。

    
叶良人被关在后头一个小院子里，有几个护卫轮班守着门，里头还有两个婆子守着，未得主子们的吩咐，是不许任何人见他的。

    
可今日，府里的小管事竟然收了叶良人的银子，打扰到了太子妃，这是他的失职。

    
“本宫要让叶良人永远呆在这，只要她没死，便不能离开这别院半步，你小心着些，叶良人很聪明，说不定会想出什么金蝉脱壳的好法子，比如……放火烧了院子，趁乱逃走，又或者花银子收买你们，丑话说在前头，她若是逃走了，我留着你们也没有任何用处了。”叶珍珍沉声道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->