    “对了！”

    王谨手舞足蹈，道：“木和子，组合起来，不就是一个李字吗？”

    “李？”

    萧南天的瞳孔骤然一缩。

    “对，就是赵钱孙李的那个李。”

    王谨十分郑重的说道。

    萧南天没有说话，但神色却无比专注。

    每个暗组成员的脖子上，都有一个枫叶的标志，而暗组又由尊主背后的世家所掌控。

    偏就这么巧，这个枫叶又是一个“李”字。

    如此说来，尊主背后的那个隐秘世家，就应该姓李了！李……

    李铎？

    一瞬间，萧南天已经想到了很多。

    “王教授，这件事说大不大，但说小不小，你可以确定吗？”

    萧南天郑重的问道。

    “在考研工作中，从来就没有百分百的事情，比如，我们发现了恐龙的完整化石，可它究竟长什么样，却无从得知，只能猜测，不过，对于这件事，我可以说，十拿九稳。”

    王谨推了推眼镜，也十分的认真。

    他是做学问的，绝对不会胡乱说话，不管做什么事情都会慎之又慎。

    更何况，萧南天为这项研究付出了这么多，他自然也不会信口开河。

    萧南天点了点头，道：“这件事帮了我大忙，您好好休息吧，身体才是革命的本钱啊！”

    说着，他看了一眼旁边的两个学生，早就已经站着靠墙睡着了。

    王谨本想说不累，可当见到两个学生的样子后，还是忍住了。

    萧南天道：“目前，研究已经做出了很大的突破，以后的事情就不用着急了，你先休息一段时间，我派人给你准备真正的研究所，还有助手。”

    “不用了吧。”

    王谨道：“这里已经很不错了。”

    “一定要的。”

    萧南天道：“工欲善其事，必先利其器，有一个好的工作环境，也有助于你的研究工作啊。”

    见到他这么说，王谨也就不再推辞了。

    离开研究所后，萧南天也就打算回去了，只是在上车前，把刘管家叫到了身边，“老刘，那两个学生，就交给你了，看住了。”

    “我明白。”

    老刘道。

    进入研究所后，他就注意到，萧南天多看了那两个学生几眼，就已经猜到其中有问题了。

    如今萧南天这么说，显然是有所怀疑了。

    其实，这也难怪，毕竟人心叵测，而王谨所研究的事情又这么重要，难免别人会有想法。

    历史上，被人背叛、出卖的科学家、学者，可是数都数不过来。

    之后，萧南天便上车离开了。

    另一边，龙五放了假，心情自然高兴，特意跟着陈馨回了一次家，本该欢欢喜喜才对，可是在离开陈馨家时，两个人的脸色都有些难看。

    尤其是陈馨，似乎刚刚哭过。

    龙五则是不发一言，把油门踩到了底，任由汽车在公路上飞速行驶。

    一路上，红灯都不知道闯了多少个。

    “五哥，你别生气，我哥哥不是那个意思，他……”

    陈馨充满怜惜的看了龙五一眼，道：“不管他同意不同意，我这辈子跟定你了。”

    “我不是生气，而是为你感到不值啊！”

    龙五摸了摸她的手，道：“那可是你的亲大哥啊，可你听听他说的话？他有把你当成亲人吗？就算是面对一个陌生人，也不应该这么刻薄吧？”

    他这次陪陈馨回家，一是为了探亲，第二，也是见家长，他甚至连聘礼都准备好了。

    可他说什么都想不到，见到许久不见的女儿，她的家人竟然如此不近人情。

    “他……”

    陈馨的眼泪掉了下来，心中也是舒不出的委屈。

    她好不容易才逃离魔窟，回到了家，本来以为全家人一定都高高兴兴，可谁知道，她大哥开口就问，准备出多少钱的礼金。

    那口气，根本不是要嫁妹妹，而是卖人！

    在他的眼中，似乎他的妹妹就跟一件货物没有什么区别。

    龙五当时就火了，如果不是陈馨拦着，早就把那个家伙打残了。

    他那个大哥又把矛头对准了龙五，开口就问他干什么的，一个月赚多少钱，当得知龙五是个保安后，更是满脸鄙夷，难听的话说了一大堆。

    而陈馨的父母呢？从始至终都没有说过一句话，就像一个外人一样冷漠。

    一家人的态度，让陈馨后悔回到了这个家。

    她的大哥名叫陈清，是附近有名的无业游民，整天游手好闲，不务正业。

    此时，他正在门口讲着电话，一张嘴就破口大骂，“你办事还能不能靠点谱了？你不是说去海外赚大钱吗？你不是说一年回来一次吗？怎么这才几天，我妹妹就回来了，而且一毛钱都没有？”

    他的心里很不痛快。

    他就本来就很穷，唯一说得过去的，就是妹妹长相不错，所以他做梦都想从妹妹那里想办法捞点好处。

    结果没想到，她的妹妹倒是带回一个男朋友，却是一个当保安的。

    保安？

    一个月能赚多少钱？就算是在大酒店，恐怕四五千也顶天了。

    这点钱够干什么？一想到这里，他就怒不可遏，挥手就把门口的花瓶给砸了。

    他的父母就在旁边，可一句话都没说，因为老两口都觉得，这是他们亏欠儿子的。

    老两口都是下岗职工，没有什么积蓄，甚至连孩子结婚的彩礼都凑不出来。

    所以，对这个孩子，老两口都是处处忍让。

    “行了，时间不早了，早点休息吧，隔壁王阿姨介绍了个工作，要不你去……”

    “不去。”

    母亲的话还没说完，陈清就把嘴一撇，道：“我不可能打工的，这辈子都不可能，我要给妹妹找个好女婿，等收了彩礼，再自己做生意。”

    “我看那个小伙子，听不错的。”

    母亲小声说道。

    “一个保安而已，有什么不错的？妹妹就算跟了他，还不得一辈子受苦？他就是说破大天来，拿不出两百万的彩礼，我都不可能同意这门婚事。”

    陈清冷哼一声，说道。

    “两百万？”

    母亲吃了一惊，“你妹妹虽然长得漂亮，但又不是天姿国色，谁愿意拿两百万来娶啊？我寻思，给她找个老实本分的人，就可以了。”

