    地牙突（主动），3级（MAX），技能效果：对前方目标释放一道牙型劲气，造成目标90-110点伤害，对目标造成移动速度削弱40%的效果。攻击范围：13米，冷却时间10秒，技能消耗：15点气血值。

    升级后的地牙突，伤害和攻击范围都获得了提升，这并没有什么，但是“对目标造成移动速度削弱40%的效果”这个属性却是新出来的。

    而且，最重要的是，三级后的地牙突，竟然就已经达到了满级，无法再继续提升，这让宋健有些疑惑不解；

    要知道，他的天赋技能“厚脸皮”可是足足升到了10级才达到满值，而且现在他还有多项技能，都提升超过了三级，也并没有显示“MAX”无法提升的提示；

    当宋健将目光落在地牙突上时，突然在技能后面，出现了一行提示“请选择与之融合的技能”。

    这是所有技能达到满值后，都会出现的一条，当初“厚脸皮”提升到满级后，也出现了这样一条提示，只不过当时宋健只有这一个技能提升到了满级，就算想融合也没有办法。

    宋健试着将“地牙突”和“厚脸皮”这两个技能融合；

    很快，他的眼前出现了一个类似熔炉的虚影，其中还有两个空框，宋健将两个技能拉到了空框中，熔炉虚影上出现“融合”的符号；

    系统：技能-地牙突和技能-厚脸皮开始融合，是否确定？是/否

    系统：经检测，这两项技能融合成功率为0.12%，融合失败概率为98.72%，融合变异概率为1.98%；融合成功后，两个技能将变成一个融合了两个技能特性的新技能；融合失败后，两个技能将会永久消失；融合变异后，两个技能会变成一个技能，新技能威力未知，效果未知；

    “雾草，融合成功率只有0.12%？”宋健吓了一大跳，连忙选择了取消融合；

    地牙突这个技能失败消失也就消失了，如果“厚脸皮”这个天赋技能消失，宋健不得哭死！失去了“厚脸皮”，宋健实力至少下降百分之三十，而且面对一些拥有特殊效果的技能，也再没有抵抗能力。

    取消了融合技能的熔炉虚影后，宋健迈步朝着密室走去，就算堕落傀儡兽爆落的物品品阶再大幅下降，他好歹也是一只拥有一阶战力的精英BOSS，宋健也不可能将它掉落的物品白白扔在那里。

    刚走了两步，宋健脸色骤变，在他的前方，仿佛突然多出了一个有形而透明的坚硬壁垒，虽然可以清晰的看到前方的景象，却无法穿越过去；

    就连坚硬的金属地面上，也开始泛起了腥臭的汁水和污泥，如沼泽一般，不断泛起一个个恶心的泡沫。一只只没有一丝血肉的干枯手臂，从地面上钻了出来，不断掏摸着，一点让它们抓住任何东西，都死死拽住，让人寸步难行。

    系统：你受到玩家“鹰疾”的技能攻击，在未来三十分钟内，你将获得正当防卫权利，杀死对方，不会增加罪恶值；

    系统：经检测，玩家“鹰疾”属于红名玩家，击杀他可获得大量正义值；

    宋健深吸一口气，他能够感受到，在通道尽头，有两股能量正在快速凝聚着，这两股能量虽然属性各异，但都有一个共同的特点就是蓄力时间长，一旦爆发，威力也是极为惊人，这是打定主意，要将宋健一击秒杀，根本不给他任何还手余地；

    扭头望去，宋健看到三名身材魁梧的壮汉，正站在通道尽头，其中一人手中握着一根骨杖，口中念念有词，骨杖顶端镶嵌着一个巴掌大小的骷髅头，此时，骷髅头正散发着浓郁的绿光，和此时困住宋健的这个技能，产生着玄妙的联系；

    而另外两人，一人举着一张长度超过两米的猎弓，一米多长的金属箭头，正在不断凝聚着猩红色的火焰能量，这能量，充满着爆裂气息，给人一种随时都会剧烈爆炸的感觉。

    而另外一人，则是双手举过头顶，脸上露出了一抹痛苦狰狞的神色，在他的前方，一个诡异的魔法阵正散发着暗紫色的光芒。

    宋健眼睛一眯，这个魔法阵竟然是一个召唤法阵，他正在召唤邪恶的生物协助战斗，从这个魔法阵中，他感受到了浓郁的深渊之力的味道；

    不灭剑体，开！

    宋健一声轻喝，身体表面猛然绽放出一道耀眼金光，八柄长剑虚影围绕着他的身体缓缓旋转，脚下猛的一踏，几只牢牢抓住宋健脚踝的干枯手臂，直接被扯得断裂开来，宋健身影化为一团黑雾，朝着三人冲了过来；

    七级的一元混沌不灭剑体，法术抗性整体提升60%，负面效果免疫判定+9，再加上10级的天赋技能“厚脸皮”的“抗性提升50%，对嘲讽，迟缓，魅惑，尸毒，麻痹，眩晕等不良效果拥有一定的免疫能力”的效果，阴魂寂灭阵的束缚效果，对于宋健来说，几乎可以完全免疫。

    “怎么可能……”控制着“阴魂寂灭阵”的鹰疾脸上浮现出一抹惊恐的神色，对方竟然能够挣脱阴魂寂灭阵的束缚，可以自由移动？

    自从鹰疾学会这个技能后，还从来没有遇到过能够挣脱阴魂寂灭阵束缚的人，哪怕是那些三十级的精英级BOSS，也会受到这个阵法的限制，最多就是持续时间缩短，但却没有一个BOSS，能够挣脱出来，更别说其他玩家了。

    只要玩家陷入到这个阵法之中，就只能束手待毙，这也是其他两人之所以能够放心大胆的施展蓄力时间如此长的技能的原因。

    看到鹰扬和鹰飞犹豫着是否放弃已经蓄力大半的技能时，鹰疾一边奋力控制着“阴魂寂灭阵”，一边大声喊道：“别怕，就算他能免疫束缚效果，但是阴魂寂灭阵的防御，短时间内他也无法破开！”

    其他两人互相对视一眼，放弃了取消技能，选择相信自己的队友；

    可就在这时，一抹璀璨的金色光芒，从阴魂寂灭阵中绽放出来，一声如玻璃碎裂般的清脆声响在三人耳边响起；

    鹰疾一口鲜血喷出，身体软软的躺了下来，浑身无力，两眼中满是惊骇的神色，口中喃喃自语道：“怎，怎么会这样，防御度达到两千八百点的阴魂寂灭阵，他竟然一击就给毁掉了？”

    ……