    宇智波族地，一栋不起眼的小楼内。

    斑盘坐在木板上，紧闭双眼感受着体内查克拉发生的变化，和他之前的查克拉截然不同，异常活跃的细胞给了他全新的感官体验。

    现在的他大概能了解，柱间恐怖的怪力和超常的恢复力从何而来，但新生的细胞每时每刻都在不停地传递着饥饿信息。

    阖上的眼眸悄然睁开，打量着被窗帘被遮蔽的幽暗房间，他撑着木板站起身子走到窗边将帘布拉开，让久违地阳光照亮整个房间。

    灿烂的光斑闪耀在脸庞上，让他撇过头躲避着刺眼的阳光。

    视线的移动让他清楚地看见了镜子中的自己，身体上分布伤疤的位置已经出现了崭新肌肉，情不自禁地抬起手掌抚摸着红润的肌肤。

    “这就是柱间的恢复力吗？”

    斑惊讶地抬起手臂，任由阳光洒在臂弯上，注视着以前留有伤疤的位置。

    目光向下嵌入柱间血肉的伤口，异样的白色肤色让他陷入了呆滞，在心中暗道：这是移植的后遗症吗？

    他对着镜子扭动着身体，认真地后背上的伤痕是不是也复旧如新，直到肚子的咕咕声才让他惊醒过来。

    心满意足地将放在椅子上的衣服穿戴整齐，走出房间踏入久违地阳光中。

    族长闭关结束了，这一消息在宇智波族内不胫而走。

    紧接着传来了族长一个人，打破了火锅店消费记录的情报。

    不少好事者还专程跑去亲眼见证，却被斑一个眼神给逼退了回去。

    由于火锅店被族长包了场，临时客串服务员的老板也不敢透露任何相关信息，这次属于族长火锅盛宴，究竟消耗多少食材，成了宇智波一族内一个未解之谜。

    吃饱喝足的斑惬意地漫步在木叶的街道上，准备向火影大楼走去替柱间分忧解难，正常的体型完全让人看不出刚才胡吃海喝的模样。

    “各位村民们，请不要随便走到路中间，以免冲撞了大名的车架。”

    蓦然街道两侧出现了许多警务队的成员，清空街道后，放下移动木桩拉长了一道红色的警戒线。

    光指挥不干活的刹那，瞬间离开了自己的岗位，屁颠屁颠地翻过警戒线，走到人群中对着手中端起团子的男人，说道：“族长，您修行结束了？食材都按照指定的地方放好了。”

    将团子咽下去的斑，顺着空旷的街道极目远眺，问道：“大名什么时候，到村子里来？”

    宇智波刹那，在心中估算着牛车的速度，回答：“十五分钟后，能进木叶大门，二十五分钟后抵达火影大楼。”

    斑点头表示知晓，将手中团子塞到他怀中，转身向着火影大楼走去。

    刹那望着手中的三色团子一脸茫然，只好一边嚼着团子一边站在警戒线旁注意是否有人乱窜。

    斑来到火影办公室时，见推门声并没有惊醒忙碌不休的柱间。

    弯下腰将散落在地面上的文件拾起来，坐在自己的位置上咳嗽了一声，彰显着自己的存在。

    “是大名...”猛然抬起头的柱间，欣喜地望着坐在不远处的男子，放下手中正在审核的文件，“闭关结束了？”

    见斑点了点头，柱间站起身从不远处拿着茶具，给斑沏了杯茶放在他面前，继续道：“你和陆生出去游历的时候，扉间那家伙也总是闭关研发忍术，有时候一个月都看不见他人影。”

    坐在椅子上的斑，打量着办公室内众多文件，皱起眉头看向穿着影袍的柱间，认真道：“文件怎么越来越多了？”

    柱间愣了一下，随即露出笑容说道：“是因为我们村子的规模越来越大了。”

    斑没有附和双眸一凝，死死地盯住柱间的双眼，一字一顿道：“等联盟成立，再进一步取代大名之后，从火之国各处飘来如同雪花一般的文件你又该如何处理？”

    见柱间僵在原地哑口无言，斑站起身用手撑着桌子，继续道：“是否该考虑下分散权利了，火影不应该被细微末节的琐事缠绕住。”

    “砰！”

    推开门的奈良鹿平，见到了正在对话的两人，悄声向后挪动着脚步。

    “给我回来！”柱间转动着脸庞，喝住了想要开溜的菠萝头，“大名已经到哪里了？”

    “已经抵达村子，正在向着大楼而来，相关事务都已经安排好了。”

    柱间折返到办公桌前，将刚才未处理完的文件做上标记后，对着斑说道：“可以出发了。”

    “大名变得更加衰老了。”

    站在大楼门口的千手柱间，眺望着被仆人从牛车内搀扶下来衣着华丽的老人，低声道。

    宇智波斑只是斜了他一眼示意不明白，上次大名来到村子内的会议，他没有参加。

    鬓角浮现老人斑的大名，将搀扶着手臂的仆人推开，挺直岣嵝的身躯望向火影，苍老的声音中带着一丝笑意：“真是有趣，上次斑不在，这次扉间不在。”

    说罢率先踏上台阶，向着楼上走去。

    会议室内大名这边除了服侍的仆人外，还有一名年轻的男子。

    “木叶想要组建忍者联盟的事情，我们已经知晓了。”大名耷拉着松弛的双眼，瞥了眼正在记录的奈良鹿平，“忍者们决定要摆脱国家这层依附了吗？”

    “时代变了。”

    沉默了下来的柱间，目光灼灼地望着他。

    大名无奈的叹了口气：“可变化的也太快了，让我这个老年人都跟不上时代的背影了。”

    鹿平忍不住停下了笔，说道：“如果以现在忍村的规模爆发战争，汹涌的战火将会把整个世界拉扯其中。”

    “也是。”

    联想到如同雨后春笋冒出来的各种忍村名号，记不清的大名深有体会地点着头。

    他话锋一转，浑浊的双眸中绽放出一抹精光，凝视着火影的脸庞，一丝微小的细节都不肯放过：“忍者们为了和平组成联盟，你应该是知晓哪个群体最为惶恐？”

    斑率先打破了沉寂的空气，淡淡道：“是你们。”

    “没错是我们，忍者们可以联合起来，但各国之间想要联合可是比登天还难。”从仆人手中接过热茶，捧在手心暖手的大名点头表示肯定，“如果某一天忍者们想要取代我们，老夫也不会感到意外，因为火之国就是一步步吞噬着周围小国才将领土范围扩张到了今天的疆域。”

    柱间望着飘起热气的茶杯，对着声音逐渐喑哑的大名说道：“忍者的和平我们正在努力，但各国间依旧还在爆发着战争。”

    “和平吗？”大名出声打断了柱间，宠溺地望了眼向身后安静跪坐的男子，“无论忍者们接下来做出什么样的选择，我只希望他能享受我曾经所拥有过得一切待遇。”

