    挂断电话后，玉木一十指交叉，在办公桌前沉思了很久。

    终于，他拿起电话：“小泽，帮我订去北海道的机票，要明天的。”

    放下电话后，他像是同时放下了别的东西一样，眼神空洞了许多。

    ————

    次日，清晨。

    黑暗与孤独蔓延在房间的每一个角落，晨光被挡在门窗之外，当今时代已经很罕见的，挂在墙上的机械钟表发出咔哒咔哒的声音，向是未知的下一秒前进。

    淡蓝色睡衣的女子睁开眼睛，看着陌生的天花板，缓缓起了床。

    和往日的习惯一样，她给自己泡了一杯咖啡，咖啡豆的醇香填满了这个稍微有些寂寞的房间。

    她走向窗边，拉开了帘，阳光瞬间落在了她的脸上，她下意识地伸出手挡了挡。

    随后又自嘲地一笑，自己已经不在那个毫无生机的基地了。

    她拿出手机，戴上耳机，按下播放……虽然自己研发的智能助手无法带着一起逃跑，但亲手做这些事时，也有不一样的趣味。

    伴随着耳机里那听了千百遍的声音，她紧张的心情也逐渐缓和，眉头逐渐舒展。

    “清，你是自由的……”

    “不要再涉足人类不该进入的领域，去感受你的人生，寻找你的幸福吧，我的孩子……”

    东京都已经下了几天的雨，今天的阳光似乎格外温暖，清缓缓闭上了眼睛。

    “妈妈……”

    轻声的呢喃像是梦呓，她抱着手机，像是要睡着了。

    可是，她是清。

    她关掉了手机，逃离北海道基地来到东京都，已经三天了。

    她能感觉到，自己离那个人越来越近了，那个——最初的试验品。

    他们以为，他是残次品，他是他们伟大计划的开端。

    只有她和父母知道，他已经是唯一的……最后的作品。

    一定要……找到他。

    ————

    秦文玉醒来后，家里已经空无一人。

    他本来想告诉雨宫弥生和伊吹有弦一声，自己接下来会出趟远门。

    没想到伊吹有弦先一步告诉他，接下来她会和雨宫弥生回岛根县一趟。

    看她那不太好的脸色，秦文玉便没有多问。

    只是，秦文玉不明白雨宫弥生为什么要跟去，而且伊吹有弦竟然没拒绝？

    她们两个什么时候这么好了？

    不明白……

    总之，在他也做好离家的准备后，这个庭院内，接下来一段时间会空无一人了……

    十一点半时，秦文玉接到了张语年打来的电话。

    约定的地点是一家西餐厅，他赶去的时候，张语年和那个镰仓的女警夏江已经坐在那里了。

    张语年似乎都视线格外敏感，秦文玉刚看了他一眼，他就发现了秦文玉。

    “小秦，这里！”

    张语年招了招手，他的兴致看上去不错。

    “这就是你说的好帮手？看着就挺碍事的。”

    夏江耷拉着眼皮瞟了秦文玉一眼，她对秦文玉的印象颇为深刻。

    秦文玉拉开椅子坐下，也瞟了她一眼：“她也去？长得就挺碍事的。”

    他是用中文说的。

    “那真是不好意思啊，碍着你了。”夏江忽然也用中文说道。

    秦文玉眉头一抖，看了张语年一眼。

    张语年笑道：“夏江的情况和你差不多，所以，她会中文。”

    什么叫和我差不多？

    她三岁的时候也死过一次？

    秦文玉翻开了菜单，点了一份牛排，一杯果汁。

    张语年说道：“这次去北海道，是以调查非正常死亡案件调查小组成员的身份去的，这是你的证件，收好。”

    秦文玉看着他递过来的证件，终于被这位大律师惊到了。

    “这……是真的还是假的？”

    “真的，”夏江将衣领拉开了一些，露出了自己的证件，惫懒地说，“这种带着超自然色彩的触霉头案件，鬼才愿意去查，上面巴不得找到一些傻子，他刚才说的那个上面调查小组听上去名头很大对吧？”

    秦文玉点点头，非正常死亡案件调查小组，听上去多有派头啊。

    “呵，在你的名字报上去之前，这小组就我和他两个人，”夏江趴在了桌上，满脸的不爽，“本来人就少，北海道的案子，让北海道警方自己搞定不行？真是混蛋……”

    “喂，语年哥，你是怎么和她说我的？”秦文玉靠近张语年耳边，小声问道。

    张语年神秘兮兮地一笑，低声回应道：“我说你在中国是出了名的私家侦探，和柯南差不多，有你帮忙，事情会顺利很多。”

    “她这都信？难道她不知道中国的私家侦探是不合法的吗？”秦文玉感觉自己高估了夏江的智商。

    “这不重要，吃饭吧，刚好，北海道那件案子也要跟你说一下。”张语年的笑让秦文玉有种不详的预感。

    这时，秦文玉点的牛排正好上来了。

    “北海道警方称其为——有翅之人随机杀人事件。”

    秦文玉的目光从牛排移动到了他脸上：“更像柯南了……”

    “日本警方给杀人案件取名字都是这种风格吗？”

    “大概吧。”夏江看上去兴致不高。

    “名字不重要，案件确实很离奇，”张语年回忆道：“目前为止，已经发生了五起命案，没有目击者，没有残留的证据，每名受害者被发现时，身体都几乎已经风干了，他们被挂在了电线，树梢，还有高大建筑的尖刺上，根本就是没有翅膀的人所无法犯下的罪行。”

    “挂在高处啊......“

    听到这里，秦文玉脑子里已经出现了那些画面，确实……这种案件不像是人类所为。

    不过，他并不是太在意这起案子。

    悄悄看了一眼夏江，发现她在走神后，秦文玉低声问道：“羽生七穗去的地方，能告诉我了吗？在北海道哪里？”

    “别急，先吃东西吧，牛排凉了就不好吃了。”

    张语年卖了个关子。

    秦文玉现在有求于人，自然不好多说什么。

    只不过……他总觉得张语年有些奇怪。

    张语年并不是把北海道的案件当做去那里的借口，他似乎真的仔细了解过那些案件。

    以秦文玉对张语年的了解，那个男人是不会做浪费时间的事的。

    除非……那件案子和他感兴趣的事有关。

    而张语年最感兴趣的，当然是祭宴。

