    顷刻之间，军方派遣出去的上万名士兵，上百辆坦克，全都被摧毁殆尽。

    现场只剩下一片火海与随风飘荡的灰烬。

    作为这场军事行动的指挥官，马弗里克少将直接瘫坐在自己的座位上。

    两只眼睛瞪得比牛眼睛还要大，嘴巴无意识张成了O形。

    不仅仅是他，现场的所有工作人员，此刻皆是头皮发麻。

    短短几分钟不到……

    几乎是一个师的规模，就这样被轻松团灭了！

    若不是亲眼所见，谁能相信？

    谁敢相信？

    不……

    即便是亲眼所见，对这些人来说，也依旧是匪夷所思，难以置信的画面。

    最关键的是，这次军事行动的报告该如何写？

    又如何向上级汇报？

    如何面对社会舆论？

    没有办法。

    这次事件将成为这个国家建立以来，最大最恶的灾难！

    “完了……”

    马弗里克半天才吐出这么一句。

    可紧接着，他与现场的工作人员就看到，房间内最大的一块屏幕上，明亮的火光显露出一个高大的身影。

    正是他们这一次的打击目标，许凡！

    霎时间，现场的所有人，都情不自禁的倒吸了一口凉气。

    从七八千米的高空俯冲而下。

    掀起的动能会有多离谱，多夸张。

    可想而知。

    可即便如此，许凡这个恶魔，都是安然无恙！

    这个世间，还有能杀死他的手段吗？

    想象不到……

    或许，圣经故事中提到的恶魔撒旦，真的从地狱爬出来了。

    与此同时。

    协助马弗里克少将这次行动的空军基地。

    罗德上校以相当的方式，目睹到了整个战斗过程。

    他用力眨了眨双眼，心里极不愿意相信，这一切都是真的。

    “罗，罗德上校……”

    “我们，现在该怎么办？”

    就在这时，一名调度员忍不住开口，向罗德询问下一步打算。

    而在见识到了如此可怕的灾难后，连他说话的声音都止不住颤抖。

    实际上，他们所在的空军基地，可不只有十二架战斗机。

    为了消灭许凡这个怪物。

    还有许许多多的年轻飞行员，正在基地待命。

    准备随时翱翔天际，消灭敌人。

    这位调度员的工作，就是安排飞行员起飞，前往战场。

    可在见识到许凡的强大之后。

    他心里反而没有了调度的底气。

    在他看来，这个时候就算安排飞行员们出击，也只是白白送死。

    是的。

    这名调度员的心里，已经不认为，人类的科技，人类的武器，能够打败许凡这个怪物了。

    那种无力感，无助感，侵蚀了他的内心。

    绝望。

    笼罩整个作战室。

    罗德左手托起右臂的手肘，把右手的大拇指放到了嘴边。

    忍不住啃起了大拇指指甲。

    下一步的打算？

    送那些年轻的飞行员去死吗？

    他这个上校的心里办不到。

    要结束这次行动吗？

    先不说他只是一个上校，只有调度权，没有决定权。

    如今许凡这个恶魔，依旧在中央公园。

    就算违背了上级的命令，停止这次行动。

    许凡这个恶魔，就不会继续攻击纽约了吗？

    无论是哪一个决定，都不好选择啊。

    “罗德上校，你快看。”

    忽然，又是一名调度员惊呼起来。

    罗德上校的思绪被拉回到现实世界，转头看向了屏幕。

    只见中央公园的大地突然裂开。

    除了许凡这个怪物以外，还有一个七八米的绿色巨人，从深坑之中缓缓升起。

    只是这个绿巨人，如今失去了意识，呈现一种昏死状态。

    另一个，便是蓝博士。

    他虽然有人类的外表，轮廓，但脑袋却有人类的两倍大。

    说是人类，更像是一个畸形。

    将他们挖出来以后，许凡没有继续停留在中央公园。

    他的右手微微转动，在前方打开了一扇通道至圣所大厅的传送门。

    接着，许凡便像是扔小鸡仔一样，把蓝博士跟浩克直接丢了进去。

    最后，许凡三步并作两步，跨越了传送门。

    消失在中央公园。

    “呼……”

    目睹到这一幕的罗德上校，眼神中充满了震撼。

    许凡这头怪物，不仅拥有不可匹敌的神力。

    竟然……

    还能撕裂开一道虫洞？！

    开玩笑的吧？！

    “恶，恶魔，这个家伙绝对是恶魔……”

    “那道虫洞的后面，会不会就是地狱？这家伙，果然是撒旦吗。”

    “人类的末日，难道要来临了吗……”

    一时间，调度员们忍不住议论纷纷起来。

    每个人的目光中，都带有几分惊恐，严重怀疑许凡的真正身份。

    就是撒旦！

    或许，只有上帝，才能拯救这个世界了！

    饶是罗德上校，这个自认为见多识广的男人。

    此刻也是一下子呆立当场。

    不知该如何是好……

    另一边……

    坐镇作战中心的马弗里克，同样通过大屏幕显现出的画面，看到许凡的身影消失在了中央公园。

    甚至，在他亲眼目睹许凡不见了以后，心里，反而有一种松了一口气的感觉。

    压在肩膀上的压力，顿时减轻了不少。

    虽然他们这次行动没能重创许凡，但至少，许凡暂时离开了纽约。

    这意味着今晚，不会再有更大的灾难了。

    人类，至少有了喘息的机会。

    许凡，放过了这座城市。

    不过，新的问题也随之而来。

    那便是许凡这个恶魔，究竟什么时候，会卷土而来？

    也许是明天？

    也许是一个月后？

    他不知道。

    也没人知道。

    “马弗里克少将，我们接下来该怎么办？”黑人上尉滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    随着他话音落下，在场的工作人员们，也纷纷扭头，看向了马弗里克。

    仿佛他这个少将，就是他们最后的希望一样。

    马弗里克随之陷入到了一阵沉默。

    鬼知道下一步该怎么办！

    许凡那个家伙的力量你们也看到了，那根本不是人类能够与之为敌的存在！

    我们现在唯一能做的事情，便只有祈祷他不会再从地狱回来！

    尽管马弗里克很想这样发泄情绪。

    但他最终还是忍住了。

    好在天无绝人之路。

    就在马弗里克很想说点什么，又不知道该说点什么的时候。

    一名士兵，突然给他带来了一个消息。

    “马弗里克少将，布朗斯基回来了。”

