    朱标硬着发麻的头皮听完他们的吹嘘，然后给一旁的礼部官员使了个眼色，礼部那个官员也是机灵，立刻也吹起了这两年大明对倭寇的战绩。

    言辞间的数字远比实际高出十余倍不止，没办法，总不能说大明的战绩比占城这个小国都弱吧，反正大家心里都有数。

    吹到最后，礼部官员也把倭寇入侵数量锐减的消息说了出去，很是认真，这下南洋诸国的使者们就有些吹不动了，谁都能看出东瀛只要内战不停，倭寇的数量就不会减少。

    那大明这边的的倭寇少了，那他们所要面对的倭寇就多了，此消彼长不外如此，再三确定这不是吹嘘之后，南洋诸国的使臣们就有默契的开始吹捧起大明。

    什么大皇帝是如何英武，大太子是如何仁慈，大明横扫蒙元兵锋是如何强悍等等，说到最后就开始希望天朝上国能庇佑他们这些属国，他们愿意年年纳贡岁岁来朝……

    朱标皱起眉头道：“诸位都是我大明属国，只是我大明百废待兴，实在难以抽调兵力去南海剿匪，此事容后再议吧。

    占城使者立刻趴伏在地上说道：“请大太子怜悯，我占城正处水深火热之中，希望天朝派遣天兵救助。”

    其余使臣也是跟着拜了下去，虽然他们国家的面临的局势没占城这么艰难，但也知道如果南洋倭寇数量再加多，那可就是天灾了。

    如果能哄得大明帮他们巡视海域，那可就太好了，省下来的资源用来享乐不好吗？反正大明离南洋如此之远，也不用担心别的，大不了朝贡的时候多带点稀罕物过来。

    听着他们的诉求，朱标面露怜悯，但嘴里却是丝毫没有放松，南洋诸国都颇为富庶，盛产粮食海产品等，大明东南各州府广种的占城稻就是宋朝时南洋传过来的。

    如果因为这些去攻占南洋诸国无疑是亏的，毕竟南洋离大明实在太远，纵然是打下来了其实也和贵州是一样的，只能以羁縻政策掌控，得不偿失。

    但如果现在有机会，朱标自然是愿意刮一刮南洋的油水，元朝留下的烂摊子如果内部消化实在是需要时间，能有机会提速自然是抓住的。

    半个时辰后南洋使臣们嗓子都快哑了，但别说，官话的进步还是挺明显的，朱标则依旧如同开始那般四平八稳，一丝一毫的利益都不愿让出去。

    最后还是占城市那边先松了口，毕竟他们是面临危机，如果能缓解沿海的压力，那他们就可以专心抵抗安南的入侵了。

    占城使臣声泪俱下道：“外臣请大太子开恩，派遣一支水师帮占城抵御倭寇之患，水师自开拔之日起的一应用度我占城皆愿供给。”

    朱标为难道：“这不是粮饷的问题，如此劳师动众跨海作战实在有些危险，倭寇凶狠本宫何忍将士们埋骨他乡………”

    能作为一国使臣的基本无庸才，虽然朱标还是拒绝的态度，但其中的些许动摇还是很明显的，使臣们见有机会自然也就开始加大投入了

    你来我往又耗费了半个多时辰，南洋诸国所要付出的银粮才终于打发了他的心理预期，朱标看着还在不断哭穷的使臣们说道：“既然如此，那就请诸使臣传信回去，请国王再派遣使臣同我大明达成契约，契约达成之日，便是我大明水师开拔之期，诸国往后再不受倭寇侵扰。”

    这种事情自然需要一份正式的国书，各使臣心思各异的拜别离去了，礼部官员也一同告辞，等人都下去了，朱标笔挺的腰杆松软了下去，有些疲惫的靠在椅背上。

    大明自建立以来，沿海船厂就没有一日停歇过，船舰规模绝对是当世独一档的，只是一直以防守为主，主动出击的次数屈指可数。

    所谓宝剑锋从磨砺出，一直当个摆设也是事情，虽然扫荡南洋难免有所伤亡，但也没办法，总不能因噎废食，大明往后是要引领大航海时代的，没有一支威慑寰宇的舰队如何能巩固夺得的利益。

    其实就算没有南洋诸国供应粮饷，朱标明年也是要令靖海侯率队出征的，如今找到了冤大头，再好不过。

    何况大明水师纵横东南黄三大海域，必然会促进贸易发展，要知道根据礼部的记载，宋朝时候就六十余个国家和地区有贸易往来。

    元朝时候更是同近百个国家和地区发展了海上贸易关系，这些国家和地区涉及西太平洋和印度洋的广阔海域。

    特别是宋朝时期，上到中央朝廷，下到地方官员，都特别欢迎海外商人来做生意，宋朝皇帝甚至会下诏书寄往南洋诸国招徕生意，跟他们说，大宋欢迎你，快来做生意，利益丰厚。

    一艘外国商船来到后，朝廷直接收取百分之十的货物作为关税，剩下的就可以自行开展贸易了，这也是大宋财政为何如此富足的一部分原因。

    别的不说，宋朝的经济政策确实比较先进，朱标研究完之后也觉得有不少是可以借鉴的，目前大明海外贸易稀少，除了老朱不喜欢海贸，更喜欢朝贡贸易之外，就是因为倭寇的存在了。

    一般的商队漂泊在海上，如果被倭寇盯上，无异于在大草原遇上了饥饿的狼群，因为损失巨大，从元末起就很少有外国商队来华贸易了。

    朱标站在大明权利的最顶峰，高层建瓴之下可以看见大明对外的贸易体系已经有些扭曲了，因为倭寇以及大明当前政策的原因，海外诸国能顺利到大明的船队唯有使臣船队。

    基本没有私人商队，这很不好，宋朝时平等互利的贸易制度已经有向朝贡制度扭曲的态势，成了皇帝对化外之国的一种恩赐。

    朱标要做的就是提前将扭曲的部分掰回正路，首先就是肃清沿海海域，让贸易商路重新开始，海禁是没有必要的，在朱标的影响下，老朱至今也没有下达片板不得下海之类的命令。

    等明年在狠狠打击一波倭寇之后，朱标就会让江南士族牵头开始海外贸易，这也符合他们的自身利益，有了第一批吃螃蟹的人，后面就顺理成章了。

    至于倭寇其实自汤鼎入东瀛之后就已经不足为惧了，等合适的时候朱标就会下令将东瀛海域封锁，在强行让东瀛南北朝配合肃清倭寇。

    其实倭寇也不受东瀛南北朝的待见，毕竟他们的本质就是强盗，本来就是因为在自家实在抢不到东西了，才会源源不断的侵扰别国。

    如果朱标投入这么大资源的水师，连个区区东瀛的倭寇都解决不了，那朱标可就要生气了，虽然他还不是天子，但一怒浮尸万千还是可以做到的。

    朱标叫刘瑾传膳，跟着群家伙说了这么久，肚子都饿的不行了，从座椅上起身走到内殿躺下歇了一会儿，随后就被一道道菜肴的香气勾起，好好的吃了一顿。

    吃完后又到工部走了一趟，叫来那个研制出颗粒状火药的匠人，其实不能叫匠人了，人家如今已然是工部员外郎了，堂堂正正的大明五品官员。

    扶起千恩万谢的员外郎，朱标当着所有人的面勉励他，希望他继续研究火器火药，只要还能有研发，一定还为他请封，封妻荫子高官厚禄甚至爵位都不吝啬。

    此言一出，工部官员们面色各个都有些不好看，虽然他们不是礼部以及翰林院的那些学究，但他们到底是士人阶层，高贵的读书人，十年寒窗苦才得官位，怎么这群匠人也能当官了……

    只不过工部官员不好说什么，毕竟他们也是依仗着众多工匠，知道如果现在劝阻无疑是得罪太多太多人了，至少不能现在明面上说。

    而且也是因为知晓，太子殿下如此行事也不是一次两次了，当初在凤阳迁民的时候就不顾官吏之别，提拨了许多干吏为官，那时候六部衙门御史台翰林院都没少在圣上面前闹，结果………

    工部左侍郎摸了摸屁股摇摇头叹了口气，不提官员们纠结的脸色，工匠们各个都兴奋的红了眼睛，原来不是个例，大家都有机会啊。

    等众人回到工部大堂，至于匠人们都去拼命做事去了，那股热情肉眼可见，朱标落座后看着众人的目光说道：“本宫其实对工部很不满意，平民碳也好，望远镜也罢，都耗费了多少时间？”

    “尔等总领工部诸多匠人，竟然连分内之事都做不好，若非有火药颗粒化这个惊喜，本宫非要好好调整一下工部！”

    这话一出工部众多官员还哪里敢站着，纷纷跪下请罪，朱标早就对工部有不满了，只不过碍于平民碳之事迫切，暂且忍下罢了。

    如今煤炭制造都已经落到了地方，边军供给的量也已经完成，朱标自然是要发难了，六部之中刑部户部礼部都被朱标调教的差不多了，吏部兵部也有尚书侍郎被朱标叫到谨身殿训斥过。

    唯有工部一直置身事外，隔岸观火看热闹看的太久了，这群家伙都学会糊弄了事了，朱标对工部的期望甚大，在宋濂回京之前，非要把他们的毛病给去了。

    …………………

