
梅村和邻村去乐家吃了饭的村民回家后没少夸赞乐家晌午饭菜的丰富，也令没机会去吃的干流口水。

梅村村委楼附近的人家回家看到村委楼前停的几部车，也知道那是乐家姑娘朋友们的。

乐同学下午在家忙了半天，等晚饭后送周满奶奶和扒婶奶奶回家时顺便去看宣家和华家的年礼。

听说宣家华家送来一样密秘之物，不宜示众，为了不泄秘，所以吉少辛少和蚁老没跟去凑热闹，就连华家宣家也仅只宣少和华少各带一人前往。

将周家的长辈送回家，乐韵去看宣家华家的货车。

宣家的货车靠外的地方放着十几个箱子，朝内的一方堆放木条箱子和竹条筐，还有百来个叠起来的花盆，物品与外头的个正规年礼之间用防水布做间隔；华家的货车也是隔成内外两层，外面放着箱子和筐子，内间全是竹筛子竹簸箕和竹筐。

华家也知晓小萝莉的秘密，宣少也没客气的让华家帮分忧，华家离有竹省之称的C省近，买竹制品方便。

宣家华家的年礼送到心坎上来了，乐同学愉快的收进空间，和华少宣少几个帅哥再各抱一只纸箱子或木筐回家，到家再将箱子先藏进卧室，坚决不给人看，以保持神秘感。

乐家没有古懂床，当晚客人全部打地铺，个个睡稻草床还乐呵呵的，而且倒下后一觉到天明，起床后人人精神抖擞。

乐爸当天送借来的东西，送完东西再拉众少送来的年礼回家，宣家华少家都有送本省的特产，吉少送的也是本省特产，蚁满也带来一百多斤的干海鲜，辛家送来一车生鲜，有生海鲜河鲜，还有干货。

宣少华少吉少辛五少和蚁老在乐家玩了一天，晚饭后起身返程，晚上车少，赶路方便。

他们愿走夜路，乐韵也没有阻拦，给每人一颗药丸子让他们保持良好精神状态，同时给每家打包一份药膳，有二只鸡一只鸭，四个海鲜，一份卤肉，各两个拳头大的白松露，至于真正的回礼则等制出药丸子，年后再送各家。

宣少等人兴尽采烈的来，心满意足的踏上回程。

目送车子出了梅村，燕行走到小萝莉面前蹲下身：“小萝莉，你这些天累坏了，我背你回去。”

帅哥在乐家任劳任怨，乐韵也原谅他过年跟来当尾巴的事，爬燕人背上趴好：“燕人，以后要继续发扬优点，在我家要帮我家干活，不许偷懒，蓝帅哥最帅，我怀疑蓝帅哥被我们村同化了。”

蓝三拿着电筒照路，听到表扬，笑容可掬：“梅村人很淳朴，我被同化了很正常啊。”

小萝莉终于不生气，燕行满心欢喜，连连点头，莫说叫他当打杂干，就是让他将乐家客务活全包也没问题。

乐家最近天天热闹，当远客辞去，家里安静了，乐爸周秋凤等小乐乐送朋友回来，拿她最爱吃的南瓜子给她嗑，他们家全靠乐乐撑着，若没乐乐坐镇主持，就他们夫妻俩必定手忙脚乱。

有时间说家常话，乐韵也知道了村里的很多鸡毛蒜皮的事，谁结婚生子，谁过世，谁生病谁打架谁发财等等，最让她欣慰的当属张科家的破事儿，张大奶奶忙着帮儿子找媳妇，每次都莫明其妙的黄掉，听说张大奶奶愁得人都瘦了一圈。

张家不好，乐小同学毫不犹豫的表示幸灾乐祸，也因最近几天忙得脚不沾地，当晚除了修炼就是睡觉。

养足精神，第二天着手处理生海鲜和河鲜，姒家送的生鲜都是上百斤的，不处理没地方养，所以该蒸的蒸，该炸的炸，该炒的炒，制作成菜肴打包放冰箱。

周哥等人在27号也即是农历十一天休息了一天，28号开工，给乐家新屋一楼二楼刮腻子，一楼二楼楼梯装扶手。

乐同学花三天时间将生海鲜和部分干海整成药膳，装满了一个冰柜一大一小的两个冰箱，还拿出一份做人情送给周哥刘路等村民。

那么一忙，也过了农历十五，十六是2月1日，周哥等人再次给乐家三楼顶层砌墙，不是建第四层，是砌楼梯间上头的屋帽墙和给三楼顶砌几十公分高的安全墙，十二月没事干，村里会做泥工的男人们都去打小工赚点钱烟，工人多，工作效率很高。

当天，乐小同学也终于能背着行李进山，燕少开车送到指点回梅村，他想跟着当尾巴，被小萝莉一瞪眼给震住，再不敢提贴身保护啦。

乐小同学去的地方是一个搬迁的村，跑去废弃村里转悠，寻找村人遗弃的木桶或石缸陶水缸，拣人家不要的石磨，重点是木制品，像以前装水的水桶、装米的木米桶，洗脚的木脚盆等，合适的竹制品和零杂之物也照收不误，甚至搬走了人家不要的家用肥和一些木柴堆，还有一些因为没有淋到雨而保存完好的枯玉米秸杆和稻草。

找了一个村，没找到几样木、竹制用具，再去其他搬迁的地方，第二天又一次找到以前捡到捶衣棒的小村，小村附近返耕还林的树木长得够高，不需管理，感觉夏季后村民像没人回旧村看望，路被荒草掩没，村民的旧居受风雨侵蚀，又有两家屋顶塌落，连泥墙堆里也长满野草。

重回废弃小村，乐同学挨家挨户的找东西，将能用的东西捡走，以前捡洗棒的村民家的屋顶也被风吹得揭落一角，猪牛栏房歪倒，前主人不知什么时候回来过，门没有锁，只用木条横插着当门拴。

开门进去，几只老鼠乱蹿着四散而逃，满屋子的霉味，依着以前的记忆四下查看，发现以前见过的东西大多在，有些受潮发霉坏掉了。

乐韵挨个地方找，找到以前看见过的二个小木桶，和一个能装五百多斤玉米粒大桶，大桶受潮，与地相接的木头受潮烂了几个缺口，还能用，搬到层外清理掉坏掉的部分，再去找东西。

找遍一楼的角角落落，寻个破梯子爬上二楼，功夫不负有心人，在二楼做厨房上方的地方找到几个熏得黑麻麻的木水桶，还有两个扁桶，两个小的圆木桶，在另一边找到一个与一楼那种木桶一样大的大木桶，还有几个满是虫窝的养蜜的木箱子。

乐韵大喜过望，将东西搬下楼，弄到自来水旁刷洗，洗得干干净净再放一边先沥水，再搬出在也门索科特拉岛挖出来的大砗磲刷洗，那玩意儿太大，在海边没敢搬出来刷洗，她怕水，怕掉海里捞不回来。

砗磲埋在泥里不知多少万年，有些泥土结垢成石，刷不掉，刷干净能刷洗的地方连人带东西回空间，帮它翻个身，再挪出空间刷洗，弄得干干净净，送回空间，唤来小狐狸：“小狐锂，你能不能帮我将这个分成两半？我洗干净了，不脏啦。”

小狐锂瞅瞅刷得干净闪光的砗磲，跳到它的根端观察一阵又钻进内部去观察一阵，张开嘴啃咬，咔嚓咔嚓的啃一阵，将扇贝之间咬出一条凹槽，再跳到一个扇贝边：“小丫头，你用力掰，试试能不能分开。”

乐韵气沉丹田，以手抓住扇贝边用力的往自己身边扳，小狐狸用小爪子抓着扇贝往另一边掰，一人一狐齐用力，大砗磲吃不住，发出“嘣嘎”脆响，从小狐狸咬的地方断裂，分成两个扇贝。

小狐狸还好，一跳跳到草坪上，乐韵一屁股坐地，摔了个屁股蹲，顾不得痛，一蹦跳起来：“哇，成功了！”

砗磲分成两瓣可以派上用场，她呀没功夫管其他，将扇贝搬到龙血树下的花圃基石地面，用几块金砖银砖塞住各角以固定，倒进去一些海泥，再去将长有苍海明月心的砗磲移到扇贝内，放进银月星辰石和天星珊瑚、蓝珊瑚和黑珊瑚等珊瑚，种植几棵水草，再倒进海水。

原本养砗磲花的石缸里的其他植物和那只养珠砗磲不移动它，让它们自由成长。

给苍海明月心换个更宽更好的窝，乐小同学将木桶搬回空间，在种松树与种面包树两条直线组成的直角处铺几根木头，用石头塞牢不让动，将大木桶放木条上方，在桶底凿几个眼儿，用瓦片盖孔眼，再往倒进从纳米沙漠挖回来的沙子。

装了一桶沙子，将另一个大桶的桶底弄掉，倒着扣在第一个桶上方，再填沙子，填到一定高度，将纳米沙漠里挖到的大百岁兰种进桶中央，用小竹子扶住它，再填沙子，等它稳住了，再拿走小竹棍，将沙土填满木桶。

百岁兰的地下茎原本有数米长，她帮它们做了切割手术，将地下茎给切下一部分，再用井水和药给它们敷断口，让它们长出了新的根。

移植了大百岁兰，再用同样的方式将两个小桶叠起来种小百岁兰，又用火山灰土装盆，种植银剑菊等珍遗火山植物，当给稀贵植物安好家，再浇井水。

忙完，乐韵累出一身汗，爬出空间就着村民家的水拿出石缸刷洗，清洗完缸才开始爬山越岭收集植物，找几种长在树或藤里虫子，去挖蜜蜂窝。

她在山里钻来钻去，到3号傍晚找到一片树林，在几棵树身上划痕取汁，在树下铺尼龙纸布，分别放翡翠玉石、海洋化石和龙涎香化石，有几棵树下放了很多瓶子和罐子。

4号是立春，她需要收集立春当日的露水。

晚上坐在空间坐等，等到过了凌晨一点，出去收集放玉石和化石石头上的露水，每隔一段时间出去一次，到凌晨五点多钟，收集树汁袋子里的露水，收完露水，也将石头和布纸收回，天快亮时将瓶子罐子也全收起来，马不停蹄的采集几种植物叶子上的露水。

到天亮，收回树汁，继续收集露水，直到太阳出来结束收集露水的工作，自己冲凉换衣服，穿上防露水的雨衣和水鞋往山里跑。

跑了一天，休息一晚，于5号走出大山，在安全的地方将装有山货的一只背篓拿出来，有几麻袋药材，有一麻袋是蔬菜，再找个车租车回九稻。

乐爸在下午三点过后接到姑娘电话说叫他开车到村委楼前接，原本在村后翻地，立马丢下活儿，跑回家叫上两兵哥开车去接自家姑娘。

仨人到村委等了十几钟等到一部面包车进村，等车子到周扒皮楼前，仨人一拥而上，帮开门搬东西放小电动车头里。

面包车收了车费走人，小萝莉爬进电动车后斗里由老爸载回家，两位兵哥跑步前进，只慢了几步，到乐家再帮搬物品放堂屋，再去拿筛子等用品整理，清洗，或晾晒，或剁成截。

发现有很多山药和百合，两兵哥做完其他活坐下刮山药皮，洗百合蒜片，洗一批山药即切成片，处理好的百合和山药片拿楼顶晾，到傍晚，他们又去帮将药材全收回搬到楼下等着晚上睡觉后将山药放火烘上烤。

两兵哥很可爱，小萝莉晚上做山药炖猪脚，百合莲子米饭，第二天早上又做山药百合粥，萝卜鸡汤，做空间产品大餐给家人和两兵哥补营养。

跑山里去了一趟搬回药材，制药理由充足，乐同学着手炼药，先将带回来的松露清洗再切碎用磨子磨成桨，密封在玻璃瓶里，各种药材也剁细，干药材泡水，搬需要的东西上二楼放客厅，需要的木炭和柴火也全运上楼。

下午，在二楼厨房生火，先用普通锅炖药材，到晚上也守着不睡觉。

燕少和蓝三想围观，可惜小萝莉下了死令，说谁半夜搞“鬼探头”吓人，谁自己立刻收拾铺盖回京，以后永远不许再跳进乐家门半步，两兵哥再好奇制药过程也不敢去犯忌，老老实实睡觉。

到半夜，等两兵哥睡沉了，乐韵将药锅搬开，拿出特制的铜合金锅，麻利的倒进原料煮汤，边煮边添加药材植物，汤煲了一个多钟，从容间抓出一只海螺牛丢里汤里。

又煮了一个钟添加进些海藻叶，水滚开时再添加海蒜末，随之马上将锅端到地面，将空间里一只锅放灶火上炖，摆开一张小桌子，拿出漂亮的玉碗，将小狐狸和小灰灰捉出来放桌子上，分海蜗牛汤。

小灰灰太小，只有小小的一碟汤，小狐狸有一大碗，小萝莉自己只装半碗。

汤的香味很浓。

小灰灰吱吱的叫，小狐狸撇撇胡子，拿起勺子喝汤，喝一口感叹“好香啊。”，再喝一口，眯起眼睛大力赞小丫头好手艺，然后端起碗咕咚咕咚将一碗汤喝尽。

乐韵又帮小狐狸装满一碗，汤是好汤，她最多能喝一碗，不敢给老爹和凤婶喝，他们受不起补，燕帅哥和蓝帅哥也受不起，大概只能喝小小的一勺，要不然他们必定要飙鼻血。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022833"  chaptername="第八百五一章  偷喝大补汤">加入书签</a>
</div>
