    “先去看看房子吧。”石磊说：“基本快完工了,这会工人都不在。”

    白清泉点点头，收回手来，上了石磊的车。

    他虽然几个月没进过新房子的门,可是有石磊隔三差五就发一些图片给他,所以房子的大概模样,他早就知道了，可即便如此，进门的一刹那,他还是被惊艳到了。

    王颖设计这个房子的时候,真的很兴奋，一来是给明星设计房子，所以比较兴奋,二来是房子够大,预算够多，她终于可以尽情发挥一次了。

    这对设计师来说,是可遇而不可求的一件事。

    不过在设计的过程中,她也吃了不少苦头，这一次经常提意见的不是客户,而是他们老板。

    石磊对这个房子的设计和装修,真的认真到了极致，每一个小细节都抓，力求尽善尽美。

    如今房子的装修已经只剩下一些扫尾工作了,不出一周，就能全部装完了。

    卧室和客厅的窗户都是落地窗,浴缸是双人浴缸，除此以外，他要的开放式厨房,阳台花园，全都有，整体的风格和颜色，都是他最喜欢的，窗户多，房间格外明亮，看的人心里暖暖的。

    最有新意的是主卧的洗手间。

    主卧有一个超大的落地窗，宽度几乎达到一面墙的宽度，可以俯瞰大半个南城的美景，主卧和卫生间只隔了一层玻璃，看着是全透明的，可是石磊按了一下墙上的按钮，整个玻璃就变成了不透明的。

    非常神奇。

    因为房间面积够大，洗手间也非常大，双人浴缸紧靠着落地窗，泡澡的时候也可以尽览长江美景。

    这简直就是他梦想中的家园啊。

    太满意了。

    ”比我想的要好。“白清泉很惊喜地说。

    石磊笑了笑，说：”你满意就好。“

    白清泉对装修一窍不通，他只提了大方向上的要求，很多材质和颜色的选定，他都交给了石磊来完成，没想到石磊这么用心。

    接下来就是添置家具了。

    ”买家具的时候，如果你有需要，我也可以帮把手，“石磊说：”我认识不少店家。“

    ”有需要有需要。“白清泉说。

    他这段时间正好休息，可以和石磊一起去挑家具。

    他们俩现在还只是不太熟的朋友，却已经在做好像两口子才能一起做的事，共同装修一个家，一起挑家具。

    ”真不知道要怎么样感谢你。“白清泉笑着说。

    感觉下一句就要说，无以为报以身相许之类的话了。

    石磊说：”你是我们的贵宾，应该的。“

    ”石总对每个客户都这么尽心么？“白清泉笑着问。

    石磊愣了一下，忽然觉得这话有些不清不楚的暧昧，白清泉的眼神也很耐人寻味，似乎勾着他在往某个方向走。

    他就笑了笑，眼神灼热地看着他，话到嘴边，又咽下去了。

    当然不是，只有你。

    我这么尽心尽力，只因为对象是你。

    白清泉走到客厅的落地窗前，看着远处的公园，太阳光照在他身上，照的他白色T恤上的红樱桃更加鲜艳。已经是夏天了，房间日照充足，没有空调的情况下，已经有点热，两个人身上都出了点汗。

    石磊到他身边站定，说：”你这房子，是打算两个人住的么？“

    白清泉就扭头看他。

    石磊说：“你做的双人浴缸。”

    白清泉嘴唇抿了抿，“嗯”了一声，说：“不过还没找到那个人。”

    石磊闻言，嘴角动了动，说：“我以为追你的人很多。”

    “是很多啊。”白清泉笑。

    石磊就“嗯”了一声，两只手在裤兜里微微蜷缩。

    “不过没有我喜欢的。”

    石磊感觉自己像是在坐过山车。

    他轻轻清了一下嗓子，就听白清泉问：“你呢？”

    石磊说：“不是告诉过你，我一直都是单身。”

    “从来没谈过？”白清泉笑了笑，两只手往背后一放，微微踮脚：“你条件这么好，喜欢你的人应该也不少吧，怎么一直单身？没有喜欢的人么？”

    石磊的胸膛都有些明显的起伏了，白衬衫之下，胸肌的轮廓若隐若现，喉头微微滑动，说：“有。”

    “走吧。”白清泉忽然终止了这个话题，转过身说：“请你吃饭。”

    他如果不是突然终止这个话题，石磊可能还察觉不到白清泉对他的暧昧。就是这突然的转变，让石磊意识到了什么。他敏捷的抓住了这个契机，见白清泉转身要走，一把抓住了他的胳膊。

    宽大修长的手掌，微微用力，抓着他细白的胳膊。

    皮肤一接触，石磊明显气息就更紧了，白清泉更是紧张。

    他只想着先暧昧一下，好方便进一步了解，但是他突然想到石磊好像不是这种循序渐进的性子，他记得当初在上学的时候，他们才刚认识几天，石磊就突然把他往胡同里扯，要亲他。

    大概是少年时候的鲁莽冲动，只换来了一句“变态”，石磊这次明显克制了很多，他倒不怕白清泉再骂他变态，他只怕白清泉会拒绝他。

    拒绝掉了，便连现在的见面都是奢望了。

    人心总是贪婪，以前见面的机会都没有的时候，想着能看一眼就满足了，如今见到了，又得寸进尺，想要更多。

    这房子是白清泉为两个人的生活设计的，将来在这落地窗前，在这双人浴缸里，在这房间的每一个角落，都会有一个男人，占有着白清泉。

    在他为白清泉精心装修的房子里。

    他想到这里，就兴奋，嫉妒，希望那个男人是自己。

    可又觉得自己是配不上白清泉的。

    配不上，也不想松手。

    他盯着白清泉说：“正好，我也有个问题，想问你。”

    我靠。

    石磊还是石磊，果然都没有变。

    白清泉心跳震耳欲聋，又兴奋，又紧张，又想听下去，又不敢听。

    “我喜欢的人，他很好看，很有钱，也很有名，我配不上他，配不上，心里又一直惦记，没日没夜地想他。你说，我要不要向他表白。”

    白清泉舔了下嘴唇，红色的舌尖微微露出来，石磊看到，一下子就抓的更紧了。他略有些惊惶地抬起头来，就听石磊说：“我真是自不量力。”

    说完就一把将白清泉拽了过来，直接低下头来，咬住了他的嘴唇。

    啊，啊，他亲到了他心中的神仙，兴奋激动得气息崩溃，嗓子里发出了很可笑的一声闷哼。

    好像多年前的那个晚上，他突然就控制不住自己了，他在白清泉身后走着，盯着他的背影，心跳越来越快，然后冲上前去，一把抓住了他。

