    纳库鲁抹了一把嘴角的血，从墙壁射穿过来的箭矢威力超大，也亏是穿过了墙壁，否则绝对足够在他胸口开一条碗口大的窟窿，要真变成那样，纳库鲁可没有第三条命来复活了。

    不过黄忠给了纳库鲁一箭之后，就去射杀其他可能是将校的统帅，毕竟纳库鲁和凯拉什那种骚浪的家伙不同。

    凯拉什那是降世到自家信徒身上之后，直接将自家信徒改成了自己原本的形象，纳库鲁并没有这么做，他只是略微调整了一下，至少目前没有对方将校细致容貌的黄忠，实在无法确定谁是将校。

    连着干掉了一批大概率是中层将校的家伙，黄忠也停止了下来，转而让麾下亲卫前去巡逻戒备，本部射声进行原地休息。

    五连发虽说足够在瞬间打爆任何一个无法硬扛射声单发打击的军团，但是这种射击方式对于射声士卒的精气神消耗很大，毕竟这种攻击模式是体力和精神方面的双向消耗。

    打完一波之后，射声就会进入最为脆弱的状态，这个时候黄忠会谨慎的用天眼通进行大范围侦查，让亲卫进行戒备，做好随时转移的准备，这里不得不说，天眼通配超视距是真的好用。

    就算有人想要打击黄忠率领的射声营，在不具备超视距打击能力的情况下，有天眼通的存在也能轻易的料敌先机，而且天眼通这个能力，还具备破除幻影的能力，这就很厉害。

    只不过但凡有这个能力的神佛，只要黄忠知道，且能遇到的，都被黄忠拉去给自己进行了分享，想再搞一批怕是没那么容易了。

    不得不说，贵霜确实是与一些非常珍惜的能力，就像天眼通这种能力，绝对是战略级别的玩意儿，可惜以前贵霜完全没有整合资源这么一说，导致很多珍贵的资源被硬生生的浪费了。

    “曙光确实是变强了很多。”黄忠先是左右观察了一波，确定除非是白马义从那种怪物，短时间不可能有人摸到他们旁边，于是就专注用天眼通观察阿逾陀的情况。

    这不看不知道，一看吓一跳，库斯罗伊的指挥能力没强多少，但是库斯罗伊的曙光真的是强了一大截，居然真的做到了硬接关羽麾下校刀手的斩击，这简直就是不可思议。

    哪怕关羽麾下校刀手因为之前碎城一击被抽取了大量的精气神，也保持着三天赋的绝对优势，居然一刀砍杀下去，被库斯罗伊的本部招架住，这在以前绝对是不可能发生的事情。

    面对这一幕，关羽神色冷漠，几乎没有什么动摇，法正之前和关羽的交流，让关羽清楚的知道曙光在补足一部分的身体素质之后会有多变态，比意志信念，对方媲美初代军魂突破之时，都可能犹有过之。

    故而依靠意志信念砍杀对手的校刀手，在被对手招架之后，并不能用信念之刃将对手砍死，并不是什么太过以外的事情。

    哪怕依靠特殊的方式将校刀手的意志和信念整合起来，想要在对方最强点上超越对方还是有些难度，但校刀手除了自身的意志伤害能力，还有其他常规的属性，三天赋的强大是全面的强大。

    意志伤害干不死曙光，那平砍就是了！总有能收拾你的招数。

    抱着这样的想法，校刀手的大刀片朝着曙光军团的脑袋上狠狠的砍杀了过去，信念和意志全部被校刀手拿来保护自身不被曙光的意志伤害所重创，剩下的就是平砍！

    毕竟都是百战余生的精锐，又都是被关羽强行收割过天赋，重新熔炼强化自身素质的强军，在基础素质上强过曙光的可不是一点半点，换了一种攻势之后，曙光军团的对抗性瞬间下滑了很多。

    关羽冷漠的挥舞着青龙偃月刀，不管对面是谁冲过来，也不管自身到底有多疲累，上去就是一刀，迅速的解决着面前冲杀过来的曙光士卒，带领着士卒不断地推进。

    面对这种强硬的攻势，库斯罗伊面色沉静并没有什么慌乱，阿逾陀城可以不要，但是绝对不能将主力军团陷在这里，他必须要想尽一切办法阻击关羽，保证自身能率领本部精锐安全下场。

    “沙鲁克，你去帮帕萨，不要和张飞单挑。”库斯罗伊面色陈静的下令道，关羽的威胁很大，但是关羽现在的状态并不好，先杀了三个破界神佛，又聚集大军云气击破阿逾陀城池，气势虽强，但消耗很大，颇有些盈不可久的意思。

    再加上库斯罗伊率领的曙光同样是以爆发著称的军团，所以他有一种感觉是只要扛过这一阶段，关羽的攻势就会减弱。

    反过来讲的话，真正的对手，其实是张飞，关羽已经不可能一直维持着当前的攻势，他在变弱，在衰退。

    “我有一种办法能挡住张飞。”沙鲁克对着库斯罗伊开口说道。

    “你要暴露自己的身份？”库斯罗伊瞬间明白了沙鲁克的想法。

    “对方有神佛的伟力，我展露出神佛的身份，至少能遏制住士气上的下滑，这样至少能打一波反冲锋，不能让张飞冲进来，对方一旦杀进来军团我们顶不住。”沙鲁克神色郑重的说道。

    库斯罗伊沉默了一会儿，狠狠的点头，“你小心！”

    “我知道，有一个暗箭伤人的家伙。”沙鲁克沉声说道。

    沙鲁克是纯粹的贱民，带的士卒也是当前已经被废除，曾经被称为死士营的存在，这些死士都是一些低种姓，一切想要挣扎，但是又屈服于婆罗门规则，希望能遵守规则达成自身阶级变化之辈。

    可以说沙鲁克和库斯罗伊是贱民之中的两个方向，前者代表着遵守规则，然后利用游戏规则成就自身，达到顶点，另一种则是推翻现有陈旧规则，创造属于自身规则。

    哪一种更好，就要看时代的背景了。

    不过就现实来看的话，婆罗门教的低种姓，过分亲近高种姓，反倒会有可能被打落种姓，跌落到贱民，至于推翻现有的规则，从公元前两千年尝试到公元五百多年，两千五百年的挣扎，从些微的成功，让某些贱民完成阶级转换，到逐步失败，再无可能。

    感觉都是死路，不过就这个时代而言，这两条路还有渺茫的希望，这也是沙鲁克依旧带着死士营的原因，因为他和这些死士营的士卒同根同源，双方同样的出身，能相互理解。

    所以沙鲁克觉得自己可以站出来给这些死士营之中还保留渺茫希望的士卒展示一下，一个死士到底能做到什么程度，哪怕是贱民，哪怕非常渺茫，但他做到了。

    脱离贱民不是梦想，成为刹帝利也不是极限，我成就了神佛！

    沙鲁克竭尽全力的绽放了自身属于神佛的光辉，这已经是接近破界的力量，虽说在关羽和张飞这等强者面前依旧很弱小，但神佛光辉的照耀下，死士营的士卒愣住了。

    “你们不是曾经再三询问过我，贱民在婆罗门体系之中的极限是什么？”沙鲁克平淡的声音带着不可置疑的气势传递了出来，“现在我可以告诉你们了，不是被婆罗门赏赐成为吠舍、首陀罗，也不是成为刹帝利武士，最终极的极限是成为神佛本身！”

    死士营的士卒在这一刻甚至忘掉了自身处于战场，皆是愣愣的看着沙鲁克，他们之中不少人都认识沙鲁克。

    毕竟沙鲁克是从死士营杀出去，然后又回来率领死士营的军团长，很有名气，真正完成了阶级转换的强者。

    不过在去年年初的时候他们听说沙鲁克战死在婆罗痆斯，不少死士营的士卒还有些悲痛，毕竟他们这些人之中好不容易出现了一只金凤凰，结果就这么没了。

    好在在去年年末的时候沙鲁克就又回来率领他们了，里面有一些活的久的死士更是认出来了沙鲁克，还以为是前方情报出现的谬误，也没多想，就和以前帮着沙鲁克在新加入的士卒之中进行宣传。

    所以很多死士营的士卒都知道沙鲁克的出身，也正因此，沙鲁克率领的死士营能打敢拼，因为他们的军团长就是这么讲的，也是这么做的，所有的士卒都希望自己有一天也能像沙鲁克一样。

    直到这一刻，沙鲁克爆出了自身的力量，那种紧密的联系让麾下死士清楚的感受到沙鲁克其实就是他们之中主流观想的那一位。

    “我确实是死了，但我以人身抵达了神佛之境，我等出身卑微，但我等依旧是人，依旧能以凡人之身踏足神佛之境。”沙鲁克的宣言并没有什么令人心潮澎湃的辞藻，但却让麾下那些曾经属于死士的士卒清楚的认识到了自己的道路。

    “现在，众将士随我杀敌！”沙鲁克的宣言从根子上逆转了本部士卒的士气问题，再加上统一的神佛加持，沙鲁克率领的死士营，真正开始了爆发，强行朝着张飞发动了反冲锋。

