    最终，他做了一件最疯狂的事。他把王璐瑶接了过来。不知是因为他恨迟筝，抑或他真的那么爱王璐瑶。那时，距离她的忌辰还不足一年。没有仪式，只是全家人一顿简单的晚饭。

    王璐瑶说：“泓易，我已满足。”

    王璐瑶的笑，让他突然想起迟筝笑弯一双眉眼，细细柔柔地叫他“阿易”的模样。

    饭桌上，他的老丈人自然没有出现。他的父亲已经故去，他的母亲，悠言的奶奶，那个温婉了一生的大家闺秀，一言不发摔了碗筷，离席而去。那是她这辈子发过的唯一一次的脾气。

    她的姐夫微叹一声，拍了拍他的肩。

    他望向自己女儿，他只想看看她。悠言躲在比她大不了多少的表哥迟濮怀里，睁大眼睛看着他，嘴唇抿得紧紧的。

    他伸手想把女儿抱进怀中，悠言却只往迟濮怀里钻。

    她似乎还不太懂得死亡是什么，可是，她知道妈妈不回来了，有一个女人将代替妈妈和他们一起生活。

    “猪宝。”他涩声说着，再次伸手去搂她。

    悠言低声道：“爸爸，我不喜欢你这样叫我。”

    手僵在空中，他心头发怵，他的女儿再也不愿意当他的宝贝了吗。

    良久，他柔声问：“你讨厌爸爸和王阿姨吗？”

    悠言飞快地摇了摇头，哭道：“妈妈以前就说了，有一天，她会来的，她来了也不要讨厌她。”

    女儿的话有些含糊，他却听明白了，他浑身一震，直直看着女儿红了眼眶奔出大厅。

    那一晚，他和王璐瑶迟来多年的新婚之夜，他没有碰她。那时，他们还很年青。

    王璐瑶低声道：“泓易，我等。我等了你这么久，还可以一直等下去。”

    他突然想反驳她，“你不是等不及嫁人了吗。”

    又或许，他该把她搂进怀里细语温存，毕竟这是他的初恋情人，他的执恋。偏偏满眼是迟筝对他微笑的样子。

    他一直没有碰她，这样的日子持续到迟筝一周年的忌辰。

    如果，迟筝忌辰那天，那个男人没有出现的话，他想，他会慢慢接受王璐瑶。可是，没有如果。世上的人和事不过是老天的棋盘，该到那一步，不会有半点差错。

    那是一个暮霭的清晨，家里设了个小灵堂，让彼此的亲属好友前来拜祭。

    来的大都是他的亲朋好友。他的老丈人没有过来，老人家恨透了他。姐夫和迟濮也来了。还有少数几个画家，却并非迟筝的挚友，只是纯粹喜欢这位画者。

    他突然发现，他妻子的朋友很是匮乏。她的生活重心，嫁他之前，就在那个简陋的小屋子里，嫁他以后，是他，他们的女儿。他心里的恨突然减了几分，像画布上的斑斓色彩风干后黯淡了。

    王璐瑶捏捏他的掌心，过去把迟筝的画像挂到灵堂那白色布幔的中央。

    气氛沉寂得让人堵慌，他悲伤又锐利的眼，四处搜索，悠言不知道跑哪里玩耍去了。

    悠言的奶奶，两鬓花白的老者安静地从内堂走了出来。

    仪式准备开始。

    一个矮矮的身影，飞快地穿过人群，她怀里抱着什么东西，在沉默肃静的众多身影里穿梭着，偏着头，皱着眉，似乎在寻找什么。

    “言，不许失礼！到爸爸身边来，今天是你妈妈的忌日。”他低斥了一声突然闯进的女儿。

    悠言幽幽看他一眼，脚步最后停驻在迟濮的父亲面前，那个同样英俊温柔的男人爱怜地摸摸她的头。

    “姨父，你抱我。”她仰起小脑袋，央求道。

    男人慈爱一笑，把她抱了起来。

    “去那边。”

    小手直直指向灵堂中央，惊诧了所有人。

    他心底窝火，不由得喝斥道：“猪宝，你在胡闹什么！”

    他恼怒地走过来。姐夫轻轻摇头，并没有把女儿交还给他。他苦涩一笑，也许，这个男人也从没认可过他把王璐瑶接回家的做法。

    出乎所有人意料之外，姐夫把悠言径直抱到灵堂中央，有人倒抽了口气，这不是胡闹是什么！

    在姨父的怀抱里，悠言凝着妈妈的画像，伸手把它拿了下来。她年岁小，身量小，原本够不着。

    画像跌在供桌上，那细碎的响声让王璐瑶微微变了脸色，那是她亲手所挂。

    他想，他该伸手搂住身边这个女人，让她不至于如此难堪。

    手，却始终无法动弹半分。那跌卧在供桌上迟筝的画像，她的眼睛在淡淡看着他。

    这时，他的目光突然触到母亲眼里的泪意，还有四周突然响起的声音，那夹集着无数惊叹的声音。

    他看过去，也瞬间震住。

