    没有犹豫，周舒正声道，“这种丹药对我们修者没有用处，毁去最好。”

    “呃，这想法很适合。”

    郭天照微微一怔，很快的点了下头，颇为诚恳的道，“但三尸邪丹也很珍贵难得，毁掉就有些可惜了，我们荷音派里有很多不错的丹师，或许能从中研究出对修者有利的部分，将其化为己用。”

    周舒沉吟一会，“听凭峰主处置。”

    郭天照作为宗门的高层，有这样的想法很正常，若是周舒在其位也会这么做，但对现在的周舒来说，说毁掉才是最恰当的。

    郭天照带着微笑，“很好，我会给你足够的奖励，作为你为宗门送出丹药的补偿。”

    “多谢峰主。”

    “这是你应得的，周舒，你已经让我一再意外了。希望你早日进入内门，为荷音派发挥更大的作用。”

    郭天照微微颌首，心中颇为满足。

    满足感只有一小部分是因为周舒的才干，更多的是因为三尸邪丹，这种神秘的丹药，对丹师来说异常珍贵，如果金长老能从中研究出什么的话，对荷音派必然有莫大的好处。

    从垂云峰下来的时候，周舒身上的贡献玉牌里又多了一万七千点贡献度，这是任务的奖励，还有三尸邪丹的补偿，加上以前的，现在总共有六万，离进入内门的十万差距也不大了。

    除了贡献，他的储物袋里还放着一颗开阳丹。

    不是活死人用来欺骗的煞魂丹，而是真正的开阳丹，十分珍稀，其中蕴含着丰富的灵气，特别适合炼气境修者，如果修者完全吸收，可以提升差不多一层的修为。

    灵兽袋也得到了补偿，而且是三阶的灵兽袋，其中足有数十丈的空间，甚至有一个水池和一丛竹林，小滚在里面，也算是鸟枪换炮，生活条件大幅度提高。

    这让小滚颇为兴奋，在竹林里滚来滚去，根本停不下来。

    下了峰，周舒立刻往藏剑阁去。

    藏经阁依然是那副样子，只是落叶飘飞的广场中，没有徐烈，而是站着另一个人。

    李傲剑双手负在背后，仰头看天，神情颇显呆滞，没有往日的傲气。

    周舒不觉心生奇怪，但也没有打扰，打算从边上绕过去。

    只走了几步，李傲剑转过身来，有些茫然的瞧着周舒，“小周，你来这里做什么？”

    周舒笑了笑停下来，“我还要问你来做什么呢，你在这发呆啊？”

    李傲剑摇了摇头，“我在想问题。”

    “什么问题？”

    李傲剑睁着微微发肿的眼睛，失魂落魄的道，“剑的问题。一斩剑诀我练习也很久了，虽然在别人眼里练得很好，但我自己清楚，我还远没有摸到剑诀的精髓，更不要提剑意了。不过自从来到这里后，我有种感觉，这里对领悟精义应该有很大帮助，但具体是怎样的帮助，却是说不出来。”

    “所以你就在这里苦思冥想？看你眼睛发红，只怕想了几天吧？”

    周舒很理解，修者经常会陷入这种状态，摸到了一点边，但玄之又玄，苦思而不得。

    “七天，”李傲剑点点头，“但还是没什么头绪。”

    周舒微笑道，“慢慢想，急不来，也许一时刻就顿悟了呢。”

    他没有学过一斩剑诀，即使学过，也不能去随便指点，剑诀和心法不同，每个修者都有不同的理解，基本全凭自悟，悟通透了才能真正入道。

    李傲剑思忖一会，摇头道，“算了，暂时不想了。既然你来了，有没有兴趣比一场剑？”

    他注视着周舒，眼中颇含期待。

    周舒闻声一动，“正有此意。”

    入门一年多，两人从未正式交过手，一直有些心痒，此时周舒对剑诀也有了很深的理解，正是剑逢对手。

    “来吧，你我都不要留力，或许能从中得到点感悟。”

    李傲剑一抬手，长剑微微颤动，发出琴瑟之声。他手里的长剑，是练习用的木剑。

    周舒也一样的拿出木剑，两人隔着数丈，相对而立。

    李傲剑抬起长剑指向周舒，气势稳如山峦，和周围不断下落的落叶形成了颇为鲜明的对比。

    周舒注视着李傲剑，心中微显讶异。

    李傲剑和他手中的剑，看似到处都是破绽，但仔细看又全无破绽，似乎无论自己从哪里进击，他都能轻松挡在外面一样。

    剑势，出剑即有势，在剑上没有浸淫多年是很难做到的。

    光凭这一点，李傲剑已然比周舒强了一些。

    周舒暗点下头，长剑如急雨一般的递出，骤雨打青荷，剑光连珠不断的朝李傲剑飞去。

    砰砰砰的一阵急响。

    像是发生了无数次的爆炸，周遭的落叶全被撕得粉碎，连空气都变得扭曲起来。

    这不是剑与剑的碰撞，而是剑芒之间的交锋。

    每一道剑芒，其中的灵力基本相近，又正好针尖对麦芒的碰到一起，才会出现这种情况。

    响声中，李傲剑微显沉吟。

    居然在几个月里就把急雨剑诀练到了这个程度，一起入门的其他弟子根本无法相比，这周舒，不愧是悟性甲等的家伙啊。

    论剑诀，这些同门里，只怕也只有自己能和他一战了。

    他看向周舒，战意越发盎然。

    周舒眼中带着同样的热切，剑光再度涨出，如潮水一般的朝李傲剑淹过去。

    依然是骤雨打青荷，来来回回，周舒足足使用了二十次！

    而李傲剑，就像暴雨中的小山，任凭风吹雨打，始终岿然不动。

    啪！

    剑雨中，一道透明的剑芒穿过重重急雨，朝着周舒刺来。

    剑芒平淡无奇，但速度快到了极致，在这一瞬间，周舒有种避无可避的感觉，仿佛怎么样都会刺中自己似的。

    “这就是一斩剑诀的那一剑么，果然很强，这一剑只怕蕴含着老李的所有灵力。”

    周舒没有慌乱，屏息凝神，一时间，无数急雨同时收回，化成了一团团粘稠的水雾，前仆后继，紧紧的贴向那一道剑芒。

    在急雨的阻挡下，剑芒的速度越来越慢。

    看似就要停滞不动了。

    但陡然间，光芒乍起！

    剑芒蓦然长大，化作一丈长的利刃，从上至下，猛地竖斩而出。

    连空气仿佛都被撕裂，一道道波纹隐约浮现。

    斩！