一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第453章设局

    南宫辰维竟无言以对。

    “那日去参加宫宴的时候我化了点妆，外加衣服衬托会更有气质一些，但是现在我素颜朝天，若是再穿的寒酸一点，走在大街上谁会认出来我就是国医？”

    南宫辰维虽然听不太懂，乔玉灵这话中有些词的意思，但大意他还是懂的。

    说到这里乔玉灵瞬间眼前一亮，他看着南宫辰维说：“行了，我正好差个身份，过两天我打算设计见一面老太傅，就以辰王府婢女的身份。”

    南宫辰维黑了脸，“到时候我陪着你一起，就戴那天出去时戴的面具，到时候也可以看看赵家人的反应。”

    乔玉灵想到赵文月被气到扭曲的脸，瞬间就笑了，“好，那我们以什么样的身份来到京城，我们来京城干什么呢？总不能太刻意了吧？”

    “探亲。”南宫辰维说着，乔玉灵脑子里已经过了一串又一串的说词，“那既然你也要去，那你想想怎么跟老太傅在什么样的情况下见面吧。”

    南宫辰维唇角微勾道：“这个简单，后天就十五，城隍庙里香火很旺，一会我会派人传出话去，后天辰王要陪国医去城隍庙上香。”

    “噗……”乔玉灵毫无形象的喷了，然后默默的给南宫辰维竖起了拇指，“行，那你安排就好，明天我要再规划一下，安排下去让他们归置出来，爹娘他们来了就可以住了。”

    “好。”

    南宫辰维之所以要跟着乔玉灵去赵家，那完全是怕……乔玉灵进了赵家以后被人忽悠了，然后老太傅一高兴，再给乔玉灵指门婚事……他怎么办？

    乔玉灵可不知道南宫辰维的小心思，她只感觉有南宫辰维跟着她一起去挺好的。

    有南宫辰维的安排老太傅想不上当都难，南宫辰维当天便派人传出话去，辰王要陪着国医去城隍庙上香，消息一传出很多人都好奇国医长什么样子，传说中的辰王又是什么样子，于是大家便有人想要去看看。

    老太傅……也是报着那样的心思，想远远的看国医一眼，看看是不是与他有相似之处。

    十五，因为南宫辰维要陪着国医去上香，所以也有不少的官家女眷带着自家女儿去上香的，为的就是想看看，万一南宫辰维相中她家的女儿做个妾室也是好的。

    南宫辰维安排了两个，身形与他和乔玉灵相似，一个只需要带上面具，另一个戴围纱帽便可，很是简单，至于影风和影雷，小影和小八，也被南宫辰维安排去保护那两个假的王爷和国医了。

    南宫辰维另派了人去跟踪老太傅的行踪，然后随时有人禀告。

    乔玉灵与南宫辰维收拾好自己之后，乔玉灵又找了一个包袱，是她出门的时候，娘给她准备的，里面是一些路上用的东西，刚刚好可以用上。

    包袱自是给南宫辰维背着，而乔玉灵则是优哉游哉的走着，时不时的与南宫辰维聊两句。

    两人穿的与那天的装扮差不多，一看就是村儿来的苦孩子，一路去了城隍庙，路上遭受了不少富家大户下人的白眼。

    也有不少平民与乔玉灵他们一起同行。

    到了城隍庙的时候已经挤满了人，乔玉灵皱眉，“这么多人想看辰王与国医？”

    身边有人听到乔玉灵的问话笑着道：“小姑娘这你就不知道了吧，大家只是好奇辰王真的会和国医一起走吗？听说以前的时候有个官家小姐想爬上辰王的床，最后被废了手脚扔在了辰王府门口，那个时候起就传出来辰王不近女色，这国医也是女人，怎么接近辰王就没事儿呢？”

    乔玉灵狠狠的抽动着嘴角，然后抬头看了一眼面无表情的南宫辰维，阴阳怪气的说：“是呀，咱们这辰王的怪癖还真多。”

    南宫辰维伸手直接将她揽入怀里，然后将她带离了人群，这才在她耳边小声说：“若不是我以前不近女色，我如何等得到你。”

    乔玉灵脸了脸，这个男人，大庭广众之下说这些话……

    “那个咐，我们等的人到了没有？还要多久？”

    南宫辰维扫了一眼淡声道：“人已经到了，被我安排人缠住了，辰王和国医马上就会走，他们走了人就少了，到时候我们再找机会。”

    “行。”

    于是两人就那样淡定的站在边着，看着人挤人的场面，没一会便听到人说。

    “这辰王真与国医一起走了，辰王不近女色的病看来是真好了。”

    “是呀，这你就不知道了吧，听说是皇上下令让国医给辰王看病的，辰王现在与国医同近同出的，并不能代表什么。”

    “可国医也是个女的。”

    “那怎么了，她是国医。”

    听着这些话乔玉灵嘴角抽了抽，又等了一小会人渐渐的少了，乔玉灵这才看着南宫辰维说：“既然来了就拜拜吧。”

    以前她不信这些，现在嘛……她只是穿来的一缕幽魂有什么好不信的。

    南宫辰维看了一眼远处压低声音道：“恩，我们要找的人在偏殿求褂，我们进去之后在正殿拜便可。”

    “知道了。”乔玉灵说话的时候，手上不知何时多出来一个红色的镯子，戴到了自己的手腕上，就是略微有些大。

    南宫辰维蹙眉，“这是干什么？”

    乔玉灵扬了扬手腕，“信物。”

    两人到了正殿，便看到旁边老太傅真的在很认真的求褂，乔玉灵看了一眼，便上前开始拜，跪在蒲团上她刻意让自己手腕上的镯子露了出来，然后就那样等着。

    身边拜的人走了一个又换一个，可是老太傅还拿着褂相没有要走的意思。

    乔玉灵有些心急了，她回头看着正站得笔直的南宫辰维小声问道：“还要多久？”

    南宫辰维轻轻摇头。

    乔玉灵无奈只能是继续双手合十，默默的跪着，做出一副许愿的动作。

    这时老太傅终于动了，他的眼角有泪，脸上有笑，身边还有一个老管家模样的人扶着他，一步步慢慢走了出来。