    塞尔伦的这次施法时间，明显比以往长了不少，相应的，他这次所施展的魔法威力也更加的强大。

    随着他的施法完成，战场的高空突然出现了无数熊熊燃烧的巨大火球，这些火球之中，还夹杂着巨大的石块，根本就是燃烧着的陨石，刚一出现，便将整个天空都烧红了！

    火系高阶魔法：流星火雨！！

    本来双方的近战兵力已经接战了，在战场上厮杀得难分难解，然而当这些陨石带着巨大的呼啸声从高空中砸落下来的时候，整个战场上不论是敌我双方都遭殃了！塞尔伦此刻展示出了一位上位恶魔该有的狠辣，他的这记流星火雨，根本就是瞄准了自己人头上砸下的。

    反正在他看来，恶魔部队和精灵族的兵力差距太大了，低阶恶魔们是顶不住进攻的，于是他索性趁着接战的时候，用这个大范围的攻击魔法进行无差别打击，以求能够大量削减精灵一方的战斗力。

    而事实上，他的办法也奏效了，陨石落地后，发出巨大的轰鸣，强大的动能冲击下，流星火雨的火焰波一下子扩散开来，大量的枯木守卫，半人马酋长和矮人们，甚至于一些银飞马骑士，通通葬身火海，而恶魔一方的小恶魔，地狱犬，长角恶鬼，这些兵种也同样在流星火雨的轰击下化作了灰烬！

    精灵一方看到这一幕，顿时目呲欲裂，毫无疑问，他们的损失要大得多！整个战场中间的区域，就仿佛被人突然挖掉了一块一样，瞬间出现了巨大的空白，只留下熊熊的火焰还在燃烧。

    由于相隔太远，精灵一方的英雄们，根本没能够阻止塞尔伦的施法，现在，虽然恶魔军队也没剩下多少了，但是精灵一方的兵力优势却已经被扭转了大半。

    塞尔伦喘着粗气，刚才这记流星火雨，也消耗了他巨大的魔力，但是当看到这样的结果后，塞尔伦依然忍不住哈哈地大声狂笑起来。

    “该死的长耳朵们！”塞尔伦抄起恶魔之镰，对着远处的三名精灵族英雄大声咆哮道：“想要伏击我塞尔伦，你们未免太嫩了！”

    “是吗！”为首的精灵英雄罗伊德冷哼了一声，道：“恶魔，你恐怕高兴得太早了吧？”

    说完，精灵族的三名英雄，都挥动法杖开始施法，那两名头戴鹿盔的德鲁伊英雄，是最先完成的，随着他们手里的法杖高举，数道霹雳闪电立刻从战场上轰下！

    那些正在和绿龙们战斗的深渊恶魔，就是这次魔法的攻击目标，粗大的雷光落下，伴随着巨大的轰鸣声，直接劈在了这些深渊恶魔头上！在强大的魔法威力下，一些深渊恶魔立刻被劈成了焦炭，化作灰烬被杀死驱逐，少数一些没有被立刻劈死的，也瞬间失去了战斗力，被他们的对手绿龙直接一脚踩死！

    两名德鲁伊英雄轮番地释放出霹雳闪电，那粗大的雷光接连轰下，飞快地削减着深渊恶魔的数量，等到深渊恶魔们死得差不多了后，他们的目标也变成了那些大恶魔。

    塞尔伦手忙脚乱地，为手下的高阶恶魔加持魔法，帮助他们抵抗雷电轰击，但是依然还是阻止不了对方的攻击，而偏偏就在这个时候，罗伊德的魔法也完成了！

    “复活吧！精灵族勇敢的战士们！”随着罗伊德的高声呼喊，一道道金色的光芒，从天空中挥洒而下，落在了那些原本已经被流星火雨轰击死去的精灵族战士的尸体上。

    于是，奇迹发生了，那些已经死去的精灵族战士，被一种神奇的力量托起，漂浮到半空中，然后在金色的光辉中身体一动，竟然再次复活了过来！

    不仅仅是复活了过来，连身上原本烧焦的痕迹，也恢复如初了！只是眼神稍微还有些茫然，不明白发生了什么事情。

    塞尔伦看到这一幕，牙齿都差点咬碎了！他根本没有想到，罗伊德这家伙竟然掌握了光明系的高阶魔法【转世重生】！这实在是让他太意外了！

    转世重生，只要死去的人灵魂还没有消散，就可以借助强大的光明力量，将灵魂重新注入他们的身体当中使其复活过来！

    罗伊在战场的角落，看到这一幕后眼珠子都差点瞪出来了，虽然罗伊德的这个魔法没能把所有阵亡的精灵族战士都复活起来，但是也至少复活了两百多人，而且还全是枯木守卫和半人马酋长这种近战兵种，现在恶魔一方的低阶恶魔几乎死绝了，这些复活起来的精灵族近身战士，立马就会冲上来，贴近远程部队进行攻击的，到时候恶魔一方的那些哥革恶魔和魅魔就要倒霉了！

    一个魔法扭转战局，在这个世界真的太常见了，塞尔伦可以用流星火雨无差别地进行攻击，同样的，精灵一方也有反制的手段。

    罗伊德可以用转世重生复活他们的战士，但是塞尔伦却没办法，因为恶魔是无法使用光明系魔法的，而且最重要的是，恶魔被杀死驱逐，那是直接回到了深渊世界去，灵魂并没有留在战场上，所以哪怕塞尔伦能使用转世重生，也没办法对战士进行复活！

    现如今，恶魔一方只剩下边缘两个侧翼的少量部队了，罗伊德一个转世重生之后，魔力消耗也同样很大，估计短时间之内无法再复活他们的人了，但是那两名德鲁伊英雄，却在不停地一个个点杀恶魔一方的高阶恶魔，那些深渊恶魔和大恶魔数量本来就少，在这样的点杀之下，数量一个劲地下降着，当没有了他们的牵制，精灵一方的巨龙们立刻就腾出手来了！

    罗伊本来正在边缘地带，和一群半人马酋长交战呢，跟在他身边的，还有几只幸存的邪神，事实上，连罗伊也是幸存的，要不是他远离战场中间，估计他刚才也会在流星火雨的攻击下死去的，现在虽然暂时还没事，但是一只绿龙也已经朝着他这边飞过来了！

    判断出塞尔伦已经是失败成为定局了，罗伊二话不说，立马冲向了一只半人马酋长，双手一合，捏住了对方的脖子！

    那半人马酋长的身高和和体型，与罗伊差不多，但是他的力量却没有罗伊的强，被捏住后憋得脸色铁青，但是他那马一样的下半身，却扬起前蹄踹向罗伊，罗伊知道对方的这种踹击威力不错，但还是咬着牙撑住，做出一副和这个半人马酋长纠缠的状态。

    就在这个时候，那只绿龙飞了过来，二话不说，半空中就朝着罗伊他们这群敌人喷出了酸液吐息，绿色雾气弥漫开来，笼罩住了恶魔们。

    绿色的酸雾刚一近身，罗伊就发出一声惨烈的叫声，然后拖着那半人马酋长的身体往后仰头便倒下。

    啊是绿龙！我死了！

    罗伊现在要表演的，就是这么一个剧情，他拖倒半人马酋长的时候，就直接双手一发力，捏断了对方的脖子杀死了对手，然后趁着倒下的那一刻，让半人马酋长的身躯，压在了自己上面！

    这一片地方本来就是战场，刚才罗伊和几个邪神很是杀死了不少精灵族的部队，所以这一片也有不少的尸体存在，当罗伊倒下后，不但用半人马的尸体掩藏住自己的身影，而且还特地选了一个尸体比较多的地方，顺手将其他尸体也拖过来，将自己给掩护得严严实实的。

    没办法了，罗伊现在只能用这个方法，毕竟恶魔如果真的被杀死驱逐，是会化作灰烬的，要是战场上出现一个恶魔的尸体，绝对会被一眼看出来，所以就算要装死，也得把自己藏好才行。

    至于说为何不直接逃跑……呵呵，他相信自己要是逃跑的话，绝对会被敌方注意到的，到时候要是对面的英雄一个霹雳闪电轰下来，罗伊估计怕是要遭，尤其是，他现在还不知道精灵族的包围圈到底有多大，万一逃离了战场之后，外围还有阻击部队的话，他等于是迎头撞上去。

    所以，现场采取装死的绝招，才是最优的选择，战场上精灵族士兵的尸体，能够给他很好的掩护。

    不过，他刚才的举动其实也挺危险的，毕竟那是绿龙的吐息，虽然绿龙在龙族当中算是比较弱的巨龙，但是吐息也还是很有威力的，罗伊为了要借助酸雾的掩护，不得不硬抗这些酸雾的伤害，好在他有暗暗果实的力量护体。

    暗暗果实能够抵消的伤害，包括子弹，刀刃，攻击，火焰和雷电，几乎算是能吸收一切伤害，所以哪怕酸雾侵蚀到他的身体了，但是却没能够对他造成太大的损伤。

    只不过，躲在半人马酋长的尸体下面，罗伊依然疼得不行，原版的暗暗果实吸收伤害的代价是双倍疼痛，他虽然在系统中用灵魂抵消了一些疼痛，但具体是多少，他也不太清楚，饶是如此，一倍多的疼痛还是有的……

    不过，再疼他也只能强忍着，不让自己叫出声来。

    等到绿龙的酸雾消散之后，那几个邪神比较耿直，竟然还在站着，他们身上满是绿色的酸液，整个身体冒起了烧蚀的青烟，他们怒吼着，朝着绿龙发起了攻击。

    托这几个邪神的福，竟然没有人注意到罗伊，事实上也确实看不到，酸雾弥漫的时候，遮挡住了很多人的视线，刚才罗伊附近倒是有几个精灵族的矮人在，但是他们却听到了罗伊的惨叫声，当雾气消失后，他们发现罗伊不见了也同样没有在意，以为罗伊被杀死驱逐了呢，于是都跑去围攻那几个邪神。

    莽是要付出代价的，几个邪神硬倒是硬气了，面对龙族都死战不退，但是代价却是被打成了飞灰。

    清剿了这一片地方之后，精灵族的战士们看到没有恶魔在了，便跑到更前方去参战了，而几具尸体堆叠的下方，罗伊通过缝隙看到这一幕后，顿时长长地松了一口气。

    任务完成了，接下来，他就只需要看戏就可以了，如果不出意外的话，接下来要上演的，就是精灵族追杀塞尔伦的戏码，他只需要等到战场上没人之后再起身就可以了。

    届时，罗伊不但可以脱离塞尔伦的控制，而且战场上遗留下来的这么多精灵族战士的灵魂，都将成为罗伊的囊中之物！