    <!--go-->外边的人像潮水一样涌到里面，然后迅速分成两队，分别从办公楼两侧向别墅集结。

    进入到别墅里面才是硬仗。

    我看着他们都到了指定位置后，跟大奎两个人走到别墅大门。

    别墅一共有四层，有一个大概二百平的院子，前面是一排平房，估计是那些保镖打手住的，有一个能进出车辆的铁拦秆门，在中间。

    院子里亮着灯，能听到说话声，看不到人影。

    豹哥电话打过来，说对面已经把他运木材的车扣下了，清哥的人也控制住了他部署在对面的部分武装，让我们开始行动。

    我对大奎做了一个OK的动作，我俩来到大门口，抓着铁栏杆攀爬过去。

    我对着外边发了一个信号，外边的人如法炮制，十个人一组，从门上跃过来。

    我让进来的人分开去控制前排房间，我和大奎

    迅速接近亮灯的一间房子，一脚把房门踹开。

    房间里有十多个人，正在慌乱的穿衣服，看来他们已经得到了对面的消息，正准备起床集结。

    只见大奎上去一拳一个，瞬间打翻五六个人，我则抓住一个人，问他康公在哪个房间。

    他哆哆嗦嗦的告诉我，康公住二楼靠左手最里面房间，不过他们的房间是防盗门，如果不知道密码，从外边根本进不去。

    我抓着他，让大奎把剩下的人交给手下我俩上别墅二楼。

    穿过院子，我们的人已经控制住了局面，院子躺了不少人，虽然痛苦的翻滚，却没有一点声音，好像哑巴一样。

    前排平房有十多间，至少住着一百多人。

    我俩带着那个人上了别墅二楼。

    别墅里没有人影，看来康公并没有把打手安排在主楼，下人都在外边。

    他以为有一百多人保护他会万无一失，可以在自己的卧室里安稳的睡大觉。

    那个人用颤抖的手指着一扇门说康公就住在这里面，不过进门还有两个保镖，他住在套房里面。

    我看了一眼房门，果然跟他说的一样，把手那里有一个像手机键盘一样的东西，估计是输密码的地方。

    我问他：“除了密码还有没有别的办法？”

    他说：“特殊的钥匙也能打开，只是这个钥匙只是他的保镖有，我们根本接触不上。”

    说了等于白说。

    我说：“这个房间还有没有其他入口？”

    他想了一下说：“还有窗子，不过窗子也是按了防盗网的，靠人力根本打不开。”

    这他妈就是一个堡垒，看来就得用非常手段才能打开。

    我们不能在这耽搁太久，现在的情况看，他还没发现外边的事情，如果他从外边增兵过来把我们围住，我们把他弄走将非常困难。

    大奎也是一筹莫展，不知道怎么下手。

    我突然想到可以利用我手里抓着的这个人，我说：“上去敲门，就说有急事。”

    他吓得脸都白了，连忙说：“他的保镖杀人不眨眼，会杀了我的，我不敢。”

    我说：“他杀不杀你我不知道，我现在就会杀了你！”

    说着大奎过来卡住他的脖子，让他喘不上气来。

    他无奈，大奎挥着拳头使劲儿的擂门，这个人用他们自己才懂的暗语跟里面说，这时门上打开一个书本大的小窗口，露出一张脸，我把那人推到前面，他赶紧说：“我有要紧的事找老板，赶紧开门！”

    保镖往外看了看，只看到他一个人，我俩拿匕首抵着那个人躲在侧面。

    保镖迟疑的打开房门，估计是想问个究竟。

    门被打开了一个缝，大奎一把抓住把手，用力打开，竟把保镖给拉了出来。

    我赶紧挤了进去，里面另外一个保镖拿着一个鞭子呼啸着向我抽来，我一看已经躲闪不及，紧走两步扑到他怀里，手里的匕首插向他的腹部，他没有躲开，血直接涌出来，我搅动刀把，他疼得一下子弯下腰，我飞起一脚把他踢翻在地。大奎那边也已经搞定，我俩互相看了一眼，往卧室走去。

    我们这么大动静，康公不可能不知道，可是这个老狗还龟缩在房间里没露面。

    大奎上前一脚踹开房门，我俩迅速闪到一边，过然，暗处传来两声枪响，我俩如果向前冲估计这会儿躺下的就是我俩。

    大奎抓来一个半死的保镖，提着他往前一送，随后又传来一声枪声，然后我俩飞奔进屋，冲着刚才枪响的地方跑去。

    他妈的有钱人住的房子就是大，仅仅卧室，足有四五十平，距离目标得有十多米。

    房间里很黑，我俩是照着一个黑影过去的，两个人几乎是同时扑到他身上。

    枪声又响起，不过都射到了天花板上，大奎已经死死控制住了他的双手，他不停的扣动扳机，直到打完最后一颗子弹。

    他用沙哑的声音问我们：“你们是谁？为什么偷袭我？”

    我这时已经把灯打开，我看到墙角处坐着一个五六十岁的人，有点花白的头发，穿着睡袍，精神状态很好，面色红润，两眼放光！

    我说：“我就是你要胳膊的那个人，这不给你送胳膊来了。”

    他疑惑的看着我，想了半天才想起来，然后叹了口气，说：“看来我小看你了，你比我想像的要厉害，没猜错的话，对面的事情也是你干的吧？”

    我说：“你高看我了，我可没有那么大本事，只是凑巧而已，也许你哪个关节没打点好，得罪了不该得罪的人，这个锅我可不背。”

    康公：“看来我真的要重新思考一下我的未来了，没想到我康某风光一生，最后败在一个乳臭未干毛孩子手里，算了，不想了，成为王败为寇，随你们怎么处置吧。只是我有一个要求，不能把我交给老缅，在这边你让我出多少钱都可以，你们开价。”

    我说：“空怕这个事我们没有商量，你必须过去，车子都已经安排好了。”

    康公：“非要赶尽杀绝吗？”

    我说：“你要我一个胳膊的时候想过这个问题吗？一个人因为你一句话就可能没命，你想过他的未来吗？所以你没得选！“

    <!--over-->

