    

    （今晚是平安夜，如倾如诉先在这里，给大家道一声，友友们，祝你们平安夜快乐，记得吃红苹果，当然，能给如倾如诉我爆个红的话，我会更加感谢你们的（笑）~~~~）

    走在回别墅的路上，无言眉头紧皱，心中不断的思量着什么，连旁边路过的学员们对自己的指指点点都没有去注意，可以看出，无言到底走神走得多厉害了。

    与‘院会’的一众大佬们的谈话，让无言知道了，此刻，自己等人，无论愿不愿意，都已经进入了人家的视线当中了！

    在来之前，无言不是没有想过，迟早会跟‘院会’的人碰上面，迟早会进入这些斯巴利尔世界巅峰势力的人的眼线，但是无言没有想到，居然会来得这么快。

    也是无言想得太过理所当然了，自己的身边，单单八阶的，就有伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、美琴三人，七阶的，更是有雏菊、食蜂艹祈，连九阶的，自己身边都有一个，以至于让无言觉得，这样的实力，没有什么…

    可是，事实证明，八阶，在那些‘院会’的老家伙眼里，也许真的不算什么，可是，一个年纪轻轻的八阶，那可就不一样了。

    因为，年轻，就代表着潜力还没有发挥完全，而在拥有‘年轻’的条件下，再能够成为一个连‘院会’都不能忽视的强者，那么，会引起他们的注意，或者说是重视，那也是理所当然的。

    仔细想一想，整个‘斯巴利尔世界学院’，整整一千万名二十五岁以下的学员，却只有寥寥的三人，是八阶…

    而自己的身边，却是出现了两个，其中伊卡洛斯的实力，甚至在他们的眼中，很有可能比希莉芙，比美琴更加强大，‘院会’的人，会想要见上自己一面………

    无言脚步一顿，心中顿时疑惑了起来了。

    对啊，明明‘出风头’的是美琴和伊卡洛斯，‘院会’的人，干嘛叫上自己，而不叫美琴和伊卡洛斯呢？…

    难道他们知道自己跟美琴等人的关系？亦或者是，看我好欺负？…

    ……

    “菲菲姐！露露！”

    站在自己别墅的门口，看着别墅的大厅里，正和雏菊、美琴等人聊着什么的菲菲和露露，无言满脸的意外。

    毕竟，刚刚才见了家长，现在就见到菲菲和露露，让无言的心中，不免闪过一丝心虚的感觉，让他莫名其妙了起来，自己心虚个什么劲啊…

    “言（master）！”

    雏菊、美琴、伊卡洛斯三女立刻站了起来，快步的来到无言的身边，不断的打量着无言的身体，似乎是想要看看无言的身上，是否有缺了哪一个部位一样，让无言干笑不已…

    “言！”露露后知后觉…亦或者说是天然发作，直到美琴、雏菊、伊卡洛斯三女已经在整弄着无言身体的时候，她才叫了一声，让无言浑身无力了…

    “我说…”努力的忍住了吐槽的冲动，无言对着雏菊三女的头敲了一下，没好气的说道：“你们这是干什么，我是去见家长…去见‘院会’的大佬，又不是去屠龙，至于这样吗？”

    “‘院会’！”雏菊等人还没有反应过来，菲菲露露倒是惊讶的叫了起来了。

    露露一个箭步来到了无言的面前，大声的喊道：“言，你说‘院会’？”

    近在咫尺的被露露这么一大喊，无言差点没有耳朵鸣叫了起来，当下一把按住露露的脸，将其推开了一段距离。

    “有必要这么惊讶吗！”

    “这么说…”露露说道：“你见到爷爷了？”

    “啊，见到了…”无言没好气的说道：“虽然只是投影…”

    说完，无言看了一眼雏菊、美琴、露露、菲菲，瞧见她们脸上那大惊小怪的神色，有点无语的说道：“你们干嘛那么大惊小怪的啊…”

    雏菊捂着自己的头，有点尴尬。“我们又不知道‘院会’到底具体是一个什么样的存在，当然会有点担心…”

    “是啊是啊！”美琴连忙附和雏菊，再次扫了无言一眼，有点犹豫的问道：“你真的没什么？…”

    “真的没什么！”

    “那…”雏菊看向无言，说道：“‘院会’的人，找你干什么？”

    “这个等一下再说吧…”无言对着雏菊、美琴、伊卡洛斯三女摆了摆手，然后看向了菲菲、露露两女，问道。

    “菲菲姐，露露，你们怎么会来这里的？”

    菲菲一笑，朝着一旁的桌子努了努嘴，似乎在示意无言看过去一般。

    见状，无言疑惑的扭过头去，等看清楚桌子上的东西时，无言顿时脸色僵住了…

    只见，桌子上，一张张红红的帖子摆在上面，铺满了整一张桌子，堆起了差不多半米的高度，而小芙兰正坐在上面，饶有兴致的摆弄着，仿佛在玩过家家一般。

    无言顿时惊愕的叫了起来了。“这是怎么回事？”

    闻言，菲菲捂嘴一笑，咳嗽了一声，严肃的说道：“这些都是挑战书！”

    “挑战书？”无言完全摸不着头脑了，看着那差点撒到地面上的挑战书，嘴角抽搐了起来，有点淡定不能的说道。

    “我什么时候得罪那么多人了？”

    雏菊、美琴心中不禁吐槽了起来了，从进入‘斯巴利尔世界学院’的那天起，到现在不过几天的时间，你得罪的人，难道还会少吗？…

    菲菲似乎也有点好笑的说道：“不是你得罪人，而是，再过不久，学院的第一场活动，也就是学院大比，就要开始了！”

    “学院大比要开始了？”无言，包括之前还不了解状况的雏菊、美琴两女齐齐的一愣，紧接着，美琴就兴奋的叫道。

    “学院大比要开始了？那真是太好了！”美琴捏了捏自己的拳头，上面闪过一道电火花，美琴的嘴角，勾了起来了。

    “上次和希莉芙的决斗，还没有分出胜负呢，这一次，我一定要打败她！”

    无言虽然没有美琴那么兴奋，但是也同样扯起了一个嘴角，毕竟，无言可是很想完成自己那个‘争夺排名位’的任务的。

    但是，都过去几天了，自己还只有二十五名，这个进度，无言可不怎么满意啊…

    要是让那些拼死拼活修炼好几年，才夺得一个排名位的人知道了无言心中的想法，肯定会不顾实力的差距，来找无言拼命…

    不过转瞬间，无言又疑惑了。“学院大比，那跟这些挑战书，有什么关系吗？”

    “当然有关系了！”菲菲解释道：“整个学院里，可是有整整一千万名学员的，如果一个个配对进行决斗，那这场学院大比，到底要进行到什么时候啊？…”

    看到无言等人脸上有点恍然的神色，菲菲一笑。“所以，学院早就规定了，学院大比，只有排名位上的人，才能够参加！”

    菲菲走到了那些挑战书的旁边，拿起其中一张，对着无言晃了晃。“那些没有排名位的人，为了能够得到参加学院大比的资格，在学院大比还没举行之前，会挑战排名位上的人，来夺得对方的排名位！”

    听到菲菲的解释，无言顿时有点头疼的捂住自己的头。“可是，这也未免太多了吧…”

    “因为你是新人，所以很多人都抱着侥幸的心理，认为你只是故弄玄虚，于是投来了挑战书，反正输了，他们也没差不是吗？”

    无言顿时无语了，看着桌子上，被小芙兰一张张摆弄着的挑战书，无言咬牙切齿的紧了紧拳头。

    被一群老头觉得自己好欺负也就算了，没想到，连这些学员，也觉得自己好欺负！

    “谁说输了也没差的！”无言忿忿的扭头看向菲菲，说道：“菲菲姐，你帮我传消息出去，说，凡是想要挑战我的人，都必须准备一万学分的挑战费，输了，学分就归我了！”

    闻言，菲菲顿时心中闪过一个念头。

    那些学员倒霉了…(未完待续。)        

