    叶无双和石小月说完话，就被季深抿着薄唇抱进劳斯莱斯，前往南疆市第一医院。

    车内舒适的温度，让叶无双沉沉睡去。

    到了医院，外科医生给她缝合好血管，再扎针输血。

    做好这些，他才把叶无双自己系在胳膊上的布条拆开，看着布条连连点头。

    “怎么？”季深阴沉着天人般的俊脸。

    从棋界大楼到医院，他一直都是这个表情。

    “季少，叶小姐学过医吧，或者打算朝医学方面发展，看了医学书籍。”外科医生举着布条：

    “她的伤口在大动脉，大动脉的血流速度，比负责止血的血小板凝固速度快。

    如果她不管伤口，她很快就会流血至死。

    如果她把布条系得太紧，血液不流通，会面临截肢风险。

    她用折中的办法，轻系血管，救了她自己一命，很机智。”

    季深幽暗的眸子闪过微光。

    叶无双是杀手，时常与危险同行，学点急救用的保命知识倒也正常。

    外科医生离去。

    封九走进来：

    “季少，童采薇的父母得到消息，正在往南疆市赶，大约是想救女儿。”

    那个伤害了叶小姐的残疾女人，现在还趴在棋界大楼一层，无人敢施救。

    “盯住他们，他们什么时候碰童采薇，就什么时候把‘童氏’，从京城豪门名单里划去！”

    季深语气冰冷。

    他一向说到做到。

    “是！”封九领命，表情尊敬。

    季少是夏国真正的王，他要童氏三更死，谁也留不到五更。

    -

    夜色悄悄弥漫大地。

    本该逐渐安静下来的南疆市市民，却一反常态，更加热闹了。

    这也怨不得他们，谁让今天发生了这么多爆炸性事件呢？

    第一件，是京城豪门童氏之女、围棋界天才女棋手童采薇，实际乃连环断手案真凶的事。

    她不仅自己能不足，把所有可能超越自己的人砍掉双手收藏，还污蔑三名正义警察勒索她。

    属实是变态又可恨。

    第二件，是年仅十八岁的叶无双，在西洋棋赛场大杀四方后，还来围棋赛场升级赛事，把一直羞辱夏国、羞辱夏国人民的围棋大师山本翔太击败了。

    比起“双料大师”这个头衔，人们更对她击败山本翔太后说的话拍手称好。

    这样又年轻、又漂亮、又有才，还有格局的少女，太少见了。

    第三件，是围绕“叶无双、童采薇、山本翔太”三人展开的挑战赛过程。

    前有童采薇划伤叶无双，不给她疗伤。

    后有山本翔太恶意拖延时间，令她伤势加重。

    顶着这样的二重压力，叶无双都赢了，不可谓不强悍。

    赛事主办方还发布声明：

    称已将叶无双滴在地面上的血迹拍照纪念，以作后续展示。

    并打算按照纪念照片，用颜料在地面1比1还原血迹，将这条路线命名为“不屈之路”，以激励将来每一个要途经此路的棋手。

    第四件，就是童采薇和童氏的下场了。

    据悉，童采薇的父母火急火燎赶来南疆，把童采薇送往医院抢救，结果很感人。

    童采薇从半身不遂，变成全身不遂了。

    听抢救她的护士说，童采薇现在全身上下，只有脑袋可以动。

    她嘴不能张，话不能说，手指不能动，大小便不能自理，比直接死了还痛苦。

    不过就算这样，她看天花板的眼神，依旧很变态很恐怖。

    护士都不敢和她对视呢。

    更让人匪夷所思的是童采薇的父母。

    那对光鲜亮丽的夫妻，在为女儿缴费住院的时候，银行卡被冻结了。

    仔细一查——哦吼，童氏破产了，就是这么快。

    一男一女在缴费窗口前捶胸顿足，不停后悔他们惹了最不该惹的那个男人。

    关于那个“不该惹的男人”是谁，大家不知道。

    没人往外传，记者、棋手都守口如瓶，连那对夫妻自己，都忌讳不已。

    本来南疆市地方电视台，有完整直播五大赛场的大师评选赛过程。

    可升级的“大师挑战赛”，不在一开始的节目表里，电视台播别的节目去了。

    谁都不知道比赛最后发生了什么。

    这要归功于封九。

    季少说，叶小姐不喜欢高调，要和从前一样，避免风言风语。

    虽然叶小姐的实力，已经让她很高调了。

    -

    翌日。

    叶无双在VIP病房醒来，脸色红润许多。

    床头柜上搁着她放在商务酒店的行李，和一则报纸。

    叶无双拿起报纸，发现报纸头条，是《连环断手案真凶落网，三名警察洗脱污名》。

    配图是胡东勾着何青的脖子，何青板着脸有点害羞，小胖在两人身后笑嘻嘻的照片。

    叮咚——

    母亲李春兰发来vx消息：

    “王婶让我问问，你胡哥哥的女朋友何青怎么样。”

    远在石桥村的她，不知道南疆市发生了什么。

    叶无双想了想，把报纸头条拍给母亲，附言：

    “她是一位勇敢、善良、英姿飒爽的女性。”

    发完消息，病房的门被推开。

    来者是季深。

    他穿着裁剪得体的白衬衣，衣领扣子随意解了两粒，露出几分健硕的胸膛，下穿笔挺的西裤，大长腿十分惹眼。

    咳……

    叶无双不着痕迹挪开视线。

    又到了该承认季深是个绝世美男的环节。

    “醒了？”季深挑挑眉。

    他手上端着一个托盘，托盘上放着热腾腾的早餐。

    是皮蛋瘦肉粥，和几个小巧玲珑的包子。

    叶无双下床洗漱。

    经过输血，她身体好转很多。

    她眨着镜子般的黑瞳，问季深：“你怎么知道我在参加比赛？”

    季深能出现在棋界大楼，确实出乎她的预料。

    “青霖说的，他听说你受伤了，给你放了几天假。”季深低沉轻笑：

    “正好可以跟我去参加家宴。”

    叶无双点头。

    青霖指的是上官青霖，飞鸟学院校长，季深的好友。

    用过早餐，叶无双想出院。

    “不行，你需要输液稳固。”季深拒绝。

    夜里。

    季深和叶无双一起挤在单人病床上。

    “所以，你的手为什么放在这里？”叶无双指着自己腰间的大手。

    “床太小，我怕掉下去……你不会以为我想吃你豆腐吧？”季深俊脸写满无辜。

    叶无双看看狭窄的床，再看看很大只的季深，想想也是，便关了床头灯。

    她很快睡着。

    季深却难以入眠。

