    朝贤者那边很快有消息返回，他们也没有额外的频道，但正通过投向整个群岛方向的卫星频道的广告，用特殊广告中的特殊话语方式来警告整个群岛诸自由港与要塞区的所有高塔安全屋。

    “刚刚划过南岩上空的卫星拍到了城南也有起火点，我已经与军方侦察机进行链接。”芳汀小姐向马尔斯报告了最新的战况，而马尔斯皱了皱眉头，他看着墙壁上南岩城区刚刚更新的情况图。

    城南为什么会突然有起火点。

    “芳汀女士。”马尔斯开口。

    “是的，阁下。”这位女士立即做出了回答，并换了一个称呼。

    “我们在南岩有无人机吗。”马尔斯问道。

    “派遣一组无人机，搭载扩音喇叭，让它们飞到剑使队所在的地区低空强行联络剑使队。”

    “扩音内容呢。”

    “高先生，您的母亲病危，请速与家中联系，号码就用芳汀女士您的加密电话号码，如何。”

    一旁的寇根笑了起来：“很有创意的想法，不错，可以尝试一下。”

    “我这就激活无人组，阁下，很有意思的办法。”芳汀女士笑着开始工作。

    而马尔斯还加了一条：“启动后备武器库，准备好无人组，如果联络建立，就立即给他们提供武器。”

    “武器库中包括动力甲和动力甲用重兵器，这些也要提供吗。”

    “一并提供，如果那座港口需要用血来染红它的海面，那我希望那些血来自于暴民与叛徒，而不是收集自我们剑使队和无辜，给重装无人机加装各种攻顶兵装自爆机构，只要剑使队需要，就立即提供给他们。”

    马尔斯一口气说到这里，注意芳汀女士正看着他。

    “女士，有什么问题吗。”

    “自由港有很多西陆和他国的记者，万一有人关注到我们大量使用无人机，近而发现了战场，并在意外中拍下我们的剑使队成员的面部特征，这会不利于他们以后的行动……”“使用干扰机全频段搜索他们的直播，警告他们关闭直播，如果他们拒绝那就找到他们并消灭他们，记得做这种活的时候要使用卡特堡的主流无人机并使用南岩城卫军的涂装。”

    说完，马尔斯站到了那片地图前。

    我给你们活路，如果不珍惜，那就不要怪我心狠手辣了朋友们。

    “是的，阁下，一切都会如您所愿，”芳汀女士声音里带着一丝不明所以的激动：“对了，阁下，我们开始下降高度，正在与军方舰队合流，需要我为您打开运输艇两侧的可视化透视系统吗。”

    “打开吧。”马尔斯说完，就看到面前的装甲板在消失。

    出现在马尔斯面前是漆黑的天空，他们正在穿透云层。

    “五秒之后对接，三，二，一。”

    当舰体的自动AI倒计时完成，马尔斯所在的运输舰队穿透了云层。

    远处的巨大浮空战舰正在有序的点亮它们身上的灯火，在他身旁，数以百计的护卫舰正在沉默中航行。

    “那是十三军团的主力战舰，在更远的地方是第十三军团各营级单位的运输舰队，有战斗机靠过来了，阁下，他以灯光信号告诉我们，他代表十三军团向高塔致敬。”

    “告诉他们，高塔也向忠诚的泰南军团致敬。”马尔斯看着眼前的战斗机。

    它靠到很近的位置，然后漆黑的战斗机舱位透明了，前后两位战斗机飞行员向这边敬礼。

    他们戴着头盔与面罩，完全看不到他们的表情，但无论如何，他们都是忠诚于泰南的战士。

    马尔斯微笑着向他们行了一个高塔的灵能者礼。

    左手抚胸，低头。

    ………………

    与此同时，在十三军团的主力战舰群山沧澜号。

    在信息中心，一个满头白发的人类老人双手抱胸，虽然年长，但他满身的肌肉绝不输给任何一个人。

    “新杭州高塔那边传来了新消息，这次的行动并不是我们认为的柯尔特代贤者，而是新任首席学徒，代号教授。”在他身边，有银羽的女性正在读着她手里的报告。

    “新任首席学徒……真是后生可畏啊，对了，他多大了。”老人问道。

    “好像还没到十二足岁。”博德族的女性副官这么回答道。

    “十二岁……这是谁家的孩子，竟然能够让余贤者给他这么大的一个镀金机会吗。”老人皱紧了眉头：“真的是太过份了，十二岁，余贤者也真是的，他是不是老糊涂了，还是说对方的来头大到让他都不得不低头。”

    “应该不会，阁下，余贤者一向刚正。”老人的副官这么补充道。

    “那怎么回事，去问问我的倒霉孙子，问问他，高塔的高塔首席学徒是什么神仙。”老人的嗓门很大，下达了命令之后，他看向透明化的远方：“……很懂礼数啊，代高塔向忠诚的泰南军团致敬，有意思，我们的忠诚被高塔的首席学徒确认了！”

    整个舰桥上都在笑。

    但很快，这些年轻人的笑声就被他们的指挥官的眼神给瞪了回去。

    “连高塔的学徒都认为我们心怀忠诚，这是好事啊小伙子们！不要笑！我们都每一个人和高塔的每一个学徒，都在为泰南服务！我们的忠诚日月可鉴！”他吼完，扭头看向走过来的通信官：“怎么了。”

    “离南岩自由港还有三十分钟的航程，军团长，按照规矩，是到了您向登陆人员发表公开讲话的时候了。”

    “那好，接通！”

    说完，老人整了整他的衣领，然后看着出现在他面前的屏幕们。

    “十三军团又有活了，孩子们，有野心家又想做出忘恩负义的行动，现在我们必须要让他们明白，泰南人还没有软弱到连贼都无法处理的地步！”

    说完，老人扬了扬眉头：“好了，接下来让来自高塔的首席学徒向你们说几句吧。”

    老人心怀狡诈，因为他想看看，这个只有十二岁的孩子到底是高塔的高徒还是一个废物。

    如果是前者，那十三军团将会无条件的帮助高塔。

    如果是后者，那十三军团将不会帮助一个废物。

    因为无能者不配出人头地，因为有得是人想要从芸芸众生中脱颖而出为这片大地服务。

    因为只有有能者，泰南才能够历经毁灭，浴火重生。

    因为只有有能者，才配高举泰南的旗帜，引领万民走向全新世代。

