    若非秦尘一直盯着，甚至连他一时间也未必能察觉出来这一股黑暗之力的动向。

    “轰隆”一声，魅瑶箐身躯悬浮半空，寸缕不着，身上气息收敛，落在地上，神色羞赫，激动说道：“多谢大人。”

    那姿态如同一朵任人采撷的花朵一般。

    她已然突破到了地尊境界，如何不激动。

    “何必谢我，你的修为，还是太弱了，过来。”

    秦尘抬手，顿时身子不着片缕的魅瑶箐被秦尘摄拿而来，躺入秦尘怀抱之中，发烫的身躯紧靠着秦尘，浑身滚热无比。

    秦尘却是岿然不动，只是手掌顶在魅瑶箐头顶，轰的一声，一股滚滚的魔力，瞬间进入到了魅瑶箐的身体之中。

    这其中还带上了一丝万界魔树的力量。

    轰隆！魅瑶箐身上的气息，再度暴涨，从地尊初期，往地尊初期巅峰，甚至更高进发。

    并且，万界魔树的气息，也骤然进入到了魅瑶箐的灵魂海中。

    秦尘替魅瑶箐提升修为是假，窥探其灵魂变化是真。

    就见到魅瑶箐的灵魂之中，有一股莫名的黑暗之力在潜伏，被万界魔树瞬间发觉，那黑暗之力一下子爆发，便要轰开万界魔树之力。

    “哼，灭！”

    秦尘心中冷笑，轻易将这股黑暗之力灭除，不过心头却是流露出一丝疑惑。

    这黑暗之力好像寄生虫一般，寄托在魅瑶箐的灵魂中。

    “你去吧。”

    秦尘一抬头，魅瑶箐被秦尘震飞出去，一件斗篷披在她的身上，令得里面真空的魅瑶箐的美躯，若隐若现。

    而此刻，魅瑶箐也已然突破了地尊中期，甚至超地尊后期进发。

    魔族功法，极其霸道，也极容易提升，不过很容易导致走火入魔，但以秦尘的修为和万界魔树的神奇，别说是地尊后期了，哪怕是天尊，他都能让对方达到，而且没有后患。

    不过，这没必要。

    “多谢大人。”

    魅瑶箐跪伏在地上，如同女奴一般，看着眼神清澈，宛若君子的秦尘，心中说不出来是什么滋味，隐隐的有失落之意，在心头荡漾。

    自己，不美吗？

    为何大人不索取自己呢？

    只要大人开口，无论让自己做什么，自己都心甘情愿。

    “怎么？

    有事？”

    秦尘见魅瑶箐并未离开，不由皱了皱眉头。

    “啊，属下告退！”

    她惊呼一声，不敢久留，急忙披着斗篷转身离去。

    魅瑶箐离去后，秦尘却是托着下巴，皱着眉头。

    “奇怪，这一股黑暗之力如此隐蔽，目的是什么？”

    秦尘有些想不明白。

    这里可是魔界。

    如果是在人族，黑暗之力如此隐蔽那很能理解，因为在其他地方，一旦宇宙本源感受到黑暗之力，便会进行镇压。

    并且，一旦被人族发现谁修炼有黑暗之力，必然也会被抹杀。

    可这里是魔界，魔族拥有黑暗之力，应该是再正常不过的事情，何必如此小心翼翼呢？

    莫非这其中还有什么隐情吗？

    秦尘默默沉思，这件事，的确很是古怪。

    深夜，秦尘站在第三魔将府，抬头看着天空中的一轮魔月。

    这是他来到魔将府的第二天，不过，明天他就要离开，前往永恒魔岛。

    “谁？”

    突然，秦尘低喝一声，转头看向不远处的角落。

    “大人，是属下。”

    一道轻呼声响起，紧接着，一名女子走了出来，是魅瑶箐，身形在这月色之下愈发的清美，柔和，又带着幻魔族特有的魅惑气息，如同画中走出来的仙子。

    “是你？

    你在这做什么？”

    秦尘道。

    “大人，属下睡不着，所以出来走走，看到这月色甚美，也因而想到了自己的家乡，不曾想竟惊扰了大人，还望大人恕罪。”

    魅瑶箐惶恐弯下腰行礼，露出一团雪白的饱满，身形发抖。

    因为是无意而为，更添了几分轻柔，几分怜惜。

    “起来吧。”

    秦尘抬手，顿时一股无形的力量，将魅瑶箐托起。

    秦尘沉思了一下，道：“魅瑶箐，你我也算相识一场，明日我可能会离开黑石魔心岛，随同魔君前往永恒魔岛。”

    魅瑶箐的神色一滞，颤抖道：“大人您何时归来？”

    永恒魔岛的威名她自然听过，那是这片永恒海域的圣地，是永恒魔王大人的中心之地，一般人未必有机会前往那样的地方，如今，魔君要带着秦尘前往，甚至，可能有机会见到魔王大人。

    魔王这等人物，哪怕是在她幻魔族中，也算是强者级别了。

    “不清楚，也许不回来了也说不定。”

    秦尘平静的说道。

    他来魔界可不是为了区区一个乱神魔海，而是为了寻找思思，只不过她不能出现得太过突兀，没有一点根基，导致被魔族强者发觉怀疑。

    他必须拥有一个身份，一个经得起推敲的身份，这散修无数的乱神魔海，正好给了他这个机会。

    所以他才会成为黑石魔君麾下的魔将，在此地逗留，否则，岂会在这浪费这些时间。

    而此行离去，怕是，他以后都不会回来了。

    魅瑶箐的目光倏然黯淡了下来，秦尘的话，似乎有些让她猝不及防。

    大人，要离开了吗？

    而且一去，就有可能不回来了？

    魅瑶箐不知道自己对秦尘是怎样的心态，当初刚遇到的时候，她生怕秦尘奴役她，可现在，成为了秦尘的属下之后，这几天，是她最放松最开心的时候。

    可这一切，是如此短暂，这么快就要结束了吗？

    “大人，你，回带我离开吗？”

    魅瑶箐颤声说道。

    不知为何，她，想跟着秦尘。

    秦尘沉默。

    魅瑶箐的一颗心默默的沉了下来，果然，大人没这个打算吗？

    她苦涩一笑。

    哪怕是在幻魔族，她都遭到万人追捧，很多强者都会为她倾心，但秦尘是唯一一个看着她的眼神没有丝毫猥亵，只有平静和淡然的男子。

    令人动心。

    “以你现在的实力，也足以坐镇这第三魔将府了，而且，这第三魔将府的东西我也会留下，交由你保管，只要这里还是黑石魔君的统治，应该就无人敢针对你。”

    秦尘抬手，嗡，魅瑶箐脑海中的了灵魂禁制，瞬间被秦尘解除。

    “从此刻起，你自由了，愿意留在黑石魔心岛也好，离开也罢，都是你的自由。”

    秦尘淡淡道。

    他想了想，还是没杀死魅瑶箐。

    虽然此人也是魔族，但，秦尘还是没狠下心。

    魅瑶箐沉默了片刻，知道秦尘是认真的，点了点头。

    心中却是怅然若思，好像失去了什么，空落落的，她看着秦尘转身离去的身影，身影渐渐消失。

    魅瑶箐的眼睛微微有些湿润，这一刻，她心中生出一种感觉，可能以后再和大人见面，不知何时何日了。

    这一个在她生命中骤然出现的男子，在折服了她的内心之后，却如同流星一般，骤然消失，短暂无比。

    第二天一早，秦尘便接到黑石魔君的号令，来到了魔君府。

    此刻，魔君府外，九大魔将已经再度聚集。

    经过一夜休整，九大魔将身上的力量，尽皆恢复的七七八八，不得不说，那黑暗魔源在治疗方面，的确有惊人效果。

    一群人在魔侍的带领下，进入魔君府。

    “走吧！”

    黑石魔君站在庭院中，依旧风采动人，身姿飒爽。

    她开口，一行人冲天而去，消失在黑石魔心岛。

    永恒魔岛，这座魔岛是乱神魔海这片魔域中最辽阔的魔岛，也是最强的魔岛，在这座魔岛之上，居住着这片海域的王者——永恒魔王。

    这座魔岛犹如一方世界，居住着这片海域无数强大的存在，以及有着无数的资源，统领着乱神魔海近乎八分之一的海域，浩瀚无边。

    此刻。

    永恒魔岛的边缘地带，不断有强者飞掠而来，风尘仆仆。

    这些强者，或乘着战车而来，或骑在海妖魔设上，或驾驭着魔兵，或乘坐着飞艇，威严无比，都是可怕人物。

    因为马上，便是永恒魔岛的魔岛大会，届时，永恒魔王麾下的十八魔君都会带领麾下强者前来永恒魔岛，居住在这里的人对此早就了解，习以为常，也知晓他们为何而来。

    这是永恒魔岛极其难得的一场盛会。

    永恒魔岛上空，一行强者御空而行，正是秦尘一行人。

    “哈哈，又来到永恒魔岛上，上次前来，似乎还是三千年前了吧，这永恒魔岛真是一点都没变，还是这么多人。”

    有魔将激动说道，神色振奋。

    秦尘看向下方，果然这永恒魔岛之上强者如云，魔族极多，比之黑石魔心岛多了何止百倍？

    千倍？

    而且强者数量也完全不一样。

    “魔岛大会，谁会错过？

    你们几个都要谨慎一些，每一次的魔岛大会，便是极多人想要往上爬一步的机会，我们必然也会是其他人的目标。”

    黑石魔君淡淡说道，声音清冷。

    “魔君大人放心，我等定竭尽全力，为大人奋死而战。”

    第二魔将厉声道，神色坚决，其他魔将也都低喝，战意沸腾。

    “哈哈哈，黑石魔君，你是明知这一届魔岛大会你会失去魔君位置，所以在进行动员吗？”

    就在这时，一道嘲讽的轻笑之声突然响彻，从远处的天空，一群强者驾驭着魔辇而来。

    轰！这魔辇由三头海魔兽牵动，这三头海魔兽，气息非凡，一路，爆发出可怕魔气，行走在天空之中，如同魔帝降临，行走人间一般，威严无比。

    这三头海魔兽，如同黑暗魔龙一般，浑身爆发魔气，似乎来者不善。

    并且在那车辇之上，有着一尊头戴皇冠的中年男子，身穿魔铠，手持魔戟，一身魔威冲天，浩瀚无边。

    这杀气，令得除秦尘之外的其余魔将见到，尽皆露出凝重之色，脸色发白。

    黑石魔君看到这魔辇，目光绽放冷芒，不由冷哼一声，显然是认识对方。

    “我们走。”

    黑石魔君懒得理会对方，转身便欲离去。

    “哈哈哈，黑石魔君，何必如此焦急离开呢？

    怎么，见到本魔君，都有些羞赫不敢直视了？”

    那中年魔族强者轻笑一声，在车辇上站起身来，顿时一股更加可怕的魔气冲天而起。

    “哈哈哈！”

    这魔族强者身后，顿时诸多强者都大笑起来，一个个看着黑石魔君，面露戏虐。

    “血蛟魔君，管好你的臭嘴。”

    黑石魔君变色，厉喝出声，轰，身体中，有可怕的魔威绽放而出。

    “此人是谁？”

    此刻，秦尘皱眉询问，目露厉芒。

    

