    看到贾六鬼鬼祟祟的样子，玛丽上前两步，就从贾六的手中抢过了电报。

    电报上写着：“尊敬的高先生，我已经到达了上海德国领事馆，近日将动身前往金三角。”

    下面的署名是威廉。

    玛丽问道：“这个威廉是谁？”

    高九丝毫不隐瞒她，说道：“他是我的一位朋友，德国军火巨头克鲁伯公司掌门人的孙子。”

    “高九，你实在是太过分了。我们美国人正在跟德国***浴血奋战，你竟然跟他们暗中勾结。你这种行为是可耻的。”玛丽气愤地说道。

    高九笑道：“今天晚上，我想找个人喝酒，你去不去？”

    玛丽正在气头上，她一时没有反应过来，马上说道：“我不去。”

    高九说道：“吃完饭后，去看电影，如果有时间的话，再去舞厅跳舞。”

    玛丽这回听明白了，立刻不叫嚣了，她说道：“去就去，我倒要看看你跟我怎么解释。”

    高九站起身来，伸出了自己的胳膊，玛丽马上就挽住了他的胳膊，两人说说笑笑的，就出了门。

    贾六笑着摇了摇头，心道：“九爷就是厉害，这样也行。”

    其实那封所谓的威廉发来的电报是假的，德国即将战败了，高九在这个时候不可能傻到再去跟德国人掺和。

    他猜到了玛丽要来兴师问罪，早就暗中跟贾六商量好了，看到玛丽过来，贾六故意过来演了这一出戏。

    也不知道高九给玛丽灌了什么迷魂汤，玛丽不仅给米国军工部发去了一封长达数千字的电报，并且直接飞回了米国。

    她先是找了自己的父亲，然后又找了高九的朋友米勒。

    最终的结果是，不仅萧雅彤在米国的公司的业务，绝大多数都放开了，而且在税收方面，也给予了优惠。

    高九当然也做出了一定的让步，他同意米国军工部使用自己的反坦克导弹制作技术，但是每一枚导弹要收取165美元的专利费。

    仅仅这一项，就可以给高九带来数千万米元的收入。

    玛丽回到了金三角，献宝一般的来向高九表白，她这次美国之行的辛苦。

    结果高九给了她一个大大的奖励，陪着她出去旅游了十天。

    关于反坦克导弹的后续影响，还没有结束，这一段时间来，英国得到了一份来自德国的重要的情报，德国人目前正在研制一种制导火箭，英国方面猜想跟高九的这种导弹技术有相似之处，因此他们通过李爵士，邀请高九前来英国，就这方面的问题进行探讨。

    李莎莎一直都希望高九能够到伦敦来一趟，于是就借着这个机会，向高九发出了邀请。

    米国方面的事情，高九都已经解决了，高九正想着去一趟英国，在那里发展自己的产业。

    无论是李莎莎还是其他的什么人，如果想前往英国，高九只要一句话，日本人都不敢拦截。

    可是高九本人却不方便了，因为只要高九在，日军担心高九会进行报复，他们不敢有使坏的念头。

    可是高九本人就不同了，他如果乘坐飞机，日本人很有可能会在中途拦截，高九甚至可以断定，日本人一定是会这么干的，只要高九死了，对于日本人来说，好处实在是太多了。

    因此高九不敢乘坐运输机直接前往英国，他首先飞往昆明，秘密地找到了非浒队进行护航，与此同时，他通知了日军第11航空队，说他有一批物资要运往米国，请他们放行，并且派人给他们送去了3000大洋，表示感谢。

    对于高九的要求，日军第11航空队自然是照办的，因此高九很顺利地来到了米国，然后又从米国辗转来到了英国。

    飞机到了伦敦的上空，高九看到泰晤士河畔坐落着一座庞大的近代化城市，此时的伦敦是世界上最大的城市之一，是英国的政治、经济、文化、金融中心，是全世界博物馆、图书馆和体育馆数量最多的城市，有七所世界排名前100的大学位于伦敦。

    此时的伦敦也处在战争的阴云当中，随处可见高射炮阵地和大量的其他防御阵地，全副武装的英军士兵们在街头执勤。

    这座城市依旧保持了生机勃勃的活力，人们在德军的轰炸之下，继续工作生活着。

    高九到了伦敦之后，李莎莎无比兴奋，她已经提前准备了一个盛大的酒宴，邀请了伦敦的各界社会名流。

    她这是在宣誓主权，炫耀自己有一个超级牛叉的丈夫。

    高九自然是不会让李莎莎失望的，他精心地修饰了一番，就跟李莎莎一起出席了酒宴。

    在伦敦一个著名的大酒店门前，聚集大批的媒体记者以及看热闹的人群，他们正在等待着高九的到来。

    高九的名声实在是太响亮了，就算是在伦敦，同样有着巨大的影响力。

    随着一阵汽车的鸣笛声，一辆豪华的劳斯莱斯在几辆警车的前呼后拥下，停在了饭店的门前。

    为了保证高九的安全，伦敦市警察局长不仅派出了大量的警员维持秩序，他本人也亲自参加了欢迎高九的酒宴。

    饭店的大堂经理早已经守在一旁，上前替高九打开了车门，高九身穿着一身深色的西装，打着黑色的领结，浓密有型的头发，英俊的面庞，健美的身材，脸上带着明星般的笑容，一个字：帅。

    看得围观的群众发出了一片惊叹声，更有那些美女们的尖叫声。

    高九很有绅士风度地搀扶着李莎莎下了车。

    李莎莎貌美如花，身穿红色的礼服，佩戴着简约名贵的首饰，看上去光彩照人，跟高九相得益彰，令人羡慕不已。

    “噗噗，噗噗，咔咔咔。”饭店门前响起了一片的闪光灯闪烁和按动快门的声音。

    李莎莎挽着高九的手臂，满脸骄傲地走向了饭店的大门。

    进入了饭店的大厅，里面已经站满了贵宾，李莎莎陪着高九一一向他介绍那些贵宾们。

    酒宴开始后，高九应邀发表了讲话。

    高九的声音富有磁性，极富男性的魅力，他一口纯正的伦敦口音，刚一开口就赢得了众人的好感。

    高九热情洋溢地赞扬了英国人民在抗击德国***的战争中，所表现出的坚强、勇敢、不屈不挠的精神以及他们取得的伟大的成就，赞扬了伦敦悠久的历史和人们的热情好客。

    他的讲话赢得了贵宾们的阵阵的掌声。

    李莎莎望着侃侃而谈、神采飞扬的高九，脸上充满了崇敬的神情。

    酒宴开始了，英国众多政要以及各界的大佬们纷纷前来向高九敬酒。

    高九来者不拒，又赢得了众人的惊叹声。

    宴会结束后，舞会开始了。

    作为宴会的主人，高九和李莎莎跳起了第一支舞。

    李莎莎原本就是香港舞王，她跟高九也就是因此而相识的。

    今天二人的舞蹈实在是精彩绝伦，贵宾们都看得目不暇接，赞叹不已。

    李莎莎的那些闺蜜们一个个羡慕地望着李莎莎，望向高九的目光充满了贪婪。

    今天是李莎莎一生最快乐的时光，回到了自家庄园以后，她再也顾不上在人前保持的淑女形象，直接就扑进了高九的怀中。

    第二天上午，高九应邀来到了英军铜帅部，为英国军方提供了关于德国飞弹的相关情报。

    高九说，德国人正在研制以液体燃料为动力的巡航导弹，这种导弹有效射程能达到320km，足以从欧洲大陆打到英国的伦敦。

    V-2导弹长度14米，重量1250kg，飞行速度5700km每小时，数倍于音速，英国的空军和防空部队根本无力阻挡。

    如果德军用这种导弹向英国发动袭击，将会造成巨大的破坏。

    高九所说的并非危言耸听，在1944年的下半年，德国人就使用v-2导弹向英国发动了攻击，结果造成了数万人的伤亡。

    英国军方听到这个消息，感到十分的震惊，他们要求高九提供更加详细的情报。

    高九给他们提供了这款武器设计者的冯.布劳恩的名字和他的相关资料，以及他们坐落在柏林南郊的试验场的相关情况，建议英军使用特种部队或者空袭将其摧毁。

    高九的名声在外，他所提供的情报英国军方基本上是相信的，随后英国的情报部门很快就进行了核实，证明高九提供的情报完全准确。

    英国方面一边准备采取行动，摧毁德军的火箭工厂，一面希望高九提供导弹的相关技术来对付德军的巡航导弹。

    高九表示愿意向英国军工部门提供导弹的相关技术，条件是必须跟英国军工部门合资，建设导弹工厂，英国军方占65%的股份，李莎莎占35%。

    接下来，在李爵士的安排下，高九跟英国商界进行了广泛的接触，利用自己掌握的先进的技术，跟英国很多知名的工商界企业达成了合作意向。

    当然了，这些生意全都交给了李爵士和李莎莎打理。

    李爵士原本在香港的时候，是香港商界排名前十的大佬，离开香港时受了一定的损失，因此在伦敦商界的地位，只排到了五十几名。

    后来在高九的帮助下，如今已经跻身伦敦商界的前十名。

    高九的这一趟伦敦之行，给李爵士的生意带来了巨大的发展空间。他敢肯定，用不了几年，他不仅会成为伦敦数一数二的商界大佬，甚至可以成为整个英国的排名前三的顶级富豪。

    李莎莎十分聪明，继承了李爵士的商业头脑，她是李爵士指定的家族产业的唯一继承人。

    她自从到了英国之后，就一直跟着李爵士打理自家的产业，如今已经成为了一个十分精明干练的企业家。

    李莎莎一直都工作得很辛苦，这次高九来了，她放下了所有的事情，整天陪着高九四处游玩。

    高九也难得放松一回，陪着李莎莎疯玩了一段时间。

    高九来到了英国，还有一个目的，那就是要招聘大量的科技人才。

    在李莎莎的陪同下，高九造访了英国的建谯大学等著名的大学，开出了优厚的条件，要招聘一批优秀的大学毕业生。

    此时的金三角名气很大，那里的科技水平在目前的世界上处于领先的地位，这本身就有很高的吸引力，再加上高九开出的优厚的条件，有很多学生都跟高九签订了毕业后到金三角工作的意向。

    金三角的科研环境以及优厚的待遇，对于那些大学的教授们也都有很大的吸引力。

    不过，现在是战争期间，高九是不能做这种挖墙脚的事情的，因此他就跟这几所大学商议，跟他们一起联合在金三角建立一所综合性的大学。

    这几所大学名气极大，可以说十分傲慢，一般的情况下，他们是不愿意与其他的果家或地方联合办学的，以免降低了他们的声望。

    然而金三角不同，那里的科技水平已经超过了这些大学，为了能够获得先进的科学技术，这些大学都欣然同意，并且主动地开出了优厚的条件。最终，高九选择了最著名的建谯大学进行合作。

    由于英国目前处在战争状态，很多事情都要服从战时的安排，联合办学的事情也是要经过英国郑府相关部门的批准的。

    然而，当高九提出来的时候，郑府的相关部门却大开绿灯，对于高九的请求可谓是有求必应。

    高九在英国的事情办得相当顺利，他认为这种情况有点不正常，他不认为自己真的有这么大的面子，恐怕是英国方面有什么事情需要自己去办。

    果然，英国军方很快就找上了门来。

    这天下午，高九和李莎莎正乘坐游艇在海上游玩，就看到远处一艘快艇疾驰而来。

    不久以后，快艇就来到了游艇的旁边，高九看到在快艇的船头上，站着一名英国的将军。

    高九在英国的铜帅部已经跟他打过几次交道，跟他比较熟悉了，看到他，高九就知道，恐怕是有麻烦要来了。

    高九笑着招呼道：“乔治将军，今天这么空闲啊，上来喝一杯吧。”

