    婴宁问：“这么说，你推测断腿强是凶手，完全是推测错了呗？”

    唐戴翻了个白眼：“推理没有错，你难道不知道行凶，还可以是行凶未遂？”

    婴宁恍然大明白：“所以凶手没有找到的真实原因，其实是凶手行凶未遂，然后田雏选择了息事宁人，大事化小？小事化无，把刑事案件变成了民事纠纷，自己私底下解决了？”

    “但这件事，在村民的嘴里，她被强暴却是既定的事实？”

    “嘶~”，唐戴夸张的吸了一口气，啧啧称奇：“乖乖，婴宁姐，你这一波分析，让我想到了一个人——法外狂徒罗老师！”

    “他是谁？”

    “一个值得尊敬的人！我偶像，你不认识。”

    婴宁眼珠子转了转，思考片刻说：“emme……既然是你偶像，那他以后也是我偶像！”

    她拍拍手，接着说：“就这么定了，以后每晚睡前，你都得给我讲一个关于我偶像的故事！”

    唐戴眨眨眼，婴宁这脑回路，属实是惊了他。

    事情推理到这里，唐戴又把那天离开杏黄村时，内心的一丝疑虑提了上来。

    那天他推理出断腿强就是新婚夜行凶的凶手。

    倘若新郎断腿强施暴成功，那么断腿强作为“谁是真凶”这个蓝级任务的答案，到还对得起这个被评定为蓝色难度的任务。

    但按照现在的线索来看，新婚夜断腿强强*未遂，如果他是真凶，完全对不起蓝色任务的分量！

    “靠，又被误导了！”

    唐戴摇了摇牙。

    引导者给出蓝色挑战任务的时候，只告诉他人物名称是“谁是真凶”。

    问题是，引导者根本没有提到过，受害者是谁，更没有提到这到底是一个什么事件。

    只是在得知张霞的过去之后，上涨了任务进度条，又在得知了田雏的过去之后，给出了任务完成提示。

    结合提示，加上手头的线索。

    无论是唐戴，还是婴宁，都先入为主的认为，最后要找的凶手，是强暴田雏的凶手。

    “我反正是不行了，我甚至不知道为什么断腿强是强*未遂的凶手……按照我的理解，他已经是田雏的新郎，他俩的关系，怎么还能用的上强*这个词呢？”，婴宁不解。

    为了推进剧情，也为了梳理一遍自己的思路，唐戴给婴宁解释到：“还记得田雏的第一次出场吧？”

    婴宁认真点点头：“大晚上的，穿着一件红嫁衣，看着怪吓鬼的！”

    “我们是不是已知，断腿强和勾妶是偷情的关系？”

    “毕竟染血的菜刀，也帮我们验证了这一点对吧，砍他的时候触发了“负心者必死”。”

    “鬼物活着靠的是什么，你应该比我更加清楚吧？”，唐戴自问自答：“执念。”

    他继续解释：“因为执念，所以鬼物更容易触景生情。”

    “如果不是刻意留意衣物，鬼物当重回伤心之地的时候，身上的状态通常会变成生前的状态，对吧？”

    婴宁点点头。

    唐戴问：“说道这，还需要我继续说下去吗？”

    婴宁激动到：“懂了，懂了！”

    “你的意思是，田雏是在新婚之夜撞见断腿强和勾妶偷情，于是拒绝和断腿强同房！”

    “在她完全不同意的情况下，即便一方是新郎，也完全可以视为犯罪对吗？”

    唐戴点点头，顺着这条思路回忆：“你还记得那天田雏为什么从小洋楼里出来吗？”

    “她说了一句“聒噪，那就一起死好了！”，因为觉得外面吵？”，婴宁帮忙回忆。

    唐戴皱着眉问：“再往前一点呢？发生了什么？”

    “断腿强惊慌失措，疯狂往各自体内钻，都不想死。”，婴宁回答。

    “再往前一点！”

    “你不知道想到了什么，确定了小黑的身份，大喊了一声“断腿强！””

    “对，就是这里！”

    唐戴眉头纾解：“盲生，我发现了华点……咳咳，华生，我发现了盲点！”

    “当时被田雏吓到，这个细节，我来不及多想。”

    “为什么仅仅因为我的一声喝出断腿强的身份，他就像触碰到什么开关一样，那样的惶恐。”

    婴宁迷糊的摇摇头。

    “你说，是不是新婚夜，也有人喊了这么一嗓子？以至于他和勾妶的奸情暴露？”

    “也是这一声，把待字闺中的田雏喊了出来！”

    婴宁插了一句：“那天，田雏在你背后嘀咕了一句“你身上有我爹的味道？”。”

    “卧槽，田壮！”

    唐戴激动到：“婴宁姐，你这句可是帮了我大忙了！”

    “新婚夜喊这一嗓子的就是田壮！”

    唐戴趁着只能呆在柜子里的时间，继续分析：“现在，我们来回答之前提出的7个疑问。”

    “1、田壮为什么惧怕到小洋楼见到自己女儿。”

    “不知道。”

    “2、田壮成鬼后，为什么可以死而复生。”

    “不知道。”

    “3、田雏为什么成了村民祭祀的对象。”

    “不知道。”

    “4、、‘断腿强’去哪里了？”

    “被打死，丢进了池塘里。”

    “5、张霞处心积虑的想要弄死田壮的真实原因。”

    “流言之下，张霞已经疯了，把罪责全部堆积到田壮身上。”

    “6、田雏是不是田壮的亲生闺女？”

    “是”

    “7、小铃铛是‘断腿强’的孩子吗？”

    “不知道。”

    婴宁奇怪到：“第七个问题的答案，不是很明显了吗？断腿强已经死了，小铃铛显然不可能是断腿强的孩子呀！”

    唐戴摇了摇头：“还真不一定，撞破奸情，是新婚之夜，但断腿强显然不可能是新婚夜死的！”

    婴宁不解。

    唐戴问：“你有没有想过，新婚之夜发生了这种事，为什么田雏依旧住在小洋楼？”

    “按道理说，他不应该被田壮接回家了吗？”，婴宁听到这个问题，也奇怪到。

    “对，但偏偏，她就住在小洋楼，过的是一种婚后的生活。”

    “种种田，带带娃。”

    “真正刺激到田雏的，是田壮的死亡。”

    “偏偏，田壮对小洋楼，又有一种莫名的畏惧。”

    “这之间一定有联系！”

