    玩家的智慧和脑洞无穷，很快就有人想到了此类方法。

    一些散人玩家干脆以此兜售信息，可以代替一些公会前去探索副本，提供任务内幕消息。

    收费嘛……自然是要比门票费要贵一点的。

    但是物超所值。

    要知道眼下机械堡垒中玩家数量并不多，有些公会只有一两个人进来。

    就算是奇迹公会这种大公会，现在也只有十几个个人在机械堡垒，就这已经格外强劲，风头正盛，更不用说其他公会了。

    所以每一名强力成员都至关重要，关乎到公会副本的进度和排名。

    这时候，一个散人玩家牺牲自己换取的情报价值就突显出来。

    甚至龙行天下公会的龙怨天，又开始施展撒币战术，一口气雇佣了十几名散人玩家，不光是【沃米尔战役】，连带着也去探索其他两个副本的任务。

    这就是土豪公会的底气，虽然龙行天下在机械堡垒里只有十个人，但这丝毫不影响龙怨天第一个知道副本任务。

    有了第一手情报，就能根据任务类型布置战术，在副本进度中占据优势。

    所以可见情报的重要性。

    其他公会大多遇到了同样问题，人少、想要抢进度，但却分不出人。

    就在其他玩家目光集中在办事处全息面板的时候，追风般的飘柔带着公会成员在人群中穿梭，显得格外特立独行。

    “嘿兄弟，结个盟，玩一波大的如何？”

    追风最先找上的就是漠北狼的冷锋一行。

    在废土的时候，奇迹公会就和漠北狼达成了友好合作关系，双方有过不少合作，过程格外愉快。

    “你是打算我们两个公会联合起来，冲一波进度？”冷锋率先反应道。

    追风神秘一笑：“你的猜测可以再大胆一点，咱们两个公会凑起来，顶多打个二十五人模式，这有什么意思。”

    看着追风贼兮兮地笑容，合作过数次、私人关系也不错的冷锋突然有一个大胆的猜测：“你该不会是想直接搞战团模式吧？”

    看着追风一脸笑意，冷锋知道自己猜中了。

    这家伙，还真是一开始就想搞个大事件……

    “要知道战团模式，起码得有一个战团，一个战团就得一百人！”

    “我知道啊，所以我打算把废土的公会和玩家都联合起来。之前在废土的时候，莫罗斯大厦、使团之谜，不都是大家一起合作才完成首杀的吗，这次可以继续合作！”

    冷锋心动了。

    确实，之前废土的公会有过几次精彩的合作。他们把各个公会的精锐凑到一起，在最快时间内拿下了副本首杀，同时一帮高水平的玩家，在开荒中尝试总结出一套行之有效的方法，成功击杀后总结经验，然后大家再拿着经验带各自公会成员通关。

    这个现成的模式摆在这里，直接拿来用就可以了。

    只不过这次规模扩大到一百人罢了。

    而且一开始就搬出废土大旗，号召力绝对不弱。

    要知道现在机械堡垒的玩家，大层面上的身份是废土远征军成员，但往小了说，每个人背后都还有一个母星，这就是天然的身份差别。

    从这方面做文章，不仅能引发废土玩家的共鸣和荣誉感，更能让废土几十万、上百万的玩家关注这次副本首杀争夺战。这可比花几十万砸广告引流强多了！

    “好，算我漠北狼一个。你接下来准备去找谁？”

    “迷途莫问和唐九。”

    一个是神话公会，一个是情义公会，都是废土前十的大公会，之前也有数次合作关系。

    冷锋沉吟片刻，说道：“那我帮你搞定龙行天下和轰炸鸡。”

    龙行天下，一直在找机会盖过奇迹公会登顶废土第一公会，期间会长兼老板龙怨天也花了不少钱，可实在抵不过追风这逼内测开挂抱大腿，所以一直屈居废土第二。

    不过龙怨天之前在其他游戏和冷锋交情还行，能说得上话，冷锋打算攻略一下这位。有了大财主的加入，想必他们的开荒进程会更顺利一些。

    而且追风都搬出了废土这个身份大杀器，龙怨天要是不加入的话，就显得有点小家子气了。

    追风面色狂喜，龙行天下是一个大麻烦，毕竟是奇迹公会的“死对头”，现在冷锋自告奋勇解决这个麻烦，省了追风不少事儿。

    轰炸鸡虽然是散人，但还有一个身份就是月影议会德鲁伊大湿兄，只要能拉拢到他，那玩家中的德鲁伊玩家，就会很有归属感了。

    两方人一齐开始行动，无论是追风还是冷锋，还是有几分薄面。

    就像是链式反应，被拉到的公会又去寻找各自熟悉的公会和成员。

    包括龙行天下，也被冷锋的说辞打动，决定加入这个宏伟计划，来一波大的。

    眼看废土的公会都联合起来，潘朵拉和维多利亚的玩家也不闲着，连忙组建自己的星球集体，准备对垒，搞一波战团！

    在潘朵拉和维多利亚玩家眼中，废土就是地头蛇，是机械堡垒的原生力量。

    包括机械堡垒，也都是林克的私有物。

    他们都属于同盟的合作者，但总归有种寄人篱下的意思。

    这次以星球势力作为较量，颇有种联合起来推翻地头蛇的意思。

    就连林克都没想到，一场浩浩荡荡的副本争夺，居然会演变成三个星球玩家之间的较量，看来还是遇到的事儿太少，身上星球的标签至今还没撕下来，或者说思维没有转变过来。

    为此阿尔弗雷德和伽美什都找过林克想要解释一番，却被林克抬手打断。

    “无妨，这种内部的良性竞争是好的，只有内部形成隐性的竞争意识，他们才能快速成长。生于忧患死于安乐嘛！”

    眼下废土这边，已经集结了一众公会和高手。

    奇迹公会，追风般的飘柔，海盗船绞肉机，狗剩大王，天心零。

    神殿公会，饿了吃柠檬、柠檬精。

    龙行天下公会，龙怨天，帕纳梅拉。

    神话公会，迷途莫问，查杀真预言家，汽水猪肉丸。

    珈蓝之心公会，妖妖肆，妖妖灵。

    漠北狼公会，冷锋。

    情义公会，唐九。

    散人玩家，盗凉人，苏夜，轰炸鸡，鱼雁之郎。

    除此之外，各大公会精锐、势力玩家，也全部集结，凑出来一支百人战团！

