    “嘿嘿，我知道了，叶爷。”

    小毛皮咧咧嘴，带人走了，顺便把堵在门口的三辆面包车也开走了。

    至于是不是精神感化，就只有他们自己知道了。

    “老大，俺也走了。”

    高爽来到这，一直没怎么吭声，这点小事，根本轮不上他。

    “嗯。”

    叶来点点头，如今城东分舵那边更需要高爽，他大多呆在那边。

    等门口事情处理完后，叶来叮嘱张淮几句后，就前往总裁办公室。

    刚才的事情，他并没有放在心上。

    如果真是消费者来维护权益，那他肯定不会这态度……

    这些混混，明显就是想仗着这个来敲诈勒索的，所以根本不用客气。

    来到总裁办公室，叶来敲了敲门，里面传出苏馨月的声音，

    “进来。”

    叶来推开门，就见苏馨月正在伏案写着什么。

    “老婆……”

    “门口的事情，解决了？”

    苏馨月抬起头，放下笔，问道。

    “嗯，已经解决了。”

    “怎么解决的？我之前派人下去与他们接触过，根本没法交流……”

    苏馨月有些好奇问道。

    “给了赔偿，就走了呗。”

    “赔偿？你给了多少？”

    苏馨月皱眉。

    她之前派人下去谈过赔偿问题，可对方直接狮子大开口，要五百万！

    “我……数数哈。”

    叶来刚才还真没仔细数过，扳着指头，

    “五张一块的，一张五毛的……嗯，一共五块五！”

    “……”

    苏馨月愣住了，七块五的赔偿？

    “他们……同意了？”

    “对啊！”

    “然后就走了？”

    “他们不想走来着，不过有人把他们带走了。”

    “谁？”

    “我喊来几个朋友，说要帮他们进行一下思想再教育……嗯，就是这样。”

    “……”

    苏馨月无语。

    “苏总，你找我有什么事情？”

    叶来笑了笑，不再多提这个。

    “是这样的，自从昨天起，就陆续有消费者给我们打电话，说用了我们产品，出现过敏反应……有记录的，已经超过了二十人……要知道，这不是一款新产品了，以往一年都不会有这么多消费者出现过敏反应。”

    苏馨月神情变得严肃起来。

    这件事情，事关公司名誉，一旦闹大了，损失不可限量。

    叶来听到苏馨月的话，也微皱眉头。

    以往都没什么事情，现在却一股脑蹦出来了？

    这里面确实透着不对劲啊！

    “有人在针对公司？”

    “暂时还不清楚，我已经安排人去调查了……除了要查外在因素外，仓库和生产部那边，我也安排调查小组过去，抽检我们的产品了。”

    叶来点点头，苏馨月的做法很对。

    “另外，我也在积极安排人与这些过敏的消费者联系，该解决问题解决问题，该赔偿赔偿……尽量把负面影响降到最低。”

    “那么，我能做点什么？”

    叶来看着苏馨月问道。

    “生产部和仓库那边的安保工作，一定要做好……另外，公司这边也要多盯着点。”

    “你是担心有人针对公司，又出现刚才那样的事情？”

    “嗯。”

    “行，这个交给我了，本来就是我职责所在。”

    叶来点点头，心里却琢磨。

    要不就让小毛皮带着城东分舵的人，这几天呆在公司？

    恶人还需恶人磨，有些时候，他们比警察管用多了！

    回到保安科后，叶来就把保安们召集起来，开了个简短的会议。

    并着重提到了之前的事情！

    “要是再有这样的事情发生，先报警……报警不管用的话，直接打出去！”

    叶来很简单的说道。

    “是！”

    保安们全都点头，甚至有那么点……跃跃欲试！

    “哎哎，我说的是这种混混……要是真正的消费者，咱还得好好解决问题，知道不？”

    叶来见他们的表情，赶紧提醒一句。

    “是！”

    ……

    城郊。

    一栋别墅里。

    灯光昏暗，甚至看不清彼此的脸。

    “因为你的缘故，米花町所有的武士，全部被干掉了！”

    一个冰冷且有些怪异的声音响起。

    “我没想到徐家会疯了一样！”

    对面，另一个声音响起。

    “要不是你说，帮你干掉徐飞，也不会引得徐家疯狂报复……”

    “我也没想到事情会是这样。”

    “现在说什么都晚了，徐家已经参与进来了，而且看样子，还不打算就此罢手……”

    “那该怎么办？”

    “在江城的人，全部被干掉了，暂时不用管徐家了……你也别想着再报复徐飞，听到了么？”

    “嗯。”

    “你最近与苏氏集团接触过么？”

    “没有。”

    “暂时不要轻举妄动了，有人会与苏馨月接触。”

    “谁？”

    “不该问的，不要问。”

    “是！”

    “你现在要做的，就是提升你在家族中的地位，等到关键时刻，有更多的话语权。”

    “我知道了。”

    “如果有什么障碍，可以告诉我，我帮你除掉。”

    “好！”

    “好了，你先走吧！没什么事情，不要联系我。”

    “是。”

    一道身影，自黑暗处站起，向外走去。

    等出去后，他脸色阴沉，咬牙切齿，

    “叶来，徐飞……你们，必须要死！”

    屋内，另一个人拿出卫星电话，拨出号码。

    “山野君，什么事？”

    “东岛君，米花町在江城的人马全部被灭，需要组织再派人过来。”

    “我已经跟组织说了，组织对你在那边的行动很不满意，要不是你招惹徐家，也不会损失这么大！”

    “我知道错了。”

    “等我回去时，会带高手回去……”

    “东岛君，您什么时候回来？”

    “也就这几天了，快了。”

    “好，那我等您。”

    “对了，我让你做的事情，做得怎么样了？”

    “东岛君，已经开始做了。”

    “好，早点休息吧。”

    “嗨！”

    ……

    半小时后，叶来回到办公室。

    他刚坐下，手机就响了，看着屏幕上的名字，露出笑容。

    “苏大少，我还以为你这几天爽歪歪了，就把咱俩的约定给忘了呢。”

    叶来接听电话，笑着说道。

    “叶来，你到底搞什么鬼？我为什么又不行了？！”

    苏子杰的声音，有些愤怒。

    “苏大少，你没搞错吧？当时我说了，就是临时性的治疗一下，让你这几天尝尝甜头而已！”

    “你……”

    “什么时候，你把地卖给我，什么时候，你就能一直这么牛逼了。”

    叶来淡淡地说道。

