    “咳！咳！”

    叶煌战戟撑地，踉跄站起，口中鲜血狂喷，染红了整个战甲。

    此刻，他整个凄惨无比，胸前战甲被利爪划破，鲜血不断的流淌而出，其背后的战甲，也被一道掌印拍的凹陷下去，与他的血肉黏在一起，浑身骨骼几乎粉碎，宛若血人般，伤势极其之重！

    “嘶！”

    “天啊，圣界圣将，竟都不是死亡冥族之人的对手？”

    “死亡冥族太可怕了，我元华天界的出路何在？”

    “完了！”

    那几大超级势力的圣老看到这一幕，纷纷惊呼，眼中闪烁着恐惧之色，前一刻，叶煌凶猛如战神，可下一刻，却直接被重伤，形势逆转之快，令人目瞪口呆。

    这一战，可不仅是胜负之分，还关系着整个元华天界啊，叶煌败了，那他们元华天界怎么办？谁能挡得住那死亡冥族之人？

    相较于几大超级势力圣老的恐惧，柳飞羽等补天教之人，却是欣喜不已，他们押对宝了，死亡冥族之人的强大，超乎他们的想象，连圣界圣将，都不是他们的对手！

    如此一来，他补天教不仅能够保住，甚至还能够借死亡冥族之人的手，成为整个元华天界的霸主！

    至于王枫等人，已然不被柳飞羽等补天教之人放在眼中了，连乾坤圣界的圣将，都不是死亡冥族之人的对手，就凭王枫几人，怎么可能是死亡冥族之人的对手？

    “嗤嗤，真是凄惨啊！”

    “天雍圣朝不该就派你一个人来！”

    那几位死亡冥族之人走到叶煌面前，为首之人嗤笑不已，脸上满是嘲讽之色，他们倒是没想到，还有此等惊喜，竟买一送一？

    本来他们只想完成乾主人吩咐的事情，将王枫等人带回，可却没想到，那天雍圣朝如此愚蠢，偏偏要给他们送来一个功绩。

    也是，人族皆是如此！

    明明面对着他天道冥族的威胁，却还内斗不休，简直可笑至极，哪像他天道冥族，团结一致，世世代代为入侵人族领地而奋斗。

    虚空之上的王枫见此，也是叹息的摇了摇头，这叶煌此前狂傲得不可一世，结果好了吧，被打成死狗！

    一顿操作凶猛如虎，仅片刻，便被打得如此凄惨。

    “你别得意，本将虽死，尔等也绝对走不出元华天界！”叶煌目光冷冽，轻喝道，看似凶狠，但那股虚弱，却怎么也掩盖不了！

    “放心，你绝对看不到了！”

    为首的死亡冥族之人嗤笑一声，便不再理会叶煌，而是看向王枫等人，脸上闪烁着一抹戏谑，朗声道：“跟本座走一趟吧！”

    在这几位死亡冥族之人的想法中，此时的王枫等人，在见识到他们的力量之后，应该心惊胆颤，对他们恐惧不已，甚至跪地求饶了。

    “你算什么东西？”

    只是，下一刻，一道轻蔑的声音回荡在整个天地中，让这几位死亡冥族之人都愣住了，他们齐齐看向王枫，脸上闪烁着不可思议之色。

    他……怎么敢的？

    难道他没见识到自己等人的恐怖？还是打算破罐子破摔，想着活不成了就羞辱他们一番？

    不仅这几位死亡冥族之人傻眼，就连柳飞羽等补天教之人以及在各自驻地观望此事的各大超级势力圣老，也纷纷呆愣住了，整个人震撼无比。

    他王枫，究竟吃了什么胆子，敢在这种时候对死亡冥族之人说出如此话语？

    “你想找死？”

    为首的死亡冥族之人眼眸一眯，紧盯着王枫，冷声道，那魁梧的身躯之上弥漫出一股令人惊悚的寒意，整个天地的温度突兀一降，让众人不由自主的打了个寒颤，好似身处于冰天雪地之中。

    “就凭你们这几个蝼蚁，还没那个实力让本座死！”王枫咧嘴一笑，朗声道，其脸上没有带一丝的嘲讽，但他的话，对那几个死亡冥族之人来说，便是莫大的羞辱！

    此话一落，整个天地死寂一片，所有人瞪大了眼睛，不可思议的看着王枫，哪怕是叶煌，都目露异色，不断的打量着王枫等人，似乎想要将王枫等人看透。

    在这种时候，还敢说出这般话语，要么就是寻死的傻子，要么就是有着绝对的底气！

    一时间，几位死亡冥族之人，都惊疑不定，脸色都浮现出一抹凝重之色。

    王枫几人，可是他们那至高无上的乾主人亲自命令擒拿的人，怎么看，也不像傻子。

    傻子，也不可能让他们的乾主人下令擒拿。

    那么，就只剩下一个可能了！

    王枫等人，有着能够抗衡他们的底气！

    想到此，为首的死亡冥族之人脸色一沉，扫了一眼身旁的两位死亡冥族之人，示意他们出手试探一番。

    轰！

    得到指令，那两位死亡冥族之人二话不说，直接爆发了，圣劫巅峰的恐怖气势，完全爆发而出，整个天地瞬间风起云涌，天色都黯淡了下来，犹如天塌般。

    那强横的气势，裹挟着滔天的死亡之力，形成一道道龙卷似的力量漩涡，以无匹之威势，朝着王枫等人凶猛卷去。

    地面上的巨石，皆被这股庞大的卷动之力给卷到空中，随着那力量漩涡而转，那恐怖的场景，让在场众人一阵心慌。

    所有人，包括那几位死亡冥族之人以及各大超级势力的圣老，皆将目光死死的盯着王枫等人，想要看看王枫等人究竟有着怎样的底牌，能让他们如此挑衅死亡冥族之人。

    可让他们惊诧的是，那恐怖龙卷，已然快要席卷到王枫等人面前，王枫等人依旧没有丝毫的动静，整个人仍旧负手而立，平静的注视着那滔天的龙卷，就仿佛有一种哪怕天塌地灭，也跟我无关的感觉。

    如此一幕，给众人的感觉，却是各不相同。

    几位死亡冥族之人脸色更加凝重了，王枫等人越是淡定，他们就越慌！

    而补天教众人，甚至包括几位超级势力的圣老，都认为王枫等人是被吓傻了，看似风轻云淡，实际上已经被那死亡冥族之人所爆发出来的狂暴攻势给吓得脑海一片空白了。

    这，就是一些寻死的傻子，在博人眼球！

    “嗤嗤嗤……！”

    “俺老孙来也！”

