    

    正在进行单发射击的洛菲儿被刘非凡这么冷不丁的一干扰，一发子弹瞬间脱靶，气得洛菲儿恨不得把枪口转到刘非凡身上，要是打靶的目标是刘非凡，洛菲儿敢保证自己绝对枪枪十环！

    “喂！我怎么又猥琐了啊！”

    还没反应过来的刘非凡被骂了个狗血淋头，就连一分钟速射的科目都差点忘了，歪着脑袋就想让洛菲儿给个说法，但全神贯注的洛菲儿却丝毫不理会刘非凡的纠缠，一发又一发的子弹脱膛而出，精确的打在了两百米开外的靶子上！

    “喂！洛菲儿，你个小屁孩该不会又乱想了吧~我只是简单的想让你帮洗个衣服罢了！”

    纠缠了几番的刘非凡这才后知后觉的反应了过来，深怕洛菲儿会误会的刘非凡赶忙解释了一句，但这时候，已经打完了30发子弹的洛菲儿这才坏笑的指了指刘非凡那一发未打的步枪：“我乱不乱想不知道，但你再不打，一分钟肯定就不够了哦~”

    “卧槽！”

    被洛菲儿点醒的刘非凡这才猛然惊醒，赶忙端正步枪匆匆进行了速射，但心里一直担心着洛菲儿会不会误会的刘非凡这一轮别提打得有多糟糕了，甚至有一发子弹都打到了洛菲儿的靶子上！

    “指挥官！你在干什么？怎么越练越差了？”

    得到了打靶结果的3077也是满脑袋的黑线，30发子弹活生生被刘非凡脱靶了17发，只有13发子弹打在人形靶上，还有一发是打在洛菲儿的靶的！

    “那个...心态出了点问题！”

    被3077质问的刘非凡可没敢实话实说，耸拉着脑袋如同犯错的孩子一般小声嘀咕了一句，但没想到的是，刘非凡的话音刚落，一旁的洛菲儿忽然间憋不住噗呲一声笑了出来！

    “洛菲儿！你又在干什么？很好笑吗？”

    感觉权威被冒犯的3077脸色更加冷峻了，那充满杀气的目光狠狠的瞪了洛菲儿一眼，吓得后者赶忙缩起了脖子，这几天的魔鬼训练已经让3077在洛菲儿心中的印象变得恐怖如斯，还想再多活久一点的洛菲儿可不想去招惹3077！

    “你们两个，就知道在那五十步笑一百步，明天的训练要是再达不到及格的标准，明晚加练移动速射！”

    训斥了洛菲儿一轮的3077很快结束了训练，按照单兵手台上的时间，不出意外的话现在山洞外早已经夜色降临了，只不过由于基地电力系统的保障，现在的基地依旧如同白昼一般！

    “是！请教官放心！我们一定会及格的！”

    生怕3077再来个随即加练的洛菲儿赶忙跳出来保证了一句，说完还不忘撇了一眼刘非凡，稍作犹豫之后又默默的补充了一句：“只不过...你们家的指挥官能不能及格，我就不保证了哦~”

    “洛菲儿！你又皮痒了是不是？”

    听到洛菲儿又在编排自己的刘非凡瞬间瞪大了眼睛，不服气的顶到洛菲儿面前：“今天要不是我发挥时常，怎么会打得比你差？”

    “哼~愿赌服输，指挥官大人，别忘了等会儿帮我洗衣服哦~”

    第一次赢了刘非凡的洛菲儿心情别提有多爽了，欣喜若狂之下竟然得意忘形的朝着刘非凡挑逗了一句，一边说着的同时还一边傲娇的挑了挑刘非凡的下巴，那出格的举动直接把刚准备斗嘴的刘非凡给定在了原地！

    “咕噜~”

    当刘非凡从洛菲儿的挑逗中清醒过来时，没心没肺的小妞儿已经欢快的跑进了程倩搭建起来的双人宿舍，只留下3077一个人似笑非笑的站在刘非凡面前，那气氛别提有多旖旎了！

    “指挥官阁下，你该不会对洛菲儿动心了吧？”

    站在刘非凡面前的3077在刘非凡缓过神来之后，这才笑眯眯的冲着刘非凡轻声问了一句，还在回味着洛菲儿手指划过的触感的刘非凡一愣，赶忙甩甩头，想都没想直接否认道：“怎么可能！她还是个孩子，我怎么可能会动心！”

    “唉~指挥官，你之前不是问怎么样才能卸任指挥官的这个身份吗？”

    看到刘非凡不出意外的否认，3077并没有揭穿什么，只是若有所思的摸了摸下巴轻声说道：“要是指挥官和洛菲儿有了孩子，等孩子成年之后，指挥官就能卸任了！”

    “打住！再乱搞别怪我把你回收了！”

    已经学习过系统的刘非凡这一回可没有再害怕3077什么，因为前些天自己在摸索基地功能的时候，就已经发现了偌大的基地里面竟然还一直静置着一套生物回收装置，那作用就如同红警2中苏联基地的复制中心一般，让基地兵种或者其他生物进入装置，就可以转换其价值一半的能量值！

    这尼玛，不就是一个分离版的复制中心吗？

    “别！我去准备明天的教学内容了！”

    被刘非凡用回收装置来威胁的3077瞬间怂了下来，虽然说3077也是从基辅大兵进阶成为智能士官的，但脑海里‘人’的意识却让3077十分的惜命，要不然也不会被系统选为火种计划的执行者！

    只可惜这一点细节，现在的刘非凡还是不知道的！

    “去吧，3077，相信我很快就能成为一名合格的士兵的！”

    谈到训练的刘非凡并没有再用回收装置的名义要挟3077，虽然这几天的魔鬼训练很苦，但向来要强的刘非凡却并没有丝毫的退缩之意，更重要的是，现在自己跟洛菲儿两个人的训练量是完全一样的，在洛菲儿没有倒下之前，死要面子的刘非凡万万不敢倒下啊！

    “嘿嘿，这个菜鸟指挥官终于觉悟了...”

    目送着刘非凡走远的3077脸上终于露出了欣慰的笑容，可正在这时，一声凄厉的警报却突然响彻了整个基地！

    “敌袭！快！所有人进入战斗状态！”

    刚刚还满脸欣慰的3077瞬间变了脸色，整个人以迅雷不及掩耳之势换好了实弹弹匣，紧跟着飞快的朝着洞口的方向冲了出去，还没等3077跑出10米，就听到了洞口方向已经枪声大作！

    “什么情况？莱德尔军团的人打过来了吗？”

    刚刚钻回宿舍里准备好好洗一个热水澡的刘非凡没想到，自己连衣服都还没脱就遇上了战斗，刚被3077虐得精疲力尽的刘非凡真的好想装作什么都没听到，但却又不得不打起精神提起枪就往外跑去！

    “喂！刘非凡，什么情况啊？”

    正巧此时，顶着满脑袋洗发水的洛菲儿也刚刚从宿舍里探出了一个脑袋，恰巧撞见了落在队伍最后尾的刘非凡，至于其他的基辅大兵……

    不好意思，在警报响起的瞬间人家就已经提着枪往洞口冲过去了好不好！

    “不知道！洞口有敌情，快过去看看！”

    被魔鬼训练折磨得双腿发酸的刘非凡正咬着牙朝洞口跑着，压根没顾得上洛菲儿身上的那一道美丽的风景线，见到所有人都紧张到了极点的洛菲儿自然也不敢耽误了，匆匆跑回房间抓起毛巾把秀发一包之后，连纱巾都没带就冲了出来！

    “停火！不要还击！不要还击！”

    基地洞口处，十多辆满目疮痍的物资卡车正凌乱的挤做一团，最前面的一辆卡车更是遭到了洞口暗哨的火力重创，驾驶员和押车员可以说是死得不能再死了！

    “劳拉小姐，对不起，是属下失职了！”

    在几辆卡车围成的小空间里，身为车队队长的鲁兹管家正满脸慌乱的寻找着劳拉的身影，时隔半月的鲁兹也没想到，他们商队刚一进入黄沙地就遭到了莱德尔劫掠队的袭击！

    “没事，通知下去让所有的护卫停火！”

    顶着个短头发的劳拉一如既往的保持着自己雷厉风行的一面，尽管商队在莱德尔劫掠队的袭击下已经受到了重创，但现在留下来的却都是精兵！

    “已经停火了，咱们又少了两个兄弟！”

    慌乱得满头大汗的鲁兹赶忙回应着，可还没等鲁兹说完，向来做事果断的劳拉就已经高举着双手站了出去！

    “小姐！万万不可！”

    见到劳拉竟然将自己给暴露在身体之外的鲁兹赫然大惊，但还不等鲁兹追出去，站到车身之外的劳拉就已经高举着双手走进了黑漆漆的洞口里！

    “里面的朋友别误会，我们是从内陆过来的商会，在黄沙地里迷了路，还希望能够在此借宿一晚！”

    走出卡车的劳拉并没有丝毫的惧意，淡然的把自己的话给说了出口之后，就这么坦荡荡的站在洞口正中间，静静的等待着山洞里的回应。

    一分钟过去了，洞口里面丝毫没有动静……

    两分钟过去了，洞口里还是没有一点儿音信，站在洞口的劳拉也没有表现出丝毫的不耐，可躲在卡车之后的鲁兹却……

    “该死的，里面到底什么情况啊行就行，不行就不行嘛！”

    躲在卡车后面的鲁兹不停的发着牢骚，怨念深重的盯着那黑漆漆的洞口喃喃道：“你们躲在这里面活得安逸，我们后面却还有来势汹汹的强盗呀兄弟~”

    （未完待续）        

