
　　这次的拍卖会只不过属于一次小型规模的拍卖会，大多数藏品的价格并不高，没有出现动辄几百万几千万的东西，沐阳一直等着自己的玉佩出现，可是前期一直没有出现，应该是被放到后面，被当做了压轴物品一类。

　　“各位朋友，下面这件62号拍品是一件圆形镂空雕花玉佩，直径10公分，总重量为108克，材质为顶级和田白玉籽料，非常接近羊脂玉级别。”

　　沐阳送拍的玉佩终于出现了，拍卖师在上面卖力的讲解着。

　　“大家都知道，现在和田玉的产量每年不会超过20公斤，而且上等玉料越来越少，一级籽料的价格都在每克1.2万到1.4万元之间，这么重，雕刻这么完美的玉佩非常少见。”

　　“根据我们拍卖行鉴定师的鉴定，这块玉佩应该是出自扬州雕刻师傅之手，虽然不能确定是否为某位大师的作品，但其精湛的雕工、精美的花纹无不显示出自名家，如果您买回去之后，能够确定为某位大师的作品，那这件玉佩的价值将会成倍的增加。”

　　“就在今年上半年，拍卖出的一款和田玉大师作品，成交价达到1000万元以上，而诸如翁伟民、连青云等这样的玉雕大师作品，一个小小的挂坠都要50万元以上。”

　　“好了，现在开始竞拍，起拍价150万，每次加价不少于1万元。”

　　拍卖师的话刚说完，就有人开始举牌，不过这只是底价，也就是150万。但是很快就另外有人举起了牌子。

　　就算是按照玉石的价格，这块玉佩也不止150万，所以不管是否为大师作品，单玉料就值得举牌。

　　参与竞拍者大概有十来位，但也要明显比之前的那些拍品更受欢迎，毕竟玉石类，尤其是顶级和田玉，在国内还是十分受追捧的，竞买的人自然要多一些。

　　经过几轮竞价，一些人退出了，最后只剩下两个人还在慢慢的磨叽，一万两万的往上加，试探着对方的底线。

　　沐阳有一丝的失望，明显不可能出现那种多人争抢，最后出来一个大头大手一挥，然后以压倒众人之势，高价买下玉佩的事情。

　　不过到最后，成交价还是达到了245万，说起来，这样一件小小的玉佩就能卖245万，沐阳已经很满意了。

　　整个拍卖会不算长，但也进行到中午时分才结束。买家结算、入账、办理手续，这一切弄完之后，又是一个多小时过去，沐阳因为今天就准备和室友去旅游，所以想着今天就能办结，那样出去玩花钱也方便些不是，所以就耐心的等待，准备他们弄完后今天就拿到钱。天籁小说网

　　瀚海不愧为大公司，中国最好的本土拍卖公司之一，速度没的说，下午两点多就通知沐阳可以随时去公司办理手续。

　　沐阳没有耽搁，打车再次来到瀚海，核对证件之后，钱直接打到了沐阳的账户上，当然，他也缴纳了百分之十的费用。

　　现在咱也有钱了，沐阳看着银行ATM机屏幕上显示的那一串数字，觉得非常有成就感，底气也足了许多。所谓钱是男人胆，手里有钱心中不慌，就是这个道理。

　　直接从自动取款机里取出了20000元现金，一会就要去坝上了，自然要多带点钱。有朋友说，带着卡呢，哪里不能去。还真别说，坝上那地方实在太偏僻了，游玩的地方距离县城太远，而且那边娱乐项目很少有支持刷卡的，想玩好，还是老老实实准备现金吧。

　　电话铃声响起，沐阳接通后传来朱万里的声音。

　　“沐阳，在哪呢？”朱万里显然是有些着急了。

　　“取钱呢，马上就回去。对了，嫂子到咱们学校了吗？”沐阳一边答话一边伸手拦住一辆出租车。

　　“她下午没课，早就准备好东西过来了，就在咱们宿舍呢。”

　　“那成，你在联系一下其他人，没事儿的都在宿舍集合，到时候省的一个个通知，我现在让车去学校。”沐阳说道。

　　“好，咱们两头准备。”

　　沐阳挂了电话又给二叔公司司机打过去，让他现在就开车到北外，他自己打车回了学校。

　　众人在宿舍见面，又是一阵寒暄，汽车到了，众人上车出发，直往草原而去。

　　“阳子，这车真不错啊，奔驰商务，这里面明显改造过了，还带冰箱酒柜的。”周枫在车上四处瞅瞅，感觉这车真是不错。

　　“我也没想到，我当初可是要的金杯来着。”沐阳可没有在室友面前显摆的意思，解释了一句。

　　“这不更好，咱们也是沾了你的光，车舒服，还有专职司机，这才叫旅游，这才叫享受吗。”周枫大咧咧的说道，众人笑声一片。

　　众人闲聊了一会，开始分别抱着自己的女朋友或聊天或休息，沐阳只能自己和司机聊起了天。

　　走汤河口长哨营到丰宁县城，再从丰宁县城奔坝上草原方向。沐阳他们提前定了一个农家院，当天晚上直接入住，旅游活动于第二天正式开始。

　　早上，周枫穿着一件户外装出来，朱万里还笑话他昨晚是不是过力了，穿的这么厚实，哪知道出去后还真是冷的可以，冻得朱万里身子直颤抖，最后还的回去拿衣服穿上才舒服。

　　“老朱，丢人了吧。”鹏程没有放过补刀的机会。

　　“俺那是把衣服给媳妇了，要不然能冻成那样。”朱万里反驳。

　　第一个项目骑马，女人们在自家老公的帮助下，总算都上了马，众人大多都是第一次，不敢骑快了，都只是在那里让马散步。

　　这里的天那叫一个蓝，清澈的好像没有任何瑕丝，让人见了就觉得心旷神怡，遗憾的是草原上的草才刚刚冒出嫩芽，显不出真正大草原的那种美，但却透露出另一种沧桑的气质。

　　晚上，喝酒唱歌，点篝火吃烤全羊，大家围坐在一起，聊着以后的理想、人生、追求。大学时的男女朋友，到最后又有多少能真正成为一生的伴侣呢，没人知道以后会发生什么，但是现在这一刻，他们是幸福的。

　　三天时间，把能够玩的项目都玩过了，大家算是满意而归，至于说遗憾吗，到是也有，那就是沐阳只能看着别人恩爱，自己只能一个人玩耍。

　　五一过后，沐阳着实忙碌了一段时间，忙着英语辩论赛的组织宣传工作、忙学习、忙备考日语一级查资料，忙逐渐临近的期末考试。

　　过了半个多月，沐阳突然发现自己想夏可君了，这种想的感觉很奇妙。

　　沐阳总觉得那个世界是虚幻的，自己在脑海里也定义那是不真实的，有时候他还会刻意去忘记系统世界，过几天正常人的生活。

　　他告诉自己，那是在玩一个比较真实的RPG游戏，不要让自己沉迷，如果自己真的陷进去，很可能会不能自拔。

　　但是现在他的感觉告诉他，他已经越来越沉迷其中了，而且对自己认定是虚幻的人物，产生了感情，这种感情与其他曾经的女朋友在一起不同。

　　对夏可君，他现在有一种发自内心的思念，他非常确定，就是思念，虽然他可以一瞬间就回到夏可君的身边，但他这段时间没有过去，或者说刻意没有过去，竟然产生了强烈的思念感觉。

　　难道自己喜欢上夏可君了？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第061章：拍卖玉佩免费阅读。https://xs.23sk.com 