    三人从后门离开，往酒楼去吃饭，而天丹楼中众人都正忙着，一切都显得有条不紊……

    而在他们离开后，止水仙君也来到天丹楼，他从昨夜就闻到这药香味了，一大早便寻到这里来，就在先前，凤九跟那仙圣巅峰的老者交手时，他就在不远处的角落里看着。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    也是亲眼看见了才会相信，那样年轻的女子，居然会有那样出色的实力修为，不过说起来，能被轩辕墨泽看上眼的，又岂会是寻常女子呢！

    走进这天丹楼后，看着这里面摆放着的丹药更是惊讶，还真没想到，这里面的丹药全都这样的顶级，这些丹药和药剂，可真真是在危险关头能救命的宝贝。

    一身灰衣的止水仙君走在里面敛起一身修为，看起来就跟普通老人一样，只不过，跟一般老人不同的是他须皆白，看起来就显得有几分仙风道骨的气息了。

    他在一楼看后，又在登记后上了二楼去后丹药，而在止水仙君上了二楼后，冷华和杜凡看了一眼登记表上的信息时，不由微讶。

    “止水仙君？这不是阎主的师尊吗？”

    两人压低着声音说着，对于这位止水仙君他们是知道的，就住在凤府旁边的凌府里，是阎主的师尊，而这一次阎主要离开，就是因为他师尊的要他跟他一道出去一趟，不过，主子倒是见过止水仙君了，但他们却没见过，也认不出是不是刚才那人。

    “灰狼不是最近一直跟着吗？若是他，灰狼应该就在这附近。”冷华说着，目光在周围看了一眼，就见坐在一楼角落里歇息着的一抹熟悉的身影。

    两人迈步走了过去，来到他的面前，冷华唤了一声：“灰狼，你怎么在这？”

    “我跟着仙君来的，他在里面转，我就在这里歇着。”灰狼有气无力的说着：“跟着仙君太无趣了，这活儿怎么就落到我身上来呢！”

    闻言，杜凡和冷华相视一眼，不约而同的问：“你说的止水仙君就是那灰衣老者？头须皆白的那一位？”

    “是啊！怎么了？”灰狼问着，站了起来小声的问：“是不是他找你们麻烦了？”

    两人听了有些哭笑不得，杜凡笑道：“怎么会？我们是见刚才他上去了，若真是他，我们可以招待一下啊！”毕竟是阎主的师尊，自然不能与寻常人一般对待。

    “这样吧！我上去看一下。”冷华温声说着，便转身往二楼走去。

    见状，灰狼凑近杜凡身边：“杜凡，鬼医和我家主子是不是在阁楼？我能不能上去一下？”他先前跟着止水仙君就蹲在角落里看着，也看到鬼医出手的一幕了，若不是要跟着止水仙君，他早冲上前去了。

    “你现在上去也没用，他们不在楼中了。”杜凡笑说着，拍了拍他的肩膀：“你家主子吩咐你做什么，你乖乖照做就是了。”话一落，便也转身离开了。

    灰狼叹了一声，想了想，这才往天丹楼的二楼走去……