    “但不管这几大殿派的弟子，偏向怎样的修炼，他们都有同一个身份，那就是神纹师！”

    接引老人见她拜入师门，眉心已经烙印下了仙宫门的印记，这才放心的解释起来。

    只是听到这话的苏陌凉，却是心头大惊，有些不敢相信的反问道，“仙宫门里的所有弟子，竟然全都是神纹师？”

    她太清楚修炼神纹是何等艰难，也太清楚神纹蕴含的力量是何等的可怕，所以实在没想到这个势力的弟子，居然全都修炼了神纹！

    什么时候，神纹师跟大白菜一样廉价了？？？

    “哈哈哈，是的，只有拥有神纹天赋的弟子，才能获得拜入仙宫门的资格，这是进入仙宫门的第一步。不然以为前面的考验都是摆设吗？若不是看中的神纹天赋，觉得会走到这里吗？”接引老人笑着反问道。

    苏陌凉虽然早就料到这个势力会跟神纹有关，但却怎么也没想到一个门派下竟然全是神纹师啊！

    意识到这一点，她不由得脑补出了遍地都是神纹师的画面，顿感震撼的深吸了一口气。

    果然，这仙宫门的势力当真是不一般啊！

    “不过，他们虽然都拥有神纹天赋，但神纹的实力却有高有低，层次不齐。所以，他们才会有所偏重，着重修炼灵力或者精神力。毕竟修炼神纹不是简单容易的事儿，就算学会了神纹，也不一定能在这一领域取得很高的成就，因此，还不如主修其他领域来提升自己来得有效！而作为神纹师，应该是最明白这一点的。”

    听到这番解释，苏陌凉了然点头。

    她当然明白，神纹的力量虽然强大，但修行起来太艰难，太痛苦，就像真君老人所说的，那是一场变态的苦修，鲜少有人能够承受得住，也很少有人能够突破瓶颈，将神纹修炼到巅峰。

    所以，大对数人都不会将神纹当成主修。

    “这么说来，屠魔殿，应该是五大殿派中地位最高的一派了吧！”听了老人的介绍，苏陌凉很快便有了猜测。

    “是的，屠魔殿里都是群主修神纹的天才，它的地位自然有凌驾其他殿派的意思。而我看神纹天赋不错，倒是有了加入屠魔殿主修神纹的资格，只要愿意，我可以引荐入屠魔殿。”接引老人十分满意苏陌凉的神纹天赋，愿意给她进入屠魔殿的机会。

    而苏陌凉对于这些门派没什么研究，也不在乎加入哪个门派，所以想也没想的拒绝了，“不用了，我还是加入追魂殿吧！”

    “小丫头，可要想清楚了，屠魔殿地位高，资源也多，除了会受些约束，多些规矩以外，绝对是最好的选择！要知道，通过考验，拜入师门的弟子，多少想要加入屠魔殿都还没有资格呢，我愿意引荐，这可是三生修来的福气呢。”接引老人有些着急，他可不想将这么好的神纹苗子给埋没了。

    苏陌凉听到约束，规矩，顿时皱起了眉头，心里已经有了排斥，只是她知道对方是为她好，旋即感激的点点头，“感谢前辈的厚爱，只是我这人不需要束缚，过惯了自由自在的日子，想来追魂殿是最适合我的。”

    “唉，可知这追魂殿虽然自由，但凝聚力却不高，修炼的都是稀奇古怪的东西，不光资源匮乏，难度同样不比神纹师的小，能够指导修行的长老更是稀少。所以追魂殿的弟子，算是几个殿派中，最不务正业的那一类，要论实力，论战斗力，论地位，必然是比不上其他几个殿派的。”接引老人语重心长的提醒道。

    毕竟追魂殿的弟子修炼的东西不是主流，人数本就比其他殿派要少上许多，更何况他们还特立独行，神出鬼没，鲜少交流，不如其他殿派的弟子团结，犹如一盘散沙，自然是没什么存在感的。

    苏陌凉却是摇了摇头，“我心意已决，前辈不用再劝了。”

    “好吧，既然如此，那我便尊重的决定！这是追魂殿的令牌，到时候直接拿着令牌去追魂殿报到。”

    老人话落刚落，苏陌凉便是看到天上顿时掉下来一块黑色令牌。

    她目光一闪，立马伸手接住，细细打量了一番，发现上面果真印着追魂二字，随后恭敬抱拳，“多谢前辈成全！”

    “唉，傻孩子，这哪里是成全，这是在葬送自己的前途啊！”接引老人无奈的叹了口气，听得出来，他是个惜才之人啊。

    苏陌凉却是有不同的看法，“修炼在本心，不管是什么环境，不管在哪里，只要想努力，随时随地都可以修炼，不一定非要在屠魔殿才能成功！俗话说，师门领进门，修行看个人，这个还是要看自己努力和悟性！”

    她走到今天，从未依靠什么势力，依然修炼到了这个层次，她相信外界环境绝对不是主要因素，最重要的还是看自己。

    “很好，我现在开通传送阵，将送入仙宫门，希望以后的表现，不要让我失望！”接引老人见她这般坚定，欣赏的开口道，语气中明显寄予了厚望。

    听到现在就要她离开，苏陌凉急忙拒绝道，“前辈，我暂时还不能前往仙宫门，我在九幽之域还有些事情没有解决，只有待事情全部处理完后，我才能随前往森罗之境。”

    “好吧，这洞府会一直在这里，当打算前往森罗之境的时候，可以随时来找我！”接引老人没有强求，爽快的答应了下来。

    苏陌凉感激抱拳，“多谢前辈！如今时间不早了，我还有事儿，是时候离开了，不知道我那几位朋友，现在身在何处啊？”

    “放心吧，走出仙宫，自会看见他们的！”

    苏陌凉闻言，微微点头，朝着虚空一拜后，便是转身走出了宫门。

    这时候，她果真看到东方兄妹，夏侯兄妹，汐诺，慕寂宸，甚至飞龙世子在内，都已经在此等候了。

    “们——”苏陌凉担心的打量了他们一眼，正准备询问他们的情况，却是被东方璃月一口抢先道，“苏沫，总算是出来了，我们可担心死了！”