

    江织摸摸他家姑娘的头，跟薛冰雪出去了。

    包间里，只剩薛宝怡和周徐纺了。

    看着这粉粉嫩嫩的小姑娘，薛宝怡有点父爱泛滥了，收起了平时的浪荡不羁，他慈爱又友好：“弟妹平时都玩什么？”

    周弟妹说：“看电视。”

    看电视啊。

    薛宝怡就问了：“看江织拍的？”

    “他拍的都看完了。”周徐纺是个有问必答的人，而且对方是江织的好朋友，所以她坐得都比平时端正，“现在在看《顾总，你的小娇妻又带球跑了》。”

    “……”

    薛宝怡被雷到了。

    关于《顾总，你的小娇妻又带球跑了》，薛宝怡没有任何想了解的冲动，他小品了一口茶，换了个话题：“听织哥儿说，弟妹还是位杰出的群众演员。”

    周徐纺一听，眼睛都亮了：“真的吗？他夸我杰出了吗？”

    “……咳咳。”

    薛宝怡被茶水呛了一下，对‘杰出’这个出于客套而信口胡诌的词语没有什么可以延伸来说的，就换了一茬：“有出道的打算吗？”

    “没有。”周徐纺还是不怎么习惯与人对视，所以她就看着她面前的一盘蚕豆壳，“我演什么都像女鬼。”

    那还是不要出道了。

    薛宝怡继续换话题：“弟妹还在八一桥摆摊吗？”

    “嗯。”

    他就是随口一说：“你家的手机膜质量不错。”

    周徐纺语气官方得像淘宝客服：“谢谢您的信任与支持。”

    薛宝怡：“……”

    算了，还是不要尬聊了。

    他梗再多，也接不住钢铁老干部清奇的思路。

    薛宝怡放下茶杯：“要不要玩飞镖？”

    周徐纺是没有兴趣的，但是薛先生是江织的好朋友，所以，她要装作很有兴趣的样子：“要。”

    “玩过吗？”

    “没有。”

    这时候，是个人都想展示一下‘神技’，于是，薛宝怡那了根飞镖，眯着一只眼睛在瞄：“很简单的，只要射中那个靶——”

    咚。

    射中了靶的红心。

    还没瞄完的薛宝怡：“……”他看了看深深扎进靶心的那根飞镖，尴尬又不失风度地收回自己手里那根，“第一次玩？”

    周徐纺：“嗯。”

    第一次就正中靶心。

    薛宝怡出于客套：“弟妹好身手啊。”

    周弟妹：“您谬赞了。”

    “……”

    这扑面而来的老干部气息。

    看着十八的小姑娘，说话一板一眼，刻板得像搞学术的老人家。

    薛宝怡觉得飞镖没意思了：“桌球呢？打过吗？”

    包间里什么娱乐都有，但来浮生居寻乐子的多数是公子哥，女孩子能玩的倒不多。

    粉粉嫩嫩的周徐纺摇头，说没玩过桌球。

    这该死的炫技欲又起来了，薛宝怡拿了根球杆，用巧粉打磨了几下，活动活动筋骨：“我先给你示范一下。”

    他打了个花里胡哨的球，但好在进了。

    示范完，他又大致讲了一下基本规则，就把球杆给了周徐纺。

    周徐纺的学习能力不是一般的强，有样学样，也用了巧粉，也活动了手腕，也打了个花里胡哨的球，也进了洞。

    薛宝怡再一次惊呆。

    “你真第一次玩？”小爷不太信。

    粉嫩的周徐纺脸上是老实的表情：“嗯。”

    江织上哪骗来的十佳小能人啊。

    薛宝怡觉得这是个干大事的姑娘：“弟妹摆摊贴膜之前是做什么的？”

    周徐纺想了想，哦，记起来了：“卖烤串的。”

    “……”

    薛宝怡有种双商都被摩擦了感觉。

    不行，显得他弱爆了。

    他决定带小弟妹玩他最擅长的，也好让小弟妹见识一下宝哥哥的能耐：“我们玩牌吧。”

    “好。”

    五分钟后……

    薛宝怡抓了一把头发，怀疑人生了：“弟妹，你卖烤串之前是做什么的？”

    周徐纺思考一下，哦：“在工地上搬砖。”

    薛宝怡：“……”

    打了三把牌，除了第一把教规则，后面两把粉嫩的小弟妹连他手上的牌都背出来，薛宝怡觉得自己在自取其辱。

    “我们还是吃蚕豆吧。”

    终于可以不用假装很感兴趣了，周徐纺爽快地点头：“好啊！”

    然后，包间里的两人，各自吃各自的蚕豆。

    包间外面。

    两人靠墙，站在廊道，中间隔了一幅水墨壁画，浮生居附庸风雅，那画绘得有几分风骨。

    薛冰雪说：“我下午的飞机。”

    江织嗯了一声。

    “要是假装偶遇，维尔会信吗？”

    薛冰雪是他们几个当中，最不会撒谎的人。

    “不会。”江织说，“会打你一顿。”

    那没关系。

    薛冰雪笑：“让她打好了。”

    傻子。

    江织懒得说他。

    “我不在这边，你有什么事就去中医馆找我老师。”薛冰雪从口袋里摸出个药瓶子，给江织，语气严肃地叮嘱他，“这个药给你备用的，不到万不得已，不要服用。”

    他接了：“知道，我还想跟周徐纺生孩子。”

    “……”

    薛冰雪是个小纯情，听着都觉得臊，不理江织了。

    他还问：“我真不育？”

    面红耳赤薛冰雪：“……目前是。”恼羞成怒薛冰雪，“不害臊！”

    害臊？

    分明也被薛家老爷子教了一肚子阴谋诡计，偏偏在某方面循规蹈矩得令人发指。可即便如此，江织也清楚，薛冰雪骨子里的东西，跟他们几个都是一样的。

    “有件事没想通。”

    薛冰雪问：“什么？”

    江织手里捏着药瓶子，颠来倒去地把玩着：“林双自首之前，肖麟书为什么会被紧急逮捕？当时靳松的录音还没有给到刑侦队，他怎么就成了嫌疑人？”

    时间对不上。

    肖麟书被逮捕在前，录音证据曝光却在后。

    薛冰雪沉默了会儿：“有人举报他杀人未遂。”

    “举报人是谁？”

    “他本人。”

    嗒。

    江织手里的药瓶子掉了。

    先演出戏，给自己冠上施暴者、凶手这类不可饶恕的罪名，等把江维尔推开了，就把自己送到牢里去。

    是自杀式的计划。

    江织捡起地上的药，揣进兜里：“是老太太？”问得轻描淡写，“还是你？”

    肖麟书的弱点太明显，极度自卑，而且用情太深，遇到会玩心理的，光江维尔三个字，就能让他投降。

    薛冰雪抬头，眼里动荡，像往清澈见底的水面投掷了一颗石子，瞬间扰了平静：“是——”

    江织打断他：“别告诉任何人，包括我。”

    也不等他，江织先一步回了竹苑的包间。

    薛宝怡正在接电话，是乔南楚打来的。

    “别等我了。”

    薛宝怡往嘴里扔了颗蚕豆，咬得嘎嘣响：“怎么了？”

    “追尾。”

    真背！

    薛宝怡刚要问上两句，手机听筒里传来女人的声音。

    “南楚。”

    这声音……

    薛宝怡听着耳熟啊：“女司机？”

    乔南楚心不在焉：“嗯，你也认识。”

    “谁啊？”

    乔南楚说：“张子袭。”

    说完，挂断手机。

    靠！薛宝怡笑了：“这都什么事儿呀。”他瞅江织，“南楚被人追尾了，知道对方谁吗？”

    江织在给周徐纺喂食倒水，兴致缺缺。

    薛冰雪就很配合地问：“谁？”

    “张子袭。”

    薛冰雪也露出了惊讶的表情。

    江织抽了张湿巾给周徐纺擦擦手，问：“张子袭是谁？”

    薛宝怡：“……”

    以前都见了多少次了，还不记得！

    “南楚的前女友。”

    哦，江织有点儿印象了。

    乔南楚就交过一个女朋友，五年前的事了，那时候他刚转警校不久。

    张子袭是警校的校花，明里暗里地追了有一阵子，乔南楚一直不冷不热的，后来他去了一趟大麦山，回来两人就开始交往了。

    “好久不见。”

    女人站在路边，穿得朴素，头发简单扎着，很大方，笑起来嘴边梨涡很浅，她很漂亮，是那种毫无攻击性的漂亮。

    张子袭。

    五年没见了。

    乔南楚下了车：“什么时候回来的？”语气像在问‘吃饭了吗’，无波无澜的，再寻常不过。

    “上个月刚回国。”

    他走到车尾，蹲下查看，没抬头：“还是原来的号码？”

    张子袭笑道：“早换了。”目光一直落在他身上，神色复杂，有很多话说，又无话可说。

    追尾严重。

    他的后车灯都碎了，掏出手机来，递给她：“输你手机号。”

    她愣了一下，才接过去，输了自己的号码，然后归还。

    “追尾是你全责，”他低头，在存号码，“认同吗？”

    语气，倒像交警。

    张子袭笑了笑，点头：“认同。”

    他比五年前黑了一点，少了少年气，眼神里多了几分野性，还是一样薄凉，一样优雅却不解风情。

    “现在赶时间，我会再联系你。”手机扔副驾驶，他关上车门，一踩油门飞驰而去。

    张子袭站在原地，失笑。

    乔南楚到浮生居的时候，都快饭点了。

    江织往杯子里倒了半杯牛奶，推给周徐纺，才抬头，分了个眼神给乔南楚：“你迟到了。”

    他拉了椅子坐下，把倒放着的酒杯调个头：“说，罚几杯？”

    “自己看着办。”江织把菜单给了侍应生，“我女朋友的汤好了没有？好了就先端过来。”

    他怕饿着周徐纺。

    侍应生连忙应了。

    乔南楚倒了三杯白的，坐下，慢条斯理地一杯一杯饮尽，那姿态……

    薛宝怡一直觉得他是他们几个当中最斯文败类的一个，他踹了踹斯文败类的椅子：“说吧。”

    乔南楚三杯白酒下肚，眼皮都没跳一下：“说什么？”

    “你那前女友啊。”

    他兴致缺缺：“都多久前的事儿了，有什么好说的。”

    听听，这事不关己的口气！

    “要是哪个女人敢给我戴绿帽子，腿都给她撞断了，你倒大方，反被她追了尾。”当兄弟的，恨铁不成钢啊，“我要是你，得把她的车撞个稀巴烂。”

    乔南楚和张子袭交往了两个月，分手原因是女方被抓奸在床。

    乔南楚倒了杯茶，抿了口：“三岁小孩啊你，还撞个稀巴烂，我看你是想吃牢饭。”

    又是这个死样子！

    薛宝怡最受不了乔南楚这副天塌了都跟他没关系的态度，就拿张子袭绿了他的那件事来说吧，正常人的反应不是先弄死狗男人吗？

    乔南楚倒好，好整以暇地打量着狗男人，最后做了个很客观评价：“腹肌练得太丑了。”

    狗男人当时脸都绿了。

    薛宝怡哼哼，心里不爽快，一时嘴就快了：“我看你就是舍不得那个渣女，男人嘛，没几个能忘记初恋的，你看织哥儿，不就惦记了这么——”

    啪嗒！

    周徐纺的勺子掉地上了。

    江织正在剥的蚕豆也掉了。

    薛宝怡的右眼皮开始跳。

    “江织，”周徐纺把勺子捡起来，擦干净，放好，“我要去一下洗手间。”

    江织起身：“我带你去。”走到薛宝怡旁边，留了一句话，桃花眼里妖气没了，只剩杀气，“回头再跟你算账。”

    一前一后，小两口出去了。

    薛宝怡深吸一口气，自暴自弃：“织哥儿那眼神，像是要把我弄死。”

    乔南楚摊着手，懒骨头地靠在椅背上：“有什么遗言，说吧。”

    “是兄弟就一起死。”

    “滚吧，谁跟你是兄弟，老子跟你不熟。”

    “……”

    包间外面，周徐纺蹲在墙边，背对着江织，就给他一个后脑勺。

    江织蹲她对面去：“不去洗手间了？”

    她头一甩，不看他，还把卫衣的帽子戴上，蹲那就是一坨粉：“你朋友在，我在里面吃醋不礼貌，我到外面来吃。”

    江织被她逗笑了。

    她好气呀：“你还笑。”

    “好，不笑了。”他嘴巴不笑了，眼睛还在笑。

    周徐纺不想理他了，蹲着挪开。

    江织跟着挪过去，还把一张俊脸凑她眼睛下面，两靥生娇，故意勾引她。

    她再挪。

    他也挪。

    行吧，她不挪了：“我有问题要问你，你不可以撒谎。”

    偶尔有路人往来。

    江织掏了个口罩给周徐纺戴上：“想知道什么？”

    她气鼓鼓，像只河豚，用最凶的语气质问江织：“你交过几个女朋友？”

    故作凶恶，像只还没长牙的小豹子。

    江织看着就想亲。

    他刚凑近，唇还没碰到她额头，她就躲了，不给亲。

    江织好笑：“就你一个。”

    她捂住唯一露在口罩外面的脑袋：“那男朋友呢？”

    不给亲啊。

    江织直接把唇贴在了她手背。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    抱歉，今天太忙了，到现在才更