
　　凌旭日与凌冰水从小就得到了最好的培养，才这般年纪达到王阶修为。

　　再得到凌笑的指点，他们对境界的了解以及诸多武技的运用也是再上一层楼。

　　在同龄之人当中，他们二人绝对是妖孽的存在。

　　凌笑发现在领悟力之上，他们都拥有着不亚于他年青之时的造诣，总能通过指点之后触类旁通！

　　经过一个月的相处，这父子女之间的关系突飞猛进，凌笑获得这两个小家伙的认可。

　　凌旭日更是趁机向凌笑要求学习炼丹之术。

　　凌笑犹豫了一下，便决定传授他炼丹之术。

　　不管怎么说，炼丹师总是这天地最荣耀的职业，他这儿子与他一样成为炼药师也没有什么不好的。这也算是继承了他的衣钵。

　　当然，凌笑仍然想要了解他儿子对于炼丹术的天赋，再决定是不是大力培养。

　　要是他这方面天赋不大，那么凌笑绝不允许他分心二用的。

　　凌笑传了他一些炼丹术基础后，便将那颗涅槃天火珠打入了凌旭日的识海之内。

　　涅槃天火珠早被魑魅天火珠给吸收了大部力量，差点连珠体都不剩，如今它更是向凌笑臣服，不敢有任何违抗之意，在凌笑的指示之下，它与凌旭日得到了结合。

　　凌旭日本身就是火神之体，天赋优越异常，现在又得到涅槃天火珠之助，算得上是如虎添翼了！

　　凌笑自然不会厚此彼比，他在域路之上换到了不少的冰水属性神物，其中当然有合适凌冰水的。

　　不过，凌笑并没打算秧苗助长，这不利于她的成长，只是允诺让她努力修炼，这些神物自然都为她留着，如今只能先给她娘亲罗美英保管着了。

　　凌笑留在峰内呆了两个月，除了教导这两个小家伙之外，自然一一与他的女人们在床上交流一些人生大事了。

　　还有就是助他那些嫡系一一增强实力，再安抚了在天龙门休养生息的魂族后裔。

　　这两个月间，天龙门已经将域外一战之事宣扬了出去。

　　顿时间，金族以及天龙门之威震憾了不少蠢蠢欲动的势力，那些谣言皆不敢再有人乱传了。

　　与此同时，金族立即让人向天域内所有盟友传递了共讨那些反对势力的誓言。

　　金族此举就是让那些在其他地域上的势力不能轻举妄动，要不然他们金族也会联合盟友一起对付他们的。

　　当然，此前他们斩杀金族始老的事情，他们不会就此算了的。

　　金族在号召回本族所有在外的势力，而那些反对势力也同样有所动作，以防金族报复。

　　凌笑休息了一些时日之后，终于开始动身再次前往木纹族而去了。

　　不过，凌笑肯将九彩玲珑树送回木纹族去当然是有所要求的。

　　他向九彩玲珑树讨要了一些玲珑叶以及玲珑之气，以便日后传给他人。

　　必竟九大神树只有一株，想从它们身上弄点东西可是不容易，凌笑向来不是一个肯吃亏的主，不占些平宜，那就不是他了。

　　此次前往木纹族，凌笑也不需要再带上洋海了。

　　凭他的身份，早得到木纹族人认可了。

　　凌笑将九彩玲珑神树送到木纹族，自然成为了木纹族最好的朋友，最尊贵的客人。

　　木纹族一些老不死的都纷纷出来，表态凌笑有需要他们帮助的时候，定然倾全族之力相助。

　　他们更送出了不少本族神材给凌笑当报酬。

　　凌笑不会与他们客气，这一株九彩玲珑神树可是比这些所有神材都要尊贵多了。

　　同时，凌笑也与他们约定，万一那一天金族或他需要他们帮手之时，他们绝对不能够推迟。

　　木纹族人虽是避世不出，但是对外界的一些大事也是有所了解的，他们对凌笑这要求自然是无法拒绝的。

　　有了这承诺，凌笑便放心了。

　　如今他正好去做一件大事，灭绝幽影族的时间到了！

　　幽影族不灭，凌笑心难安！

　　本来想留着他们当魂族后裔的磨刀石，但是这一切不得不提前进行了。

　　天域之内，不能够让任何一名至尊始神轻易出手，如此会坏了天域内的生存环境，为所有世人所不容。

　　一旦做出这样的事情来，便会遭到在天域内所有至尊始神一起讨伐灭杀。

　　凌笑就算是战力无边，自信过人，也不想做这种破坏规矩之事来。

　　至于该如何灭了幽影族，凌笑心中已经有了完美的计划。

　　凌笑来到了幽影族附近九天之上，他没有释放任何气息，不会有人察觉得到他的降临。

　　“给我出来吧！”凌笑眉头轻皱了一下，嘴里喃喃地召唤道。

　　紧接着，他冲破了九天，到了域外而去。他静静地站着，似在等待着什么人的到来。

　　好一会儿之后，一道人影也冲破了九天，落到了域外而来。M.23sk.com

　　“拜见主人！”那人对着凌笑躬身问候道。

　　此人赫然也是凌笑的傀儡至尊之一，但是一般人却没想到他会是谁。

　　他正是此前与凌笑交过手的幽影族至尊影力，他与影福想要灭杀凌笑，却是反被凌笑所控制住。

　　凌笑控制住他之后，并没有将他留在身边，而是让他继续返回幽影族当中，监视幽影族内的一举一动。

　　若是当初幽影族发动进攻之时，凌笑在天域之内，影力早来报信了。

　　如今凌笑要灭幽影族，自然要影力将幽影族内的一切情况一一汇报，好让他进行部署了！

　　通过影力的汇报，两个多月前那一战之后，他们幽影族老祖宗被吓破胆了，没想到金族底蕴这般强悍，拥有着一尊顶级古神器，一招之下灭了许多至尊。

　　那一役，他们幽影族也死了几名至尊始神，如今他们族内所有底蕴都爆出来，充其量也不过只有十五名至尊始神而已了，其中除了影力之外，还有两名高阶至尊，其他皆是中阶至低阶不等。

　　至于达到了神王境界之上的人数不少，足足有三四百人之多。

　　原本只有两百多人左右的，但是影马的回归，拿出了多年的珍藏，生生地提升了不少神王，和数名至尊始神。

　　其他那些人就不在凌笑计算之内，必竟神王之下的，凌笑随时随地皆可以灭杀。

　　除此之外，如今在幽影族之内却是还有几名兽人一族的至尊在内。

　　这几名兽人至尊是影马利用一些罕见的珍藏诱惑他们留下坐镇的。

　　同时，影力更是知道一件大事，那就是幽影族已经有了臣服魔虎族的迹象。

　　影马正在考虑是否举族搬迁到天虎地域去，生怕金族上门来报复。

　　只是这搬族大事，马糊不得，族内有不少人都反对，影马也一直在犹豫不决。

　　了解了这些情况之后，凌笑立即吩咐了影力再返回幽影族去，而他在这里却是取出了幻眼境石，打算在这里布下大阵，静候幽影族的至尊始神前来。

　　只要灭了这些至尊始神，他就算降临幽影族去灭光他们所有人，皆不会惊动其他势力至尊始神的。

　　以幻眼境石布下的逆天大阵，若是没有一些通天的手段将会彻底地沦陷，绝无可能逃脱得了幻阵迷惑！

　　“不知道影力到底能拉得多少人上来，希望影马亲自出手，拿下他，就等于拿下了一半幽影族了！”凌笑坐于幻眼境石之前喃喃地说道。

　　此时此刻，他已经没有了半点怜悯之心！

　　幽影族必须要覆灭，才能血偿他们金族那死去的始老之仇！

　　没多久，影力果然是带着幽影族的至尊始神前来了。

　　“影力你说发现有金族前来这里，他们人呢？”幽影族一名高阶至尊影许南四目张望地问道。

　　与他一同前来的还有另外四名至尊，两名中阶至尊以及两名低阶至尊。

　　影力朝着凌笑的方向指去道“你看他不是在那边吗？他一人前来，我们过去拿下他！”。

　　影许南等人一集朝着凌笑方向看去，蓦然一股幻力荡漾开来，立即袭入了他们心神之内，使他们开始陷入了幻境当中。

　　“只来了五人，看来还得多废些功夫了！”凌笑有些不满意地自语道。

　　眼前五名幽影族至尊，在幻阵中已经是失迷了自我，开始了疯狂的自相残杀之局。

　　凌笑不想担误时间，神魂分身掠了出来，开始对他们尽快地收拾掉，以便再将其他幽影族的至尊诱惑出来，一一控制或灭杀。

　　根本是毫无悬念，这五人不到一个时辰，尽数被凌笑皆虐得半死，休想能在短时间之内再度恢复。

　　凌笑先将那实力最强大的影许南给控制住，然后再将其他人也都拿下。

　　只要他们不死，幽影族之内就不会有人察觉到什么。

　　凌笑控制他们之后，又待他们恢复神力，修复神体之后，再派影许南返回幽影族去诱导其他人前来这边。

　　影许南的实力要比之影力高许多，他的话份量自然要大得多，终于是将影马等一干至尊一一诱导到了域外而来。

　　凌笑通过幻眼境石看着影马等人前来，露出了无比阴冷的笑容道“一切因果是该了结了！”。

　　只是凌笑却没料到，当影马等人踏入这片幻阵之时，却是有一名兽人族能够看破这幻阵的一切幻境！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1599章 ：诱导控制免费阅读。https://xs.23sk.com 