    “小剑灵，你在百米外给龙皇护法吧。

    虽然他现在处在天道真神的境界。

    一般来说，没有什么人再敢惹他。

    可不怕万一，就怕一万。

    谁也搞不准，是不是还有不开眼的敌人出现。”

    朱雀见林天佑盘膝坐定，便开口对旁边的龙皇绝天剑灵说道。

    “既然护法的话，我觉得你在这里最好。

    你是天道半神。

    如果有人敢挑衅龙皇，那说明对方的实力肯定强大。

    我未必能防住！”

    龙皇绝天剑灵见朱雀要走，立刻赶了过来阻止。

    为了龙皇的安全，她必须让这个强大的高手守在这里。

    “我要回去给这个火灵升一团超神火。

    虽然他有龙皇的魂血加持，命是保住了。

    可他身上的力量却在不停的流失。

    如今龙皇已经登顶真神之境。

    他的力量也越来越强。

    黑炎火灵如果力量太弱，又如何继续跟随在龙皇的身边？”

    朱雀回答道。

    他感觉，如果林天佑吸收了这些天道雷霆的力量。

    或许以后，使用黑炎火灵的机会就会越来越少。

    这对于一个忠于龙皇的火灵来说，实在是太残忍了。

    没有人希望自己是个废物。

    所以，朱雀打算给黑炎火灵裹上一层超神火。

    以超神火的力量，去重塑黑炎火灵的真身。

    没办法，朱雀被火灵那忠于龙皇的态度所折服。

    当他欣赏一个人的时候，就愿意为了那个人做任何事情。

    所以，现在他决定帮黑炎火灵变强。

    “原来是帮我的黑炎弟弟。”

    龙皇绝天剑灵点点头，说道：

    “那好，你快去吧，这里就由我来守护。

    无论是谁，敢对我家龙皇不敬，我便杀了谁！”

    龙皇绝天剑灵脸上，浮现出浓浓的决心。

    “你也别太紧张了。

    连天道雷云都被吃掉了，在这个世上，谁还敢真的来招惹龙皇？

    除非他活腻了！”

    朱雀咧嘴一笑，而后踏步离开。

    这里不需要他来守护。

    只等龙皇消化掉那灵核的力量后，就可以了。

    此刻，林天佑盘膝而坐，整个人悬于虚空。

    他的气息静谧。

    头发依然根根直竖，时而平静，时而又变得狂暴。

    受雷霆之力的影响，林天佑正遭受着各种奇怪的力量夹击。

    龙皇绝天剑灵站在林天佑百米开外，她的眼睛紧紧盯着林天佑。

    “不知道龙皇被雷霆电过之后，会不会难受，好想替他承受这样的痛苦！”

    她轻轻摇头，自己站在那里，感觉什么都不能为林天佑去做。

    头一回，她对自己缺少了信心。

    在洪荒世界的时候，龙皇与她是相互依赖的好伙伴。

    而现在，她感觉自己离龙皇越来越远了。

    这或许就是力量过大产生的心理落差。

    打魔龙的时候，她都觉得龙皇对她有着很大的依赖。

    但现在，她只能仰望龙皇，实力相差太大。

    “我必须提升实力。

    否则的话，我哪里脸继续跟在龙皇的身边？”

    龙皇绝天剑灵心中暗暗说道。

    就在此时，百米开外的龙皇身上的气息，忽然全部消散。

    直竖的头发，也都恢复了原状。

    周身游走的电流，更是看不到一丝。

    一切都归于平静，显得极为突兀。

    “怎么回事？”

    龙皇绝天剑灵一怔，朝林天佑看去。

    她就看到一团雷光从林天佑的身上散发而出，层层叠叠，与普通的天雷完全不同，一片壮观大气！

    雷光将整个天空都给照亮，巨大的电流形成了闪电，朝天空劈去。

    好像无数的炮弹炸裂，巨响轰鸣。

    “怎、怎么回事？”

    首羽终于苏醒了过来。

    他之前被天雷打中过一次。

    不过那道天道只是最弱的一道天雷，又有朱雀帮他抵挡了一大部分。

    所以，伤不是很致命。

    现在昏迷这么久，终于是被天空那震天的轰鸣所惊醒。

    他呆滞的看着天空。

    数之不尽的雷电朝着天空击打。

    这种现象，颠覆了他对自然景观的认知。

    因为在他认知里，天雷只会从天而降。

    可现在，却是从下自上劈打，诡异至极。

    他的目光下移，终于看到了放电的源头。

    那是一个盘膝而坐的少年身影。

    样子有些熟悉。

    但他不敢确定。

    因为这个少年全身带着一种让他想膜拜的冲动。

    仅仅是看到少年的背景，他就感觉看到了真神一般。

    比他的主人朱雀还有威严、还有气势！

    雷光不停的外放，大约放出了两分钟的样子。

    这才停了下来。

    而后林天佑身上的雷霆之力不再暴躁，慢慢趋于平稳。

    当平稳到了极致，林天佑陡然张开双眼。

    他对深邃的眸子里，电光带火花，如电眸一般！

    一瞬之间，首羽就感觉到一股无法形容的恐怖力量席卷四周。

    他不由的向后退了几十步。

    目光一片渲染。

    龙皇绝天剑灵离的最近，她也最惨。

    就像一只不有线固定的风筝，从高高的空中直接摔落。

    今天她算是够惨的。

    一连好几次从半空坠落。

    但她并没有生气，反而一脸关心的看着林天佑。

    在她心里，自己受点伤没什么大碍。

    她的龙皇别受伤，这才是最重要的事情。

    “吼！！”

    一声暴吼从林天佑的嘴里发出。

    好像龙啸之音，撕裂空间，将其周围的狂风全部震散。

    这龙啸之音，还有巨量的电流伴随，形成了一道奇异的景象，非常壮丽。

    龙皇绝天剑灵站在地上，呆呆的望着龙皇。

    她的眼里有眼泪落下。

    曾经无数次轰击龙皇的天道之雷，现在居然会龙皇吸收了。

    那也就代表着，以后龙皇再也不需要畏惧天道之雷。

    因为天道之雷，已经臣服了龙皇。

    “我真为你骄傲！”

    龙皇绝天剑灵抹了抹眼泪，激动的说道。

    林天佑纵身飞跃，仰头长吼。

    “哈哈，成功了，我终于成功了！

    从此以后，雷电之力，归我龙皇鬼神所有！

    天道主宰，你再也无法用天雷在我面前嚣张了！”

    肆意的身影当空，而后消散无形。

    他落在了地面，双手插兜，一双眸子如万古星辰。

    俊朗的脸庞充斥着强者的自信。

    这就是他，龙皇鬼神！

