    “好。”江悦来点了下头，拿出手机和一张名片，给程西打了过去。

    她打电话的时候，宋暖突然从包里拿出一份名单举在空中，看着台下的记者，“各位，今天我发布会要说的内容，基本就这些了，只剩下最后一件，那就是我手里这份名单上的营销号和网友，将会被我起诉。”

    “起诉？”台下的记者和直播间里的观众都愣了。

    宋暖抿着红唇，“没错，这些营销号在网上故意带节奏让人诋毁我，还有这些网友，他们的骂声受到了很多网友的支持点赞，这些都对我造成了影响，如果我不告他们，就是对不起自己，我不可能白白让他们骂！”

    “可是宋小姐，这么多人呢，会不会过了一点？”有记者觉得她太过小题大做了。

    不就是被网暴了一下吗，用得着玩这么大么？

    这报复心也太重了点！

    “过？”宋暖扯了扯嘴角冷笑，“我不觉得我过分，他们骂我的时候，你怎么不说他们过分？”

    “我......”那记者顿时没话说了。

    宋暖看也不看他，收回视线，“每个人，都要为自己所做的事情负责，他们在网上骂的欢的时候，就应该想到会有这一天，我也不怕他们人多，我有的时间跟他们打官司！”

    宋暖的强势，让在场的记者，和直播间的观众都深深的意识到，她不是好惹的。

    “好了，该说的我都说完了。”宋暖拍了下手，“接下来唐氏集团总裁也将召开发布会，大家都知道，宋逸华污造我和唐总，所以唐总那边，也将出面澄清，大家感兴趣的可以过去看看。”

    她话音刚落，下面的记者就跑出去了一半。

    另外留下的，不但不慌不忙，还露出了意味深长的笑，显然他们已经有同事早就去了。

    “暖暖，联系了。”江悦来打完电话，放下手机说：“程特助说他们已经开始了。”

    “我知道了。”宋暖轻嗯一声，走到她的笔记本跟前敲击了几下，然后大荧幕就跳出了唐时言的发布会直播。

    唐时言坐在会议室的主位上，面色冰冷的看着镜头，沉沉地开口，“既然宋小姐那边已经解释的很清楚了，那我就不再重复，从今天开始，我将全面抵制宋氏企业，作为我对宋逸华的报复。”

    没人觉得他这个做法不对，换做是他们，他们也会这样。

    毕竟平白无故被人这样污蔑，谁心里高兴？

    但下面还是有人提问，“唐总，虽然你和宋小姐之间不存在那种关系，那你和宋玥取消婚姻的真实原因又是什么呢？”

    唐时言调整了一下面前的台麦，“原因我在解除婚约的时候已经说过了，因为她恶毒，她之前多次陷害宋小姐，屡教不改让我无法忍受，除此之外，她私生活也不捡点。”

    私生活不检点？

    这几个字，简直令人无限遐想，一些人看唐时言的眼神，更是诡异了起来。

    就连宋暖都错愕了。

    他居然就这么，把宋玥给他戴绿帽子一事说了出来，他不怕被人指指点点吗？

    唐时言不知道宋暖在为他担心什么，就算知道，也不会在意。

    反正丢脸的也是宋玥，又不是他。

    外人就算要说，也不敢当着他的面说。

    “好了，今天的发布会到此为止，就这样！”说完，唐时言松开台麦，手插在裤兜里站起身来，奏出了会议室。

    程西没有跟上去，而是留在了这里，安排众人离场。

    看直播的人都呆了，这么简洁的发布会，他们还是第一次见。

    宋暖也被这么简短的发布会给弄得有些惊讶，不过很快又恢复了淡定。

    如此雷厉风行，还真符合唐时言的性格呢。

    宋暖笑着摇了摇头，然后关掉身后的大荧幕，也安排了其他记者离去。

    很快，工作室里只剩下她和江悦来两个人了。

    江悦来从笔记本跟前抬起头，“暖暖，太好了，网上那些骂你的评论，基本都删的没有了。”

    “很正常，在我澄清过后，一些心里有愧的网友会主动删，其他一些不想删的，听到我准备起诉，自然也会去删，相信要不了多久，这些骂我的评论一条都没有了。”宋暖端起水杯喝了口水，笑着说。

    发布会上，她说了那么多，都快渴死了。

    忽然，她放在笔记本旁边的手机响了起来。

    江悦来看了一眼，“是警局打来的。”

    “给我。”宋暖伸出手。

    江悦来把手递给她。

    她接过后放到了耳边，“你好，我是宋暖。”

    “宋小姐你好，关于苏艳的判决下来了，故意伤人罪，行政拘留十天，另外还有宋玥那边，法院已经决定在三天后开庭，希望你到时候准时出席。”电话那头的警员说道。

    宋暖点了点头，“好的，我知道了。”

    通话结束，她把手机放下，把电话内容说了出来。

    江悦来听完后，撇了撇嘴，“才十天，真是便宜她了。”

    “好了，你要回医院了是吗？”宋暖看着她问。

    江悦来合上笔记本，“对啊。”

    “那你顺路去一趟法院吧，把这个名单交上去，等苏艳的庭审后，刚好可以接着审那些营销号和网友。”宋暖把名单递给她。

    “行，那我走了！”江悦来拿过了名单，挎上自己的包走了。

    宋暖也没有在工作室多待，通知了设计师们回来上班后也准备走了。

    毕竟两个孩子还在公寓呢，她一直不回去也不放心。

    就在这时，工作室的门突然被人敲响，一个身穿制服的保安探头进来，“宋老板，有你的快件。”

    “快件？”宋暖整理桌面的动作顿了一下，抬头看去，“谁寄的？”

    “是英文，我不认识。”保安不好意思的摸了摸鼻子说。

    宋暖笑了一下，走过去，“给我吧。”

    保安双手把快件递给她。

    快件是一个大信封，还挺厚，不知道里面是什么。

    “谢谢你了。”宋暖对保安含笑着道谢。

    保安摆摆手，告辞了。

    宋暖一边往里走，一边把信封翻转了一面，查看寄件人信息。

    这一看，她眼睛立马瞪大了，不可置信的捂住嘴。

    天，她看到了什么，迪兰大师的名字！

    这封快件是迪兰大师寄来的！

    宋暖激动的握起拳头在原地小跳了两下，脸上止不住的喜悦。

    要不是对形象不好，她还真想叫几声，表示心中的兴奋。

    好一会儿后，宋暖内心稍微平静了一些，她拍拍心口，微微吐了口气后，将信封拆开。

    一张精致的黑色邀请函从里面掉了出来，掉在了地上。

    宋暖连忙弯腰捡起来，拍了拍上面的灰后，小心翼翼的翻开，惊呼道：“这不是昨晚唐总收到的展览会的邀请函么？”

