
　　抽烟寂寞是老牌公会【空灵殿】精英队的副队长，但他实际上很少管事，作为【空灵殿】的招牌玩家，通常他玩一款游戏就是冲级冲级再冲级，争的就是服务器第一的位置。

　　尽管他的管理能力并不强，战术指挥方面也不是特别擅长，而且更喜欢使用法师或盗贼类输出型职业而不是团队核心类职业。

　　但作为公会的招牌，他无疑是非常称职的，过去很多游戏中，他取得的服务器等级榜第一人的位置为公会的宣传和招人起到了极大的作用。

　　这一次《抉择》开测，【空灵殿】集体入驻首服，抽烟寂寞选择了他最擅长的法师职业。

　　不过这一次到目前为止，他不要说获得服务器第一的等级排名，连服务器前10都没有挤进去，法师职业等级榜也仅仅排在第8位，这一切都让他感到十分郁闷。

　　此时，他正在公会的聊天频道的一个上锁小频道中，和精英队的队长“无量风沙”以及公会会长“暮歌尽天下”进行着一番交流。

　　“这个云枭寒练的真快啊，第2名才8级82%，他就10级5%。”暮歌尽天下感叹道，作为一名会长，公会管理牵扯了他的不少精力，所以练级速度并不快，现在才刚刚升上7级。

　　“他有什么快的？我是准备不够充分，没能和大部队拉开距离。《抉择》经验获取模式设计上太坑了，无论是组队还是多人打怪，每多一个人总经验就要少10%，别的游戏都是每多组一个人就多一份经验加成。《抉择》倒好，反的。”抽烟寂寞不服气的说道。（相关经验获取内容请查阅序卷第二节）

　　“不能这么说，实际上组队还是有帮助的，最起码很多单人不能打的怪，组队后就能打了，这种经验设置也更适合高水平玩家的发挥。”无量风沙作为精英队的队长，性格稳重，有很强的分析能力，大局观也相当不错，尽管在普通玩家面前远没有抽烟寂寞光鲜，但实际上他才是【空灵殿】的核心支柱。

　　“《抉择》的玩家太多了，我们这次又选的首服，平均水准高很多，拉不开大部队也是情理之中的事情。我们这次选择首服有些草率，高估了自己的能力，也低估玩家的整体水平。”暮歌尽天下安慰道。

　　“你们倒是给我说说，那个云枭寒怎么比你们快那么多的，好经验可以向公会精英队推广嘛。”暮歌尽天下接着又问道。

　　“他就比我快3分钟啊！就3分钟，我是第一时间进游戏，新手引导也是第一时间跳过，但我在村子里绕了一会，多做了几个跑腿任务。然后等我跑到猪圈，那个云枭寒早就在哪儿了，我可以确定他是直接去的猪圈，就是个做跑腿任务的顺序问题，但就这么个顺序，让他领先了我3分钟。”抽烟寂寞急吼吼的说道。

　　“你去的时候除了云枭寒，还有其他玩家么？”无量风沙问。

　　“有，但我是第三个，我也是事先做了准备的，知道杀猪比较合适，跑完腿立刻就去了。但那个跑腿任务和开始的引导任务是一脉相承的，顺着做就一直做下去，官方又没提供资料，我本来想跑几个任务，先赚点钱，换个武器的，哪知道《抉择》的任务金钱奖励这么低，几个跑腿任务做下来，钱都还差点。”

　　“还有一个人？叫什么名字？现在排名多少？能拉拢么？”暮歌尽天下立刻插口问道。

　　“那个玩家我估计是凑巧跑过去的，排行榜前列根本没有他，叫肆虐的猪，搞不好还是上班族，根本没潜力。”

　　“哦，那算了，你继续说。”暮歌尽天下立刻没了拉人的兴趣。

　　“我去了之后就不断的来人，很快猪圈就满人了，那猪一只3%经验，算他10秒一只。我杀猪还要耗蓝，云枭寒他是战士，1级就一个技能根本没什么消耗，不要坐地板，3分钟足够他打18只，至少都是54%的经验，1级的一半就这么升了，等猪圈人满好歹也要1分钟，就这1分钟他又能杀6只。”

　　喘了口气，抽烟寂寞继续说道：“这1分钟结束，1线猪圈差不多就站满了人，然后我看他换线杀猪，我也换线杀猪，就没再碰面，不过我估计其他线很快也满了，他最后升2级差的那部分经验肯定是去做跑腿任务升的，娘的，他至少舒服的打了4分钟没人抢的猪，我就打了1分钟。”

　　“你的意思是说，你和他的区别就在于：他只做了2个顺路的跑腿任务就去猪圈了，而你做完了村里的跑腿任务再去的猪圈，最后等人多了，猪不好打了，他才去做剩下的跑腿任务。是不是这样。”暮歌尽天下问。

　　“是啊，就这样，不然你以为差别在哪，前期大家都一个技能，操作再好没技能也用不出来啊。”抽烟寂寞回答。

　　“那后来又怎么拉开的呢？他领先的可不只这一点。”暮歌尽天下问。

　　“这个问题我来回答。”无量风沙开始抢答，“我分析了他在论坛上的那段视频，认为他2级时至少在商店购买了武器、盾牌、重甲上衣和裤子，而且还学习可以装备盾牌的技能，否则绝不可能被长角鹿冲一下只受那么一点伤害。”

　　“钱从哪来的，这可不是小数目。”抽烟寂寞又不服气了

　　“他肯定是买币了，而且是在开服前就谈好的，不然不可能我们都买不到，就他可以买的到，要知道那时候开服还不到10分钟。所以我跟你说，抽烟，他比你练的快绝不是侥幸，云枭寒这个玩家开服前的准备工作是做到家了。”

　　“怎么？不信？”听到频道里抽烟寂寞那带着“哼”声的鼻音，无量风沙继续分析：“你看他2级学的什么技能，你们2级都学的攻击技能吧。他呢，本身换了装备，还去学了个装备盾牌的技能，然后就利用个人防御上巨大优势，突破长角鹿区，直接去箭猪区练级。

　　这说明他是有计划有准备的避开玩家海。这是游戏思路和细节准备上的胜利，比什么操作好，意识强的含金量要高上太多了。”

　　抽烟寂寞不吭声了，沉默了几秒，他突然狠狠的发声道：“是的，我承认我2级技能学错了，本来就算比不上这家伙，比起其他人我还是有优势的，比我先到2级的顶多2、3个人，但我2级贪图技能伤害，学了个火焰箭。这技能是指向类技能，需要玩家自己瞄准，不是直接锁定怪物的技能，用这个技能打长腿兔太影响效率了，所以又落后一点。”

　　“无量风沙不是在责怪你，只是在为你分析原因，抽烟你不要恼火。”暮歌尽天下感觉气氛有点不对，连忙做和事佬。

　　“没生气，我又不是小孩子，我只是对自己的选择有点懊恼。”抽烟寂寞回答。

　　“我和抽烟没事的，我俩什么关系，会长你少操心。”无量风沙也补了句。

　　“言归正传，云枭寒这个玩家非常善于利用现有的优势滚雪球，换而言之就是有非常丰富的领跑经验。当然，这点也从论坛视频后面的回复中得到了证明，他至少有4款游戏是开服后一路领先到称霸服务器。所以被他滚了雪球也没什么可懊恼的。”无量风沙继续补充道，他这话说起来很像是在安慰人，但听在抽烟寂寞的耳朵里却更像挑衅。

　　“我也很擅长领先滚雪球，我也多次是服务器等级榜第一。”抽烟寂寞小声咕囔着。

　　“后面云枭寒基本就是单独练级，根本没人和他抢怪，他练级速度自然比后面互相干扰的第一梯队要快很多，而且以他的能力和准备，必然在地痞区单练了很久，打到了大量游戏币，然后到5级更换了商店白装，进一步扩大了优势。”

　　“是啊，他后面，哪怕等级榜第二名和第三名的经验差距都从来没超过1%，这种情况下，大家互相抢怪，想快都快不起来，他就一个人在前面疯狂拉开差距，娘的，真是便宜他了。”抽烟恨恨的说道。

　　“后面就不必说了，他就这样一路领先，等到官方全面投放蘑菇王（之前他们内部讨论，早就猜测是官方故意投放的蘑菇王），他还硬扛着活了下来，我们还被集体削了1级，本来因为升级经验需求翻倍而缩小的一点距离又再次被拉大。”无量风沙继续分析。M.23sk.com

　　“对了，抽烟，官方发的他那个毒性诅咒逃生视频你看了没。”无量风沙问道。

　　“抽了个非正常经验时间吃饭的时候看了下。娘的，真变态，9级才这么几个技能槽就学了好几个防御类技能，那个强悍体魄的技能绝对是一阶通用技能里的极品了，怎么就给这家伙给弄到手了。他这么搞下去，服务器第一T位的位置根本没人能跟他争，就凭他这表现，不可能是那种玩不好T位的小白啊。”

　　“是啊，所以如果碰到他，最好还是能和他搞好关系，《抉择》第一T位啊，他还是明显走的防御盾战的路线，团队和副本优势太大了。”暮歌尽天下接了句，如果抽烟在他面前，他很可能会严肃的瞪上他几眼，作为警告，这小子可不是个省事的主，可惜这是语音聊天。

　　“呵呵，是啊是啊。”抽烟寂寞也明白这话就是说给他听的，可他嘴上应着，心里却不是这么想的，“让你牛逼，等遇到你，非得教育下你，让你看看法师是怎么调戏盾战的。”

　　他却完全忘记了，用法师打风格完全被克的防御型盾战是件多么没格调的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第26章 空灵殿的讨论免费阅读。https://xs.23sk.com 