    皇帝就气乐了，笑道：“既然如此，古忠，你亲自去请人来。”

    皇帝有请，那可不管你是在家，还是不在家，都得应召进宫，你杨家又不是隐士。

    古忠应下，躬身退了出去。

    事情到这儿，案子已经算半明了，不过皇帝的心情不是很好，朝上坐着的也不是很好。

    这两天他们已经隐约琢磨出来，这一次宫里拿的人有些多，其中不乏底下坐着的某些人家培养出来的人手。

    这事儿就算议完了，皇帝挥了挥手，有些生气的镖师退朝。

    满宝一脸懵的跟人起身、出列、跪下送皇帝离开。

    等她前头和旁边的大人也起身了，她才爬起来，然后伸手扶了扶自己的管帽，顺手揉了一下眼睛，把眼窝的眼屎揉了下来，这才低着头小心凑到杨和书身边。

    杨和书低声说她，“就算要睡觉，也该警醒些，朝上议不到与你相关的事儿也就算了，议到了，不论会不会叫到你，你都得醒着，好预备着回话。”

    满宝连连点头，表示知道了，然后小声问，“杨学兄，杨溶是谁？就是他指使徐雨换针袋的吗？”

    杨和书目光深沉的道：“这事儿得等知鹤查出来，杨溶是五皇子的亲舅舅，他们家在水乐街。”

    满宝隐隐觉得不对，等走出殿门才想起来，“可五皇子不是你表弟吗？”

    杨和书就笑起来，伸手拍了拍她的脑袋道：“是啊。”

    说罢转身走了。

    满宝揉了揉脑袋，回头找了一下唐鹤，发现他正在和殷礼说话，便拔腿去追杨和书。

    出了大殿，大家便各回各的办公地点，有的留值皇宫，有的出宫门去皇城里的办公所，还有的则是去东宫。

    满宝和杨和书同路，有些还没来得及走远的大人就看到周满一手扶着官帽，一手跑到了杨和书身边，仰着个小脑袋和他说话。

    众大人：……

    有人便问道：“杨长博在京城可受女郎的欢迎得很。”

    “哎呀，大人一看就误会了，你仔细看一看，那可不像那些女郎看小杨大人的样子。而且我听说周满已经定亲了吧？定的还是她的师弟。”

    满宝压低了声音追问，“那杨溶会不会被叫到朝上问话，我会不会也要上朝和他对峙呀？”

    杨和书就笑道：“不用，虽然不知最后如何，但今日陛下已经够下他杨溶的脸了，再提到朝上来问话，不说杨氏一族，就是五皇子母子只怕也不能自处，最多小朝会问话，那不是我们能去的了。”

    他顿了顿又安抚道：“你也别怕，就算对峙，你也是受害者，你只是个太医，什么都不知道，一切听知鹤的就是，他们不敢把你怎么样。”

    满宝松了一口气，后知后觉的想起来，“杨学兄，杨氏是你家呀。”

    杨和书见她这会儿才想起来，忍不住笑眯了眼，乐道：“是啊，我家是杨氏嫡支。”

    满宝就忧心的看着他，小声问：“那会不会牵连到你？”

    杨和书微微摇头笑道：“不用担心，杨氏大得很，不是什么事都会牵连到我家的，对了，琪哥儿又长大了些，你嫂子前儿还说要请你上门做客，但我似乎听说你一出宫就出城去了？”

    满宝点头，“我去庄子上玩儿了。”

    “那下次休沐去我家玩儿如何？我让人去猎只鹿回来，我们可以在园子里烤鹿肉吃。”

    满宝一听，连连点头，“好呀，好呀。”

    杨和书就笑着点头，“那此事就这么定下了。”

    俩人说起吃的来，满宝被挑得兴致勃勃，很快就忘了这件事。

    但回到崇文馆的杨和书在迟疑过后，还是上书和吏部及户部请辞，要求出东宫避嫌。

    刘尚书彼时正从皇帝的书房里退出，一行人正好和急匆匆进宫觐见的杨溶在门口碰面。

    对方脸色苍白，大冷的天额头有些冒汗，一看情况就不是很好，几位老大人对视一眼，然后就不动声色的出去了，只当看不见。

    杨溶进去，殷礼和唐鹤还在，俩人等着问他话呢。

    刘尚书走到半响叹气，觉得今年真是不太平，从开春到现在事儿就没断过，尤其是东宫。

    以前还不觉得，如今一回想，东宫的确是惨，似乎一直被陷害。

    他不由瞥眼看向魏知和老唐大人，忍不住隐晦的打听起来，“听说这次宫里拿了不少人，不仅是参与了换针袋的人，不少眼线都被拔了。”

    老唐大人没说话，魏知就忍不住瞥了他一眼道：“刘尚书，都这会儿了，你还敢听说呢？”

    刘尚书愣了一下，然后立即打了一个抖解释道：“魏大人可别误会，我这是听别的大人议论的，可没有往宫里打听消息。”

    老唐大人依旧不说话，魏知继续道：“这话和我们说不着，得和殷礼说。”

    刘尚书：……

    等他回到户部，看到杨和书的请辞书就忍不住深深叹了一口气，忍不住和心腹道：“这才是最可惜的地方，此事不牵连到杨和书还罢，若是牵连到了他，那才是得不偿失。”

    户部右侍郎知道杨和书的下一步应该是坐他的位置，而对方才能出众，不仅皇帝，就是他们尚书都很满意的。

    作为他们尚书的心腹，他可是知道的，杨和书很有可能是下一任尚书，且还走在了他之前。

    虽然以前有些嫉妒，但他现在也忍不住有些惋惜，“杨大人的确才能出众。”

    刘尚书就忍不住低声嘀咕来，“杨侯爷也不知道怎么想的，我要有那么一个儿子，必不肯让别人挡他的青云路的。”

    右侍郎就忍不住和他们尚书说小话，“要是这是杨溶自己所为，不干杨侯爷的事儿，应该也牵连不到他们家吧？”

    刘尚书就瞥了他一眼道：“你也太小看杨侯爷了，他毕竟是一族之长，那么大的事儿，他就算没参与，也不会什么都不知道，就看他能不能壮士断腕了。”

    右侍郎小声嘀咕，“庇亲又不犯法。”

    “是不犯法，但犯忌讳，”刘尚书道：“尤其是这种事，陛下嘴上不说，心里能不恶了他们？”

    右侍郎就看向杨和书的请辞书，问道：“那这……”

    刘尚书想了想，便收到了一边道：“我和陛下报一报吧。”

