    

    “你们就不能说得好听点吗？”门矢士不满道，“比如说著名小提琴家？”

    “你自己看你哪里像一个小提琴家了？还是别装了吧！”龙我嗤笑道。

    “就是就是！”光夏海连连点头。

    “靠，说得好像你们就像了一样！”门矢士瞪眼道。

    “嘿嘿，也就比你像一点而已。”龙我伸手拿过门矢士手里的粉色系琴盒，取出其中的小提琴架在肩上，整个人的气质瞬间就变得高雅起来。

    弓杆搭在弓弦之上，龙我以前特地在地球图书馆里学习的小提琴技术终于派上了用场，一曲最符合Kiva世界的小提琴曲《音也》慢慢地被他演绎而出。

    嗯，虽然他学习的本意不是用来装逼给小明这个男人看的，但是既然有机会，提前拿来实际操作一下也是可以的嘛，等以后去正版的Kiva世界的时候也就不至于手生了。

    “怎么样？”《音也》这首曲子不长，也就一分半钟左右，很快就演奏结束的龙我收起弓杆，对着门矢士挑了挑眉。

    “很好听！”门矢士黑着脸不说话，倒是光夏海赞叹着鼓起掌来，“而且比士这家伙有气质多了！”

    门矢士闻言更加郁闷了，气恼地抢回了龙我手上的小提琴塞回了自己的琴盒里。

    同时一个手上戴着个手偶穿着身白色礼服的男子一蹦一跳地靠近了过来，看到光写真馆门口的三人后直接忽视龙我和门矢士，笑嘻嘻地和光夏海打了个招呼，然后推门走进了光写真馆。

    “咦，这里不是咖啡馆吗？”见到光写真馆里的各种奇怪装置，男子疑惑地挠起了头。

    “正如你所见。”光夏海走进柜台里，指着墙上写着的“光写真馆”四个大字道。

    “哦……这是美容馆啊！”男子顶着这几个字看了一会，突然恍然大悟地拍了拍手道。

    “……是照相馆啊！”光夏海无语地看着这个显然并不识字的家伙。

    “啊啊，照相馆啊！”逗比男子尴尬地一笑，“那就帮我拍一张吧，我也到了要照片来相亲的时候了呢！”

    “爷爷，有客人说要拍照唉！”光夏海闻言立马高兴地把人带进了柜台后面的客厅里面。

    “唉？但是我现在在泡咖啡啊！”光荣次郎为难道。

    “荣次郎爷爷，你的本职到底是拍照的还是泡咖啡的啊！”龙我无语道。

    “拍照只是谋生手段，泡咖啡才是我的爱好嘛！”光荣次郎笑呵呵地回道。

    光夏海：“……”

    “哦哟，这个背景不错嘛！”而此时的男子突然看到了那张挂在客厅里的有着德兰城堡的幕布，兴奋地走上前去打量了起来。

    “那我也应该换个相符的装扮吧？”自语了一句，男子的脸上慢慢浮现出了一片彩色玻璃般的花纹，然后转身就变成了一只有着蜘蛛特色的怪人。

    显然它的真身就是Kiva中的怪人，昆虫纲Fangire中的蜘蛛Fangire。

    “你们看，我这样子如何？是不是很符合这幅背景画？”变成怪人的蜘蛛Fangire炫耀般地转起了圈。

    “真身华丽的装扮啊！”门矢士把琴盒放到一边，慢慢逼近了它。

    “这个世界也有怪人吗？”光夏海也吓了一跳，下意识操起了身边的椅子。

    “干什么？因为我是Fangire就要赶我走吗？！”见到两人的反应，蜘蛛Fangire不高兴地叫喊起来。

    “吵死了！”门矢士掏出驱动器就想戴在腰上，龙我见状立马伸手一握，抓住他的手臂拦住了他的动作。

    “龙我？”光夏海和门矢士全都不解地看着他。

    “看这个。”龙我拿出一本刚刚从柜台上发现的小册子递给了门矢士。

    “这什么……人类与Fangire共存指南？？？”门矢士一头黑人问号。

    “那是什么啊？！”光夏海也懵了，这个世界是人类和怪物共存的吗？

    “歧视没有做坏事的Fangire是被禁止的！我要去亲卫队那里投诉！”感觉自己受到了歧视的蜘蛛Fangire直接哭唧唧地跑了出去。

    门矢士：“……”

    他和光夏海下意识跟了出去，然后就看到了它正在冲向两个路过的带着小黄帽的小女孩。

    “不好，孩子们有危险！”光夏海惊呼起来，门矢士立马就准备变身，不过下面发生的事情让他准备按腰带的手第二次停了下来。

    “亲卫队！有人欺负我！”只见蜘蛛Fangire“噗通”一声跪在了两个小黄帽身前，然后抹着眼泪哭诉了起来，“他们说Fangire不许进他们的店啊！”

    “……”看着指向自己的蜘蛛Fangire，门矢士和光夏海两人顿时面面相觑，完全不知道该怎么解释了。

    “不可以这样哦！”一个小黄帽看着他们俩喊道，“我妈妈说了，要和Fangire好好相处哦！”

    “虽然看起来有些可怕……”另一个小黄帽也附和道。

    “没有没有，我一点都不可怕的！”听到她这么说，蜘蛛Fangire连忙弯下了腰，把脑袋凑到两个小女孩面前让她们轻抚起了自己的狗……不对，蜘蛛头。

    门矢士：“……”

    光夏海：“……”

    好不容易萌混过关糊弄过了两个小黄帽，两人连忙叫上龙我一起骑着车在外面游荡起来。

    而经过一路的观察，他们发现，这个地方似乎还真是一个人与怪物和谐相处的世界。

    “我们的任务是穿越并拯救九个世界，以此来拯救我的世界吧？”光夏海茫然道，“那在这个世界我们到底要做什么？”

    “我也不造啊。”门矢士也很不明所以，“在这个世界，要拯救的是谁，要消灭的又是谁呢？”

    “船到桥头自然直，你们现在想那么多也没有用。”原本悠哉悠哉地和两人并驾齐驱的龙我一边降下车速远离了两人一边道。

    而这个时候光夏海突然听到了一阵奇怪的声音，想要停车探寻一下的她直接使出了自己的必杀技葵花笑穴指一指头戳在了门矢士的脖子上。

    正在专心骑车的门矢士顿时一个激灵，忍不住大笑起来，摩托车也因此而失去了控制，歪歪扭扭地冲撞起来，让他使上了吃奶的劲才好不容易控制住了车把手，慢慢地在路边停下了摩托车。

    “喂！你干嘛！这样会出事的啊！”门矢士转身怒视着光夏海道。

    “我好像听到了什么声音……”真是不怕死的光夏海摘下头盔，浑不在意地左右搜寻起来。

    “我也听到了，顺着声音过去看看好了。”确认已经安全，龙我才慢悠悠地靠了过来。

    “喂，你刚刚不会是故意后退的吧？”门矢士一脸怀疑的看着龙我。

    “嗯？你在说什么？”龙我十分茫然地看了他一眼，“我只是听到了声音想仔细分辨一下，才减慢了车速的啊？”

    “是吗……”看龙我的表情那么正常，门矢士也摇着头收回了自己怀疑的目光，也觉得自己可能是想多了，毕竟他怎么可能会预料到光夏海会突然用这种自杀性停车法呢？

    对此龙我只能暗笑一声，不好意思，我还真就知道了！

    两人把摩托车停在路边，然后顺着声音找了过去，随着三人慢慢靠近了一座看起来荒废了许久的别墅，也逐渐听清楚了那声音其实是小提琴的声音，只是很显然拉琴的人的技术实在是太菜了，所以听起来简直堪称魔音贯耳，让人起了一身的鸡皮疙瘩。        

