    前往鬼门关的路上，魏魔君冷眼看着飞天夜叉的表情。

    然而，飞天夜叉只是顶着一张尸僵脸，其上根本看不出任何细微的情绪。

    这僵尸明显不怀好意，大家都能看出这一点，而它也能猜到大家看出了这一点。

    那么，在这个基础上，它又打算做些什么呢？

    一旦它的算计暴露出来，必然会被掌握无柄槐木剑的自己惩罚，甚至是直接消灭。

    也就是说，无谓的算计没有任何价值，除非这个算计能百分百直接杀死自己，让它成功夺回无柄槐木剑。

    以飞天夜叉的智慧，想来不会去做无用之功——一旦出手，必然是最凶狠的杀招。

    然而，阿镜曾经说过，它没法一直盯着自己的未来去观测，但假如自己在未来的某个时间点死去了，导致未来线直接断裂，阿镜肯定能观测到。。

    也就是说，如果飞天夜叉算计着要杀死自己，则注定没有成功的可能，因为阿镜会提前提醒自己——就像是小说里的主角不死定律，主角死了剧情还怎么发展？

    “魏道友。”姜魔女在旁边说道，“我这储物袋里也有些物件，看看能不能用来贿赂阴卒。”

    “若是温道友在此便好了。”魏东流淡淡说道，“他对这地方的了解，想来会比一般人更多。”

    “魏道友。”姜魔女露出了有些不爽的笑容，“以温阳那谨小慎微的脾性，说什么也不可能去贿赂阴卒的……说不定看到鬼门关，他就直接掉头折返了。”

    “……也是。”

    魏东流将姜魔女递过来的储物袋检查一番，发现里面确实也有不少东西，大多都是先前白骨神宫搜刮所得。

    至于能不能搞定守关的阴卒，这个其实不大好说，只能见机行事了。

    众人来到鬼门关前，只见雄关高约十丈，两个青面獠牙的恶鬼正背靠城墙打盹。

    如果换做温阳在这里，肯定会主动介绍这些阴卒的来历, 但飞天夜叉属于那种极端狡诈的东西, 十句话里九真一假, 而魏东流也不想在这种无关紧要的小事上，费心去辨认它所言是真是假，因此索性便没有问它。

    随着众人接近五步之内, 两个阴卒便骤然惊醒过来，喝道：

    “何方宵小, 胆敢入侵鬼门关！”

    “两位……”魏魔君刚开了口, 只见那两个阴卒原本狰狞的脸上, 居然露出了活灵活现的、不可思议的表情，随后连忙卑微说道, “啊，这……这不是阿鼻魔君么？您来鬼门关有何贵干啊？”

    众人：？？？

    魏魔君陡然反应过来，先前在金鳌岛上大战天魔时, 那些天魔就说自己这扮相, 是什么“阿鼻魔君”。

    所谓阿鼻魔君, 乃是地狱最深处的游荡魔君……如今看来, 似乎在整个阴界也有奇怪的威名。

    “我要过去。”本着多说多错，少说少错的原则, 魏魔君冷冷说道。

    “当然，您这边请。”两名阴卒立刻毕恭毕敬地让开去路。

    姜魔女：………………

    飞天夜叉：………………

    等通过了鬼门关，姜魔女才如梦初醒, 惊声说道：

    “阿鼻魔君？”

    飞天夜叉面色不变，心思也是又惊又怒：

    阿鼻魔君？倒是听那老头子提过几次……能让他也颇为忌惮的敌人可不太多。

    不对, 这小娃娃不可能是阿鼻魔君！既然能随时切换，说明是他的法身而已。

    可什么法身会和阿鼻魔君一模一样？

    或者说, 有没有另一种可能，如今这赤发重瞳的形态才是他的本体, 而之前那人类小娃娃的形态，却是他的伪装……

    想到这里，飞天夜叉立刻悚然而惊！

    该死！我在瞎想些什么东西？若这娃娃真是阿鼻魔君所伪装，我哪里还有半分逃脱的希望可言？

    不行，不可能！事实决不能如此！得想个法子试探一下！

    有了！

    飞天夜叉决定放弃原本的计划，改为另一个风险更小，且更容易将自己摘出去的方案。

    穿过鬼门关后, 周围的阴气明显浓郁了一个层级。

    魏魔君和飞天夜叉毫无所觉，只有姜魔女因为修行秘法尚浅，因此开始有些不适。

    前方便是黄泉路，和离宫秘境里所经历的一模一样, 只是等比例被拉长了许多倍，两人一尸走了差不多半日，居然还没有抵达终点。

    直到前方隐隐传来奔腾洪喧的水声。

    忘川河，位于黄泉路的尽头。传说若是阳寿未尽、误入阴界的人，在黄泉路上还有折返的机会，但若是过了奈何桥，就不可能返回人间了。

    在忘川河的河道两岸，盛开着大片的彼岸花，花瓣多以八瓣为主，且基本是红白相间，妖艳异常。

    魏东流和姜离谙都是不是什么修道萌新，自然不可能见了彼岸花，就贸贸然地冲过去，只是将视线投向飞天夜叉。

    “我也不知。”这回飞天夜叉不肯吐露任何情报，只是狡猾地道，“关于彼岸花的事情，我也是听别人说的，没有亲身去经历过。”

    魏魔君闻言不置可否，只是拉出万鬼邪精剑，朝前方的大片花海射去。

    剑光未至，便有无数藤蔓从土中射出，试图拦截剑光，结果被魏魔君手指微勾，以一个妙到毫巅的剑术招式闪过，拉回到众人身前。

    大家再次看去，只见前方泥土里扒出一个巨大的怪物来，外面是张牙舞爪的无数藤蔓触手，内部则是大片黑黝黝的泥土和根须，看不出本体是什么玩意。

    无数的彼岸花层层叠叠地，生长在这怪物的体表，仿佛细密的鳞片般。

    毫无疑问，倘若他们刚才直接过去，被这怪物的触手卷走，怕是直接在劫难逃了——以怪物周身的触手数量，基本上连反击的时间都不大有。

    魏魔君心思微转，便甩动袖子，从袖中吐出三点金光，正是三只百毒金蚕蛊，绕过漫天飞舞的触手，直接朝着巨兽内部钻去。

    姜魔女不甘示弱，也挥手丢出十来个魔头，在空中便化作驾驭阴云的巨大力士，从四面八方将巨兽的触手揪住，用力地拉扯起来。

    飞天夜叉见两人都动手，也不敢明目张胆地划水，只是朝巨兽方向径直冲去，用利爪将它体表的层层土壤扒开，撕扯着其中的缠绕根须。

