    刚到空位子上，正要坐下，突然，后边一股大力将她推开，闵跃芬一个没防，往前踉跄了几步，一脚踩空，就朝台阶下栽去。

    “郡主……”蝶兰大惊失色，扑过去救郡主，可她离闵跃芬之间还隔着王雨涵何贵玲几个人，根本来不及。

    好在，走在闵跃芬后面的年如意，反应迅速，一把拽住闵跃芬的胳膊，才免了她受伤的下场。

    而推倒闵跃芬的人，已然稳稳当当的坐在了先前闵跃芬看好的位置上。

    “南蝶飞，你个小賤人，你敢推我，我跟你拚了……”

    闵跃芬站稳后，转头看到是南蝶飞抢了她的位置，还害的她差点儿摔倒，她顿时疯了一般扑过去，就和南蝶飞打了起来。

    王雨涵和何贵玲都是娇娇女，不会武，她们见打起来了，吓得愣在当场，都不知道避开，还是她们的丫鬟，连忙护着她们，退到了安全地带。

    年如意也被竹锦和鸾凤护着，退到了王雨涵何贵玲一起。

    “县主，奴婢要不要上去帮闵郡主？”鸾凤低声询问。

    “先看看再说。”

    年如意盯着南蝶飞的一招一式，想要看看她的武功造诣到底有多深。

    南蝶飞自小习武，且还拜了江湖一门派的长老为师，习得了她师父的真传，武功是都城千斤闺秀们中最好的一个，比闵跃芬的三脚猫功夫自然也要强得多。

    这不，不出十招，闵跃芬就节节败退，推到了斗鸡场的中央场地，把正斗的难舍难分的一对大公鸡，吓得扑闪扑闪的飞走了。

    而原本看的津津有味的观众们，有的大惊失色，逃离斗鸡场，有的吹哨子，又鼓掌，又大喊加油，囔囔着女人打架，比斗鸡还要好看。

    原本好好的斗鸡场，也瞬间乱成一片。

    还有的斗鸡迷，甚至囔囔着让她们滚出斗鸡场，不过，再有人在认出了闵跃芬和南蝶飞的身份后，那些吵吵囔囔的人又不敢囔囔了。

    而斗鸡场中央空地，和南蝶飞坚持了十招之后，闵跃芬就再没能力还击，只是手忙脚乱的闪避。

    蝶兰见状，冲上去，以二敌一，瞬间缓解了闵跃芬的压力，三个人很快打成了平手，但南蝶飞带来的丫鬟香桐，见蝶兰上去帮主子了，她急忙推开几个挡住她的人，扑向了中央场地，加入战团。

    香桐的武功，和蝶兰不相上下，有香桐牵制着蝶兰，闵跃芬这边瞬间又吃紧，节节败退，开始手脚忙乱的闪避。

    南蝶飞和闵跃芬结怨已久，这一次动手，她就恨不得打残闵跃芬，下起手来，丝毫没有手软。

    她趁香桐缠着蝶兰的时候，就从腰间抽出了一根长长的白带子，朝闵跃芬扔去，想要锁住她的脖子。

    闵跃芬躲避不及，竟然不自量力的伸手去拽住带子，心里想要用力拉摔倒南蝶飞，但她和南蝶飞的内力太过悬殊，只见南蝶飞脸上露出了一个得逞的笑容，然后轻轻一运力，闵跃芬就控制不住的朝她飞去。

    南蝶飞伸出一掌，狠狠朝闵跃芬胸口拍去。

