    “咻！”

    天空之上，突然破风声大作，大群的人影从远处天际飞掠而来。

    “我们快要进入妖火降世千里之内了...”曹颖抬起头，目光望着前方遥远处，刺眼的强光如同耀日一般不断的释放而出，伴随着越发的接近那里，一股股恐怖的高温也是迎面而来, 即便此行出动的都不是弱手，但却依旧不少人大汗淋漓。

    “不愧是净莲妖火，光是所释放而出的余热，便是让得这些实力在六星以上的斗尊强者如此难以抵抗...”小医仙望着那些停下来的人说道。

    “这一路我们起码遇见了不下十波队伍，他们的目标，显然也是净莲妖火, 看来这一次，真的是一次惊天争夺啊。”云韵美眸在四周扫了扫，旋即道。

    吕柒和紫妍倒是没有什么太大的感觉。

    这些人的实力, 终究是太弱了一些。

    即便是多一些，也没什么在意的。

    而需要注意的，还得是那些远古斗帝家族。

    不过吕柒来的时候，便是告诉了紫妍，万万不可擅自出手。

    紫妍可是他的底牌！

    不是用来对付那净莲妖火的，而是负责对付那丹塔老祖的！

    千里路程，对于吕柒这一队斗圣境界的队伍来说，不过几分钟的事情，片刻后....吕柒等人便是逐渐的抵达了妖火降世的那片崇山峻岭，只不过，眼前所见仅仅只是一片呈乳白色的沙漠，一种可怕的温度从沙漠中蒸腾而上，令得这数千里内的空间，都是呈现一种扭曲之感。

    “好恐怖的温度....”见到了这一幕以后, 曹颖愣了下说道。

    她本身就是玩火的，而且身体之中更是拥有着五种异火。

    青莲地心火、海心焰、陨落心炎、骨灵冷火、三千焱炎火....

    可即便是拥有着五种异火的曹颖, 也勉强能做到超越它“现在”的温度而已。

    但是，要知道....封印净莲妖火的空间虽然已经破裂, 但妖火并没有出来，这里还仅仅只是在那片空间之内，这些乳白色的光华，也仅仅只是它的一些余温而已...

    而一点点余温，便是焚化山脉，化为沙漠，那如果真的进入了那片空间后，又该是何等的恐怖.....

    在吕柒等人出现在这片沙漠上空后不久，四面八方也是陆续的传来阵阵破风之声，一道道身影在距那破裂的空间远远的地方便是停下了身子，目光泛着许些震撼的望着这片乳白色的沙漠，他们都知道，在今夜之前，这里，原本还是一片充满盎然生机的崇山峻岭，但是现在....

    所有人一时间，全部止步于此。

    净莲妖火，的确是无上至宝了。

    可是, 这种至宝又那里那么容易获得的？

    这种时候，枪打出头鸟....

    等待, 才是最明智的选择。

    而就在不断有人抵达停留这里的时候，忽然的....这片空间，突然一阵蠕动，旋即，浓郁的黑雾铺天盖地的自空间之中渗透而出，一股令人动容的气息，悄然的弥漫而开，立刻便是将此处天地间所有的目光都是吸引了过去。

    在那所有人的目光注视下，一道道目光，都是望向了那黑雾涌现之地，片刻后，黑雾徐徐散去，几道身影，缓缓的出现在了所有人视线之中。

    几人之首的那一道弥漫着可怕气息的黑袍人影出现，让的在场不少老牌势力之人都是一愣....

    这三道身影，缓缓的自黑雾之中浮现，那当中一人，一身黑袍，脸庞并没有丝毫出彩的地方，看上去普普通通宛如寻常之人，一对滑出袖袍的双手，也是略显粗糙，然而，就是一个如此普通的身影，却是在这一刻，让得在场的绝大数人屏住了呼吸，眼神凝重而忌惮...

    魂殿殿主！

    他便就是魂殿的殿主，魂灭生！

    简简单单的四个字，却是在这个中州上，拥有着无人可比的威名，即便这个威名是由无数的血腥所累计，中州上，除了“苍穹殿”公然挑衅对方之外，还没有任何一个势力，敢明目张胆的对于他们表露出敌意，这之中，固然有着魂族的原因，但却同样的，还拥有着属于他的威慑。

    在魂殿初建的时代，这位魂殿殿主，可是曾经在一夜之间血洗过数十家宗派，那一夜，血流成河，尸横遍野，五位实力达到二星斗圣的巅峰强者，都是在其手中，狼狈陨落....

    当初建立魂殿的时候，便是能有这等实力，便已经说明，当初的时候，他就已经至少拥有着四星斗圣的实力，或者说拥有着很强的底牌！

    也正是因为那一夜，成就了魂殿殿主的凶名，也令得魂殿成为了中州之上明面上的霸主，即便是丹塔，都是不敢轻易与其相对抗！

    甚至，就是在场的一些老牌势力，对魂殿也是极其的忌惮....

    而此刻，这位曾经凶名震慑整个中州的枭雄人物，却是安静的悬浮在天空上，目光如同枯坐的老僧一般，没有丝毫的波动，不论外界那些目光是敬畏还是仇恨，他都是未曾因此而转移视线。

    “这便就是魂殿的殿主....”

    曹颖略显凝重的说道：“有一种深不可测的感觉....”

    这异火是为了她来获取的，所以，她是要比任何人都更加关注，抵达这里的势力。

    而魂殿殿主的出现，自然是最让她所关注的了。

    因为，魂殿这最前面的几个人，每一个的实力，可都不弱....几乎都是斗圣！

    “无须在意，异火必然是我们的。”吕柒说道。

    曹颖虽然之前还有些担忧，可是听到吕柒所说之后，却是稳住了心态。

    “嗯....”

    应了一声，便是没有再去关注魂殿的事情。

    不知道什么时候开始，吕柒一句话，总是能让她特别的安心。可以说，吕柒既然这么说了，那自然是有着把握的！

    对，就是一种迷之自信！

    是对于吕柒的，而并非是自己的。

    紫妍只是扫了眼对方，就没有在意了。身为太虚古龙一族的龙皇，她可不在意这些斗帝家族什么。

    即便是现在古龙族的斗圣数量并不多，可作为魔兽界的霸主家族，整体实力来说，紫妍“觉得”却也是不差斗帝家族多少的。

    .....

