    第2831章肆虐全场

    “想走，没那么容易！”

    晴儿下令撤退的时候，冥界之主发出一声冷笑。

    接着整个人仿佛一道青岛闪电，瞬间朝着众人的方向疾驰而来。

    晴儿原本对着他劈出了一剑，可这一剑也仅仅是稍微减缓了一下冥界之主的速度而已，将那一剑抵御下之后再次急速冲来。

    “你们一个都别想走！”

    他阴森的声音响起，追击速度极快，按照现在的情况，必定能够在战龙众人撤回隐龙族地之前追上来。

    “该死！”

    晴儿咬牙怒骂一声，身形突然停住，深吸一口气之后转身，手中七彩神凰剑再次挥舞起来，狠狠朝着后面追过来的冥界之主劈了过去。

    “嗖嗖嗖！”

    其他温天豪等人也停下来，一瞬间再次爆发全部战力，各种能量一起朝着冥界之主冲去。

    “哼，一群不自量力的东西。”

    看众人再次全力攻击，冥界之主没有半点惊慌，现在他已经差不多摸透了晴儿等人的实力，对他根本造不成任何的损害。

    “轰！”

    他一摆手，漫天青色冥界之主力量再次压下，充斥了整个天地间，汹涌澎湃仿佛滔滔江水一般，朝着众人席卷而来。

    “沧溟海的力量！”

    晴儿脸色一变。

    她能够清晰感觉到，冥界之主这次攻击不只是使用了冥界之主的力量，还蕴含着一种更为恐怖的力量。

    仿佛层层海浪袭来，给人一种格外惊悚的感觉。

    必定就是沧溟海之力！

    “砰砰砰砰！”

    晴儿心中刚刚闪过这个念头的时候，冥界之主的攻击已经到了。

    层层仿佛海水波浪一般的力量和战龙众人的力量撞击在一起，顿时发出一阵阵震耳欲聋的爆裂声。

    强大的冥界之主，竟然用一己之力将战龙众人的攻击全都挡住，而且还发动了反击！

    在那阵阵爆裂声声，一道又一道人影直接倒飞出去，正是温天豪等人，他们根本承受不了冥界之主此时爆发出来的强烈力量，全都被对撞产生的能量冲击直接掀飞。

    “噗噗噗！”

    好几人直接摔出去之后口吐鲜血，挣扎了好几下都没有爬起来，明显身负重伤。

    “该死，这个家伙太强了，我们根本抵挡不住！”

    温天豪几人的情况稍微好一些，但明显也是受到了眼中的内伤，嘴角还残留着鲜血痕迹。

    他们簇拥上来，以晴儿为中心摆出了防守的姿态。

    “没错，这家伙太强了，我们根本挡不住。”

    晴儿点头，胸口也在剧烈的起伏，刚才的冲击让她也受到不小的创伤，体内能量消耗也很大，现在的状态已经远不如之前。

    “如果再拼下去，我们所有人都得死在这里。”

    “这家伙用冥界之主的力量和沧溟海的力量结合，不是我们所能抗衡的。”

    她快速开口道，迅速分析了一下现在的形势，同时心里也在拼命思索着带领兄弟们脱困的策略。

    很难，真的很难。

    现在战龙众人受伤严重，差不多有一半的人员已经失去了继续战斗的能力，剩下这几个人再怎么硬拼，也肯定不行。

    毕竟战场之上，还是要依靠绝对的实力还说话的。

    “哼哼哼，你们怎么不跑了。”

    一招重创战龙数人，冥界之主的声音再次响起。

    他看着面前凑在一起的晴儿等人，声音里面带着不屑和骄傲，明摆着已经胜券在握，确定能够轻松将晴儿等人斩杀。

    “别嚣张，要是我们老大在这里，早就打的你妈都不认识你了。”

    听着他的嘲讽，董强咬着牙怒骂一声。

    “你们老大？哈哈，你说的是陆天龙骂？”

    冥界之主哈哈一笑。

    “你不说我倒是忘了，陆天龙那小子跑哪里去了，该不会是知道挡不住我们，偷偷藏起来，让你们出来送死吧？”

    “嗯嗯，可以理解，因为他肯定知道，只要出现必定就要被我斩杀。”

    “不过逃也没有用，不管上天入地，就算他跑到天涯海角，我也一定会帮他找出来，然后干掉他的。”

    冥界之主同样没有把陆天龙放在眼里。

    之前他已经困住了陆天龙，若不是紫熏儿及时出手，冥界之主觉得陆天龙很有可能早就死在自己手下了。

    “行了，我也不跟你们废话。”

    “先干掉你们，我再杀入隐龙族地，将这里夷为平地之后，再去找陆天龙算账。”

    冥界之主不想跟晴儿等人多说了，双手飞快在身前舞动，道道恐怖的冥界之主力量再次爆发出来。

    “轰轰轰！”

    天空之中顿时再次响起一阵阵剧烈的雷鸣声，接着青色能量聚集，竟然在他头顶幻化出一条直通苍穹的青涩巨柱。

    接着不等众人反应过来，那巨柱微微倾斜，接着速度越来越快越来越快，铺天盖地直接就朝着众人所在的方向砸了下来。

    “保护他们！”

    晴儿脸色一变，这强悍的巨柱虚影砸下来，她和温天豪几人或许能够躲过，可现在却根本不能躲，因为他们如果躲了，后面重伤躺在地上的欧阳夏丹等人必定会被当场毙命！

    “吼！”

    罗汉一声怒吼，猛然向前跨出一步。

    道道金光从他身体上浮现，整个人仿佛天兵天降一般，毫不畏惧直接朝着那巨柱虚影迎了上去。

    “吼！”

    晴儿和温天豪几人同样马上出手，他们咬牙怒吼，体内仅存的能量再次爆发，拼命朝着那青色巨柱轰击过去。

    他们试图想要挡住这巨柱虚影的轰击，保住后面重伤难以移动的其他兄弟！

    可是，晴儿和温天豪等人之前同样身体受创，此时战斗力远不如之前，就凭他们现在的状态，怎么可能挡得住冥界之主。

    “砰！”

    冲在最前面的圣狱首先被击飞，他的身体刚刚接触到那青色巨柱虚影，整个人就像是撞在一堵墙上般被直接反弹出去，口吐鲜血直接摔倒在地。

    “砰砰砰！”

    接着，晴儿和温天豪等人也没能幸免，冥界之主强悍的力量将他们一个接着一个的击飞，狠狠摔出去狼狈无比。

