    夜幕降临，繁星眨眼。

    跳动的火光照亮了客栈的天井。

    也照亮了张楚那只锃光瓦亮的脑门儿。

    把守着天井的血衣队弟兄们，这会儿都是一脸想笑又不敢笑的模样，憋笑憋得面容扭曲。

    张楚站在热气滚滚的桶形大锅前，一脸黑线……

    哼！

    一群战五渣！

    光头才真.大佬的标准发型好嘛？

    他绷着脸皮，沉声道：“关门，清场！”

    大熊连忙转过身，生怕一个不小心笑出声，引来张楚一顿胖揍。

    “二队三队的弟兄，赶紧去歇息。”

    “一队的弟兄，排好轮值顺序，把守客栈前门后门。”

    “狗哥，别笑了，快去歇息……”

    “嗯？”

    张楚猛地一扭头，眼睛瞬间在人群在捕捉到李狗子的身影。

    一脸贼笑的李狗子察觉到张楚目光，猛地一缩脖子，转身就跟受惊的兔子一样逃得飞快，嘴里还兀自怪叫道：“熊儿，你坑俺，你给俺记住！”

    大熊只是偷笑。

    天井内很快就只剩下张楚和大熊二人。

    “大熊，把人参片给我！”

    大熊从怀里取出装人参片的银匣子，交到张楚手中。

    张楚打开银匣子，抓出一把人参丢进嘴里咀嚼。

    人参很苦。

    但压不住他忐忑的内心。

    大熊悄悄观察着他的脸色，小声说：“楚爷，要不，咱先要撤点火，您进去试试再说？”

    张楚抻着脖子将人参吞了下去，一口回绝：“不用！”

    他是很忐忑……直说吧，他是有点怕！

    铁锅炒自己，搁谁谁不怕？

    所以他才觉得，创出《金衣功》这门功法的那位前辈，肯定是个一根肠子通到底的傻大粗！

    但要么不做，要做就做绝，这是他的原则！

    对敌人是这样。

    对他自己也是这样！

    他深吸了一口气，动手开始脱衣服。

    不一会儿，他就把自己扒得赤条条的，连底裤都没留。

    他伸手抓住桶形大锅的边缘。

    高温炙烤皮肉的剧痛，刺激得他本能的就要缩回手。

    但他立马就反应过来，死死的咬着一口咬牙，非但不松手，反而更加用力的抓住了桶形铁锅的边缘，然后使劲儿，身形借力一跃而起，翻身跳入桶形铁锅之中。

    铁锅内的铁砂，已经被炒得滚烫，散发着一股子刺鼻的药香。

    他的脚底板踩在滚烫的铁砂上，发出“滋滋”的炸鸣……跟他妈铁板烧似的！

    张楚强忍着剧痛，强行摆起桩功的架势。

    他的桩功，已经练到不需要借助观想法，只需要桩功的架势一摆好，他周身的血气便会自动加速运转。

    他尝试着调动血气沉入脚底板，抵抗脚底板下的高温，瞬间就感觉到脚底板传来的剧痛轻了许多。

    他不知道，是血气隔绝了高温，还是血气滋养着脚底下的血肉，更耐高温。

    他觉得，很有可能是后者！

    但不论是前者，还是后者，都说明《金衣功》的修行法门，有效果！

    “大熊！”

    他大喊。

    “来了！”

    大熊应了一声，将一把人形梯架到桶形铁锅的边缘，他人爬到梯子上，高度恰好与张楚齐平。

    然后抄起一把大铲子，从张楚脚边铲起一大捧铁砂，从张楚锃光瓦亮的头顶上浇下。

    滚烫的铁砂顺着张楚的皮肤滚落，就像是有人拿着无数把烧红的钢针在他身上乱扎一样。

    “嘶嘶……”

    即使张楚拼命的运转着血气抵抗高温，仍然疼得面容扭曲，一个劲儿的倒抽冷气。

    大熊不由的停下手里的动作，担忧的低声道：“楚爷，怎样？”

    张楚的面容已经充血，额头的一根粗大的青筋，就像是一条小蛇钻进了皮肤下一样的剧烈跳动。

    “取一块咬木来！”

    大熊当即扭头，大喝道：“来人，取一块咬木来！”

    看似空无一人的天井周围，其实还有数个血衣队的弟兄在待命。

    听到大熊的声音，很快就有一人拿着一小块冲洗过的木块，快步冲到的梯子下，将木头递给大熊。

    大熊接过木块，喂到张楚嘴边。

    张楚一口咬住，含糊不清的说道：“继续。”

    大熊暗叹了一口气，硬气心肠挥动铲子，再度铲起一捧铁砂从张楚头上浇下。

    一铲子接一铲子的铁砂从张楚的头顶上浇下，他的浑身的皮肤迅速的变得通红，宛如蒸熟的大闸蟹一样。

    汗珠，密布在他体表，就像是洗澡一样，不停的滴落，激起一阵阵的水气。

    时间一分一秒的过去，

    随着大熊不断从张楚的脚边挖铁砂，他整个人慢慢的陷入了铁砂里。

    “添柴！”

    “药汤！”

    大熊不停的指挥着在周围待命的血衣队弟兄，保持着铁锅内的温度。

    泼到锅里的药汤，并不是什么名贵的灵丹妙药。

    只是一些很常见的治疗烫伤、淤伤的疗伤药。

    铁皮桶内的张楚，这会儿已经没有最开始跳入铁皮桶时那么痛苦了……麻木了。

    他只觉得热。

    他体内的血气，现在正以一个前所未有的运转速度，在他体内疯狂的流动。

    消耗非常非常的大！

    还好他吃了那一大把人参片，暂时还顶得住。

    而且他还察觉到，自己的血气里，似乎多了一种东西，正随着他运转速度，不停的补充到他周身的血肉中。

    ……

    半个时辰后，铁砂中伸出一只手。

    大熊见状，连忙够起身子抓住张楚的手。

    张楚借力，整个人慢慢的从铁砂中拔了出来。

    他的动作很慢。

    并不是脱力了。

    而是现在他周身的皮肤都快被烫熟了，用力过猛的话……只怕会人出来了，皮还在锅里。

    张楚从锅里走出来时，嘴里的木块已经被咬断了，断口粉碎！

    大熊借着火光，惊骇的发现他全身发紫，宛如一条大号的茄子。

    他揉了揉眼睛后再猛看，才发现，他身上不是发紫，而是红中带黑。

    张楚走下大铁锅，连底裤都还没来得及穿，就向大熊伸出手，有气无力的细声道：“水，人参！”

    大熊连忙从旁边端来茶碗，连着打开银匣子摆到张楚面前。

    张楚抓起茶碗仰头一口饮尽，随手将茶碗扔到地上。

    接着再抓起一片片人参，扔进嘴里嚼都不嚼的囫囵吞进腹中，一边吃一边含糊不清的说：“水，不够！”

    大熊闻声，连忙扭头大喊道：“送一壶茶水过来，快！”

    立马有一名血衣队的弟兄端着一壶茶水过来，大熊接过来伸手一探，劈头盖脸的就骂送茶水的小弟：“你没长脑子啊，这么烫怎么入口？”

    他话还没说完，一只手已经从他手中夺过了茶壶。

    他一扭头，就看到自己大佬，仰着头，对准壶嘴，“吨吨吨”的猛灌一气。

    大熊见状，推了一把送水的小弟：“去，再端几壶水过来！”

    送水的血衣队弟兄一脑门汗的扭身就跑。

    张楚一口气喝了三大壶茶水后，才总算是缓过神儿来了。

    此刻，他吞入腹中的人参也开始消化了，滚滚的热流涌入他血气干涸的四肢百骸内，慢慢滋养着他受损的肉身。

    张楚舒坦的呻吟了一声，原地摆起马步的姿势，以桩功疗伤。

    一只紫色的大鸟，在夜风中威风凛凛的晃荡……