    第202章被盯上

    司宁宁笑意轻浅，有几分提点，也有几分神秘莫测，猴头微微怔愣，仅是一瞬便猛然清醒过来。

    “是我多嘴了，你别往心里去，我、我没那个意思！”

    解释了两句,猴头都觉得自己这话一听就没什么说服力，鬼才会信，可离奇就离奇在，司宁宁没有继续追究！

    猴头扯了一块油纸把肉包起来，心里越想越过意不去，最终还是没忍住回过头来,拉着司宁宁说起悄悄话，“你手里要是还有米面，回头可以蹲点儿等那些下乡来的知青……那伙人从大城市上来，嘴叼得很，大部分出手都阔绰。”

    司宁宁抬眼看猴头，“所以你刚才在我那儿买那么多米面，是……”

    “嘿嘿嘿……”

    司宁宁没有继续问下去，因为已经从猴头的“嘿嘿”笑声中得到了答案。

    货钱两清，那些大米和鸡蛋面后续猴头如何操作运转，司宁宁管不着，不过司宁宁还是提了一句，“不要太过火，大家都不容易。”

    猴头爽快摆手，“放心好了，我有分寸，只吃一点毛利。”

    司宁宁颔首，卷好蛇皮袋还给猴头，之后拎起筐打算走了，却听猴头又问,“打了几次照面,我还不知道你名字呢！你叫什么？不方便吐露姓名随便取个代号也行啊！”

    司宁宁步子微微一顿,一想也是。

    以后还要继续打交道，不能每次都“喂”啊，“兄弟”的叫。

    一时半会也想不到别的，司宁宁忽然想起之前在家属楼那块儿，张月梅说她侄子叫“继东”的事，她一顿，就道：“东东，你叫我东东就行。”

    猴头点头，压低声音又问了一句，“你一般多久来一回黑市？一会儿还去橡胶厂那边吗？”

    “橡胶厂晚点会去。至于什么时候会来黑市……”司宁宁顿了一下，想起昨天徐淑华她们说放假的事，便道：“大概十天半个月来一回吧，但也不一定会来镇里……你要有事找我，到时候也可以蹲点试试。”

    猴头点点头，“那行，下回有消息我给你留意着……啊对，你要是有肉，下回也想着我点啊！尤其是肉肥的时候！”

    “肉肥”两个字,猴头发音咬得格外的重。

    司宁宁听进耳里，随意摆了摆手示意知道，这期间她并未回头，只背上筐朝灯塔相反的方向走去。

    而在司宁宁走出黑市的瞬间，人群中几个人相互对视一眼，随后会意点头，一路小心跟随司宁宁身后出了黑市。

    司宁宁从出黑市就有所觉察，身后步伐虽然断断续续，却十分有规律，一直和她保持着几米远的距离。

    一开始还以为只是其他路人，直到故意绕过几个河沙堆，那脚步依旧跟随身后，司宁宁便知道是冲着她来的。

    眉粉修饰过后的深邃眼窝下，清凉眼眸晃动，司宁宁司宁心里一凛，步子一转，一阵“簌簌”响声，主动钻进一侧人高的荒草地中。

    身后尾随的两个人男人对视一眼，都从对方眼中看到了“机会”两个字，登时加快步伐追了上去。

    两个人尾随出来的男人刚开始还保持着镇定，可在荒草地里转悠了一圈之后，终于绷不住狂躁起来，“人呢！”

    “不知道啊！刚看见那小子钻进来的，我们跟着进来就找不着了，真他娘的邪门！”说着话的男人，脑海左右转动，还在不断搜索着司宁宁的身影。

    刚才在他们眼前扎进荒草地的小子，短短眨眼工夫彻底失去踪迹，怎么找都找不着。

    “赶紧找！他后面肯定有人。要是拉拢不了，那就把人绑了，怎么也要套出消息来……”

    “行，我去那边，你去那边！”

    两个男人做下决断，登时分散行动。

    而他们口中的“小子”，此时正悠闲地蹲在空间啃西瓜。

    司宁宁心中盘算过，这几次黑市交易，陆续攒下来的钱，刨除夹在书本里收藏起来的，流动资金莫约有一百一二十块的样子，在这年代算是一笔不小的钱了，但是对司宁宁来说这些还不够。

    虽然空间中有足够多的物资，能够确保衣食无忧，可谁能料到明天会不会有突发情况呢？

    而且，生老病死这种事，也不是“吃饱”就能解决的。

    手上怎么也要有足够运转的钱才行……

    只是现在外面已经有人盯上了她，从各个方面考虑，她都不应该再去黑市，又或者说，以现在这幅面貌，已经不适合去黑市了。

    司宁宁眉梢烦躁轻皱。

    一块西瓜吃完，掐算时间那两个男人可能还在荒草地找人，司宁宁就没急着出空间，随便在小溪旁洗了洗手。

    空间里的西瓜不仅个头长得大，含糖量也很高，不经意粘在手心的西瓜汁如果不及时洗，稍稍干一点就有些粘手。

    溪水清澈冰凉，司宁宁专心洗手，许是撩水的动作太大，惊动的水底生物，一只河虾“呲溜”一下从水底一晃而过。

    司宁宁顺着河虾跑的方向看去，不看不知道，一看吓一跳，足有两指宽的河虾！

    应该是之前放进去的那些小虾米……

    不过小虾米能长这么大吗？

    司宁宁还真不知道。

    她喜欢吃海鲜，像什么澳龙、帝王蟹她是常吃，河鲜她吃得少，但曾经的生物课程中从学习过关于“食物链”的相关课程，在河道之中，河虾属于生态链底端，大部分会成为其他鱼类虾蟹类的盘中餐，只有极少数能生存下来。

    而在这存活下来的极少数中，一部分被捕捞端上餐桌，还有一部分，则是因为对水质的要求过高，随时可能被自然界淘汰……

    这么说来，司宁宁觉得很有可能是空间小溪里的水质好，加上没有天敌的缘故，所以小虾米生长迅速。

    可之前还有一同放进去的小鱼什么的。

    想到这里，司宁宁沿着小溪走了一段，果然看见了鱼的踪影。

    和河虾一样，鱼儿们生长也十分迅速，现如今已不再是先前放下去手指长的大小，而是一条条的莫约都有筷子长的大小。

    老实说，司宁宁觉得很惊喜！

    虽然一开始买那些小鱼小虾的时候，确实有过饲养的念头，但是后续一段时间实在太忙了，完全没有顾上。

    原本以为已经全军覆没了，却没想到不仅活得好好的，还长得那么大条！

    什么虾滑、清炒虾仁、酸菜鱼、水煮鱼等等，吃了那么久清淡口味的东西，只要一想到这些，司宁宁馋得口水都止不住地冒了出来。

    有心想抓一条上来吧，可想法刚生出，那些鱼虾就跟预知到了似的，迅速摆尾窜去了另一边。

    司宁宁跟了两步就打消了念头，预备回头整个什么工具再来捞。

    想法落定，又担心鱼的个头长大了，会把虾或者刚孵化出来的小虾吃掉，司宁宁去菜地那边，挑着蔬菜嫩叶摘了不少，全部丢进小溪里。

    有的鱼，像青鱼、草鱼之类的会吃草，嫩嫩的菜叶什么的，当然也不会挑剔。

    司宁宁见着有鱼儿浮出水面嘬食菜叶，知道自己猜对了，心里登时放心不少。

    多一份可吃的食物，对小鱼小虾的捕捉量应该也会宽松一点吧？

    司宁宁心里默默安慰自己，同时不觉又多了几分考量。

    等抽出空闲以后，空间也需要好好打理一下了。

    司宁宁不满足现状，她更期待空间能像一个小世界一样，有自己的生态链……

    在空间溜达一圈，司宁宁把几头猪都喂上了，又去后院看。

    原是想翻蛋来着，结果母鸡趴在窝里，司宁宁来回来去的试探走了几圈，母鸡连动都不动。

    司宁宁只好放弃，装了一盆水，又在旁边洒了不少米，就带上后院的门回到屋里。

    之前做的凉粉还剩下不少，司宁宁懒得再做饭了，从冰箱拿出凉粉调了一个重辣的口味“呼呼”吃了起来，等吃完凉粉，小巧鼻尖已经辣出一圈晶莹汗珠。

    司宁宁吸吸鼻子把碗筷、盆洗干净，厨房简单归置了一下，便在大厅的沙发上瘫下了。

    空间温度适宜，加之吃饱喝足实在太过舒坦，司宁宁眼睛眯了眯，恍惚间的就睡了过去。

    再次睁眼，已经是两个小时之后。

    打着哈欠翻起身，司宁宁一只眼闭着，一只眼半眯着，迷迷瞪瞪到冰箱前开了一瓶冰透的肥宅快乐水，一口下肚，迷糊劲儿瞬间一扫而空。

    司宁宁拍拍脸，踱步出了空间。

    脚还没踩上实地呢，一股热浪便扑面而来，司宁宁刚打起精神挺直的脊背，瞬间又萎靡躬了回去。

    司宁宁在空间前后大概待了有三个多小时，外界时间至少过去一个小时，这么热的天，先前尾随的那两个男人因为没有找到司宁宁，原本动了守株待兔的念头，可惜天实在太热，那两个男人没熬住，守了十几分就撤了。

    司宁宁原地蹲了一会儿，没听见附近有什么声响，她嘟囔了一声“打倒我的不是天真，而是天真热”，随后以灯塔为参照物，很快回到小道，朝镇上走去。

    算着时间还早，橡胶厂那边还没到下工的点儿，司宁宁就调转步子先去了镇卫生所后面的家属楼。

    在进去前，司宁宁就把东西转移到背筐，末了怀里还抱了半拉西瓜。

    居民楼和卫生所之间跟上次一样，半空各自绳子交错，挂满了衣服，司宁宁一进巷子，巷子里几个站在墙角阴凉处聊天的中年妇女，目光齐齐转了过来。

    司宁宁顺势咧嘴漏出招牌清爽的微笑，“嫂子们好。”

    她收拾得很精神，长得也好，怀里揣着西瓜背上还背着筐，这要是在黑市上，一看就知道是出来倒卖的。

    可现在不是在黑市，而是在家属楼，她这幅打扮，让人一看就觉得是过来探亲的。

    毕竟给倒爷十个胆子，也不敢像这样明目张胆地跑到家属楼这边来倒卖。

    听着司宁宁打招呼的声音，几个妇女从西瓜上收回眼馋的目光，笑着回应：“嗨呀，小同志，是过来找人的吧？”

    司宁宁颔首，抿抿嘴颇有些少年的羞赧，“我、我找我舅妈，我娘自留地里种的西瓜让我给舅妈送点儿。”

    司宁宁大概知道张月梅住在哪儿，可到底是哪一户，这会儿在不在家，她却是不知道的。

    也没法上楼挨个敲门，能从这几个妇女嘴里套点话，这些人要是直接帮她找到张月梅，那就更好了。

    司宁宁这么一说，那几个妇女顺势就问：“你是不是头一回来，找不着哪户？你舅妈叫什么？要是认识，我们给你带路、指路的都要得。”

    “我舅妈叫……”司宁宁修饰后裸粉色的唇瓣轻轻张合，一句话还没说完，头顶突然传来声音：“继东，是你不，继东？”

    司宁宁抬头，正和二楼趴在窗户往下看的张月梅视线对上。

    张月梅愣了愣，立即喝道：“你这小子，这大热天的，怎么来了也不上楼？还不快赶紧上来！”

    巷子里的妇女打趣道：“月梅姐，这是你大姑姐家的？长得精神呢，娶媳妇了没？”

    “你们别想了。”张月梅摆手笑骂，“我这大外甥定了亲的。”

    说着话，张月梅已经消失在窗边，很快楼道里传来哒哒的脚步声。

    “这天儿热的，我这大侄子估计还没吃饭，我就不跟你们唠了哈！”张月梅下了楼，冲几个妇女笑了笑，便扬手招呼司宁宁上楼。

    司宁宁原本有些抵触，可见外面都是人，也不方便交易，思索了一下，就跟着上了楼。

    别瞧着居民楼外面看着板正，实际同一楼层住着有八户，每户虽然客厅、房间、厨房都有吧，但空间十分拥挤。

    张月梅家堆放的东西很多，但胜在人收拾勤快，倒也还干净整洁着，可饶是如此，也无法忽略空间狭小的事实，司宁宁进门第一眼，便觉得十分压抑。

    “先坐，坐下说话！”张月梅反手关上门，张罗请司宁宁坐，言罢，又转身去给司宁宁倒水。

    题外话：

    阿谣碎碎念：

    看见有小可爱问爆更的事，最近可能都不太行QAQ！

    这段时间一直忙生活私事（马上要去拍结婚照啦），存稿的时候不太多，等忙完这段时间，阿谣会奋发图强的！！！

    么么么，谢谢一直投票、订阅支持阿谣的宝贝们哦~

    (本章完)

