    第501章我是杀人犯的妹妹

    厉贝贝没想到上官莞尔完全没有回避这个话题。

    很显然，上官莞尔对她非常信任。

    这让厉贝贝心里生出一丝愧疚感。

    因为严格的来说，厉贝贝现在是在利用上官莞尔。

    不过，上官莞尔的说法跟厉贝贝了解的事实有些出入。

    因为按照厉贝贝的了解，上官君豪是因为故意杀人罪被判刑，而不是过失杀人。

    厉贝贝不确定，上官莞尔是有意在维护自己的哥哥，还是她所知道的就是这些。

    毕竟当年她只是一个十岁出头的孩子。

    她家里的人应该也不会告诉她他哥哥是个故意杀人犯。

    上官莞尔看到厉贝贝的脸上感情变幻莫测。

    她低下头去：“贝贝，我是杀人犯的妹妹，你还愿意跟我做朋友吗？”

    上官莞尔手指捏紧，似乎很紧张的样子。

    厉贝贝说道：“你跟你哥哥是两个完全独立的个体，他犯了错，怎么能牵连到你的头上，你千万别这么想。”

    上官莞尔抬起头来，冲着厉贝贝一笑。

    厉贝贝看到她的眼中有泪光闪烁。

    不过很快，上官莞尔就收敛了自己的情绪，然后对厉贝贝说道：“待会儿到了，你不要说话，不要出头，就站在旁边就好了，我哥的脾气吃软不吃硬，我知道你眼里揉不了沙子，但是任何情况，千万别出头知道吗？”

    厉贝贝点头：“好，我知道了。”

    很快车子就停在了“人间天堂”门口。

    厉贝贝知道这个“人间天堂”，是云城最大的夜总会。

    他跟干爹的卿玉楼不一样。

    卿玉楼大多是干着正经的娱乐餐饮的生意。

    就算是地下赌城和地下城也是打着擦边球。

    但是谁都知道人间天堂背后是黑势力的支撑。

    他们是明目张胆的。

    其实也被整治了很多次，但是最终还是能够重新开张。

    整个云城的人都知道，人间天堂放在古代，那就是妓院。

    当然，据说里面还有很多不法的勾当。

    每年都会因为出几条人命而被警方调查。

    但是最终的结果好像都是罚款整顿，最终不了了之。

    厉贝贝不知道上官君豪在这里是什么身份。

    难道是人间天堂的老板？

    两个人走到门口就被拦住了。

    上官莞尔说道：“你们两个不认识我吗？”

    门口的两个保安一脸的谄媚：“上官小姐，我们怎么会不认识你呢，只是君爷说了，这里不是小姐您该来的地方，以后不准小姐您进来。”

    上官莞尔倒是没想到会碰壁。

    之前他让杨叔盯着大哥，若是大哥做了什么过分出格的事情她就会赶过去。

    大约是几次她出现的太过凑巧。

    所以大哥已经起疑心了。

    现在直接限制她过来了。

    上官莞尔着急：“可是我今天真的有很重要的事情，你们快让我进去。”

    那两个人说道：“要不小姐您给君爷打个电话，君爷说放你进去我们就让您进去。”

    如果现在能够联系到上官君豪，她还过来跑一趟做什么。

    就是因为发信息不回，打电话不通，上官莞尔怕出事才急匆匆的过来了。

    (本章完)

