    卓景宁不是每天都会问店小二芸娘去哪儿了，但在这一个月里，卓景宁问过两次，这是第三次，三次回答，如出一辙。

    这是巧合吗？

    不。

    那么，就无须猜测了。

    卓景宁能够确定，他会陷入现在的时间线重复环境，肯定是和芸娘有关。

    不过眼下，卓景宁还需再做一件事。

    去按一下惩戒。

    站在院子外，看着待了不知道是一天，还是三天，亦或者是重复的一天、三天的小院子，卓景宁一瞬间产生了一种陌生感，这种陌生感让他犹豫，让他彷徨，让他恐惧，让他不知道自己该怎么办，手足无措。

    因为，按一下惩戒，最多只能确定芸娘是不是已经被附身了，除此外，根本不能再干些什么。

    烧香？拜佛？

    卓景宁脑海中有过这种念头，但他曾带着芸娘去过县城里的佛寺道观，因为给的香油钱多，又是秀才身份，分别被观主和住持请去参加他们各自举办的水陆道场法会，那么这些和尚道士，多半是和现实世界中的差不多了，只能口绽莲花，却不能具备斩妖除魔的神通。

    “我需要知道梅姨附身芸娘，然后和我成亲的用意是什么……”好一会儿后，卓景宁理清了头绪，想明白关键之处。

    传说中，溺水而亡的，要找替死鬼才能转世投胎。

    卓景宁现在所想的，便是找到梅姨的用意，然后试着能不能去找一个替死鬼。

    这是他目前唯一能想到的法子。

    随着这一个念头出现，卓景宁的脸色忽然微微一变，跟着露出了难以自制的喜色。

    “寄主终于发现当前聊斋副本真相，任务生成，时间线恢复正常，不再重置。”

    “任务概要：说服附身女儿芸娘的梅姨，停止其妄图通过邪法抢占女儿芸娘的身体，以此来还阳复活，避免寄主自己被吸干精血而亡，和救出即将灵魂消亡的芸娘。”

    “任务完成奖励：1、下一次在聊斋世界遇到危险，时间线可重置。2、惩戒可在现实世界使用三次。”

    这是一个福至灵心般的声音，似乎不存在，又像是一直在，很突然的出现在卓景宁脑海当中。

    “那个未知的超自然因素，原来是系统。”卓景宁这才明白原来自己这段时间在被重置，是系统的原因。

    至于他为什么称之为系统……这能生成任务，给予奖励的，并且还称呼他为寄主，除了系统，还能是什么？

    然后，卓景宁试着继续和这个系统沟通。

    既然有了系统，那么好好抱紧这条大腿就是了！什么去找高人求取保命手段，都只是浮云罢了。

    然而，卓景宁很快皱起了眉头，因为他和系统的沟通，始终都是石沉大海般，没有回应。

    “罢了。”片刻后，联想到他自从出现在聊斋世界后这个系统的一系列反应，卓景宁便放弃了和这系统沟通。

    想来这系统比较呆板，不具备自主意识。

    毕竟这任务的出现，还是他触发出来。

    不过卓景宁的心情还是很愉悦，因为这时间线重置，是这系统对他这个寄主的一种保护机制。当他没有察觉到身旁有鬼魂，并且已经面临生死危机时，这一种保护机制就会触发，如同护身符一般。

    看来这是一个善良守序的系统……

    这会儿，卓景宁已经完全忘了，他是怎么在这个聊斋世界拥有“合法身份”的了。

    卓景宁寻思着，他的注意力就又转到了任务上，这任务的出现，无疑是确定了他刚才的所有猜测，所以这惩戒也不需要去再按了。

    “说服。”卓景宁沉吟着，嘴里重复了一遍任务中的两个字。

    这是任务的重要提示。

    “原来她这么做，是为了还阳复活。”卓景宁不由脸色有些怪异，毕竟他就是抢占他人身体还阳复活的，从某方面来说，他和梅姨是同类，只不过他没梅姨这么没下限罢了。

    当然，卓景宁在借尸还魂前也没什么亲戚，他原来的父母，都因为一场意外失火，被烧死在了大楼中，只有当时住校的他幸免于难。

    在借尸还魂后，选择以卓景宁的身份来活着，不只是身份证等方面的原因，更多的，还是他想和自己的过去，彻底做一个了断。

    那一个自卑自闭、阴狠毒辣、抑郁痛苦、性情反复无常的他，已经彻底死了。

    活着的，是健康、积极、乐观的正人君子——卓景宁。

    卓景宁一向自我标榜为正人君子。

    毕竟正人君子都是装出来的，卓景宁觉得自己对“装”在行，没理由不能算是正人君子。

    “先去拜访一下岳父，打听一下他老婆的事情。”卓景宁脸色开始恢复平静，然后出门，采买一些礼品，直奔他岳父家。

    芸娘的父亲，全名武大郎，很有意思的一个名字。

    今日还没出船，武大郎对于卓景宁的到来很开心，尤其是卓景宁拎着的礼物是价值不菲。武大郎有三个女儿，芸娘排第三，前面两位姐姐都已经出嫁。

    这是卓景宁之前不知道的，他不由动了些心思。任务中，是让他救出芸娘而已。

    卓景宁自带酒菜，所以他便和武大郎喝了起来，酒过三巡，卓景宁便旁敲侧击的打听到了他想要知道的。

    武大郎的妻子，生前的确是出了名的美人，后来因为不慎落水溺亡，武大郎本瞧着自己妻子不像是溺水而死，然而他只是小门小户，还有三个女儿要拉扯，活着不易，哪里有那精力心思去深究，甚至打官司？

    话语中，卓景宁听得出来，武大郎对梅姨似乎感情并不深。

    略微一想，他便明白了，也就没有多问，然后他就赶紧回去，叫店小二去弄了一些花回来，并把房内布置了一遍。

    去岳父家拜访，收获其实不大，但也让卓景宁心里多少有了点底，知道该从哪方面说服了。

    “相公这是怎么了？”芸娘一回来，瞧着屋内这美不胜收的场景，眉目间露出喜色，娇嗔了一声。

    卓景宁如常的走过去，将她揽入怀中，然后在她耳边低语两声，芸娘不由用手轻轻捶了卓景宁胸口一下，然后就开始宽衣解带。