    

    看着眼前的这一对佳人，衡阳眼里边是掩饰不住的悲伤，“我们两个还没办酒席，但是也快了，马上就会结婚了。”

    王月明淡淡的解释了一声，“你们还没有领证吗？”衡阳一听到还没有办结婚证的时候，突然就感觉有希望了一样。

    他们两个没结婚，那说明还不是法定夫妻，再说了，如今的社会，时过境迁，变化那么大，结婚的都可以离婚，何况他们两个都还没有结婚。

    法律又没规定，不能抢人家的女朋友，只说不能抢人家的老婆，所以说自己还是可以挖墙脚的。

    想通了的衡阳突然间就眼神里面有光了，整个人突然间又变得有活力起来了，“大班花儿呀，咱们俩已经这么多年没见了，今天这么有缘，能够在这儿相逢，要不这样，我请客，咱们今天晚上好好聊一聊，行不行？”

    衡阳一开心，就想着要找王月明请客吃饭，对于请美女吃饭这些，他倒是非常在行，要知道，他们已经有十多年没有见面了。

    如果他一上去就很唐突的要人家的联系方式会惹得人家不喜欢，反而厌恶自己，但是如果自己打着要叙旧的名义，到时会让别人以为自己是一个重感情的人。

    王月明听到衡阳要请自己吃饭，就有一些发愁了，“衡阳，真的非常抱歉，我这边已经订好包间，要和我的一个合作伙伴谈一个生意，今天晚上就没机会了，很抱歉呀。”

    王月明也不说废话，明确表达了自己的不愿意，他已经看出来对方对自己有那么一点意思，既然自己有了秦啸霖，就不跟这些不相干的人再有什么多余的接触。

    “那倒没事儿，我今天倒是挺闲的，如果今天你要有什么需要帮忙的地方尽管吱我一声。”衡阳似乎是没有听明白王月明的话中之意，反而一个劲儿的推销自己，以为是为了照顾自己的面子客气一下呢。

    衡阳这些话说出来之后，王月明一时之间语塞了，“你是衡阳，对吧？嗯，跟你这么说吧，我们今天晚上，谈的这桩生意呢，有很多是关于商业机密的。

    你看你也不属于我们的合作伙伴，你这突然加入我们对我们的合作商来说就显得我们有些不太诚意。

    而且你看，虽然你俩是同学吧，但也有十几年都没联系了，这不才刚碰面嘛，你们以后有的是机会，再聊行吧。”

    秦啸霖在看到王月明脸色的时候就知道，王月明心里面是不愿意的，但是又不好直接拒绝，所以作为丈夫，这会儿当然要挺身而出了。

    衡阳一听到秦啸霖说这些，似乎脑袋缺根筋儿一样，没听懂，“在红酒廊餐厅谈商业合作的话，应该牵扯不了多少商业机密吧，谈的都是些无关紧要的合作而已。

    我也谈过生意，知道这里边的窍门，放心，我不会给你们添乱的，就在旁边看着就行，等会儿万一人家为难你们说不定我还能帮忙呢，我在滨海摸爬滚打这么多年，还是有一些能力的。”

    衡阳说这话的时候，显得自己的身份非常尊贵，整个语气全部都是充满傲气的感觉，“衡阳，这些年你倒混的不错，但你难道听不懂我们说的这些话吗？”

    王月明不耐烦的表情已经非常明显了，这个衡阳实在是太可恶了，就真的是听不懂人话的吗？

    “不是我吹呀！别看我年轻，那时候家里面穷了一点儿，那不是不知道自己真实身份嘛，后来就回到家，进了族谱，虽然名字不太好听，都说是滨海张家的私生子，但是好歹手头上有一些权利的。

    我之前听说月明你是做珠宝产品的，你要想合作的话，倒是可以找我们张家，如今我们可是整个滨海最大的珠宝开发商呢。”

    衡阳似乎对于自己这个身份十分的满意，一说张家的时候，整个人像是自带光环一样，王月明一听是张家就更加的厌恶眼前这个人了。

    自己今天这种情况，还不是拜张家公子哥儿所赐，前边刚打发了一个，这边又出现一个私生子，看来自己最近和这个张家犯冲呀。

    “月明，你就放心吧，今天晚上不管你和谁谈生意，只要我在旁边作证，谁都不会为难你的。”

    衡阳看着眼前的王月明一句话也不说，心里想着这个女人大概是被自己所迷惑了吧，“张家?那请问张雄跟你是什么关系呀？”

    王月明表情非常的不耐烦，看着眼前的这个人，随口问出来了啊，“你说是张雄呀，他是我弟，这么说你们认识他呀？”

    衡阳一听到王月明嘴里说这个名字，就下意识回答了，“哦，那倒不是特别熟，只不过您的这位弟弟，他今天下午还跟我说让我去滨海酒店的602房间找他呢。

    那我要是不去找他，人家会威胁我，说断了我的进货渠道呢，那你觉得我今天还能和你愉快的聊天吗?

    通俗点说，就是我跟你们张家势不两立，你自己刚刚也说了，你是张家的人，现在我也不想再多说些什么了，你自己识趣一点儿，从我眼前消失吧，不然别怪我对你动手。”

    王月明这会儿是真的非常生气了，“你说什么？怎么可能？他一直挺懂事的，怎么会做这种坏人的事儿，月明，你等一会儿，我先给他打个电话，我要让他知道，你现在是我衡阳的女朋友，以后可就是他嫂子，他绝对不会对你做什么的。”

    衡阳看上去像是非常着急一样，一边说着，一边拿起手机就拨电话，他自信的认为这些话能让王月明感动的惊天地泣鬼神，到时候泡到王月明那就唾手可得了。

    “你长得两个耳朵是摆设吗？你听不懂我说的话吗？我跟你说了，我跟张家势不两立，弄不死你们张家，我王月明不罢休。

    还有你自己嘴巴放干净一点，你是我什么狗屁朋友，自己在这儿败坏我的名声，你要再这么下去，别怪我告你诽谤。”

