
　　“没有，一直以来，都是邪王多特莱恩在主导着一切的行动，并没有你所说的更高存在动手。”

　　诺兰摇了摇头说道。

　　周元觉点了点头，明白了煌火吞噬真源所使用的套路，其实和当初天魔始祖使用的套路类似。

　　通过污染星球内的生命，以他们为工具，来对星球真源进行吞噬和掠夺，这种方法，能够最大限度的防止星球真源的反噬，更彻底的将真源吞噬，是最佳方案。

　　不过，应该不仅仅只有这样的方案，比如天魔祖星，当年就是有煌火的污染生命直接降临。

　　然而，这种方法应该是下下策，直接的入侵导致了真源的反噬不说，在巨大的绝望面前十二始祖突破了极限，居然想出了献祭真源的方法，最终居然逃脱了乱星区域的封锁，而星球真源也因此消耗殆尽，煌火生命可谓是竹篮打水一场空。

　　因此，如果不是必要，那些更高的存在应该不会随意插手。

　　但是，如果局势恶化到一定程度，他们大概率还是会插手的，那才是真正恐怖的敌人。

　　周元觉将这个情报告知了诺兰等人，换来了一阵沉默。

　　他们并不是推测不出在邪王身后可能存在着某些无法理解的更高存在，但他们下意识的忽略，或者说根本不敢去想。

　　因为目前的局势都已经足够让人绝望，如果再加上邪王身后可存在的恐怖力量，他们不知道自身会不会完全陷入绝望之中。

　　周元觉将众人的神色看在眼里，自然知道他们在想着什么，这确实是一种难以想象的绝望，否则当初的天魔始祖们也不会在绝望之下使用那等匪夷所思的方法。

　　“还不到绝望的时候，或者说，如果是之前，你们确实已经步入绝境，没有外力的帮助下，你们很难翻盘，摆脱乱星区域的束缚，但现在一切已经不同。”

　　周元觉缓缓的说道。

　　诺兰等人的眼神也逐渐亮了起来。

　　确实，之前的他们已经步入了绝境，只不过是在垂死挣扎，但现在已经不同，因为外界大宇宙联盟的援军已经坐在他们面前。

　　“对于煌火力量来说，直接派遣强者插手真源吞噬只不过是最后的手段，为了防止真源最后的暴走，直接干预的力量也必须在一定界限之内，而且，他们想要降临，大概率也需要一定的条件。”m.23sk.net

　　“如果他们能够随意干涉，你们是不可能撑到现在的。”

　　周元觉说道，他知道，煌火直接插手星球内部的真源吞噬会有诸多限制，别看如今星球真源大部分被污染，但实际上还是一体化的状态，一旦星球真源自毁，对于他们来说那就是巨大的损失，并且，真源自毁的剧烈波动，很可能会引起乱星区域外那些时刻盯着乱星区域的至高存在的注意。

　　要知道，他们对于真源的了解极其深入，并且感知极其敏锐，即便是在乱星区域之中，一旦星球真源出现巨大变动，他们依旧可以感知和定位到具体的坐标，真符的定位功能就是基于这一原理而设计的。

　　“所以现在，我们的动作需要快一点。我的存在，应该已经被邪王阵营所知晓，接下来恐怕会有很多麻烦接踵而至，你们下一步的计划是什么？”

　　周元觉问道。

　　“首先，当然是要与其他避难所重新取得联系，十年了，我们无法知晓他们的情况，也不知道他们是否还在坚持。原本，我们是通过神池之力进行联系，但十年前，随着神池之力越来越虚弱，再加上邪王的封锁，使得我们的联系彻底中断。”

　　“凭借我们一个避难所的力量，很难有所作为，只有重新联系和整合全部避难所的力量，才能够有所作为。现在我们驾驭了鬼城，等待菲娅娜熟悉鬼城能力之后，便能够以鬼城的能力降临在星球任意角落，完成联系之后，再统一行动。”

　　诺兰说道。

　　周元觉闻言点了点头，这个计划没什么问题，单独一个避难所的力量并不强，必须要联合剩余的力量才行。

　　“那么，我等待你们开始执行计划，另外我建议最近要加强周围的巡视，防止对方突如其来的大动作。”

　　“另外，我希望能够拥有相应的资料权限，还有，我需要一间不被打扰的安全屋，能够让我进行修炼。”

　　周元觉开口说道。

　　“没有问题，我们会给予您最高的资料权限，您的要求我们也会尽量满足。”

　　诺兰点了点头说道。

　　······

　　······

　　另一边，洛亚星地表高达一万三千米的最高峰，赫拉莫克峰顶部。

　　恐怖的黑暗阴云遮盖了峰顶，无比压抑。

　　在峰顶云雾之中，耸立着一座巨大的悬空宫殿。

　　宫殿通体漆黑，布满了各种各样的浮雕，这些浮雕全部造型扭曲而诡异，仿佛世间的恐怖、异化与丑陋都被雕刻在了其上，凡人目睹一眼，就会因为强烈的污染而被勾起心底深沉的恶意，堕落成为恐怖的邪灵。

　　这座宫殿，正是邪王多特莱恩的居所。

　　在这座宫殿之内。

　　一幅幅巨大的诡异画作悬空，一座座恐怖的雕塑屹立，那种超越言语表达的扭曲与疯狂之美，充满了让人作呕却又忍不住沉浸其中的怪异吸引力。

　　此时此刻，一个身形庞大的魔物正站在宫殿的中央。

　　他拥有着人形的外貌，但皮肤却密布着扭曲的黑色鳞甲，面目之上是凝聚成实质如同抽象画一般的黑色异纹。

　　他的双臂极长，垂落地面，身体背部裸露，隐约能够看到四张扭曲的人脸。

　　一张看上去是女性，三张看上去是男性。

　　此时此刻，他手中握着一根画笔，面前悬挂着一块巨大的皮质画布，沾染着一旁仿佛各种生命体液调制而成的花花绿绿散发着腥臭的染料，在皮质画布之上缓缓作画。

　　他的动作极其缓慢，每一笔都仿佛重若千钧。

　　他在绘画的，是一扇门。

　　一扇栩栩如生的门，仿佛沟通着恐怖的炼狱。

　　一旦这扇门绘画完成，整个世界都将被其吞噬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百八十九章 画免费阅读。https://www.23sk.net 