    目光送走了追梦少年，苏言也没了心思继续觅食，转而背起书包踏上了回家的路。

    说起来这个时期苏言的家离学校并不远，不用坐公交，也不用打车，和学校就隔了两条街，走两步就到了，也算得上是一套学区房。

    只不过这种学区房在这种小县城里并不算什么，也不值什么钱，更算不上一个完整的家。

    因为这个家只有苏言一个人，就算他重活一世也改变不了这个状况，也不是什么父母双亡的狗血剧情，就是一个幼年父母离婚小剧情。

    苏言的父母在他读小学的时候就因为性格不合已经和平离婚，在他的记忆里，苏父苏母性格都比较强势且都是暴脾气，一有点小问题就动手动脚，最终经历过七年之痒以后，两人就再也受不了这种的家庭氛围了。

    后来双方因为都还年轻又各自组建了家庭且各自又有了孩子，因此逐渐把重心放在了重新组建的家庭上面，当然也不是苏言父母不爱他，只是把以前放在他一个人身上的爱又分成了几份放到了新的家庭，新的孩子身上。

    可惜以前的苏言年轻不懂事，比较叛逆受不了自己父母离婚以后又各自结婚还有了新的爱情结晶，借着上高中的机会索性就一个人搬出来了住，除了每周放假回去吃饭拿生活费的时候，大部分时间都是一个人住，直至后来上了大学彻底成人，也很少再回来，说起来也算是一个不小的遗憾。

    回到家里，看着空无一人的房间，苏言再次感受着久违的孤寂感，房子不大，三室两厅两卫一百三十个平方，是苏言父母离婚的时候两人各出一半的钱买给他的，也算是对他的一种补偿。

    说起来，虽然苏言的父母虽然对他的关心不够，但是在生活上面还是对他有求必应，在这个小县城高中生一周生活费普遍才两三百的时代，他一周的生活费一般都是一千起步，这完全得益于他有个在县城开了两个超市的父亲。

    因为答应了张斌的通宵约定，苏言也没有准备爽约，找了身换洗的衣服然后简单的洗了一个澡。

    苏言看着镜子中的自己，留着一个比较日系风格的长碎发，遮住了一部分的脸庞，整个人看起来都有点阴郁，这让他有点不喜。

    在洗漱台上翻了翻，最终在柜子里找到了一跟黑色皮筋，把两边过长的头发挽了挽露出了前面额头，然后往后一拢扎了个辫子，顿时从阴郁系腹黑少年变成了清新阳光系正派主角！

    “呼，帅多了。”

    看着镜子中露出了额头的自己，瞬间阳光了不少，苏言也是咧嘴一笑，还没有经过大学的颓废生活的自己，果然还是帅的呀批。

    洗完澡，吹干了头发，苏言换上了早已经准备好的白色卫衣和黑色工装裤，然后在外面套上了校服背上了黑色书包就再次出了门。

    路过了楼下烧烤店的时候，苏言也没有忘记给张斌带一份炒粉的事情，顺便也给自己来了一份。

    拎着两份炒粉，苏言朝着记忆里的网吧位置走去，网吧离学校也不远，离苏言的家也不远，毕竟早上还要回学校，因此没一会儿方言就凭着记忆找到了地方。

    走进这个名为战神的网吧，门口就是收银台和刷机的地方，看着坐在收银台里面埋头刷韩剧的网管小姐姐，苏言也是带着负罪感出声打扰了小姐姐观看欧巴男神。

    “上网，通宵。”

    在前台网管小姐姐哪里给了十块块钱开了个通宵，虽然苏言还要几个月才满十八岁，但丝毫不影响他能提前上网，这也算是小地方的好处，看着网管小姐姐对着自己说开好了的甜美样子，苏言索性顺便在拿出一张十元大钞拿了两瓶红牛，熬夜必备。

    网吧不大不小，一百五十台机子，因为不是周末，晚上出来上网的人也不多，因此苏言很快在网吧最里面靠近后门的位置找到了熟悉的身影。

    “给，还给你捎了瓶水。”

    递过手中的东西，苏言就在张斌的身旁找了台机子坐了下来。

    “嘿，放桌上，放桌上”虽然注意到了苏言的到来，可是张斌丝毫没有停下手中的动作，反而聚精会神的盯着身前的屏幕，一边操作一边兴奋地说道：“正操作着呢，我给你说老苏，刚刚你没来，我可来了一波R闪，给对面看傻了！”

    听到张斌用兴奋的语气描述着刚刚自己的盲僧怎么神勇R闪踢回对面上单石头人开了一波好团，苏言也是被逗得一笑，真有你的！

    不过，啥时候玩盲僧R闪也能吹了，看着屏幕中十五分钟不到已经零杀阵亡五次的盲僧，苏言不由摇了摇头。

    真是个让人怀恋的学生时代。

    一个看着对面英雄玩了上千把就会大呼小叫，一个打出了光速QA，盲僧回旋踢，R闪等操作就可以兴奋的一晚上睡不着觉的青涩年纪！

    而苏言曾经也是其中的一个。

    虽然以后的日子，他也慢慢从一个白银仔上到了王者，但却再也没有刚开始接触这款游戏的时候那么快乐了。

    看着身旁的人玩的这么开心，已经很久没有碰过游戏的苏言也经不住手痒了起来，打开了身前的电脑，然后在电脑桌面上找到了还很原始的TGP图标点开了软件，输入了账号登陆了游戏。

    在这个万区皆下品，唯有一区高的时代，苏言也不能免俗，是个俗人，抱着一区河蟹都能单挑郊区大龙的期待感和荣誉感，涌入了一区洪流之中。

    虽然千辛万苦才勉强当了一个白银守门员，不过自觉也比一般郊区王者守门员强了不少，满满的自豪感。

    登录到TGP页面，面对这个久违的账号，苏言心情也是稍微有点复杂，一点期待感慢慢在内心深处产生，不过好不容易来到客户端，看着右上角的ID，苏言瞬间如遭雷击！

    屏幕右上方的ID映入眼前。

    爷丿傲奈我何！

    看着这样的上流ID，苏言脸色变了又变，他也有过这样非主流的一段时光吗？

    怎么有点记不住了。

    改，必须的改！

    在被自己给羞耻一番了以后，苏言也是好不容易平复了下心情，然后若无其事的点开了客服端上角的Play，直接选择了单排点击寻找对局。

    “我操老苏，你不等我，就一个人开了？我两无敌中野还能不能愉快双排了！”这个时候，再次黑了屏的张斌不禁转过身子，恰巧看到了独自选择点开排位的苏言，立马坐不住了，直接一副你怎么就抛弃了我的怨妇模样，顿时让坐在一旁品味优美话语的苏言打了个寒颤。

    不会吧，要不要这么恶心Len!

    兄弟专门恶心兄弟？！

    “emmmm.....”苏言调整了下心情，然后一副不想坑兄弟的样子，义正言辞地回道：“好久没玩了，先找找手感，下一把一起，下把一起。”

    “啥？”听到苏言的话，张斌本来的怨妇表情立马又变成了一副我把你当兄弟，你把我当傻子的表情。

    “我两昨天才一起通宵掉了段，今天就好久没玩了？”

    没想到你是这样的人？！

    果然男人没有一个是好东西，没掉段之前人家还是小甜甜，掉段之后，才隔一个晚上就是牛夫人了！

    “哼！”想到这里，张斌故作娇羞捏了一个兰花指，哼了一声来表示自己的强烈不满，然后看着自己已经在泉水复活再次投入新的战斗当中。

    “嚯。”看着阿斌转移了目光，苏言顿时也是松了一口气。

    好兄弟果然还是那个味儿！

    够恶心len！

    虽然已经晚上，但是架不住15年是英雄联盟第一次高速发展时期，随着知名度在全球打响，玩家大量涌入，再加上一区在国服本身就是知名度最高的一个区，玩家也是必然最多的大区，或许还有苏言段位不高的因素在内，因此很快系统就提示找到了对局。

    随着苏言主动点击确定，很快画面一转就跳到了Ban选英雄的界面，还没等苏言好好缅怀一下老客服端的风貌，最下面的聊天框就已经弹出了对话。

    旋转木马狗狗硬：“5L上单，不给就送！”

    雷电法王杨永信：“3楼中单！”

    “.......”

