    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “拘灵遣将！”

    林缺双手之中，一团灵魂白光乍现，虚空一握。

    顿时间，原本狰狞凶恶的鬼魂被林缺掌控在股掌之中，无处可逃！

    “呜！”

    鬼魂被压缩在灵魂光球之中。

    只要林缺一个念头，就能将其全部抹杀！

    “主人，我能吞噬这些鬼魂吗？”

    突然，林缺脑海中传来魔刀千刃的刀魂鬼切的声音。

    林缺楞了楞，对呀！自己可以让魔刀千刃吞噬这些鬼魂啊！

    没有犹豫，魔刀千刃划破虚空，刺入灵魂光球之中，将这些鬼魂吸收的干干净净。

    不远处，噬心鬼当场懵逼了！

    这些鬼魂，她一直囚禁被鬼气侵蚀，其实力早已达到了普通B级鬼怪的程度。

    这人类全给她吞了？

    当魔刀千刃吞噬掉鬼魂后，气息暴涨，刀魂鬼切的声音响起。

    “多谢主人！”

    林缺一手握住魔刀千刃，他感觉到，虽然魔刀千刃没有突破SS级，但已经处在了S级巅峰，只差一步便能突破。

    忽然，他的目光看向噬心鬼：“那啥，我收回我刚才的话。”

    “你还囚禁的有鬼魂没，全部放出来。”

    “我帮你报仇！”

    这噬心鬼哪里是出来搞破坏的，完全是社区送温暖的啊！

    好人呐！

    噬心鬼：……

    我从未见过如此厚颜无耻之人！

    简直不要碧莲！

    “人类，我要你死！”

    噬心鬼被逼到了绝境，身上鬼气汇聚一处，化作一柄鬼气长梭，欲要一击必杀林缺。

    林缺握紧了手中魔刀千刃，体内魔血激活，血龙铠加上铂金级肉身释放！

    一瞬间，在诸多手段的加持下，林缺的力量疯狂暴涨。

    “血影盘龙杀！”

    面对陷入暴走的噬心鬼，他没有留手，一出手便是最强杀招！

    一刀斩下，魔刀千刃化作一道血色刀光携带斩天的威势，撕裂虚空。

    砰！

    魔刀千刃直接贯穿鬼气长梭！

    咔嚓！

    一刀落下，鬼气长梭浑身剧烈颤抖，紧接着无数裂纹出现，寸寸断裂！

    “噗！”

    噬心鬼重重的摔落在地面，吐出一口鲜血，气息萎靡，浑然失去了一个B级厉鬼的气势。

    林缺掌心摊开，魔刀千刃回到手中，望着地上的噬心鬼：“说吧，这个按摩中心，谁跟你勾结在一块，谋害百姓！”

    地上，噬心鬼捂着胸膛，发疯一般的大笑：“哈哈……你们永远都不会知道的。”

    “他会继续帮我报仇！”

    “冥渊迟早一天会降临世间，将一切规则推翻，重塑新的世界！”

    刺！

    话语一落，林缺手中的魔刀千刃直接刺入了噬心鬼的头颅。

    “冥渊会不会降临世界我不知道，但我知道，你见不到了！”

    噬心鬼看着自己的头颅被贯穿，魔刀千刃的力量将她的生机吞噬。

    她的身体，正在一点点化作鬼气消散。

    慌了！

    噬心鬼眼中充满了惊恐，不甘，愤怒……

    “不，我不要死，杀我儿子的凶手还没死绝，我不甘心呐！”

    “不……”

    还没等噬心鬼把话说完，直接化作鬼气光芒，彻底消失在了世间，成为一块冰冷的紫色魂玉。

    林缺收起魔刀千刃，捡起地上的噬心鬼魂玉，透过紫色魂玉表面，看着自己的模样，喃喃说道。

    “灵气复苏的世界，本就没有绝对的公平与正义！”

    “生在乱世，实力为尊！”

    “害你全家的人有罪，可你残害无辜生灵提升修为，和他们有什么区别？”

    正当林缺想要将噬心鬼魂玉收入系统空间时，一道紫光从魂玉之中遁出，直逼林缺眉心。

    林缺脸色大骇。

    危急关头，一根火焰龙纹棍出现，和紫光碰撞。

    铛！

    沉闷的撞击声响起。

    只见六师兄周铭身影瞬息间来到林缺跟前，屈指一点，烈焰将紫光包裹。

    “切，区区一缕梦魇残识，正当你是本尊降临啊！”

    “给老子灭！”

    周铭神色一狠，烈焰直接将紫光吞噬，消散天地。

    林缺看着被火焰蒸发的紫光，心有余悸，整个小心脏扑通扑通的乱跳。

    贼尼玛刺激！

    刚才那一下，他感觉到了死亡的气息。

    “咋了，吓到了啊！”

    “刚才不是挺牛逼的啊！”

    周铭转过头看着一脸劫后余生的林缺，戏谑的笑道。

    哈哈，我就喜欢这种你没见过世面的样子。

    终于轮到我上场装逼了！

    怪不得自己入师门那会，五师姐争着抢着带我出任务，原来带菜鸡的感觉这么爽啊！

