    苏凡莫名其妙的看着她，但想到羽洛菲刚刚叮嘱他的话，他还是什么话都没说。

    白思思冲着他们冷哼了一声，然后目空一切的从他们面前走过。

    等她一走，羽洛菲立马松开了手。

    严浮见她一脸嫌弃的模样，不悦道：“你什么意思啊？”

    羽洛菲直接无视了他的话，转头看着苏凡说道：“我先走了啊。”

    她刚往前走了两步，随后又停了下来。

    为了不让严浮听到，她特意凑到苏凡的耳边说道：“你下次要是在遇到她的话，可千万别说你是我哥！什么都别问，按我说的做就行。”

    虽然苏凡不太能理解她的用意，但还是点了头：“好。”

    听到他的回答，羽洛菲这才放心的走了。

    严浮凑过来问道：“她刚刚跟你说什么了？”

    “没什么。”

    苏凡并没有告诉他。

    严浮更加认定他们肯定是有事瞒着自己，不过具体是什么事情，他又一点头绪都没有。

    “真没事，快回去吧。”

    苏凡拍了拍他的肩膀，继续向前走去。

    严浮不相信的回道：“肯定有事！”

    ……

    等到了电影院，羽洛菲才发现她们看的是一部翻拍的文艺片。

    “可以进场了。”

    刘佳怡捧着爆米花，指着不远处的检票口说道：“咱们也快走吧，不然等人多了就不好进了。”

    三人走到检票口的时候，身后突然有人叫住了她们。

    “佳怡，小雨，小菲，怎么这么巧啊？你们也来看电影啊。”

    三人默契的转过身，就见黄英挽着一个男生的胳膊站在不远处看着她们。

    “诶，你也来看电影啊？”

    刘佳怡朝她招了招手，好奇的问道：“你看哪部啊？”

    “就现在检票的这个。”

    黄英也没具体看是什么片名，所以没能立刻回答上来。

    刘佳怡好奇的凑了过去，“你几排啊？”

    “十排，你呢？”

    黄英直接把自己的电影票给她看了一眼。

    刘佳怡替她感到惋惜的说道：“怎么坐十排啊？那观影效果可不好了。”

    这个时候，电影院的广播突然响了起来。

    “咱们还是先检票吧。”

    刘佳怡把手里的三张电影票递给了工作人员。

    他们一帮人进了电影院，然后分别坐在了自己的位置上。

    刘佳怡一脸八卦的抓着身旁两个人的手，小声道：“你们两个看见没？英子旁边那个男生好高啊！”

    羽洛菲见她兴奋的模样，轻笑道：“人家的约会对象，你看的那么仔细干嘛？”

    “我这不是好奇嘛。”

    刘佳怡还是难掩兴奋的说道：“不过你们有没有发现，那男生的长相好像有点奇怪呢？”

    “没仔细看啊。”

    羽洛菲听到她的话，下意识的转头想要再看一眼。

    刘佳怡注意到她的举动，连忙把她的脑袋转了过来，“大姐，你这也太明晃晃的了吧？”

    “好了，电影要开始了。”

    舒小雨从包里拿出了三瓶水，分别递给了她们两个。

    灯光一暗，所有人的目光都集中在了荧幕上。

    羽洛菲对这种文艺片是一点兴趣都没有，所以无聊的打量着四周。

    就在她无聊不已的时候，忽然想起了刘佳怡的话。

    她偷偷地拿出手机，打算利用屏幕的反光来看一看那个男生到底哪里长得古怪。

    当她调整好角度，就发现那个男生的视线竟然不是在看着荧幕，而是一直盯着刘佳怡的后脑勺。

    羽洛菲立马放下了手机，不由自主的看向了身旁的人。

    刘佳怡注意到她的眼神，疑惑地问道：“我脸上有花啊？”

    羽洛菲沉默的摇了摇头，她也想知道她的后脑勺到底有什么吸引人的地方。

    “那你看我干什么啊？”

    刘佳怡冲她扬了扬头，示意她好好看电影。

    羽洛菲不想引起别人的注意，所以老老实实的看起了电影，但心里一直捉摸着那个男生。

    直到电影放映结束，她都不知道这部电影都讲了些什么。

    然而，李佳怡却哭成了泪人。

    她一把鼻涕一把泪的控诉道：“都说好了互相等着彼此，怎么就不能多等等呢？”

    舒小雨也红了眼眶的说道：“太可惜了，两个人明明那么相爱，最后却还是不能在一起。”

    刘佳怡一听这话，更是伤心起来。

    两人彼此对视一眼，干脆直接抱在了一起。

    羽洛菲一脸无奈的看着她们两个，叹气道：“别哭了，又不是你们两个失恋了。”

    “我这是共情！”

    刘佳怡吸了吸鼻子，不服气的说道：“你怎么一点眼泪都没有啊？”

    羽洛菲压根就不知道这电影讲了什么，她当然是一点感觉都没有了。

    刘佳怡撇了撇嘴，闷闷不乐的说道：“好吧，我想去厕所。”

    “那你去吧，我们在这等你。”

    舒小雨擦了擦眼角的泪水，她只是觉得结局有些可惜罢了。

    “你们两个不去吗？”

    刘佳怡一边说着话，一边把自己的背包递给了舒小雨。

    舒小雨把她的背包跨在了自己的身上，叮嘱道：“不去，你快点回来。”

    “嗯。”

    刘佳怡点头应了一声，便急急忙忙的跑向了洗手间。

    羽洛菲环视着四周，有些纳闷的问道：“小雨，你看见英子他们了吗？这电影都散场了，怎么不见他们出来呢？”

    “他们可能先走了吧？”

    舒小雨看了看四周，但周围的人实在是太多了。

    羽洛菲压低声音的询问道：“那你刚刚有注意英子身旁的男生了吗？”

    “没太仔细看。”

    舒小雨看她表情有些奇怪，便主动问道：“怎么了？”

    “佳怡不是说那个人有些奇怪嘛，我想英子可别在被什么人给骗了。”

    羽洛菲随便找了个理由搪塞了过去。

    舒小雨想到这种可能，不禁也有些担心。

    “应该不会吧？”

    羽洛菲见她真的当了真，连忙说道：“我瞎说的，你别乱想。”

    舒小雨点了点头，但心里还是隐隐约约的有些担心。

    “小菲…”

    “怎么了？”

    羽洛菲看她欲言又止的模样，便把耳朵凑了过去。

    舒小雨小声的说道：“我也不知道是不是我的错觉，但刚刚在看电影的时候，我感觉那个男生总是偷看佳怡。”

    “你也注意到了？”

    羽洛菲有些意外的看着她，没想到她的警惕性还挺强。

    “看电影的时候，我后面的人总是踢我的椅子，所以我就回了好几次的头，但我每次回头的时候都感觉那个男生一直盯着佳怡，但当时光线太暗了，我也不太确定自己有没有看错。”

    羽洛菲对她点头道：“你没看错，我也发现那个男生一直盯着佳怡。”

    “那你说咱们要不要告诉英子呀？”

