    第4441章 混沌巨兽，死亡印记

    “嗖！”

    目光看着一个洞口，王仙身形一动，直接朝着上方的位置飞去。

    不同于起源之地的上方，洞口是朝下的。

    这里是朝上的。

    甚至，这些洞口，都有可能通向上方的一个出口。

    这就好比，整个宇宙是一个陨石，内部是各种被挖的隧道。

    王仙进入到一个洞口内，随即在这个洞口内一点点的深入，目光扫视着周围。

    感应着起源之石所在的位置。

    “嗯？洞口内又分出好几个岔口，这就有些麻烦了，要浪费好长时间！”

    飞行了几个小时，这个洞口出现一个岔口。

    岔口出现，需要寻找的地方就多了起来。

    但王仙也没有任何的办法，只能够一点点的寻找。

    深入到一个岔口内，王仙查找着感应着。

    没过几个小时，又出现一个个岔口。

    他只能够一一的进行寻找。

    根据洪先知他们占卜的范围，仅仅一个洞口，王仙便查找了半年的时间。

    “这上千个洞口，寻找下来之后，岂不是要五六百年？另外，起源之石未必是处于洞口内，也有可能是处于岩石里面，需要挖开才能够寻找到。”

    “这么一来，想要弄到起源之石的概率，太低太低了，别说十万年了，就是百万年，千万年，运气不好也一个都弄不到。”

    王仙微微皱起眉头，口中喃喃。

    这确实是一个巨大的问题。

    但想想也是，起源之石这种强大的宝物，要是容易获得，那才有问题呢。

    “一点点寻找吧，能够寻找到混沌巨兽也行，这也是非常庞大的资源。”

    王仙心中暗道，继续一个个洞口开始搜索！

    时间也一天天的过去。

    起源之地内混沌巨兽的数量很多，但因为面积太过的庞大，也不是想遇到便能够遇到的。

    这就好比，一个大海内，有着几千只小鱼一般。

    想要捕捉到这几千只小鱼，困难无比。

    一百多年后，王仙再次进入到一个洞口内，继续朝着里面深入。

    “咦？”

    然而，当他再次进入到这个洞口的时候，感应到了特殊的气息。

    这个通道内，残留着的气息，不同于其他洞口那里。

    “有明显生物留下来的气息，这个洞口内，可能有混沌巨兽存在。”

    王仙目光一凝，心中暗道。

    他顺着这一股气息，朝着里面继续深入。

    连续通过几十个岔口，王仙感觉到前方的气息更加的浓烈！

    “靠近了，应该就在前方不远处！”

    王仙目光闪烁。

    一个小时后，王仙来到一个略显广阔的地域。

    而前方，也出现足足上千个岔路口。

    每一个岔路口都残留着那个生物的气息。

    王仙拿出占卜之灯，占卜这生物的具体位置。

    这一次，占卜成功。

    王仙朝着一个洞口内飞去，一直深入十几分钟，一只混沌巨兽出现在他的视线中。

    这是一只宛若穿山甲一般的混沌巨兽。

    体型有万米大小，颜色与周围的岩石一模一样。

    它趴在那里一动不动，正在休息。

    根据气息，可以查探出，这只混沌巨兽，相当于老牌初入级别的实力。

    王仙目光扫视了一下，确定没有其他混沌巨兽身形一动，瞬间来到这只星空巨兽的上方。

    巨大的实力差距，令这只混沌巨兽根本没有来得及反应。

    当王仙来到他上方的时候，这只混沌巨兽被惊动，身上爆发出狂暴的气息。

    与星空巨兽一样，混沌巨兽只有本能的狩猎、进食。

    遇到一切蕴含着能量的生灵，都会进行吞噬。

    一些比较暴乱的混沌巨兽，甚至不管对方的强弱，直接进行袭击。

    “轰！”

    王仙手掌一动，一个恐怖的龙爪，直接震在混沌巨兽的身上，恐怖的力量，令他生机快速的消失。

    “吱吱吱！”

    它口中发出惊恐的神色，浑身绽放出光泽，想要动用强大的天赋进行逃走。

    但是王仙没有给他任何的机会，絮乱的能量涌入到它的体内，令之缓缓的不再动弹，彻底的灭杀。

    不过，当王仙将这只混沌巨兽灭杀之后，一股能量附在王仙的身上。

    这一股能量，带着一丝的仇恨。

    “这就是洪先知他们所说的死亡印记吗？”

    起源之地的混沌巨兽死亡之后，攻击者的身上会留下一个死亡印记。

    这个死亡印记，容易吸收其他混沌巨兽的袭击。

    这就好比，王仙斩杀混沌巨兽，身上就被做上一个标记。

    这个标记，会吸引其他混沌巨兽的袭击。

    引怪印记。

    死亡印记出现之后，一般强者为了安全起见，会立刻离开这里，然后将这个印记彻底的消除掉。

    否则的话，万一遭受到十几只混沌巨兽的袭击，那是会死人的。

    每一只混沌巨兽都拥有着强大的天赋技能。

    一旦被十几只混沌巨兽围攻，同级别的百分之百的死亡。

    哪怕是被四五个围攻，下场也会是死亡。

    “这个死亡印记自己可以消除掉，不过也得需要上万年的时间。”

    王仙感应着自己身上的死亡印记，口中喃喃。

    他并没有将这个死亡印记消除掉，也没有离开这里的打算。

    王仙准备，利用这个死亡印记，吸引一些混沌巨兽过来，然后将之灭掉。

    他来到这里仅仅一百多年的时间，一百多年便灭掉了一只混沌巨兽，完全是血赚。

    哪怕是没有找到起源之石，也是血赚。

    “继续寻找！”

    灭掉一只混沌巨兽，王仙继续寻找起来。

    再次寻找了三百多年的时间。

    起源之石没有找到，混沌巨兽，同样也没有再碰到。

    第一个占卜的区域，王仙没有任何的收获。

    “占卜只能够占卜到一个巨大的范围，想要精确的找到起源之石，还是太难了。”

    王仙无奈的摇了摇头。

    这起源之石，可能在岩石之中，王仙不可能挖开每一块岩石。

    无奈之下，他只能够去下一个区域，继续寻找。

    “嗖！”

    身形一动，王仙朝着下一个区域飞去。

    根据地图上的信息，飞到下一个地区，需要半年的时间。

    距离不远，但也不近。

    然而，当王仙朝着前方飞去的时候，突然感受到一股股气息朝着他这边飞过来。

    (本章完)

