    他刚才分明看到孟同趁着其他人注意力还没转移过来之前，偷偷提前服用了一颗丹药，不用说就是李政明情报里提到的四品大还丹了。

    　　

    　　    只要不是直接一击毙命，筑基期高手只要还有最后一口气在，靠着这颗四品大还丹的逆天功效，都能将人从死神手中夺回来，并且迅速恢复元气。

    　　

    　　    如果用在普通人身上，只要不是虚不受补，哪怕是再重的伤势都能一瞬之间恢复，也许前一刻还奄奄一息，服用下去之后立马就能生龙活虎了。

    　　

    　　    而用在像孟同这样的筑基初期高手身上，由于所需要补充的元气远在普通人之上，效果不会这么变态，但一天之内也绝对能够恢复过来。

    　　

    　　    据说这颗四品大还丹是由徐灵冲亲自提供的，这次为了对付自己，这位徐大少还真是下了不少的本钱啊！

    　　

    　　    不过，虽然看到孟同违反规则事先服用丹药，但林逸却没有当众告发的打算，因为如果告发，这颗四品大还丹就会瞬间被孟同吃到了肚子里，属于死无对证，而在场唯一有资格检查孟同是否提前服药的长老赵宏博，也肯定不会站在他这一边。

    　　

    　　    所以，与其当众告发自讨没趣，反倒不如冷眼旁观静观其变，待会再给这帮处心积虑的家伙来个大大的惊喜！

    　　

    　　    全场所有人瞩目之下，孟同一脸神气地走到考官面前，众人不由暗暗啐了一口，小人得志！

    　　

    　　    等到他在面前一丈距离站定，考官对赵宏博和胡云风点了点头，并不动声色地跟徐灵冲、孟觉光几人对了一个眼色，这才示意考核开始。

    　　

    　　    “接下来进行的是筑基初期巅峰级别考核，你准备好了么？”考官最后确认道。

    　　

    　　    “不错！来吧。”孟同眼皮都不抬一下，一派视对方如草芥的绝世高手风范。

    　　

    　　    我靠！如果不是徐少吩咐了要给你放水，就冲着你丫这副欠揍的德行，老子非得一掌打死你不可！

    　　

    　　    明明需要作弊才能蒙混过关的家伙，却愣是要摆出一副睥睨一切的架势，孟同这尿性着实把考官恶心得胃疼，心中暗骂不已。

    　　

    　　    不过，就算再看不惯孟同，为了徐灵冲的大计，这位考官也只能捏着鼻子忍了。

    　　

    　　    不仅不能一掌打死对方，还得特意留下三成力给对方放水，否则的话以孟同这点实力，如果真给他来一记筑基初期巅峰的全力一击，九成可能直接就是一击毙命，就算提前准备含着四品大还丹都没机会吞进去！

    　　

    　　    跟其他绝大数新人一样，孟同并没有修炼什么防御型武技，面对这种考核唯一的应对方式就是将真气尽可能凝聚在胸口，用来抵御考官的攻击。

    　　

    　　    这是一种没有选择的选择，虽然跟那些专门的防御型武技无法相提并论，但总归还是有些效果，尤其像他这种筑基初期高手，体内真气早已雄厚到了一定境界，单靠着真气就足可抵消掉天阶大圆满的全力一击。

    　　

    　　    但现在面对的却是筑基初期巅峰级别的攻击，这点真气所能抵消的伤害显然不够看，但是聊胜于无，总比什么也不做要好得多。

    　　

    　　    全场所有人屏息凝神，等待着考官发力，毕竟筑基初期巅峰高手的威势，平常时候在迎新阁不是那么容易能够见到的。

    　　

    　　    而这位考官也着实没有让人失望，没有任何前缀酝酿，看似平淡无奇的一掌击出，由慢而快，等掠过一丈距离来到孟同胸口之时，却已是携带着雷霆万钧之势！

    　　

    　　    全场这么多天阶大圆满高手，单是看一眼就觉得心惊肉跳，眼前这一掌虽然只是筑基初期巅峰高手的常规攻击，没有携带任何强大的武技效果，但其威力，依然不是他们这些连筑基都还未成功的人能够抗衡的。

    　　

    　　    此刻在这旁边看一眼就已是心底打颤，若是换他们处在孟同的位置，绝对是必死无疑，再牛逼的丹药都不可能挽救他们的性命。

    　　

    　　    “砰！”

    　　

    　　    一掌击中，孟同闷哼一声，随即便如断线风筝一样倒飞而出，足足跌出十丈有余，而此刻再看他的状态，丝毫不复之前的嚣张得意，面如金纸，吐血不止！

    　　

    　　    卧槽！亏得刚才那一刹那服下了四品大还丹，要不然这一下非挂不可！

    　　

    　　    然而饶是四品大还丹已经在他体内开始发挥强大逆天的药力，孟同依然止不住地一阵阵眼前发黑，撑着最后一口气才勉强没有倒下，体内五脏六腑就如移位般难受，这种感觉，简直就是生不如死。

    　　

    　　    不过还好，有四品大还丹给他续命，倒是没有性命之虞。

    　　

    　　    见孟同状态虽然萎靡不振，但还是能够咬牙强撑着坐起，开始打坐运气恢复体内伤势，旁边一众围观新人的眼神明显多了几分震惊和敬畏。

    　　

    　　    且不说这家伙需要多久才能恢复过来，但能够扛住刚才这一击不死，本身就已经是奇迹般的表现，其实力之强大毋庸置疑！

    　　

    　　    毕竟，这些围观新人可不知道孟同服用四品大还丹的事情，他们还以为这一切都是靠着孟同自己筑基初期的实力呢，这样的表现，自然称得上强大！

    　　

    　　    “接下来到你了吧？”击飞孟同之后，考官遥遥看了林逸一眼，面带玩味道。

    　　

    　　    上次为了整死林逸，他们这几个执法堂高手偷鸡不成蚀把米，因为威压大阵莫名失控的缘故，反把他们自己弄成重伤，在徐灵冲徐大少面前简直丢尽了面子，自然也就因此恨上了林逸。

    　　

    　　    而接下来，总算等到了报仇的时候，上涨三成威势的筑基初期巅峰全力一击，这小子不过区区一个筑基初期高手而已，根本没有任何侥幸扛过去的可能，等着受死吧！

    　　

    　　    察觉到这位考官眼神之中暗藏的那一丝凶狠杀机，林逸无奈地摇了摇头。

    　　

    　　    本来他跟这些人根本无冤无仇，甚至连认都不认识，结果却因为他们助纣为虐不成就恨上自己，甚至还处心积虑地配合徐灵冲痛下杀手，惹上这种莫名其妙的破事，真是让人蛋疼。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

