    【您的侵蚀度积分为：874分】

    凡又查询了一下自己的积分。

    杀死那几名贵族之后，昨夜月祭庆典又露了脸，两个事件加起来已经让积分再次接近了一千。

    【高级抽奖-材料】：需要100积分。

    【高级抽奖-功法】：需要100积分。

    【高级抽奖-武器】：需要100积分。

    ……

    高级抽奖所需要的积分，全都变成了100。

    选择偏向【血液】材料，抽奖积分顿时变成了500。

    果然。

    随机抽奖需要的积分并不多，但选择了某种偏向后，就会暴涨好几倍。

    选择功法的时候，甚至会以十倍增长。

    ‘系统是在引导你做选择？’

    ‘比起剑走偏锋，系统更倾向于让宿主全面发展么？’

    凡心里思考着，随着系统不断升级，明显感觉到某些选项不平衡。

    比如说《血海无涯大魔经》是以血与污秽为食。

    正常情况下只需要不断兑换关于血的物品，把那些龙肝凤髓全都来上一份，直接修炼成绝世血魔。

    然而……代价却要翻好几倍，性价比远不如随机抽奖。

    ‘没错了。’

    ‘系统希望宿主掌握多元化的能力。’

    毫无思想的系统，也在潜移默化的影响着自己的升级方向，确实是必须注意的一点。

    不过目前看来，还是收集侵蚀度积分，进行全随机的十连抽最为划算。

    啪啪。

    “少爷，该起床了。”

    妮娜敲门进入了房间，眼前的一幕却把她给吓坏了。

    房间里随处都是血迹，特别是那张床单，更是彻底被污秽之物铺满，发出阵阵恶臭。

    “嘘，别喊。”

    凡轻轻伸出一只手，捂住了妮娜的嘴巴：“我没事，帮我清理一下房间吧。”

    妮娜看到少爷安然无恙，顿时放心了不少。

    至于那些血迹与污秽，则完全不是她这个小小仆人能过问的，而且必须替少爷隐藏秘密。

    “是~~”

    妮娜平复了下惊慌情绪，然后低声说道：“少爷，家主老爷在楼下议事厅等您呢。”

    “府邸外来了好多客人，天还没亮时就已经在外等候多时了。”

    哦？

    这么快就来了么。

    月祭之夜的屠戮，看来把那些权贵们全都吓个半死。

    “少爷，还有一件事，我想明白了……”

    妮娜说完正事，沉吟了几秒，眼神变得坚定起来：“我愿意始终追随少爷，无论您有什么秘密都无所谓。”

    这小妮子也是一夜未眠，辗转反侧着做出了人生最大的决定。

    凡露出一丝微笑，揉了揉妮娜的小脑袋：“这里交给你了，我下楼了。”

    议事大厅。

    西蒙宅邸的议事厅，由一种幽暗的月石打造，凄冷中散发着一种幽光寒意。

    百名座椅坐落有序的排列，而座椅尽头的台阶上，则伫立着家主的席位，一个镶嵌着金黑色蔷薇图案的石椅。

    席位周围。

    两排蔷薇黑骑依次散开。

    他们双手握着剑柄，将拔出的剑刃朝下，未擦干的斑斑血迹向下流淌，在脚底形成一片血洼。

    很明显。

    散发着冰冷肃杀气息的蔷薇黑骑，刚刚才经历了一番屠戮。

    好大的阵势。

    凡又想起了白鹰家主昨天的那句话。

    ‘将不听话的家族屠尽，人头挂在城墙上。’

    蔷薇黑骑禁军，忠诚的执行了这个残酷无比的命令，而他们刀尖上还未干涸的血，就是最佳的证明。

    “凡，到我身边。”

    白鹰坐在那张夸张的巨型石椅上，展现出胜利者的姿态，对凡招了招手。

    凡站到了家主位置的一侧，而沃利斯大队长则站在了台阶之下，再往下则是负责处理家务杂事的巴克管家。

    “巴克。”

    “慈善晚宴结束后，你就可以离开西蒙了。”

    白鹰语气淡漠，管家巴克听完全身一颤，单膝跪向了家主。

    “是。”

    “这些年能为您服务是我的荣幸。”

    巴克神情落寞，又朝凡的方向深深低头：“凡少爷，前些天是我僭越了，请您饶恕。”

    凡默不作声。

    巴克管家本心并不坏，心中只想着维护西蒙家族的利益，只是看不惯凡这个纨绔恶少而已。

    但主人就是主人，仆人就是仆人，三番五次的僭越之举，彻底打破了规矩。

    “好了，让那些人进来吧。”

    白鹰稍稍抬了抬手指，巴克立刻带着几名侍从，将宅邸外等候多时的贵族们请进来。

    脑满肥肠。

    大肚便便。

    那些傲气十足的权贵们，此时却拿着礼物，满脸堆笑着进入了大厅。

    杀伐之气渐浓。

    空气中弥漫着淡淡的血腥味。

    蔷薇黑骑禁军手中的利剑，在幽暗的光芒下散发着森寒气息。

    白鹰家主的下马威，震慑住了所有人，联想着还挂在墙头上的滚滚人头，心志不坚者当场跪拜了下来。

    “白鹰大人，我代表家族向您澄清，本族完全没有与西蒙对立的意思。”

    “该死的特雷西世家，邪恶的兽族奸细，受到蛊惑的我们完全不知情啊。”

    某位贵族家主五体投地跪在白鹰面前，声泪俱下的诉说着自己如何被蛊惑，又是怎么样被对方威胁，把锅都甩到了死人身上。

    “白鹰大人，我们完全没有与西蒙家族断交的意思，全都是因为商会之前的管理者处理不当，勾结了那些邪恶之人。”

    “我们已经肃清了叛徒，这是他的头颅……”

    还有更狠的，商会为了撇清关系，直接将最高层管理者杀死，再由新一任的管理者献上人头。

    以表忠心。

    “白鹰大人，本族愿意派遣所有亲卫兵，奔赴黑崖要塞的前线战场，任由您调遣。”

    “白鹰大人，秋收时节将近，本族愿意将一半的粮食，全都无偿捐献给前线。”

    “白鹰大人，本族愿意提供武器装备。”

    权贵们花式献媚。

    事到如今，不得不割下几两肉来，比起那些钱财兵马，小命才是最重要的。

    一个不小心，恐怕又有大片人头挂在城墙上了。

    “凡，到我书房，将一些信件取出。”

    白鹰冷漠的说道，凡很快将一些书信拿来。

    未拆封的信件，摆到了白鹰家主的面前。

    那一层印着族徽的封泥，似乎就是保住生命的最后屏障。

    “需要我拆开，将信里的内容读给您听么？”凡拿着信件，露出一丝邪恶的微笑，很是配合白鹰家主的演出。

    颤抖。

    战栗。

    许多跪着的贵族们，两股颤颤都快要被吓尿了。

    他们当然知道自己的信都写了什么，全都是辱骂西蒙家族的话，还有大量的威胁恐吓。

    “我很好奇信里的内容，是不是一些夸我的话呢？”

    白鹰带着一丝残酷冷笑，说了一个并不好笑的冷笑话。

    不能拆。

    万万不能拆。

    刹那间，那些权贵的脸色唰的一下变了。

    冷汗直冒，小脸煞白，一旦读出那些信的内容，就意味着完全与西蒙家族对立。

    “算了。”

    “还给他们吧。”

    白鹰的目地已经达到，不再恐吓眼前的蠢猪们。

    凡走下台阶，将信件还给各位家主。

    他们那颗提到了嗓子眼的心，终于可以稍微放下了。

    “诸位。”

    “一周后西蒙家族的慈善晚宴，记得按时参加。”

    白鹰家主缓缓说道，那才是最后的重头戏。

    “是是是。”

    “一定参加，一定参加。”

    诸多权利立刻诚惶诚恐的答应，看来等到慈善晚宴的时候，还得再被扒下一层皮。

