    精神病院即使修得再有采光，依旧给人一种森然寂寥的感觉。

    一路上都是各种神志疯癫的病人在护工的陪同下在室外透风，还有几个病人宛如稚童在打架。

    医护对此见怪不怪，领着陆霁渊到一个房间门口。

    “陆先生，闻人小姐就在里面，有事情您按房间里的警报铃，我们立刻就会过来。”

    “好。”

    医护离开房间，遇到一个同事。

    “刚才那个男人的证件显示是陆霁渊，但是好像和之前来医院的那个陆霁渊长得不一样？”

    “差不多吧？之前他戴着墨镜和帽子，也没看出来长相，我看身高是差不多的。”

    ……

    闻人泱泱呆呆的坐在窗边，以往窗边都有阳光，是最明亮的地方，而现在，一片漆黑。

    她听到有人开门进来，也无动于衷。

    直到，男人的声音打破寂静。

    “闻人泱泱。”

    “四哥！”

    闻人泱泱惊喜的转过身去，只是那双明明挣开的眼，却看不出光彩。

    无神的一动不动。

    她下意识的想向陆霁渊扑过去，这失明的世界让她没有任何的安全感，她想被拥抱！

    可她刚一迈开腿，大腿撞到床沿，‘哐当’一声！

    整个人狼狈的摔倒地上。

    膝盖磕破了皮，鲜血从新鲜的伤口渗出来。

    闻人泱泱狼狈而无助的趴在地上，连陆霁渊在哪个方向都不知道，只能不停的喊：“四哥……四哥……你扶一下我……”

    陆霁渊站在病房门口，冷漠的不为所动。

    “闻人泱泱，我们之间的交易是，你告知我哥去世的真相，我替你治眼睛。”

    这之中，不包括扶她。

    闻人泱泱愣了好几秒，确定自己没有听错，脸瞬间冷下来。

    声音是咬牙切齿，失明的双眼已经体现不出恨意。

    “陆霁渊，你真冷血！”

    陆霁渊无所谓闻人泱泱如何评价他。

    闻人泱泱自己爬起来坐好，整理了一下自己的头发，尽量不让自己显得太狼狈。

    “你先治好我的眼睛，我就告诉你，是谁在怂恿允宪哥自杀。”

    “你的眼睛怎么回事？”陆霁渊直入话题。

    “我也不知道。一开始只是觉得眼睛刺痛，我以为是眼疲劳，就没有放在心上，结果前段时间开始频繁出现短暂失明。我去医院检查过一次，医生说没有问题。可是，昨晚开始到现在，我再也看不见了。”

    如果此时闻人泱泱看得见陆霁渊的表情，一定会发现，这个喜色不严于色的男人，此时，情绪毕露。

    这眼睛情况的发展，不就和盛晚棠一样吗？

    陆霁渊感到一阵刺骨的寒和害怕。

    他害怕盛晚棠出问题。

    “谁带你去检查的？在哪家医院查的？检查报告呢？”

    陆霁渊一连三问，闻人泱泱的嘴角重新扬起笑意。

    “四哥，你是在关心我吗？”

    “回答我！”陆霁渊的冷声里带着怒意。

    原来不是关心她啊。

    闻人泱泱的笑意又消失，顺着声音转头向陆霁渊。

    不过方向没准，对着墙缝的方向，满脸扭曲的讥讽。

    她进精神病院的时候的确没有疯。

    但是在这个鬼地方待了一个月，连闻人泱泱自己都觉得自己现在不像是个正常人。

    她的心，已经扭曲了。

    或者说，是在被陆霁渊一次又一次的冷漠伤害中，早就扭曲了。

    闻人泱泱笑道：“我一个瞎子，怎么会知道被带去了哪个医院？我有精神病，他们怎么会把检查报告给我？所以，我也不知道啊。”

    闻人泱泱原本想直接告诉陆霁渊，之前带她出去的人是打着的是他的名义。

    但是，这种消息她为什么要告诉他呢？

    告诉了，也对她没有好处不是吗？

    “你怎么保证，我给你治疗眼睛后，你不会再耍花招？”陆霁渊问。

    “四哥，你现在竟然这么防备我？”闻人泱泱一副伤心的模样。

    陆霁渊厌恶的抿唇。

    “虽然你对我这么无情，但我相信你。”闻人泱泱心情好了不少，“等我的眼睛开始恢复，我就把真相告诉你。到时候，如果我赖账，你可以断掉我后续的治疗。”

    “明天会有人来接你去检查。”

    即使闻人泱泱不开这个口，陆霁渊也会带她去检查。

    因为闻人泱泱的情况和盛晚棠实在太像，他不敢拿盛晚棠冒险！

    银月庄园建在山腰，依山傍水，即使是在盛夏，依旧有一份独特的清凉。

    陆霁渊远远地就看到院子的沙发里窝着一个身形娇小的女人。

    隆起的孕肚让她不能再像以前一样屈膝将身体团成一团，于是就放了脚蹬，歪在沙发里小憩。

    睫毛长而浓密，美好恬静得令人挪不开眼。

    “四爷，太太从醒来一直在等您，前不久才睡着的。”林管家低声道。

    陆霁渊眼底露出心疼。

    他弯腰，双手穿过盛晚棠的膝盖窝和双肩，想把她抱回房间。

    结果刚一触碰她，女人就醒了。

    盛晚棠看着眼前的男人，有几秒的怔愣。

    双眼带着迷糊，像是不明白陆霁渊为什么突然出现在这里。

    “我回来了，宝宝。”

    陆霁渊温柔的吻了吻盛晚棠的唇瓣。

    盛晚棠的脑海里出现了那张照片，脸色不知觉的冷淡下来。

    陆霁渊敏锐的察觉到他情绪的变化。

    “怎么了？”陆霁渊抚摸女人的发丝。

    她的头发一直很软，手感极好。

    “飞机不是中午就到吗？怎么这么晚才回来？”

    “易九告诉你的？”

    陆霁渊很熟练的在盛晚棠旁边坐下，将人抱在腿上坐着，从侧面搂着她。

    陆霁渊只给盛晚棠说了今天回帝都，并没有说详细的起飞和落地时间。

    盛晚棠点头，“他大概是想让我高兴一下。”

    只是弄巧成拙，陆霁渊根本没有准时回来。

    “抱歉，是我回来晚了。”陆霁渊轻轻蹭了蹭盛晚棠的鬓发，“生气了？”

    那个曾经骄傲得不肯低头的男人，此时也能坦然的说出‘抱歉’两个字。

    “是有事耽误了？还是飞机延误了？”

    盛晚棠垂眸看着地上，掩盖住眼中的情绪。

    “有事耽误了。”陆霁渊的目光落到盛晚棠眼睛上，“最近眼睛这么样？我陪你去检查一下眼睛？”

    盛晚棠听他转移了话题，到嘴边的那句‘什么事’直接被堵住。

