
　　“夏宫主，你们云丹宫还真是危险，我走在路上都有人来袭杀我。”

　　凌云毫不客气的讽刺道。

　　他这语气，更是让四周众人心神一颤。

　　这神秘黑衣少年敢这样对夏康说话，无疑进一步证明他们的想法，那便是这神秘黑衣少年的身份，不比夏康低。

　　闻言，夏康也有些生气。

　　这七星圣地的人还真是嚣张，竟敢在云丹宫杀人。

　　如果是平常，以七星圣地这些人的身份，偶尔杀个普通人，他其实也不会太在意。

　　但谁让这次七星圣地的人倒霉，要杀人居然杀到凌云头上。

　　尽管不愿意承认，可夏康内心深处，已将凌云视作与他平起平坐的人物。

　　被这种人物，看到云丹宫的秩序混乱，这让夏康觉得很没面子。

　　“李长老，是谁给你的胆子，在我云丹宫公然杀人？”

　　当即夏康就双目冰寒的看向李韬。

　　李韬面色一僵。

　　他也是经验老道之人，岂会不知道，夏康真正动怒的，绝不是他在云丹宫杀人，而是他冲撞到夏康的贵客，让夏康丢了面子。

　　易地而处，有大势力的人，在七星圣地杀个普通人，他绝不会在意。

　　但七星圣地在招待贵客，这贵客却被人冲撞，他必定会动怒。

　　“夏宫主息怒，此事是老夫的错过。”

　　李韬连忙道：“可老夫绝无意真的要杀这位公子，而是不忿这位公子重创我七星圣地真传，想给这位公子一点教训。”

　　“给我一点教训？”

　　凌云笑了。

　　在这之前，他是不打算与这些七星圣地的人计较。

　　包括斜月公子冒犯他，他也只是惩戒一番，只当这斜月公子心智不成熟。

　　可是，这李韬身为七星圣地长老，绝对的老狐狸级人物，竟对他下杀手，这无疑就没法原谅了。

　　“这位公子，此事是老夫的错，老夫愿意给公子赔罪……”

　　李韬也算是能屈能伸之辈。

　　咻！

　　话没说完，一道剑光骤然闪现。

　　然后，人们还没反应过来，剑光就消失，同时一道鲜血，从李韬的咽喉处，喷射出来。

　　四周众人猛地瞪大眼睛。

　　李韬那可是窥虚强者。

　　结果这样的强者，连反应都反应不过来，就被这神秘黑衣少年秒杀？

　　李韬瞪大眼睛，难以置信的盯着凌云。

　　接着，他身体踉跄倒退几步，就砰的往后栽倒在地。

　　不远处的斜月公子，身体猛地一颤，裤裆处竟出现一片湿迹。

　　他被吓尿了。

　　这一幕，让很多人脸上露出鄙夷之色。

　　尽管凌云的举动，的确很让人畏惧，可他们仍没想到，平常看起来风度不凡，高高在上的斜月公子会这么不堪，竟被直接吓尿。

　　先前对李韬袭杀凌云动怒的夏康，此刻却像是没看到凌云杀李韬，淡笑道：“凌灵师，我已在云丹大殿，摆下青莲果宴，请凌灵师移步云丹大殿，不要被这些小事坏了心情。”

　　对其他人来说，李韬是大人物。

　　但在他眼里，李韬真算不了什么，死了就死了。

　　凌云能秒杀李韬，他同样见怪不怪。

　　要知道，凌云可是能玉虚强者都能斩杀，杀个窥虚巅峰武者，这实在再正常不过。

　　听到夏康这话，四周众人更是心惊，还有人忍不住暗暗咽下口水。

　　青莲果，这是云丹宫特有的果子，是这云丹宫秘境的特产。

　　最初云丹宫始祖进入这无名秘境的时候，就在这秘境中央，发现了一个灵池，池子中长着一种看起来像青莲的果子。这种果子内蕴强大灵气，服用后对修为有着巨大好处。

　　但这种果子，产量比较少，是云丹宫的珍藏，通常只有顶尖大佬来了，云丹宫才会用这种果子来招待。

　　现在云丹宫竟用青莲果来招待这神秘黑衣少年，那么毫无疑问，这黑衣少年，必是三大顶级圣主级别的大佬。

　　“好。”

　　凌云看了看夏康，没有拒绝。

　　当即，凌云就跟着夏康，在一众云丹宫高层的簇拥下，朝云丹大殿走去。

　　等他们走后，后方人群立即就沸腾起来。

　　“这黑衣少年，究竟是何方神圣？”

　　“听人称他为凌灵师，会不会是浮屠岛那位少年灵师？”

　　此刻，已经有不少人联想到凌云。

　　毕竟凌云，就是一名灵师。

　　“我觉得应该不是凌云，凌云再出色，也不可能让夏宫主如此礼待。”

　　“找云丹宫的内部人打听下就知道了。”

　　人们不断议论。

　　斜月公子则有种绝处逢生之感，浑身都被汗水湿透。

　　终究，凌云并没有杀他。

　　不过在逃生之余，他也有种羞辱敢。

　　他知道，凌云不杀他，绝对不是因为凌云怜悯他，而是因为，他被凌云无视了。

　　这说明他在凌云眼里就是那种，可杀可不杀，不值一提的蝼蚁。

　　唐浩也暗松口气。

　　要是凌云记恨他，找他麻烦，那他肯定死无葬身之地。

　　但与此同时，他同样无比懊恼和后悔。

　　他怎么就瞎了眼，放着这样的真佛不去讨好，反而去巴结斜月公子。

　　就算讨好不到凌云，那他也可以讨好叶见鹿和叶林深，以此间接抱上凌云大腿。

　　叶见鹿和叶林深一开始，就与凌云在一起，可见他们必定已得到凌云的看重。23sK.com

　　再看此时，凌云就连去云丹大殿，都还带着这对兄妹。

　　云丹大殿。

　　凌云已与夏康，进入大殿内。

　　两人坐在大殿正前方首位，其他云丹宫高层依次入座。

　　叶见鹿和叶林深，因为受到凌云福泽，也得以在大殿内坐下。

　　尽管他们坐的位置在最后面，但也依然很不可思议。

　　此刻有资格坐在这大殿的，都是灵师级别的人物。

　　坐在这，叶见鹿和叶林深真的感觉亚历山大，可内心同时也有种说不出的兴奋。

　　这对他们来说，无疑是此生有史以来，所经历的最大场面。

　　而随后兄妹两的注意力，则被青莲果吸引。

　　两人身前，也都各自摆放着一枚青莲果。

　　一股灵品果实的气息，从青莲果身上散发出来。

　　两人咽了口唾沫，忍不住品尝起来。

　　在吃掉这青莲果后，修为较低的叶林深，竟是当场突破两阶小境界，足见这青莲果有多不可思议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第837章 斩杀李韬免费阅读。https://xs.23sk.com 