    纥溪整个人都要不好了，双唇半开着，微微颤抖，却半天说不出一句话。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    南宫煜眼中的火热越来越燎原，他整个身体都往前倾，扣着纥溪的手腕将她往前一拉，自己则倾身过去，含住了那双微张的红唇。

    tf！这男人在干什么？！

    纥溪猛地惊醒过来，拼命想要挣扎，却被南宫煜轻松按住后颈，无法逃脱。

    南宫煜甚至掌下一阵劲风袭出，那原本横亘在两人之间的小几被他一把推出去。

    两人之间再也没有了阻隔，没有了障碍。

    纥溪掌心无影针翻出，想要飞射出去，双手却被陡然反剪到身后，无影针悄然掉落。

    南宫煜将她整个人抱起来，安置在自己的腿上，低头重新吻上去。

    这一次的吻再不是蜻蜓点水般的轻轻碰触，而是宛如惊涛骇浪，要将她吞噬般的炙热侵略。

    纥溪感觉自己仿佛变成了一团浆糊，全身的每一寸细胞都在燃烧，脑中一片混沌，再无法思考，也生不出半分反击之力。

    良久之后，直到纥溪近乎窒息，南宫煜才放开她，原本清越的嗓音此时已变得沙哑低沉，却蕴含着浓浓的火热，“味道果然不错，真甜。”

    纥溪一下子清醒过来，手举起来就要朝南宫煜扇去:“你……你这个色狼、无赖、混蛋！！”

    纥溪气的浑身抖，从来没有人敢这么对她！

    这个男人，这个男人竟然敢如此轻薄她，还夺走她的初吻！

    简直该死，该死一千次一万次！

    可纥溪却不知道，她此时出口的声音根本没有平日的肃杀冷冽，反而带着柔弱的娇软，在旁人听来，更是宛如撒娇一般。

    南宫煜轻松扣住了她扇过来的手，将她重新禁锢在怀中，才轻笑道:“嗯，我是色狼。”

    虽然他以前从没听过色狼这个词，但很好理解不是吗？

    说完，他眼中的笑容越加浓烈，低头在女孩有些红肿的唇边又轻轻啄了一口:“可是，我只对你色。”

    纥溪一时间竟觉得手足无措。

    她很愤怒，恨不得宰了这个男人。可是除了被侵犯的愤怒，心底涌起的却还有一种她自己都说不清道不明的悸动。

    纥溪活了十九年，从没有过这样的感受，更没有如此心慌意乱，柔弱无依过。

    “你……你这个无耻的混蛋！放开我！”纥溪狠狠挣扎，想要推开南宫煜。

    可她那点反抗，南宫煜又哪里会放在眼里，轻轻松松就将她禁锢在怀中，垂下头，贴着她晶莹泛红的耳垂呢喃道:“我是无耻，可你刚刚也明明很喜欢不是吗？”

    一开始的时候，他只是想要吓吓这个小没良心的冷情女孩，可是当柔软的双唇被含入口中，体内忽然涌起炙热的情潮，让他无法抑制，无法自拔。

    他情不自禁地想要将女孩吞吃入腹，想要让她全身都沾染上自己的气息，想要让她完完全全属于自己。

    南宫煜活了二十年从未有过这样的感情，更没有对一个女孩产生过如此强烈的。

    从这一刻起，他彻底把纥溪视为了自己的所有物，绝不容许别人觊觎，也不容许她逃脱。