　　“剑尘，你…你…你的身体怎么这么结实，难道是铁打的吗？”小胖目瞪口呆的看着剑尘肩上那道印记，满脸吃惊的说道。

　　剑尘重新从空间戒指中拿出一套衣服穿上，笑道：“铁打的到不至于，不过比普通人要强上一些而已。”

　　小胖目光怪异的看着剑尘，道：“何止是强上一些，简直是强的变态。”

　　剑尘呵呵一笑，并不在这个话题上与小胖继续纠缠，看了看田地里那些还未种完的菜苗，道：“小胖，要我帮忙吗？”

　　“要啊，当然要，我爹和我爷爷去玉米地了，现在这块地的菜就只有我一个人种，你来的正好，多一个人干活就能早一点把这些菜苗种完了。”小胖一点都不跟剑尘客气，抓起田地里的菜苗就递给剑尘，道：“我种这边，你种那边吧，我们两个人一起干活，晚饭前就能把这块地给种好。”

　　剑尘接过小胖递过来的菜，道：“小胖，我可能不久之后就要离开这里了。”

　　闻言，小胖手中的动作微微一颤，随即便默不作声的继续种菜，半响后，才有些伤感终于吐出一句话：“我知道这里留不住你，你迟早要到外面的世界去的。”

　　剑尘轻叹了口气，道：“小胖，今天晚上我找你爷爷谈一谈吧，让他同意你到外面的世界去闯荡，你这一辈子呆在这里也不是办法，这个地方实在是太小了，而且以你的天赋在这里平平淡淡的过一生也太埋没你了。”

　　“剑尘，　外面的世界到底是什么样的。”小胖一双眼睛紧紧的盯着剑尘，目光中充满了向往，他从小在长生村长大，甚至连出长生谷的次数都不多，对于外面的世界，他只从他爹口中听到了片言段语，并没有去见识过，甚至连外面的世界到底有多大都不知道。

　　“外面的世界很大，非常大，有很多人，很多精彩的事，同时也很残酷，很复杂，小胖，等以后你真正去到外面的世界了，你自然会知晓的。”剑尘叹气道。

　　“可是，我爷爷一定不会让我出去的。”一说起这个，小胖的神色就是一片黯然。

　　“晚上我和你爷爷谈谈吧，争取能说服他。”除了说服小胖的爷爷外，剑尘也没有别的办法，修老伯一身修为深不可测，他不愿去触犯。

　　很快，傍晚来临，夕阳已经逐渐的西去，在天边留下一道灿烂的晚霞映红整片天空，宁静的长生村中家家户户都升起了袅袅炊烟，在天空中飘荡。

　　忙活了一下午的剑尘和小胖两人从田地里走了回去，两人分开之后，剑尘就立即前往自己所住的那间房屋查看小白虎的状态。现在小白虎还在沉睡，白天吃下的几株天材地宝它还没有完全消化完。

　　见小白虎安然无恙，剑尘也放心的离开了这里，然后和小胖一家人聚集在一起吃着晚餐，不过今晚的饭桌上，却少了一副碗筷，多了一个空位置。

　　看着空出来第一个位置，小胖一脸疑惑的问道：“爷爷，爹怎么不在这里啊。”

　　“小胖，你爹有事出去了，别管他了，你好好吃饭吧。”修老伯脸上挂着慈祥的笑容，看向小胖的目光中充满了疼爱。

　　“哦！”小胖低声应答一声，神色顿时变得有些暗淡了起来，因为他知道，他爹恐怕又到外面的世界去了，外面的世界，早在几年前就令小胖心中向往了。

　　剑尘目光有些闪烁的看了眼修老伯，微微迟疑了会，最后还是开口说道：“修老伯，难道你就没有想过让小胖去外面历练一番吗？”说话时，剑尘眼睛紧紧的注视着修老伯的脸色。

　　果然，修老伯的脸色一变，然而不等他说话，剑尘继续道：“修老伯，小胖一直生活在这个山村中对他并没有好处，最多只能平平淡淡的过一辈子，失去了很多人生乐趣，而且他一直呆在这里也不会真正的成长起来，不经历外面的风风雨雨，小胖的心性也不会真正的成熟起来，而且，相信你也知道，其实小胖也不喜欢这样的日子，你既然这么关心小胖，那就因该多为小胖的成长着想一下，他不能永远都呆在你们的怀抱里成长，这样他是无法真正长大成人的，你这样约束小胖，不仅不会帮助他，反而会害了他。”

　　听了这话，修老伯沉默了下来，对于曾经在天元大陆上闯荡了无数年，经历了大风大浪的他来说，这样的事情又何尝不明白呢，只是，他的内心深处是真的不想让小胖涉足外面的世界，他经历了太多事情，早已经看破了世间的本质，他只是希望小胖能安安稳稳的生活在这里，不受红尘大染缸的污染，保留一颗赤子之心安心修炼。

　　接下来，剑尘说了一大堆各种各样的理由劝解修老伯松口，为了帮助小胖脱离这样如苦海一般的日子，剑尘可以说已经是绞尽脑汁，将所有能想到的种种理由都给用上了。

　　修老伯或许是被剑尘说中的心事，一直沉默不言的坐在那里动作有些机械般的吃饭，没有发表任何意见。

　　“爷爷，长这么大以来我还从来没有见过外面的世界是怎样的，我真的想去外面看一看。”小胖也一脸祈求的望着修老伯，可怜巴巴的说道。

　　“爹，剑尘说的不错，我知道你的境界已经达到了我们望尘莫及的地步，看透了世间的本质，但是小胖他还只是一名涉世未深的大圣师啊，他还没有经历过那些事情，他甚至连外面是什么样子的都不知道，你能看透的并不代表小胖已经看透了，如果小胖不去外面闯荡，不去经历一些挫折，他恐怕永远也无法成熟起来，爹，你如果真的为了小胖着想，你因为让他出去历练一下，增长一些见识，将来若是遇到了什么突发事情，也有能力自己去应付。”小胖的母亲也开口恳请道，声音轻柔，雍容华贵，言谈举止充满了大家闺秀，仿佛是一个出生在大世家的千金小姐。

　　在剑尘和小胖母子两的攻势下，修老伯终于松口了，长叹一口气，道：“罢了，罢了，你们说的也不无道理，以前是我太执着了，小胖，既然你想去外面的世界闯闯，那爷爷也不阻拦你了。”

　　“真的吗爷爷，你真的同意让我去外面的世界闯荡了？”小胖大喜过望，神色激动无比。

　　看着小胖露出如此激动的神色，修老伯心中不禁暗暗叹了口气，这一刻，他不禁扪心自问，以前自己把小胖一直留在这里，究竟是对还是错。

　　修老伯夹了一口菜放进嘴里，道：“小胖，你如果要离开这里爷爷不阻拦你，不过你必须要拥有大地圣师的实力才行！”

　　“好嘞，爷爷，以后我一定勤加修炼，争取早日突破大地圣师。”小胖没有丝毫气馁，反而神情激昂。

　　看着小胖这么开心，他的母亲脸上也不由的露出一丝淡淡的笑容。

　　……

　　转眼间，三天已过，这三天的时间，剑尘和小胖两人砍伐了不少木材，在原来被烧毁的地方又重新搭建了一间面积更大的木屋，也算是完成了自己许下的承诺。

　　木屋搭建完毕之后，剑尘就和小胖告别，答应明年的今日一定来这里看他，等他突破大地圣师的实力一起带他离开这里，之后，剑尘抱上小白虎就离开了这里，临走时，剑尘手中也多出了一枚空间戒指，这是修老伯送给他的，都是他这些年居住在这里在十万大山收集的一些天材地宝，他把这些天材地宝全部交给剑尘，希望能助小白虎快速的成长。

　　剑尘抱着小白虎在十万大山上空快速飞行，一路上都在不停的思索，自己究竟要怎样才能找到空间之门回到格森王国。

　　这里距离格森王国实在是太遥远了，就算剑尘一刻不停的御空飞行，那也要耗费很长一段时间才能赶到那里，唯一快捷简单的方法，就只有通过空间之门。

　　可惜空间之门在天元大陆上实在是太稀有了，虽然佣兵之城内的空间之门到处都是，但是他根本就无权使用，而除了佣兵之城外，他就不知道附近哪里还有另外的空间之门了。

　　“呜呜…呜呜…”怀中的小白虎忽然在剑尘怀中大声的交换，打断了沉思中的剑尘。只见小白虎目光紧紧的盯着后方飞过的大地，一双小虎抓不停的在空中胡乱挥舞着。

　　剑尘有些不解的看着怀中的小白虎，不知道它究竟是在干什么。

　　“呜呜…呜呜…”小白虎一双后退在剑尘怀中蹬来蹬去，一双前爪指着后面的森林不断的叫唤，背后的一双翅膀也在微微的张合着，似乎想要从剑尘的怀中飞过去。

　　剑尘紧紧的保住小白虎，伸手轻轻的抚摸着它那毛茸茸的脑袋，然后顺着小白虎所指的方向原路返回，最后降落在一片枝叶茂密的森林中。

　　剑尘双脚刚落地，小白虎从他怀中一跃而出，四肢矫健的在地面上奔跑着，很快就在一棵足有百多米高的参天古树的树根前停了下来。

　　剑尘走过去一看，不禁哑然失笑，原来那里竟然有一株灵芝生长在那里，灵芝通体紫色，形状并不大，高不过二十几厘米，宽十几厘米。不过看小白虎那仿佛就要留出口水的样子，剑尘心知这定然是一个有不少年份的天材地宝。

　　虽说灵芝的大小和年份比起来有些不堪入目，但是并不是每一种天材地宝都是年代越久，形状就越大的。

　　剑尘小心翼翼的将这株灵芝给挖了起来，刚拿到手中，一颗毛茸茸的小脑袋就有些迫不及待的凑了上来，小巧可爱的鼻子在灵芝的周围不停的嗅来嗅去。

　　“拿去吃吧！”剑尘呵呵一笑，直接将这株灵芝递到小白虎的嘴前，小白虎发出一声欢呼的叫声，一口就将灵芝给吞了下去，然后眼睛一闭，继续睡觉去消化药力了。

　　PS：三更已到，把欠下的一章补上，求鲜花，收藏，贵宾票还有PK票啊，马上要回家了，需要动力啊。

