    “原来是这样........”

    了解到了数据化身体的秘辛之后，方林岩心中生出了明悟。难怪獠牙他们之前交战的时候打得如此激烈，一些普通人受到了以后马上就要失去行动力的伤势对他们的影响都并不大，原因想必就是在此了。

    他接下来看了看手机，顿时眉头扬了扬。

    原来在之前上车的时候，方林岩已经提前针对伍斯特的一些潜在客户发出了短消息，说自己手里面拥有TIC稀有元素添加剂的消息，并且可以当面交易，先货后钱。不过方林岩放出的风声当中，将拥有的TIC稀有元素添加剂数量缩减了十倍，完全是以克来计算的。

    此时他已经见到，手机里面传来的消息显示，已经有好几家愿意成交的客户，这样的话虽然交易起来麻烦了一些，但方林岩算了算，发觉林林总总还是能卖十几万美元，足够他接下来的花销了。

    在距离任务期限还有34个小时左右的时候，方林岩便来到了伍斯特，然后按照对方给出的地址一一送货上门，这期间并没有出现什么岔子，可以说是顺顺利利的收到了差不多两万美元的现金，还有十万左右的银行转账，但是这些现金都是无法携带出本世界当中，所以就意味着方林岩只能在本世界当中消费。

    这时候方林岩身上的TIC稀有元素添加剂才刚刚卖出去五分之一不到，不过他做事谨慎，觉得钱差不多够用了就不想节外生枝。剩余的想了想以后，将装着剩余TIC的袋子随手抛给了几个流浪汉，并且告诉他们很贵重，这样的话一来是做好事，更重要的却是让他们分散可能存在的追查者的注意力。

    将金钱方面的需求满足了以后，方林岩便先根据主线任务的要求，定下了三十多个小时以后要求登上的美国航空公司11号航班（从波士顿罗根国际机场飞往洛杉矶）的机票。

    然后，方林岩对着APP又沉吟了一会儿，就顺手订了三小时以后从波士顿飞往华盛顿的机票，伍斯特距离波士顿罗根国际机场一百公里不到，全程高速，赶过去可以说是绰绰有余。

    为什么要去华盛顿呢？

    便是因为方林岩算了算时间，然后发现未来一周波士顿和华盛顿的天气状况都是良好，确保不会因为天气原因误机，就觉得自己是可以去尝试一下学者这个里程碑的。

    毕竟他已经查到，五月花号公约最近正在国家博物馆的四号馆展出，与之一起展出的，还有“列克星敦的步枪”，“林肯的礼帽”等等这种很著名但不值钱的东西，并且有很大可能还是原件的仿品，所以相关的保安力量肯定并不会太强。

    因此，这个任务只有一个难点，那就在于“触摸”上，对此方林岩已经胸有成竹了，对应策划了好几个方案出来。在他的计划当中，如果一切顺利的话，那么自己在华盛顿这边只需要耗费三个小时，就能成功得手。

    ***

    华盛顿这边寒潮来袭，下着淅淅沥沥的冷雨，

    雨水不大，可是落在手背，脸上，耳旁，却有一种刺骨的寒意，仿佛要直沁入到骨髓里面去，落叶在仲秋的风雨里面簌簌而下，空气里面都有一种雪即将簌簌降落的冷。

    街心广场上的雕像表面也是呈现出了一种青灰色，让人由衷的觉得有刺骨的寒意油然而生。

    方林岩戴着墨镜，脸部已经用化妆品做了足够的修饰，穿着一件风衣，双手插在了裤兜里面，匆匆在人行道上走着，就和其余的路人没有什么两样。在他前方六百米处，就是国家博物馆的四号馆。

    在此之前，他已经在附近徘徊了差不多两个小时，一来是熟悉地形，二来则是未雨绸缪，制订好撤退的线路。

    此时万事俱备，只差东风，方林岩就开始寻找周围的流浪汉，此时这边正是金融危机的时候，流浪汉不要太多，然后方林岩就打算拿金钱说服他们去直接砸开五月花号公约的展柜，或者说吸引走其余人的注意力，至于理由，随便找一个和朋友打赌的就好了。

    因为肇事者顶多会背上一个“损坏公共设施”的罪名，前提还是被抓现行，所以方林岩觉得顶多两三百美元就有充分的说服力了。而事实也是这样，他掏出了三百美元，就让一个叫做杰克的流浪汉心动了，并且他还很轻松的说服了旁边的同伴来一起做这件事。

    方林岩给了一百美元的预付以后，杰克就和同伴汤姆就直接去旁边的便利店买了一杯热咖啡，两个三明治开始狼吞虎咽，两人合着喝着热咖啡，虽然被烫得龇牙咧嘴的，可是却都抱着不肯松口。可见确实窘迫到了无路可走的地步。

    在勉强填饱了肚子之后，他们招呼了一声方林岩，然后从旁边拾起来了两块石头放在兜里，便直接大步朝着国家博物馆的四号馆走了过去。

    正如之前方林岩判断的那样，这里的防范十分松懈，馆外根本就看不到人，而馆内则是只有一个中年警卫懒洋洋的靠在了栏杆上面，叼着一支烟缩着脖子，就像是猫冬的鹌鹑似的。

    不消说，这四号馆里面的人也是很少，只有一个老人，一对情侣，还有两名貌似外地的游客。情侣中的金发女郎长得相当漂亮，虽然挽着男友，还对方林岩悄悄眨了眨眼睛，显然是绿茶的可能性很高，不过方林岩也是报以微笑。

    来到了其中以后，方林岩便看到了四号馆的东南方的柜子当中，赫然就有着微微发出光芒的一卷纸张，他最初吃了一惊，很快就发现那微微的光芒是直接投射在自己视网膜上的，别人根本就看不到，应该是特地标示出任务物品了。

    所以，他也是装成游客的样子，故意走过去了一次，确定了是“五月花公约”，然后仔细阅读了一番之后，便佯作转身离开，不过在离开之前顺手将风衣的领口给立了起来，然后在展览柜前方站了十秒钟才徐徐走开。

    这是之前约好的暗号，便是确定了目标，让自己带来的这两人动手的意思。

