    第179章范天雷他们都被吓到了

    张余将58式反步兵地雷拿在手里，这雷壳自然都是用塑料构造而成的，几乎所有的地雷都是利用塑料打造而成的，最为主要的是，如果使用铁片，那么地雷很容易造成威力变小，这不符合预期，所以很多地雷都是利用塑料打造而成的。

    当然了，除却了这58式反步兵地雷，还有59式反步兵地雷，66式反步兵定向地雷，69式反步兵跳雷，72式反步兵跳雷……

    各种各样的地雷，可以说是数不胜数，就现在来说，在这战场上曾经遗留下来的地雷，单单是还没挖掘出来的，就最起码有上亿颗，这些地雷也时刻都在威胁着一些人们的危险，可想而知，这地雷的杀伤力到底有多恐怖。

    张余开始按照地雷手册上边的提示进行剖解，对于58式的了解，张余可谓是熟记于心，因为在模拟训练场的时候，他拆解了不知道多少颗这样的地雷，他的经验值可谓是嗖嗖的往上涨。

    区区一个58式，自然是不在话下。

    仅仅是一小会儿的功夫，张余便是将58式拆解完毕，待到张余拆解完毕后，张余眉头紧锁，脸上流露出些许不满。

    “不行，还是太慢了。”张余喃喃道：“如果可以做到一分钟将地雷给拆解完毕，那才算是达到预期。”

    张余察觉到这一幕之后，这令张余眉头紧锁，一分钟拆解一枚地雷，这基本上是痴人说梦，几乎没有任何一个人可以做到这般，要知道这可是地雷啊，万一手一哆嗦，这地雷就会将你给直接炸死。

    当然了，也可能炸不死，因为很多的地雷，不会要你的命，但会要你失去战斗力，这样就可以拖累其他的人。

    这也是很多人使用的一种地雷。

    张余没有废话，继续拆解着地雷，这地雷也是越拆解越多，不一会儿便是有十几个了，而在张余身边，还放着几十枚地雷，很显然，这是张余特意搬过来了两箱。

    张余继续拆解着地雷。

    这会儿，范天雷以及陈善明等人，也都是纷纷朝着这边走了过来，范天雷看到了何晨光他们在进行训练后，这令范天雷微微一愣，范天雷道：“全体都有，集合。”

    “是。”

    随着范天雷一声令下，何晨光等人迅速的聚集在了范天雷等人的面前，这时候范天雷眉头一皱，道：“张余呢？怎么少了一个人？”

    何晨光大声道：“报告首长，张余正在那边训练，没有跟我们在一起。”

    “嗯。”

    范天雷微微点头，随意的开口道：“行了，你们跟我过去吧，正好我们去那边的场地训练。”

    “是。”

    何晨光等人应声道。

    随后，范天雷便是踏着步伐朝着那边走了过去，陈善明见到这一幕，则是神色一肃，看向了何晨光等人，大声道：“全体都有。”

    “刷刷……”

    何晨光等人几乎是条件反射一般，站直了身体，他们都是齐刷刷的看向了陈善明。

    “向左转。”

    “齐步走。”

    陈善明一声令下，众人齐刷刷的朝着这个方向走了过去，不一会儿，众人便是来到了一处训练场，如果仔细观察，就会发现，在这一处训练场四周，则是写满了禁止入内的警告牌，甚至有的警告牌上还警告着，这里面有爆炸物，极为的危险。

    所以，众人看到这一幕后，全部都是有些疑惑，但更多的是凝重。

    “这里……是什么地方？怎么真么多警告牌？而且还有爆炸物提示，这是什么意思？”宋凯飞看了一眼这四周，脸色有些不太自然的开口道。

    “这里是雷区。”陈善明看了众人一眼，淡淡的开口道：“你们最好不要乱跑，要是乱跑的话，小心被炸死。”

    “嘶……”

    众人听到了这句话，全部都是脸色微变。

    “不会吧？咱们训练场还有雷区？”宋凯飞的声音都是拔高了几分，忍不住开口问道。

    “废话。”陈善明淡淡的道：“好了，不要多问，等一会儿会告诉你们的。”

    一时间，众人都是闭上了嘴巴，众人走起路来，也都是规规矩矩，万一踩中了地雷，那才是真正的要了老命。

    不一会儿，范天雷等人便是见到了张余的存在，这会儿张余正在一处地方，他蹲在地上，也不知道在干什么……

    然而……待到范天雷看到了张余之后，这令范天雷也都是微微一愣。

    “咦，有些不对劲啊……”

    范天雷不知道为啥，总是感觉张余的情况有些不太对劲，紧接着，范天雷便是朝着一处警戒线看了过去，在这警戒线上边，有着一条横幅，而横幅上则是写着。

    “雷区，危险……禁止入内的字样。”

    待到范天雷看到了这些字儿之后，这令范天雷的瞳孔都是猛然一缩，他的身体，都是为之一震。

    “不好……”

    范天雷的脸色大变……

    “张余，危险……”

    在这一霎那，范天雷咆哮了一声，范天雷突如其来的声音，也是将何晨光他们都是给吓了一跳，因为范天雷这一声咆哮，来的实在是太突然了。

    一时间，何晨光等人都是齐刷刷的看向了范天雷，就连陈善明也都是一脸懵逼的看向了范天雷，没有搞懂范天雷这句话是什么意思……

    “什么张余危险？”

    不仅仅是陈善明，苗狼等人也同样是如此，他们疑惑不解的顺着范天雷的目光看了过去。

    “卧槽……”

    苗狼看到了张余的一瞬间，这令苗狼瞳孔骤然一缩，一口卧槽，便是直接脱口而出，苗狼满是震动的看着眼前的张余。

    “我也槽……”陈善明也是跟着开口道：“这小子疯了……竟然跑那里去了。”

    见到这一幕的时候，范天雷等人的脸色全部都是神色大变。

    而这会儿，张余也听到了范天雷的声音，一开始张余都是被吓了一跳，张余转身朝着身后看了一眼，果不其然，范天雷就在他的眼前……

    “嗨，参谋长……”而后，张余便是挥了挥手……

    只不过……

