
　　“你看，你这么说话不就得了呗。”方琼眨眨眼睛道，“你那么老气横秋的，我不用猜，我都知道是跟谁学的，你是你，为什么要学别人呢？”

　　李览乐了，“你是乐意听我说屁话吧？你不喜欢我的‘超我’，而是喜欢我的‘本我’啊。”

　　超我是从压抑本能要求而进化来的，掩饰内心，塑造外表。

　　而自我，是个体的内部需要和外在环境之间的中介，是本能欲望的执行者，把自己当做世界和宇宙的中心。

　　方琼道，“那起码是真实的你，做人呢，也不能失去自我啊。我更希望你展示真实的自己，这样的你才是最可爱的。”

　　“可爱？”李览挑了挑眉毛问，“你确定不是可怜没人爱？”

　　方琼道，“你这意思是让我给你介绍个女朋友？”

　　“找女朋友我需要人介绍？”李览道，“不敢说我多帅，也不敢说才高八斗学富五车，但是找对象这种小事情，还是没问题。”

　　“你有女朋友？”

　　“没有。”李览摇摇头。

　　方琼往前走了几步，在一颗橡树面前停下，看到了一丛大蘑菇。

　　“猴头菇！”她的手指很细，很长，很白，慢慢的从猴头菇的根子掐起，没敢用力，没下来，接着又用了一点力，才把猴头菇小心翼翼的采下来，“要是有那么几斤就发财了。”

　　李览道，“只要能跟滋补沾上关系的，就没有不贵的。”

　　方琼看着篮子里的猴头菇，笑着道，“要是一天能捡上百十块钱的，我都不愿意出去工作了。”天籁小说网

　　李览道，“这么容易满足？”

　　“那还要怎么样？”方琼话锋一转，接着道，“不过呢，也就是说说，大学学费、生活费，花了这么多，都是投资，总归要收点效益的，要不然就亏大了，靠在家里捡蘑菇可赚不回本，还得行远大钱程。”

　　李览调侃道，“你是学生物的，在老家种地采蘑菇，也是学以致用，不算亏本吧？”

　　“有钱人说话都是你这种调调吗？”

　　方琼翻起白眼的时候，上唇微微一瘪，舌头压着下唇，五官错配也是一种美。

　　李览摊摊手道，“羡慕还是嫉妒恨？有钱不是我的错。”

　　方琼很是认真的道，“我觉得你还是失去自我比较可爱。”

　　李览大笑，“哈哈，怎么不鼓励我做回自己了？”

　　方琼冷哼一声，转过头不再搭理李览，一边矮着身子低着头走，一边用手里的树枝拨拉草丛，认真细致。

　　李览看着她气鼓鼓的样子，不以为意。

　　背着手，踮着脚，东张西望，吹着口哨。

　　他是唯一得李兆坤口哨绝技的真传的人，虽然他和李兆坤处的时间不算多，大概他有这方面的天分，吃的比杨淮响亮，比李沛有节奏。

　　方琼明显加快了脚步，李览不紧不慢的跟在身后，口哨吹得更加响亮。

　　她回过头，气呼呼的喊，“你无赖！”

　　“谢谢夸奖，”李览笑着道，“我无赖我骄傲。”

　　方琼道，“我一直没发现你是这么没脸没皮的一个人啊。真的，我真单纯，真的好傻，真的好天真，早知道你是这样式的，真不该搭理你。”

　　“怎么说都是你有理啊，”李览道，“那你说我该怎么做才好啊。”

　　方琼道，“你应该请我下个馆子，当做道歉。”

　　李览问，“要不要再顺便请你看个电影？”

　　“有这么好心？”

　　李览道，“我是差钱的人吗？”

　　“有钱人的嘴脸。”方琼扭过头冷哼一声。

　　沿着曲曲折折的山道往前走，听见了孩子们的嬉戏追逐声，原本分叉的两条山道，在此处汇合。

　　妇女们对着无法无天的孩子们，不时的呼喊两声，有不听话的，紧追上两步，对着屁股啪啪两巴掌，孩子们的哭声一下子冲入云霄，紧跟着的是其他人的哈哈大笑声。

　　在这里，李览感受到了不一样的趣味。

　　老姑奶的篮子摘得满满的，李览走过去，给接了过来，提在自己的手里。

　　老姑奶道，“走吧，回去吧，够两顿吃的了。”

　　李览不认识返回的道，跟在身后，左右身前身后，都没有看到方琼的影子。

　　刚到家，屁股还没把板凳焐热，何龙一肩扛着土枪，一手提着两只野鸡回来了。

　　“瞧瞧，运气不错，”何龙扯着鸡脖子在李览眼前晃了两晃，“它还没扑腾开，我就一枪给撂倒了，算它倒霉，大不了给它超度一下。我下厨，试试我手艺。”

　　鸡毛都是血，李览不忍心看，只嘀咕道，“有二斤没有，这么瘦。”

　　何龙道，“你懂什，野味吃的就是个味，你放心吧，保证给你塞一大碗。”

　　直接把野鸡甩在地上，扛着枪走到屋后，把土枪径直塞进了干柴堆里，在里面随意扒拉两下，就找不到影子了。

　　满意的拍拍手，从一旁抱起一摞劈材，放到了门前的大灶边上，往锅里倒了大半锅水。

　　李览帮着点着了火，添柴，不一会儿，一个个滚烫的气泡在锅里争相跃出。

　　他没有多少经验，柴添的很多，水开了，火依然很旺，赶忙舀了一飘凉水把灶动的火扑灭了一半，只留了一点火星。

　　何龙把野鸡放进盆里，淋了好几瓢开水，不顾烫手，开始熟练的拔鸡毛。

　　方家姑爷的弟弟叫方老六，他走过来笑着道，“大龙，你这饭店老板没白当啊，麻溜。”

　　何龙道，“什么老板不老板，就一个破厨子。”

　　大凡饭店老板，很少不是厨子出身。他初进京，就是靠一手烤羊肉的绝技立足的。

　　方老六道，“现在林局都是飞机飞来飞去，你可少玩枪，被逮着了不是闹着玩的。”

　　何龙道，“哎，放心吧，没多大意思了，像以前我扛只枪一玩一整天，现在年龄大了，越来越懒散了，玩不动了。”

　　方老六不屑的道，“你还没进五十呢，就嚷着大，我还活不活了？哦，对了，我回头再去捞两条鱼，你一块炖上，记得加两块大肉，一起炖，那样相。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，157、骄傲的无赖免费阅读。https://xs.23sk.com 