
    不久之后，楚言见到了玄月门此次前来见证赛的内门弟子，还有负责作陪的林冲天和林啸。

    玄月宗的内门弟子叫做宋华，看去林冲天还要年轻不少，更别提已经花白胡子的林啸了。

    不过在宋华面前，林啸和林冲天都恭恭敬敬，丝毫不敢越礼。

    其的原因，不仅仅因为宋华是玄月门弟子，还因为对方是凝脉境三重的修士！

    这个境界，放眼整个长青镇，都无人能出其右。

    林家目前境界最高的是林啸，达到凝脉境二重大圆满，但是和宋华相，却是天壤之别。

    可以这么说，十个林啸，都不是一个宋华的对手。

    楚言过来之后，在林冲天的引荐下，向宋华恭敬行礼。

    显然在楚言过来之前，宋华已经听林冲天和林啸介绍过楚言了，此刻望着楚言的眼神，也充满了欣赏。

    但是打量楚言片刻，宋华的脸色陡然一变。

    现场的气氛，顿时都有了明显的变化。

    “宋执事，您这是……”林啸赶紧开口。

    但是宋华的速度却是快得在场没有人跟得。

    他一步前，抓住了楚言的手腕。

    林啸和林冲天的脸，此刻都露出担忧的神色。

    林冲天更是脸色隐隐发白，担心楚言是不是哪里得罪了宋华。

    要是赛还没开始，得罪了宋华的话，那么林冲天估计想死的心都会有了。

    楚言此刻却是一副很淡定的模样，任由对方伸出两指，搭在自己的手腕。

    宋华此刻眼精芒闪烁，惊异、疑惑、兴奋、激动种种情绪，全都表现出来。

    片刻之后，他松开手，转身坐回椅子，脸已经是毫不掩饰的笑意。

    “宋执事，请问您这是……”林冲天忍不住问道。

    “林族长，看来林家这一次对本门的另外一个名额势在必得呀。”宋华笑道，“楚严的天赋，我宋华都自愧不如。”

    听到这句话，林啸和林冲天倒吸一口凉气，面面相觑，都从对方的眼，看到了极为震惊的神色。

    之前楚言每次出手，都有明显的提升，这一点足以让他们惊叹了。

    前段时间闻言楚言打破了真武斗场尘封已久的记录，他们更是叹为观止，只是在那之后，一直没有能够找到楚言仔细询问。

    而现在，楚言竟然连宋华都说自愧不如。

    这其的含义，可完全不一样了。

    宋华可是玄月门的内门弟子，地位无尊崇，而林家到现在，也只有林妙然才被收为弟子，在场的林啸和林冲天，别看都是凝脉境，但是连进入玄月门的资格都没有。

    能被这样的人说出这种夸奖，一般人哪里承受得起。

    脑空白片刻后，林啸回过神来，看看镇定自若的楚言，再看看宋华，不解道：“还请宋执事详细解释一下，这到底是……”

    宋华笑着摆手：“之前你们不是告诉我，楚言如今是真武境五重吗？”

    “嗯。”林啸和林冲天齐齐点头。

    宋华笑着继续道：“可是我看，再过不久，他要晋升凝脉境了。”

    “什么！”林啸和林冲天齐齐惊呼，声音大得室外大树的鸟儿，都惊得飞了起来。

    “这、这……凝脉境了要？”算是林啸，此刻都瞪大眼睛，结结巴巴，用难以置信的神色看着楚言。

    林冲天此刻更是嘴巴张大得能够塞进去足足五个鸡蛋。

    相林啸，林冲天对楚言更了解一点，毕竟在楚言刚来到林家的时候，他见过对方了。

    林冲天记得清楚，楚言刚来的时候，还是真武境三重。

    而现在，居然要晋升凝脉境了！

    并且这个信息是由宋华说出来的，那更加做不得假。

    楚言知道此刻也瞒不住了，而且他原本也不打算隐瞒，所以大大方方道：“回禀族长和林爷爷，最近几天我的确感觉到身体有了变化，似乎可以感悟到四周的空气，蕴藏着一股玄妙的力量，但是只是略微感受到，距离真正感悟，还有一段距离。”

    楚言这番话说得不卑不亢，坦坦荡荡，光明磊落，同时又不会让人感觉到叫人不舒服的傲气。

    顿时之间，宋华心对楚言更加欣赏了。

    性格沉稳，天赋惊人，举止有礼，分寸也拿捏得恰到好处，一时之间，宋华心甚至都有些嫉妒楚言了。

    不过这个情绪，在他心只是闪了一下，彻底消散了。

    因为宋华清楚，这次来到长青镇，他的任务是为玄月门挑选人才的。

    而且在他看来，以楚言如今的实力和天赋，进入玄月门是板钉钉的事情，甚至他都觉得，只要自己将这个消息传回宗门，恐怕都不需要参加赛，楚言都能被收入门下。

    这种有前途的弟子，能够在对方还没有彻底崛起的时候结交，乃至交好，对于他而言，是百利而无一害。

    人脉这种东西，无论是在世俗，还是在修士的世界，都是同样的重要。

    所以此刻，宋华对楚言的态度，越发亲切了起来。

    他笑着摆手：“楚严，在场都不是外人，你坐下说话吧。”

    见到宋华的态度，林啸和林冲天再度大吃一惊。

    要知道，宋华在面对他们的时候，都没有这么客气。

    顿时之间，林啸和林冲天心都隐隐有些后悔起来，早知道楚言他们想象的还要优秀，甚至连玄月门的内门弟子第一眼见到，都青睐有加，他们过去应该对楚言更加重视一些，赏赐的时候也要更加毫不吝惜。

    此刻听到宋华的话，楚言笑笑，没有做声。

    这个时候宋华反应过来，说道：“林族长，林长老，你们也请坐。”

    等到林啸和林冲天都坐下，楚言这才在下首坐下。

    他的态度，顿时之间，让宋华和林家二人心，对他更是赞赏无。

    各种溢美之词，几乎都要忍不住脱口而出了。

    甚至林啸和林冲天心，此时对楚言都多出来了一份感激的情绪。

    “这样优秀的少年，要是真的能够和妙然成婚，真的是我们林家的福气！”林冲天心忍不住想道。

    打量楚言片刻，宋华越看越满意，他点点头道：“楚严，虽然我很看好你的天赋，不过现在我也想见识一下你的实力，你愿不愿意展示一下？”

    “没有问题。”楚言闻言起声，微微一笑道，“请问宋执事想要我怎么展示？”
