
　　看着苏特嚣张跋涉的背影，在想到这家伙刚刚险些在自己头上完成隔扣。

　　脾气暴躁的阿泰斯特忍不住握紧拳头，本场比赛第一次露出了气愤的表情。

　　“该死的家伙！”

　　“我迟早让你好看！”

　　步行者进攻，小奥尼尔再一次落到低位，张手向后卫延斯利要球，看样子是想继续个人单打，找回刚刚那次跳投不中的面子。

　　不过还没等内心纠结的延斯利将球传过去，场下，步行者主教练里克·卡莱尔就扯着脖子喊道。

　　“二号战术！”

　　“立刻给我执行二号战术，不要再无脑个人单打！”

　　执教这支步行者队简直让里克·卡莱尔感到头疼，虽说步行者的天赋肉眼可见，可架不住球队里都是一些头脑简单四肢发达的家伙。

　　杰梅因·奥尼尔、阿泰斯特、艾尔·哈灵顿、弗雷德·琼斯，一想到这些家伙的个人情绪和打球智商，卡莱尔觉得自己能将这支球队带到东部第一的位置实在是太牛·逼了！

　　整个先发阵容里唯一一位还算正常的，恐怕就是中锋杰夫·福斯特。

　　除此之外，就连“队魂”雷吉·米勒也不正常！

　　虽说雷吉·米勒在场上完全能控制住自己的个人情绪，可架不住这老家伙就是个不折不扣的喷子！

　　急眼起来，连主教练里克·卡莱尔都一起喷的狗血淋头，嘴里喷出的话一句比一句难听。

　　不过福斯特的个人能力非常一般，就是个标准到不能再标准的蓝领，本赛季，福斯特场均可以交出6.1分7.4篮板的数据。

　　乍一看这份数据不算太差，但要想通过福斯特这个点改变比赛局势简直是痴人说梦，并且身高两米一一的福斯特防守端难堪大用。

　　如果不是杰米奥·尼尔和阿泰斯特两人的协防能力都很出色，场均只能送出0.3次封盖的福斯特早就被人打成筛子。

　　没有办法，自布拉德·米勒离队后，步行者目前的内线配置严重缺人，或者说严重缺少个人能力出色的护框球员。

　　否则身处大前锋位置的小奥尼尔也不会送出接近三次盖帽的数据。

　　听到主教练里克·卡莱尔的失声咆哮，小奥尼尔一脸不情愿地拉出来执行战术，为控卫延斯利做了挡拆，“不爽”两个字直接毫无掩饰地写在脸上。

　　利用挡拆，延斯利猛的一个加速向内线开始突破，延斯利的横移速度不快，即使麦金尼斯的防守水平一般，也完全跟得上延斯利的突破。

　　不过体重达到88公斤的延斯利力量却很强悍，在身体与麦金尼斯接触的瞬间，延斯利就狠狠顶开了麦金尼斯的防守。

　　怎么说双方也有接近20斤的体重差距，当贾马尔·延斯利咬牙冲起来的时候，麦金尼斯正面很难有贴身对抗。

　　借助小奥尼尔拆开后站在中距离的投篮威胁，延斯利持续深入禁区，在“怒吼天尊”拉希德·华莱士协防上来之前，行进间高弧度抛投得手，帮助步行者打进本场比赛第一粒运动战进球。

　　4：2

　　老鹰队进攻，阵地战，麦金尼斯和苏特两人继续在高位去打挡拆。

　　有了上一次被苏特直接转身过掉的经验，小奥尼尔这次始终保持着自己和苏特之间的距离。避免贴身防守下被苏特转身过掉。

　　苏特的转身速度很快，虽然小奥尼尔并不想承认这个糟糕的事实，但防守时的身体反应却很从心。

　　借助挡拆，苏特依然像一头不知疲倦的野兽直接埋头杀向禁区。

　　不过当看到杰梅因·奥尼尔与自己始终保持着半米左右的距离，接球后的苏特丝毫没有犹豫，中距离位置，果断急停跳投出手。

　　“唰～”

　　6：2

　　进球后的苏特面带笑意，低头亲吻了一下手腕，显然对自己本场比赛的手感满意至极。

　　“辛苦了，伙计！今天注定是属于我们的夜晚！”

　　看到苏特开场后手感火热，个人里突外投连拿六分，现场解说比尔·沃顿笑道：“看样子秃鹫这个夜晚的手感非常不错，目前秃鹫已经连拿6分，并且两次当着杰梅因的面跳投得手。”

　　“开赛至今，秃鹫中距离的投射已经越来越稳定，目前，中距离已经成为秃鹫进攻端的常规手段之一。”

　　“我有一种预感，秃鹫本场比赛有机会打破自己34分的个人得分纪录，杰梅因开场后拿秃鹫丝毫没有办法。”

　　步行者进攻，这一次延斯利借助小奥尼尔的挡拆向内线突破，不过突破过程中，却利用小奥尼尔带来的空间拉扯，将球传到了左侧四十五度阿泰斯特的手上。

　　后者持球就像一台推土机一样，直接碾着斯蒂芬·杰克逊的防守开始突破。

　　阿泰斯特本赛季体重达到了250磅，也就是114公斤左右，比中锋杰夫·福斯特还要重上不少。

　　放在小前锋的位置，阿泰斯特绝对是现役联盟最强壮的锋线球员之一。

　　当阿泰斯特野蛮冲撞式的打法撞在斯蒂芬·杰克逊的身上，杰克逊就像一条面临惊涛骇浪的破船，一瞬间被撞的七扭八歪，身体不受控制地向一旁栽去。

　　“我尼·玛！这是吃什么长大的！”

　　撞开斯蒂芬·杰克逊的防守，阿泰斯特直接就要上演一记双手暴扣！

　　眼下，拉希德·华莱士已经被福斯特拉至篮筐左侧，老鹰禁区短暂的处于空虚状态，在拉希德·华莱士协防回来之前，阿泰斯特一定可以完成这记扣篮。

　　“吼！”

　　嘴里传出一声怒吼，阿泰斯特仿佛是想用这次扣篮，宣泄出自己刚刚差点就被苏特隔人暴扣的怒火。

　　不过就在阿泰斯特全力起跳准备肆虐篮筐的同时，却突然感觉脑后传来一股凉风。

　　伴随凉风共同传来的还有一道声音。

　　“老鹰的篮筐上空，禁止起飞！”

　　“砰！”

　　随着篮球击打在篮板上的巨声响起，从一旁协防过来的苏特直接用一记钉板大帽，在身后狠狠的盖掉了阿泰斯特这次扣篮！

　　“漂亮！”

　　“秃鹫从身后帽掉了罗恩这次扣篮！”

　　“开场后的秃鹫无所不能，攻防两端都表现出了强烈的赢球欲望！”

　　“毫无疑问，秃鹫正在试图统治这个夜晚的比赛！”

　　皮球通过巨大的反弹力道弹出很远，被身处罚球线附近的德里克·安德森捡了个漏。

　　安德森捡到后场篮板的第一反应就是发动反击，当安德森将视线投向前场，发现斯蒂芬·杰克逊早已经像一条闻到屎味的恶犬百米冲刺。

　　“？？？”

　　对此，德里克·安德森头上浮现三个问号儿。

　　为什么杰克逊这家伙总能第一时间跑向对方的半场，这家伙难道不用防守的吗？

　　心里来不及吐槽，本赛季能送出场均四次助攻的德里克·安德森直接一个长传将球甩了过去。

　　虽然德里克·安德森不是什么传球大师，但这种无人阻截的长传，对安德森来说简直就是小意思。

　　接到传球，斯蒂芬·杰克逊下意识回头看了一眼，发现身后空无一人，根本没有人追得上自己的脚步。

　　这种面对空篮反击的机会，瞬间让斯蒂芬·杰克逊爆发出一股骚·气。

　　“他·妈·的！谁能挡我！”

　　面对无人防守的篮框，杰克逊用一记大风车扣篮完成了这次出色的防守反击，在一举打停步行者的同时，还将整座银行生活球馆扣了个鸦雀无声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，46.手感火热，无所不能！篮筐上空，禁止起飞！免费阅读。https://xs.23sk.com 