    榆林总兵姜让诸将位序最靠前，威望甚隆，他伸出手制止了诸将议论，走上前说道：

    “这是兵部为我军初拟的行军路线，还有沿途各兵驿的设置地点，谨请督师过目！”

    朱燮元点头，随即望向身后地图。

    此时，诸将之中忽然一声怪笑。

    姜让转头过去，却发现出声的是那蓟州总兵王威之弟王保，后者见诸将侧目过来也是紧张，只顾手足无措地解释，和盘托出。

    原是王保想着昨晚在营中夜御几女的放浪事迹，在心中偷笑，一时不注意，笑了出来。

    消息传出，帐内肃穆气氛一时全无，诸将皆知王保的脾性，俱都哄堂大笑，在下列窃窃私语。

    姜让本就与王威不和，抓住这话，更是讥讽不已：

    “王总镇，这可是督师大帐，令弟行为如此不知检点，这难道不是你的责任吗？”

    其实，按照王威目前蓟州总兵的身份，是完全当得起一句“王大帅”头衔的，可正因为他兄弟二人出身赤民，才被将门出身的姜让看不起。

    王威本就不怎么喜好面子功夫，他并不想理会姜让，也明知斗不过这群将门子弟，只好替自己那不争气的弟弟，瓮声瓮气地赔礼道歉：

    “督师在上，末将教弟无方，甘愿受罚。”

    不等朱燮元说话，姜让便就冷哼一声，在旁吹起了耳边风：“督师，莫不如打他三十军棍，以儆效尤！”

    听到这话，朱燮元收起了原本大事化小的想法，转而说道：

    “那就依着姜大帅的意思。”说着，他转头望向正要回列的蓟州总兵王威，问道：

    “时下各营都有随军娼妓吗？王总镇，你来回话。”

    王威一愣，只好站定不动，一五一十地说道：

    “回督师，是这样。”

    “不仅我蓟州营，榆林营、宣府营、甘肃营数目更多，都是为解军士平日操训烦闷才招入营中。”

    “嗯…”

    朱燮元点点头，示意王威回去，脸色严峻，冷冷地瞥了一眼，望向榆林总兵姜让，问：

    “姜大帅，这是怎么回事？”

    “朝廷有规定过随军可以携带娼妓吗？”

    姜让正因在众人面前，这位新任督师给自己面子而沾沾自喜，闻言也是一惊，忙后退两步，说道：

    “军中并无这个规矩，可督师也知道，去岁皇帝亲征，整顿了畿辅及九边的军镇，操典也换成了新的。”

    “畿辅京军原本一月一练，现在改为十日一练，九边原本半月一练，眼下是三日一练了…”

    “如此频繁的操训，弟兄们都吃不消，咱这个做大帅的虽然没问题，可也要顾着点兄弟们不是？”

    “这倒也是…”

    出人意料地，朱燮元没有过多追究，只是说道：

    “时下是非常时期，陛下亦在路途颠簸，亲自主持南京改革，咱们受点累，也是应该的。”

    将帅们互相讨论了几句，都是点头。

    旋即，朱燮元又看向姜让，说道：

    “姜大帅，本督也知道将士们为朝廷作战不易，娼妓每人给五两银子和路费，尽都遣回原籍吧。”

    姜让有些不情不愿，但考虑到朱燮元是打着和自己商量的口吻，神情显得比较犹豫。

    “至于榆林、宣府、甘肃三镇的将士，每人再发十两银子，以做抚慰，三位大帅看如何？”

    朱燮元忽然又来了这么一句。

    姜让听了先是一愣，随即大笑，说道：

    “末将谨遵督师之令！”

    他转过头去，望向同样是有些不爽营中无娼妓的诸将，冷然警告道：“都愣着干什么，没听见督师的军令？”

    甘肃总兵姜爽也是有银子抚慰的一镇，随同喝道：

    “军令如山，督师说营中不能再有娼妓，把她们发回原籍就是！”

    姜氏三兄弟中，只有宣府总兵姜弼显得若有所思，在两名兄弟的注视下，有些无奈地表态：

    “谁敢不听督师的军令，就是与我们过不去！”

    这三位都发话了，尽管在场诸将多有微词，但还是三三两两的站出来表示尊令，自明日起遣返营中娼妓。

    朱燮元微微一笑，表示很满意。

    他拿起一份前日抵达营中的塘报，出自山海关主事官员之手。

    塘报上所说的，就是科尔沁五部联军已于珠日河畔集结待命，随时可能入侵福余卫的消息。

    “熊廷弼所言并非危言耸听，科尔沁、内喀尔喀五部投靠后金，就是朝廷冷眼旁观，坐视女真在辽东肆意妄为的后果！”

    “但这次，若朝廷还是不出兵，福余部必败是早晚之事，到那时，蒙古诸部尽都倒向后金，草原之火，势必要再向南，烧到大明的头上！”

    “火已近身，不能再作壁上观了，要与他们拼个你死我活！”

    这几句话下来，朱燮元算是彻底将诸将领的情绪带动，众将都不是什么第一回参与大战的新人。

    他们明白这次的战斗规模之大，可能是此生参与的唯一一次，高风险带来的，就是高收益。

    以朝廷发回的赏格来看，还是十分丰厚的。

    杀不了努尔哈赤，但是杀个贝勒就能封伯，世袭罔替啊，这就是另一个将门的崛起！

    王威虎目之中露出精光，这就是为自己后代争取与这些将领同样出身的一个机会！

    这一战，他必斩一名女真贝勒于马下，立功封伯！

    朱燮元抬起手，这次诸将领倒没有了先前的哄闹，很快就寂静下来，只听他继续说道：

    “各位，先前杨镐萨尔浒之战，王化贞广宁之败，都是四路出师，分进合计，这样的过错，我们不能犯第三次。”

    “这次本督之意，是要将全部兵力投注在福余卫一带，只要福余部能撑到我军抵达，这一战就算是赢了一半！”

    语落，顿时激起将领们的争吵。

    马爌想的，是兵分两路，一路主力去帮助福余卫，另一路配合广宁、松锦等地辽军，解沈阳之围。

    马世龙想的则恰恰相反，但是和朱燮元大军一齐行动的想法又有不同。

    他认为大军一齐行动，臃肿不堪，必定会极大拖慢行军速度，福余部一定等不到大军抵达。

    既然要将福余卫作为主要战场，那就不要去看辽沈。

    他建议先集结全军骑兵，在大军之前驰援福余卫，随后大军再兵分两路，配合自己的骑兵和福余部骑兵，全歼来犯的蒙古骑兵。

    马世龙认为，蒙古骑兵战斗力远不如当年的女真六旗，完全可以放开手脚，打一场歼灭战。

    两人颇有争论，也没个结果，唯一的共同点，就是他们全都觉得蒙古骑兵战斗力远不如女真骑兵，根本不足以重视。

    马爌是个急性子，呛了几句嘴，就一个猛子忽然出列，几句话把两人的想法复述了一遍，让朱燮元定夺。

