    噗！

    江筱是真的没有想到。

    徐临江京城的那位姑姥姥家的亲戚？

    要不要这么巧啊？

    不过，就算是贺家的亲戚，跟她已经是隔了十万八千里的了，只是一时觉得很意外罢了。

    “那位董老夫人要买二十瓶药膏，二十瓶就是二十万呢。”江筱表示无语。

    “你决定卖给她了？”

    “卖吧，她千里迢迢来到京城，你又查过了没有问题，这些药膏本来就是要卖的。”

    这天晚上，江筱吃过饭就进了空间制药。

    二品的药膏只是泉水和药材的份量减少而已，制作起来倒是不难。

    要不是孟昔年不让她熬通宵了，她一个晚上就能制出二十五瓶来。

    现在只能分了三天做。

    第二天宋家的那一瓶先被仇梨白拿走了。

    三天之后，董老夫人才在仁芝堂拿到了二十瓶小小的药膏。

    白色光滑的瓶子上画着一个小小的图案。

    “陈大夫，这个画的是什么啊？”董老夫人看半天没看出来那个图案是什么。

    陈宝参其实也不知道，江筱跟他说每一瓶都是她亲笔画上去的，别人仿不了。

    “是我们千金袪疤膏的标识，以后你们如果在外面看有到什么类似的药膏，可以辨认一下，要是没有这种图案的话那就是假的。”

    刀疤男去的那个药厂的事，江筱并没有跟陈宝参提起，但是陈宝参也颇有见识，先想到了这一点，听到江筱说这是她亲笔画的，便想起了这一点。

    “这药膏的味道都挺好闻的，以后凭这味道应该也能闻出来。”董老夫人笑着，让身边的妇人给了钱。

    二十万就这么花了，也没见她有半点皱眉不舍的样子，看来赫山盟董家，还真的是够有钱的。

    这二十万，当天陈宝参就送去给了江筱。

    “陈爷爷，咱们分成......”

    江筱的话还没有说完就见陈宝参沉了脸，“丫头，你觉得陈爷爷是要贪图你这钱的人？就帮个小忙，还得跟你分钱了？”

    江筱赶紧说道：“不是不是，但这药膏好歹也挂了仁芝堂的名字，以后人家要上芝堂去订药，不也是给仁芝堂多招了些事做吗？陈爷爷您要是一分不取，我都不好意思让仁芝堂里的小师兄弟们做白工了。”

    “就你想得多！那能有什么事？”

    “反正我不管，您多少得拿点。”

    见这一老一小为了要不要收钱都要吵起来了，孟昔年笑了起来。

    “陈大夫，您就收一点吧，否则以后这些事，小小当真不找您帮忙了，您看为了这药膏的事，这几天您老都奔波几回了？”

    “就是。”江筱点头。

    最后陈宝参还是答应了，仁芝堂卖出一瓶便收五百。

    就收了这五百，他都黑着脸不理会江筱生着气离开了。

    江筱知道陈宝参对她好，但是仁芝堂和陈家还有人，真要他们跟着陈宝参一样无条件地对她好，帮她，也不太可能。所以这也是她需要做的，不能让仁芝堂和陈家因此对陈宝参有意见。

    江六少陪着崔真初在崔家住了三天之后便带着孙汉等人先回了Ｄ州，他有太多事要忙了，无法离开太久。

    崔真初却是在崔家住了下来，准备好好地陪陪父母，过段时间再回Ｄ州。

    