    “速度敏捷和攻击杀伤力，还有回复能力都很出色，但自身防护很一般……”

    李根自言自语，来到墙边。

    直到这个时候，海贼鸥的身体才从墙上拖着血迹，缓缓下滑。

    “很适合倚强凌弱割草的流派，擅长屠戮。”

    李根若有所思：“但速度和攻击一旦被更强者压制，也很快就分胜负了。”

    他收回游荡的思路，目光注视对方：“现在能回答问题了吗？”

    海贼鸥太阳穴挨了李根一拳，颅骨基本被打爆。

    眼前阵阵发黑，除了疼痛和想要呕吐外，再无其他感觉。

    耳边隐约听见李根的声音，只叫他惊恐愤怒交加。

    “唔……唔……”

    海贼鸥说不出话，此刻只能发出受伤野兽般的低吼。

    李根抬起自己拳头看看，不禁挑眉：

    “啧，下手太重了？”

    然后就听海贼鸥吼声越来越大，越来越尖锐。

    渐渐不似人。

    他神情闪过一丝恐惧，但马上被疯狂和扭曲淹没。

    李根仔细看对方，就见这高个海盗双眼已经完全是一片血红。

    其四肢不正常的扭曲，自行折断。

    在李根右眼蓝光视角下，这个对手体内像是有什么平衡被打破。

    下一刻，海贼鸥五官七窍自动喷血。

    紧接着全身上下毛孔也一起渗血。

    越来越多的鲜血涌出，仿佛没有尽头。

    到最后竟像是要形成一条血河，将海贼鸥本人吞没。

    “……这就是走火入魔吗？”李根瞳孔猛地收缩。

    触发条件呢？

    自身虚弱到一定状态，同时情绪思想失控？

    不……

    是某种平衡被打破。

    在此之前，修行者时时刻刻都在与某种威胁对抗，以维持平衡。

    对抗失败，就是走火入魔。

    自身极度虚弱，决定的是走火入魔的下场？

    眼前的海贼鸥被血河吞没。

    血河并未肆虐，而是徐徐收缩。

    到最后只剩一摊干涸的血迹。

    李根右眼蓝光扫视，不见修行者影响残留，也不见诡物气息。

    这是完全走火入魔而死了，尸骨无存吗？

    还是仅仅只是血河派功法的特点？

    如果海贼鸥走火入魔未死，会变成什么模样？

    李根心中闪过诸多念头，但都不及细想。

    将余下几个海盗和厂里的善后清理工作交给诡物员工后，李老板径自出了自家工厂。

    他还有下一个战场要去。

    今天，他是最繁忙的人。

    可惜海贼鸥周身事物也都被血海侵蚀消融，没留下什么有用的东西。

    从这个角度来说，或许能看出一点名门正宗相较于邪派外道的优势？

    严啸、明烨和尚至少没被他打到死前失控的地步……李根自嘲地笑笑。

    远方枪声大作，为李根指引方向。

    海盗兵分两路。

    一路在海贼鸥带领下去李氏印刷厂。

    一路在海鹞子带领下，运送银白方棺先一步撤离。

    他们速度已经不慢。

    但金生海在院落库房遇袭的第一时间，就通知在黑市的另一批精兵悍将立马回援。

    等海鹞子他们运送银白方棺刚要出镇子的时候，正好被援兵堵住。

    不仅如此，在海盗身后，还有河口镇巡捕局的一群巡捕，从镇子里追出来。

    三方人马，顿时展开一场乱战。

    海盗装备精良又最凶悍，虽然被前后夹击，但还是牢牢护住银白方棺。

    “六哥猜错边了啊……”

    木婷将自己头上制服帽子摘掉随手扔一边：“魏哥，掩护我。”

    魏胖子闷声道：“是！”

    说罢招呼身边巡捕一起开火。

    说起来，他们的装备反而最差。

    不少人还是前装枪。

    不仅不如海盗，也不如金生海手下精锐一水的新式步枪。

    不过巡长魏胖子关键时刻没怂，勇敢率领手下给了一波火力压制。

    木婷趁机身体一伏，快如脱兔，就穿过街口，溜进对面巷子里。

    然后她直起身体，迅速穿过后巷，往对方腹背之处绕去。

    不过，她穿过街口的动作，被海鹞子看在眼里。

    只看她动作之敏捷，移动之迅速，海鹞子就感觉不同于常人。

    真给对方突然摸到近处，他手下兄弟阵脚可能会乱。

    那时候再被夹击，就可能抵挡不住。

    “看好箱子，别进屋被围死。”

    简短命令一声，这海盗头目向后一撞，直接撞破身后房屋大门，自己入屋。

    然后马上又从屋后出去。

    木婷跑到半路，准备翻屋上房。

    然后就忽然看见一个人影，也出现在后巷里。

    对方身形虽矮，但仿佛大象一样，横冲直闯，当即就向她冲来。

    木婷眼睛一眯。

    她及时闪身避让。

    海鹞子双掌向前按了个空。

    手掌拍击在房屋墙上，顿时尘土飞扬。

    整面墙都像是在震动，仿佛要直接垮塌。

    “你是大空寺门下？”木婷脱口而出。

    虽是问句，但更像早有猜想后眼下确认。

    海鹞子感到意外，但动作不慢，马上追向木婷。

    木婷不与之硬拼，而是避让游走。

    只是她双眼，始终牢牢盯着敌人不放。

    木婷手里转轮手枪开火。

    除了瞄准面部眼睛口鼻和脖颈等位置的子弹外，海鹞子完全不躲不挡。

    步枪子弹打在他身上都没太大伤害，手枪子弹更不必提。

    他身上仿佛穿着一层无形的铠甲。

    拼着只受几下轻伤，他将木婷堵在屋角。

    正在这时，木婷再开枪。

    海鹞子眼见对方枪口方向，便先侧头躲避。

    然后嘴巴一疼！

    半边嘴的牙齿，几乎被全部打落，连带着脸皮都被掀飞！

    ……没躲开？

    不对，是她预先判断了我的动作……

    子弹冲击力打得海鹞子身形一顿，头向后仰。

    木婷这时却脚下蹬墙，弹簧一样从屋角冲起。

    并拔刀出鞘。

    她从海鹞子身边冲过，刀锋也划过对手腰间。

    海鹞子腰上布袋被割断掉地。

    人腰间也多一道伤口。

    但木婷也感觉自己手握刀不稳，险些脱手。

    海鹞子吃痛之下，反手就是一掌朝身旁木婷拍落。

    但木婷早有准备。

    挥刀之后身体便即伏低，向前扑出，在地上一个翻滚。

    空气中一缕断发飘散。

    木婷面不改色，翻滚之后马上重新立起，转身抬枪指向海鹞子。

    在这个过程里，她另一只手中的转轮手枪也完成转动弹仓重新扳动击锤。

    海盗又痛又怒，双目中杀意几乎凝结成实质。

    但他还未失去理智。

    木婷抬枪瞬间，他立刻闪身躲入旁边巷道内。

    “大空寺的高僧什么时候这么冷静了，不该是跟我血战到底吗？”

    木婷一边拿语言激对手，一边谨慎追上去。

    两个修行者互相牵制，河口镇边上三方乱战继续。

    镇子外面同样枪声响个不停。

    负责接应的海盗，与埋伏在这里的半队巡海局部队，同样在交火。

    巡海局分队队长木航虽然自己去了小湾镇，但两镇子之间安排有人。

    于是很快便得到消息。

    心中暗骂自己被小湾镇海盗暗记误导的木航，立马指挥跟他埋伏在这里的半队人马，火速赶往河口镇。

    先前隐藏时，尚没什么动静。

    这时候全速开拔，再无任何顾忌，动作就大起来。

    招呼士兵尽快的吆喝声更是此起彼伏，些许扰民也顾不上了。

    小湾镇上一座看似普通的民房，曾经属于名叫于小慧的哑女。

    在于小慧死后，这里房子被别人买下，但似乎再未住人。

    作为凶房，镇上其他人平时不敢靠近。

    然而窗纸全被层层黑布封住的房中，却藏着个小型工厂。

    一群人夜以继日，在里面不停忙碌。

    血腥味和铁锈味令人冲鼻欲呕。

    水槽中，不断有烧化的铁汁，混合不知来历的污血，一起倒入。

    冷凝之后，重新烧化，再重新混合。

    如此循环不止。

    水槽周围，立起十六支黑幡，幡上皆是血写的古怪符文。

    飘荡间，有若隐若现的血雾不停凝聚。

    屋里众人本在不停忙碌，但忽然有人闯进来：

    “有人，有军队！不知是巡海局还是钱塘卫、东海卫，反正不是镇上寻常巡捕！”

    屋里人全部大惊：“有多少？”

    来人满头是汗：“不知道，没一队也有好几组，全部荷枪实弹，就在镇子里集结行动！”

    众人全都看向一个为首头目。

    头目略微犹豫后当机立断：“毁掉所有东西，不得留下痕迹！”

    “先前便耽误好多时间，老爷已经不满了，这次再前功尽弃，那这事情……”有人犹豫。

    组织者推开对方亲自动手：“不暴露，就还有再开始的机会，但如果泄露秘密，可能牵连到老爷，到时候谁都跑不掉！”

    众人连忙一起动手，烧得烧，砸得砸。

    “这铁汁铁块怎么处置啊？”有人焦急。

    头目低喝：“只是铁汁无妨，倾倒之后凝了不怕，离成型还远，发现不了我们究竟想炼什么。”

    能带的带，不能带的毁。

    一行人快速收拾，然后从早准备好的地道撤离。

    直到悄悄撤出小湾镇后，一群人方才安下心来。

    但接下来继续打探消息，却越打探越感觉不对味。

    巡海局官兵搞得小湾镇半夜不少百姓从梦中醒来。

    大家或是慌乱或是惊恐或是迷茫。

    但渐渐却发现，那群官兵出了镇子往河口镇那边去了。

    他们集结之后，没在小湾镇多停留。

    “岂有此理！”

    秘密工厂众人目瞪口呆：“那他们跑小湾镇来干什么？闲着没事干嘛！”

    大家手足无措，一起偷偷望向头目。

    头目气得七窍生烟。

    但愤怒之后，就是恐惧。

    当初着急在河口镇买地，结果失败，已经耽误不少时间。

    逼得他们在小湾镇这里重新选址，甚至都来不及把周围一片地全买下来作掩护，只能有间厂房就冒险开工。

    结果今天前功尽弃，又是几个月时间白费。

    自家老爷的事儿，被他们自己坏了……

