
　　自己的肉体的确还是无法承担起黄金髓液和哈士奇的力量，肌肉、血管、筋骨等所有地方，仍然在随着时间的推移而出现一道道伤口。

　　但一个好消息却是，当这些伤口出现后不久，就又在圣血恢复的作用下完好如初了。

　　换句话说此刻的林恒，身材每崩坏一处，等到下一次崩坏时，上一次崩坏的伤口就已经愈合了。

　　黄金髓液与哈士奇的能量再让林恒的身上不断的出现伤口，而圣血的恢复之力则在飞速地帮助林恒愈合。

　　“好吧！”

　　林恒睁开了眼睛，眼底中，一抹闪亮的金光出现了。

　　在他的视野之中，重新列成战阵的王族精锐战士们，在神殿圣女的指挥下，向着自己的方向冲了过来。

　　青铜长矛笼罩住天地，一股邪性的杀意笼罩在林恒的周身之上。

　　而在侧面的位置上，神殿圣女此刻全身都沐浴在红色的光芒之中，落后王族精锐组成的战阵一步，向着苏昊袭来。

　　“来吧，让我感受一下，现在我有多少力量！”

　　林恒的身上没有一丝恐惧之色，相反在他眼中还闪烁着跃跃欲试的光芒。

　　他改为双手握刀，随着身体的发力，黑红长刀之上也燃烧起气血之火。

　　林恒死死地望向越冲越近的王族战阵，眼中闪烁着战意。

　　此前他因为知道自己的身体无法长时间的承受住这股外来的强大力量，所以即便是临阵对敌的时候，也不敢全力以赴，因为他怕自己那样做会加速自己身体的崩溃。

　　但现在他浑身都沐浴在重生之火中。

　　王族战阵已经冲到了身前三米的位置，青铜长矛已经斜斜地刺向自己。

　　林恒双腿蹬地，地面随着林恒双腿的发力而片片破碎开来。

　　“唰！”

　　一声破空之声，林恒的身影在空中一闪，便已经出现在了王族战阵之前。

　　黑色的长刀向着王族战士冲在最前面的战士斩去。

　　“横扫千军！”

　　在林恒的咆哮声中，黑红长刀斩向王族战争。

　　“轰！”

　　一声接近于爆炸般的轰鸣声响起，二十名王族精锐战士组成的战阵在林恒一刀之下，分崩瓦解，冲在最前方的王族战士直接倒飞出去。

　　他们向后倒飞的势头如同出膛的炮弹一样撞在了前一名战士的身上。

　　二十人组成的战阵，一刀之下，分崩瓦解。

　　神殿圣女此刻已经冲了过来，但当她看到林恒这一刀之威下，在眼中闪过惊诧之色的同时，她做出了一个事后她想来是无比正确的决定。

　　她竖起匕首，转攻为守。

　　虽然此刻苏昊是背对着她的，但她还是做出了防御的姿势。

　　这是战士的本能。

　　下一刹那，神殿圣女都没看到林恒是怎么完成的转身动作的时候，她就看到了一双纯黑色的眼睛。

　　“当！”

　　一声巨大的金铁交鸣之声响起。

　　黑红长刀斩在圣女竖起的匕首之上。

　　下一秒，神殿圣女的身体便好似断了线的风筝一样飞向空中，然后又重重地摔落在地。

　　神殿圣女落地之后又连续在泥地里滚了数圈之后，这才方停下打滚的步伐。

　　“咳咳咳——”

　　圣女剧烈地咳嗦着，她感觉自己的肋骨断了好几根。

　　视野之中，几名中心的王族战士冲了过来护在了自己的身前。

　　……

　　林恒捏紧了黑红长刀，上前一步打算解决掉在场的所有王族战士。

　　但与此同时，他忽然感觉到胸口一阵剧痛，下一秒嗓子眼一甜，他微一张口，一口瘀血从口中突出。

　　林恒立刻收回了解决掉所有王族战士的打算。

　　圣血的确是在治愈他的身体不假，但从目前的状况来看，崩坏的速度显然是更快一些，现在应该做的就是要立刻找个安全一些的地方，等解决了身体崩坏的问题之后，再做下一步的计划。

　　林恒决定跑路便不再有丝毫的犹豫，他燃起全身的气血之力，辨别了一下方向之后向着东边冲去。

　　当神殿圣女站起身来的时候，她只看到了林恒留给她的一个大大的背影。

　　被红色的光晕笼罩了的圣女的脸上，此刻闪烁着仇恨的火光。

　　她从生下来便是被当做绝世天才来培养，更是被无数王族人倾注了希望。

　　她没有想到自己竟然有一天被一个从前一直瞧不起的人类给欺负了，而且还是两次。

　　是可忍孰不可忍！

　　圣女用匕首的刀尖指向林恒的背影，然后提高声音道：“斩杀那个人类！神殿与本圣女，重重有赏！”

　　神殿圣女说完之后，双腿猛地一发力，身体如同一道幻影一般，以极快的速度向着林恒离开的方向追去。

　　被林恒一刀击倒的展示中，可以继续作战的战士也纷纷起身，跟上了神殿圣女往前追的脚步。

　　……

　　林恒的身体穿行于丛林之间，此刻他每行动一步，身体都会多疼一下。

　　这是因为虽然因为重生之火的沐浴，他的伤口以惊人的速度在恢复这，但伤口出现到恢复之间终究是存在时间差的。

　　林很体内的献血在丛林之间留下了一道道血饮，但此刻林恒已经来不及去一一清洗了。

　　现在能离开这个是非之地才是最重要的。

　　奔跑的过程中，林恒不断的回头观察，待他看到王族战士那边神殿圣女带着二十多个人还在一路狂追和。

　　“怎么像是狗皮膏药，甩都甩不掉！”

　　林恒低骂了一声，然后从他背包之中摸出一味珍贵的草药丢了出去。

　　“圣紫罗兰花，是炼制破镜丹的重要材料，价值连城。”林恒大喊了一声，甩手就将散发着药香的圣紫罗兰花给丢了出去。

　　冲在前面的几名王族战士顿时眼前一亮，立刻飞身上前，几人竟然争夺起来。

　　王族的神殿圣女岂会看不出林恒这一举实际上是包藏祸心，她立刻大喊道：“住手，都住手！快去追那个人类！”23sK.com

　　最后还是神殿圣女一刀斩断了一个还欲争夺的王族战士的头颅之后，方才制止了这场内动。

　　而此刻，林恒却是已经越跑越远了。

　　“快追！如果今天走了这个人类，我要你们所有人死！”神殿圣女咆哮一声，随后指挥众人追了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第183章 疯狂逃窜免费阅读。https://xs.23sk.com 