    由于那枚银针比较小，众人都没有发现异样。

    霍茗夕也不知道，乔诗蔓暗中搞鬼了，她按照之前排练的模样，开始表演了！

    “这位先生，请把你的未婚妻平卧到地上！解开她上半身的束缚，方便她呼吸！”霍茗夕厉声命令道。

    寸头男连忙照做，他一把扯开了李欢欢戴的裹胸，然后把李欢欢平放到了地上。

    霍茗夕上前，先是拍了拍李欢欢的侧脸，确认对方没有意识后，她双手叠住，开始为李欢欢做心脏复苏。

    这些举动都是正确的，但也是最基本的。

    一般医护人员，都会。

    “你这样没用！”寸头男不耐烦道：“心脏复苏我也会做！我刚才做了！没有任何用！”

    “你到底会不会救人？不会的话赶紧让开，让林大师来！我未婚妻的命，可不是用来让你表现自己的！”

    寸头男这么一说，其他人也开始附和。

    “就是，霍小姐，你表现自己医术，也请挑个时间，挑个场合啊！现在是你表现的时候吗？人命关天，万一出事了，谁担待得起？”

    “你马上就要担任圣彼得医院的院长了，以后表现自己的机会多了去了，没必要拿人命开玩笑吧？”

    “这不是在吃人血馒头吗？霍家可是医学世家，怎么出了这么个冷血无情的女人？”

    “霍茗夕滚下去！不要再吃人血馒头了！”

    不知谁喊了声口号，众人群情激奋，都开始大喊“霍茗夕”滚下去了。

    弹簧已经压到了最低端，下面，该触底反弹了！

    霍茗夕先是装出一副忍辱负重的模样，她咬着下唇，死死的捏着拳头，因为捏得太过用力，身体都在微微发颤。

    然后下一刻，霍茗夕猛的抬头，她从针盒里抽出五根银针，猛的刺进了李欢欢心脏的位置！

    按照剧本，李欢欢这时应该醒过来，惊呆所有人。

    然而……

    李欢欢躺在地上一动也不动！

    霍茗夕懵了：什么情况？这群演怎么不醒呢？

    其他群演也有点儿懵：李欢欢怎么回事？按照剧本她不该醒了吗？

    怎么还躺着呢？演昏迷还演上瘾了？

    摄像头还拍着呢，霍茗夕没办法，只能硬着头皮继续往下演。

    她从针盒里又抽出五根银针，狠狠扎进了李欢欢的身体里。

    这一次，她扎的是痛穴。

    哼，臭婊子，敢跟我玩儿花样？

    疼死你，看这次你醒不醒！

    霍茗夕以为李欢欢是故意不醒，所以下了狠手，一下子扎了李欢欢五个痛穴。

    她觉得这一次，李欢欢肯定要扛不住，大跳起来了。

    然而，平卧在地上的李欢欢仍旧一动不动。

    痛穴被扎，就算是昏迷中的人，也会有所反应。

    可李欢欢一下子被扎了五个痛穴，却一点儿反应都没有，甚至连眉毛都没皱一下，她只是安静的躺在地上，呼吸薄弱，脸色发青，仿佛即将蹬腿儿归西。

    霍茗夕瞬间慌了：怎么会这样？

    她虽然扎了李欢欢十针，但扎得都是对身体无害的穴位，疼是疼了点儿，但不会危及生命啊！

    这个李欢欢，该不会是真有什么病，然后发病了吧？

    想到这里，霍茗夕气得够呛：有病还来当群演？想死吗？！

    想死就找个没人的地儿自己死！别他妈坏她的事！

    围观的人群中，虽然有很多群演，但也有一些真正的群众。

    这些真群众们发现李欢欢的脸色越来越难看了，于是忍不住开口数落霍茗夕。

    “病人脸色都发青了！霍茗夕，快助手！不要再不懂装懂的乱医人了！”

    “她没扎针的时候，病人脸色还好好的，她一扎，这都发青了！她到底是在救人，还是在害人啊？”

    “肯定是在害人！你见谁家心脏病突发，要用针灸去治？”

    “这种没有任何医学常识的白痴，到底是怎么拜到林大师名下当徒弟的？”

    “刚才林大师居然还说霍茗夕医术很好！这叫很好？呵，林天明该不会是收了钱，过来为霍茗夕站台的吧？”

    “啧啧啧，圣彼得医院要是真交到霍茗夕手里面，那可算完了。”

    “霍茗夕如果真成了圣彼得医院的院长，我以后就再也不去圣彼得医院就医了！”

    ……

    数落声越来越多，甚至已经牵连到林天明和霍家了！

    林天明脸一沉，再也不管什么剧本不剧本的了，他抬脚上前，大步走向了李欢欢。

    “师父……”见林天明来了，霍茗夕抬头，求救般的看向林天明。

    林天明却没有给她任何安慰，而是压着火恶狠狠的剜了霍茗夕一眼！

    霍茗夕吓得一颤，心里委屈极了：李欢欢突然发病，又不能怪她……

    林天明懒得搭理霍茗夕，他半蹲下来，伸手给李欢欢把了把脉，眉头突然一拧。

    虽然林天明人品不怎么样，但他毕竟是林氏医学的第十代传人，医术还是很高超的，一把脉，他瞬间明白发生什么事了。

    灵府穴被堵，暂时失去了意识。

    这个穴位非常独特，针刺进去后，人会进入昏迷状态，十分钟后，针不拔出来，人则会进入假死状态。

    所以李欢欢才会呼吸薄弱，脸色发青。

    因为十分钟已经快到了，再不把针拔出来，她就要进入假死状态了。

    林天明把手伸到李欢欢侧颈处，猛的一捏，把针逼了出来。

    “啊——”李欢欢猛的惊醒，大口大口的喘起了粗气。

    “醒了！人醒了！”众人都惊呆了：“不愧是林大师，一下子就把人给救醒了！”

    “太厉害了！刚才病人脸都发青了，眼看着就不行了，林大师一出手，立刻好了！”

    “你们看清林大师是怎么把人救醒的吗？”

    “没看清，好像按了下脖子，还是怎样？”

    “大师的手法，岂是我们这些凡人能看懂的？别琢磨了，夸就完了！”

    大厅掌声轰动，林天明赢得了满堂喝彩。

    林天明却一点儿也高兴不起来。

    他盯着手中那短小的银针，脸上瞬间布满阴霾。

    这是林氏的暗针！

    和钩针不同，暗针是用来当暗器的。

    暗针短而小，不易被人发现，以极强的指力弹出，可杀人于无形。

    她来了！

    林天明瞬间紧张了起来，他猛的抬头，警惕的环视着四周。

    四周乌泱泱的全是人，可他并没有看到他那个集美貌与智慧于一体的好侄女。

    然而没有看到，并不意味着，她没有来。

    青云山，有精通易容的老前辈！

    乔诗蔓很有可能学会了易容术，此刻正易了容，躲在人群中，监视他的一举一动！

    想到这里，林天明神色大变，他猛的站起身来，惨白着脸道：“抱歉，我今天身体不适，宴会到此为止！”

    言罢，他转身匆匆走出了大厅。

    “林大师，你要去哪里啊？”

    “林大师，等等啊，请您腾出几分钟的时间，给我儿子看看病吧！”

    “林大师，宴会才刚刚开始，您不能走啊！”

    围观群众和保安都追了出去，甚至霍北冥也追出去想拦林天明，可林天明理都不带理他们的，大步流星走出了丹枫白露。

    乔诗蔓连忙下楼，下楼的同时，用耳麦跟秦煜城通话：“目标人物出去了，不过跟在他后面的人也很多，你先不要出手，等他上车后，尾随他，然后出手，瓮中捉鳖！”

