
        第1097章　闯诛天殿

    黑蛟战船停泊在了东西两片古海交接的‘流波海域’，秦命站在船头，失神的望着远方。

    东部股海，时隔半年，我又回来了。

    “追不上了，我们该想别的办法了。”妖儿轻轻握住秦命的手，再往前就是闯入东部古海了。现在的东部已经不再像当初那么平静，持续的乱战不仅把很多势力都卷了进来，也惊醒激怒了诛天殿这头庞然大物，肯定在各个海域都安置了眼线。

    他们虽然马上就能进东部范围，可距离诛天殿总殿还有八千多里的距离，他们如果再肆无忌惮的追下去，用不了多久就会被盯住，还可能被半路围剿，到时候别说救童言童欣了，他们自己都会陷入绝境。

    秦岚坐在秦命肩上，歪着小脑袋好奇的看着他。这么久以来，她还是第一次看到秦命有这样的神情，让她心里都挺不舒服的。

    “如果我当初不惹诛天殿，就不会有今天的苦果。”秦命心里苦涩难受，是我害了他们。自从把雷霆古城从青云宗手里救出来之后，已经很久没有这种感觉了。

    玥晴宽慰着秦命：“这事不怪你。就算你当初不挑战诛天殿，诛天殿早晚都会对赤凤炼域下手。如果不是我们搅乱了东部古海，说不定半年前他们就已经行动了。”

    妖儿也道：“在姚文武找到你的那一刻，这场战争就已经开始了。你没做错，不要自责。难道非要等敌人捅我们一刀，我们才可以反抗吗？既然是敌人，就没有对错，只有生死。”

    马大猛昂首阔步的站在前面，黑砂化作沉重铠甲，肩上扛着千斤重的巨斧，瓮声瓮气的道：“想点好的，如果不是你，天刀王也不会晋入天武，青龙王和幽冥王不会变强，其他王侯也不会有现在的成就。明明是诛天殿挑衅，恶人是他们，你怎么还自责上了。这可不是俺认识的秦命。”

    “现在说什么都晚了，不管是对是错，童言童欣因我遭难。我必须救他们。”

    “救肯定是要救，但不要鲁莽。”妖儿也没想到还真的追进东海了。

    “我要去诛天殿。”

    其他人还没做反应，黑凤嗷的声，晕了。

    “它怎么还晕了？”大猛莫名其妙。

    “它出的主意呗。”白小纯苦笑着摇头。进诛天殿？肯定是带上他了。秦命真把他当铁打的身子了，绣一个无用的阴阳绣，事后肯定要清除，他的身上不留‘污点’，可清除阴阳绣对灵魂造成的损伤和痛苦，简直像是下了炼狱一般。

    上次在赤凤炼域清除百里凤熙就让他痛不欲生，那滋味是真的难受。

    现在又要去诛天殿，指不定要绣几个人。

    想起事后的清理，他就不寒而栗。

    “咦？等等！”黑凤忽然又醒了，眼珠一转，乐道：“对啊，我不用去啊，哈哈，没我什么事啊，我晕什么？”

    龚野明都有点看不下去了：“这鸟什么时候炖了？”

    沉香已经调养的很好，气色红润，虽然受尽了苦难，已经没了当年的美艳靓丽，可还是可以能隐约看到当年的丰姿。她打量着英俊神武的黑凤，这么一头可怕凶物，竟然有股子痞性，实在是破坏美感，影响她心目中凤凰的形象。“秦命有个三长两短，你这出主意的能落个好儿？”

    “小白，陪我去趟诛天殿？”秦命忽然有些自嘲，当年利用了童言童欣混入赤凤炼域， 现在却要用同样的方法去救他们。

    “我能说不吗？”白小纯是真不想去。

    “再帮我这一次。”

    白小纯揉了会儿额头：“如果没别的办法了，那就去吧。”

    “你们去吗？”秦命看向了龚野明等人。

    “当然！”十位囚徒眼底深处都迸发出几道冷芒，那是杀意，惊人一致的杀意。提起诛天殿三个字，他们就能想到这些年来所承受的苦难和屈辱，能乱诛天殿的事，他们当仁不让，哪怕豁出性命。

    “你们都留在船上，我跟小白进去。”

    “嗳？等等！什么个意思，我也去吗？”黑凤欢快的表情僵在了脸上，这疯子什么意思，要挂着黑蛟战船闯进去？

    “缺了你怎么行？”马大猛嘿笑。

    “你们爱死不死，为什么非要拉着我？我的命就这么不值钱啊。”黑凤哀嚎。

    金猴眉头大皱：“我怎么看它这么欠揍呢？你们从哪找出来的这么个极品。”

    “黑爷我这叫睿智！你们懂什么？秦命，你先别冲动，我们不再商量商量？那里毕竟是诛天殿，一旦被发现就是万劫不复。不是我说你，你这性格有缺陷，遇到作死的事，你就跟狗闻到那什么一样……别瞪眼，我说的是真的。

    就你这性格，进了诛天殿还不知道折腾出什么风浪。你就可怜可怜我吧，我还没成家，我还没后代，我还有未来啊。”

    黑凤跑到秦命面前，苦苦哀求，它现在恨不得抽自己大耳刮子，你说我闲着没事出什么馊主意。

    秦命也郁闷，堂堂黑凤怎么就这么怕死呢。“诛天殿里的人没几个认识我，也没人熟悉我，只要我改变容貌，改变声音，应该不会发现。我们只要找到童言童欣，立刻出来，神不知鬼不觉。如果可能，再带走翁老和羊山。”

    玥晴柔声提醒他：“千万小心，诛天殿不是紫炎族，那里也不会有人像当初童欣那样护着你。遇事能忍则忍。”

    “放心吧，风风雨雨这么多年，不还是活下来了。你们在黑蛟战船耐心等着，有情况我会尽量通知。”秦命不知道要多久才能进去，又该多久才能回来。如果前后一个月，黑蛟战船里会是五个月。五个月用来修炼很不错，可等待却是一种煎熬。

    “等你离开，我们会闭关，满船都是宝贝，说不定到时候还能突破一重天。”妖儿微笑，让秦命宽心。

    秦命蠕动着面部骨头，改变了容貌，又把头发剪短，换了身软甲，眼神半眯，看起来凶悍威严，连妖儿和玥晴乍一看都认不出来。

    白小纯道：“我对东部一无所知，对诛天殿也没有了解，先想办法找到个合适的目标。”

    “到诛天殿那附近转转，视情况行动。”秦命对诛天殿的了解也不多，碰碰运气吧。
  