    留下一句意味深长的话，罗素打开地狱之门，将羊皮纸契约扔了进去。

    纳贝流士的身体不受控制，自行站起走入地狱，剧烈晃动的瞳孔满是恐惧，嘴巴张开却发不出一个音节。

    这原本是撒旦的工作，罗素借来契约体验了一把，没别的意思，单纯好奇撒旦的工作是怎样一种方式。

    感觉，魔鬼就是放高利贷的，借钱是手段，建立债务关系才是目的！

    结束一个剧情，罗素张开背后的三对黑翼，振翅飞上高空，滚滚惊雷闪过，留下一张白光瞬闪的魔鬼笑脸。

    刚刚的一幕被很多人看见了，甚至还有人拍摄照片视频上传到网上。

    罗素置若未闻，天堂不管，地狱也不管，他就把世界的真相揭露给大众，让所有人都知道神秘的事物一直存在。

    民众肯定能接受……

    应该是肯定的！

    接受不了也得接受，混乱的世界隔三差五就有一次外星人入侵地球，罗素表示他这么做是帮助民众锻炼出一颗大心脏。

    谁也不知道接下来会出现什么，群魔乱舞亦或诸神降临，届时承受能力强大的心脏是生活必需品。

    ……

    家中，罗素翻窗而入，发现本该休眠保养的艾琳诺坐在沙发上发呆，双目无神似乎是死机了。

    这种情况罗素有经验，小时候家里电视机信号不好，两巴掌抽过去，图像立马清晰起来。

    嘭！

    果然，他一拳落下，艾琳诺瞬间从懵逼中清醒，捂着冒烟的脑袋趴在地上直哼哼。

    “什么情况，你不是坚决不熬夜的吗？”

    我不熬夜，是因为睡觉的时候可以换睡衣，否则我一个机器人睡哪门子觉啊！

    艾琳诺心头悲愤，抱起沙发上的靠枕，整张脸埋进去继续哼哼。

    二十秒钟后，青烟袅袅。

    艾琳诺老老实实坐在沙发上，面无表情接过罗素好心递过来的创口贴，不甘不愿贴在了脑壳上。

    “怎么了，大晚上不睡觉是在等我吗？”

    绝不！

    艾琳诺心头给出正确答案，面色持续无表情：“是这样的，先生。一楼的麦克斯上门来找你，时间是凌晨零点，说是和你约好的。”

    “呃……”

    罗素傻眼，以为时间循环持续进行，他就浪了一把去找麦克斯的乐子。

    现在好了，正人君子人设崩塌，很难洗白了。

    或许心灵感应可以洗白，但罗素不想这么做，冒然修改他人记忆，太不礼貌了。

    他眉头一挑：“麦克斯怎么说，被我放了鸽子，肯定很伤心吧！”

    “没有伤心，但麦克斯非常郁闷。”

    艾琳诺决定说出实情：“为了不让先生你的约会泡汤，我变成你的样子，把麦克斯请进屋，准备拖延时间等你回来，然后……”

    “然后你把她睡了？”

    罗素瞪大眼睛，琢磨着先后关系和人设不符合实际情况，改口道：“然后麦克斯把你睡了，不对，是把‘我’睡了？”

    “那倒没有。”

    艾琳诺指着T-1000变成的家用游戏机：“我邀请麦克斯打游戏，不到一个小时的时间，她就满脸郁闷离开了。”

    “呃……”

    罗素眨眨眼：“说实话，你这种禽兽不如的行为，很伤人自尊心。”

    ……

    麦克斯的事情只是一个插曲，罗素第二天准点抵达警局，拒接泰莉的骚扰电话，换了一辆警车直奔曼哈顿高档公寓，带走心灵传输者大卫·莱斯。

    几次时间循环，大卫·莱斯肯定等急了，虽然他本人不知道自己重复过了同一天，但罗素知道这货幡然悔悟急于自首，困于时间循环无法成功。

    果不其然，情况和罗素预料地基本不差。

    当他敲开大卫·莱斯家门，后者立即丢下嘴里的牙刷，声泪俱下坦白自己的罪行，执意要坐上罗素的警车。

    罗素拗不过，将迫切想要自首，连睡衣都不肯换的大卫·莱斯带上警车，返回布鲁克林的分局。

    局长办公室，罗素重复第一次的眼神，局长听明白事情的原委，感叹罗素运气爆表，一个电话打出去，静等专人来接收大卫·莱斯。

    两件案子结束，系统给出提示音，罗素这才发现，上次在时间循环中结案，并没有听到提示音。

    案件结束，接下来就是罗素最讨厌的报告时间了，他眼珠一转，朝不远处的同事皮埃尔警官招招手，皮埃尔屁颠屁颠上前，拍着胸脯保证会帮罗素搞定报告。

    ……

    警局办公室，站在走道里就能听到一群警员议论纷纷，全都在讨论昨晚发生在长岛的神秘事件。

    外星人已经不香了！

    视频和照片在网络疯传，假日酒店出现魔鬼的事情根本瞒不住，虽然现场没有一举恶魔的尸体，但满目疮痍的战斗痕迹做不了假。

    美帝政府焦头烂额，组织专人成立特别调查小组，全面负责此事。

    具体怎么一个负责法不得而知，估计特别调查小组的组长也非常迷茫，确认是魔鬼所为又能怎样，总不能拿着手枪和证件去地狱抓人吧？

    “罗素，你说这个世界是怎么了，前几天外星人降临地球，今天凌晨神话里的魔鬼现身，是不是即将世界末日，所以这群人不打算遮掩了？”

    皮埃尔一边敲着键盘写报告，一边动嘴和罗素吹牛打屁。

    “何以见得，就因为外星人和魔鬼？”

    “也不全是，前两天我看八卦板块，旧金山那边，一群变异猩猩逃出实验室，被堵在金门大桥上，结果加州那边的警方出动直升机都没抓住它们。”

    罗素听得脸色古怪，皮埃尔连连摇头，感慨道：“这年头猩猩比人还聪明，网上都说是地球文明进入新旧交替时期，猩猩即将取代人类，成为地球的下一个霸主。”

    “键盘上的事儿不能当真，你还是少看为妙。”

    罗素不知作何评价，寻思着去一趟加州，在这个混乱的世界，猩猩成功起义的可能性很低，但接触人物或许会带来抽奖。

    “我知道，那群猩猩蹦跶不了多久，很快就会被清理干净，然后一群白胡子专家出面解释猩猩变异只是偶然，并非科学实验刻意为之。”

    皮埃尔耸耸肩：“很有意思，我觉得人类早晚会把自己折腾死。”

    “闭嘴，赶快把报告赶出来，不然你就要加班了。”

    “……”

    皮埃尔看着屏幕上罗素的报告，隐隐觉得哪里不对，片刻后怒道：“该死，我帮你写报告，你就不打算请我吃个饭，或者带我参加派对，顺便介绍几个妹子给我吗？”

    “OK，改天一定。”

    罗素顺口丢下一句，想到了什么，好奇道：“你最近再忙什么案子？”

    “一个来自韩国的黑帮，我刚接手，线索不足暂且这么定义。”

    皮埃尔敲着键盘说道：“凭我的经验，这伙韩国人肯定有问题，但几次查证，他们做的都是正经生意，清白得如同白开水。”

    “皮埃尔，世界上没有比水还清的生意！”罗素笑着摇头。

    “没错，这伙人肯定有问题，还有最近的纽约也是，帮派之间明争暗斗，不知道他们哪根筋搭错了。”

    “谁知道呢……”

    罗素微微撇嘴，关于这点他还真知道，前段时间腿抬高组织被他干掉了一半高层，地下世界争权夺利，陷入新一轮的大洗牌。

    纽约这边，因为他本人的缘故，相对收敛一些，其他美帝城市，每晚帮派持枪械斗的事情屡见不鲜。

    说起来，把腿抬高组织的业务能力真不是吹得，和各国政府之间都有说不清道不明的关系，地下世界就像武侠小说里的江湖，官府几乎不过问其中的恩恩怨怨。

    报告有皮埃尔完成，罗素打开旁边办公桌上的电脑，忽略有关外星人和魔鬼的报道，寻找变异猩猩的新闻。

    接下来几天，如果纽约稍微清静一点，他就去加州看猩猩。

    还有冥王星，机会合适要和撒旦小姐姐见一面，上帝堂而皇之将她卖了，这事儿做的很不地道，罗素看不下去，决定实情相告。

    如果撒旦揭竿起义，欲要打上天堂，他肯定会在精神上支持一下。

    “糟糕，我突然想起来一件事。”

    写报告的皮埃尔一惊一乍，转头看向罗素：“昨晚唐人街有人报警，值夜班的同事赶往现场，什么也没发现，局长让我再去走一趟。”

    “多大的事，能比我报告重要？”

    “那倒真没有，据说是节日庆祝时舞龙，然后假龙变成了真龙，很多目击者都看到了。”

    说到这皮埃尔又叹了口气：“这就是我感慨的缘故，最近总出现稀奇古怪的报案。”

    “假龙变真龙……值夜班的同事怎么说？”罗素眼皮一跳，感觉事情没那么简单。

    “调查结果是节日庆祝时放爆竹把舞龙点燃，然后报案人喝多，将火龙看成了真龙。”

    “这是什么破调查结果，一群目击者都喝多了？”

    “所以局长让我去核实……”

    “我去！”

    罗素拿起椅子上的外套，拍拍皮埃尔的肩膀：“你帮我写报告，我帮你去核实案情，就这么愉快的决定了。”

    “你真好。”

    “不约！”