    "白姐姐，你……你是不是弄错了，她打碎的可是……"

    "不管顾姑娘打碎了什么，想来她都不是故意的。"

    在场的人都不是傻子，人人都听得出来，白锦并不想计较这件事，又或者说，她想跟顾初暖做个朋友。

    而顾初暖打碎的，极有可能是冰族非常重要的圣物，否则绮罗圣使也不会如此动怒。

    纳兰凌若揣测白锦是真心想跟她做朋友，还是别有目地。

    顾初暖摸了摸下颌，忽然笑道，"不打不相识，七彩灯的事情我很抱歉，这次，权当我顾初暖欠你们一个人情，以后有什么需要，只要力所以及，我一定全力相帮。"

    "顾姑娘真是快人快语，英姿飒爽，冰族能交到您这样的朋友，是冰族的荣幸。"

    众人全懵了。

    这就交上朋友了？

    不是说冰族的白锦性格怪异，极难相处，而且任何的面子，她都不给吗？

    目前看来，她怎么如此好说话？跟传闻压根不一样。

    "白锦姐姐……"

    "行了，要怪只能怪你不小心，怨不得别人。"

    花绮罗又急又气又惊，只能干跺脚。　

    纳兰凌若适时的打个圆场，"既然是误会一场，不如就此揭过，凌若备了一些薄酒，替我的未婚妻聊表歉意。"

    "未婚妻？"

    白锦焉红的唇角勾起一抹浅浅又意外的笑容。

    她不是夜景寒的正妃吗？

    怎么会是丹回谷少谷主的未婚妻？

    顾初暖揪起他的后领，撇嘴道，"明天就是丹药共赏大会了，还吃什么酒，回去养足精神，睡觉了。"

    "哎……"

    纳兰凌若有些尴尬的笑。

    顾初暖也真是不给他面子，当着这么多人拽他的后领，以后他少谷主的面子往哪儿放？

    更何况冰族的人还看着呢。

    丹回谷弟子纷纷张大嘴巴。

    这就是少谷主夫人吗？　

    也太……嚣张了点吧。

    哪有女人拽着男人的衣领离开的？

    最重要的是，她又倒了回来，说了一句气死人不偿命的话。

    "小绮罗，女孩子生气可是会长皱纹的唷，你再拧着眉，小心嫁不出去。"

    "顾初暖，你……你太过份了……"

    丹回谷的人跟冰族的人道了歉，这才纷纷离开。

    屋子里，花绮罗稚嫩的小脸上气鼓鼓的，好半天都那双柳叶眉都皱成一团。

    她眼角噙着一抹泪水，朝着执杯品茶，陷入沉思的白锦道，"白姐姐，七彩灯碎了，你就不心疼吗，灯碎了，以后我们怎么找圣女，呜呜……"

    白锦放下手里的茶杯，淡淡道，"心疼什么，你看看地上。"

    花绮罗顺着她的视线往地上看去，却见灯虽然碎了，可是灯芯还闪着七彩光芒。

    这……

    灯都碎了，怎么灯芯还能亮着。

    白锦望着顾初暖离开的方向，淡淡道，"如果我没有猜错，圣女就在丹回谷，而且就在我们身边。"

    花绮罗抹掉眼里的泪水，愣愣道，"在……在我们身边，在哪儿？"

    "远在天边，近在眼前。"

    "绮罗听不懂。"

    白锦宠溺的摸了摸她的小脑袋，嘴角绽放一抹和蔼的笑容，"傻孩子，你不觉得顾初暖的眼睛像极了圣女吗？"

    "啊……你……我说她就是圣女？这怎么可能，如果她是圣女，为什么不认我们，而且……而且还骂我嫁不出去。"

    "或许……圣女有什么别的计划，又或者当年她伤得太重了，把我们忘记了吧，只希望不是后者。"

    "白姐姐，你确定是她吗？"

    "不大确定，不过八九不离十，赶明儿我再试探一下。"

    "那我去找她，我刚刚差点把她给杀了，我太混蛋了，还好圣女姐姐没出什么事。"

    白锦将她拽了回来，哭笑不得道，"你现在去找她，是巴不得所有人都知道她是我们冰族的圣女吗？"

    "那我们难道就不认了？"

    "先看看圣女有什么安排吧，万一她是故意不认我们的，此时去找她，岂不是把她的计划都给打乱了吗？"

    白锦心中不免有些担心。

    夜景寒不好相处。

    丹回谷执意要娶圣女，等于公开跟夜景寒宣战了。

