
　　“我加注，三百万！”塞弗尔特左手扶着椅背，右手扔出三十个筹码，一副大局在握的模样。

　　七个人的牌局，现在只剩下了两人，其他全都选择了弃牌。

　　和塞弗尔特对战的是一个脸色苍白的瘦弱男生，似乎是俄罗斯一位寡头的儿子，在船上的熟人并不多。

　　但他牌技相当不错，前面几局一直在赢，算下来估计已经有小五百万入账了。

　　“跟注三百万。”白脸男生让身边的兔女郎点燃了一只古巴雪茄，神色很是淡定。

　　现在奖池里已经积累了上千万的筹码，周围的那些大人目前都还没玩到这么大。

　　“继续投注，三百万！”作为这一局掌握主动权的一方，塞弗尔特继续进行着投注，如果白脸男不想认输，就必须继续跟下去。

　　“跟。”白脸男毫不怯场，塞弗尔特投多少，他就跟多少，俨然是要和他刚到底了。

　　这里投注的量已经超过了两人刚上桌时的筹码，事实上早在第一轮加注时塞弗尔特和白脸男就都各换了一千万美金的筹码，准备大干一场。

　　最后再投了一轮的注，塞弗尔特终于停了下来。

　　此时他面前只剩下了两百来万的筹码，算是给自己留了条后路。

　　白脸男面前的筹码同样也不多了，要是这把输了，之前赢的全都得吐出来，还得倒欠。

　　两人的私牌早就已经发完，公五张公共牌也清楚可见，就目前而言，白脸男是占优势的一方。

　　但每个人都还有两张只有自己能看的底牌，所以不到最后一刻，没有人会知道谁大谁小。

　　“摊牌吧。”塞弗尔特停止了投注，打算结束这场赌局了。

　　目前他自己的三张明牌是两张8，一张A。

　　公共牌池则是2669A。

　　而白脸男的三张明牌是两张K一张7。

　　根据德州扑克的规则，牌手自己的牌可以跟公共牌进行组合，摊牌阶段取最大的进行比较。

　　目前来看，塞弗尔特最大的牌面组合是对8对6加一张A。

　　而白脸男则是对K对6一张A。

　　白脸男占据绝对优势。

　　白脸男首先翻牌，他的两张底牌赫然是两张A，这样直接组成了三A两K的牌面，是葫芦这种牌型里最大的组合。

　　在大多数牌局里，这种情况已经堪称绝杀了，赌神里动不动就是顺子的情况实在是太少见了，戏剧效果大于实际可能。

　　但是，就是这样打的牌面，塞弗尔特在看清楚后却是哭出来了微笑：“说实话，我还真挺担心你底牌是两张K的，好在，哪会有人有这么好的运气。”天籁小说网

　　说着，他“啪”的一声翻开了自己的底牌，竟然是对6！

　　“Wooo！”

　　周围的赌客都发出了惊讶的呼喊，竟然还真有人凑够了四条！

　　公共牌里有对6，而塞弗尔特的底牌也是对6，如此一来他最大的牌面就成了四条6，任意一个四条都比任意葫芦更大，这局是塞弗尔特笑到了最后。

　　“看来今天牌运不佳啊。”白脸男摇头笑了起来，似乎并没有将自己输得那一千多万美金放在心上。

　　但是他也没有继续留在这个牌桌，换了筹码后，他就到其他牌桌去换风水去了。

　　“看到没有，我德州赌神的外号可不是白叫的。”塞弗尔特将茫茫多的筹码抱在了怀里，喜笑颜开。

　　这一局可真是把他赢麻了，下午输的现在全都赢了回来，同时也打击了一下洛泉的嚣张气焰。

　　而洛泉此时也对德州扑克产生了一些兴趣，感觉这玩意儿比柏青哥好玩一点，既考验技术，又很看运气。

　　不过这一把千万牌局结束，其他年轻赌客似乎都有些被吓到了，都点了一杯酒到休息区压惊去了，暂时还没有牌局可以参与。

　　赢了大钱的塞弗尔特此时也是自信爆棚，用袋子将筹码装好，摇摇晃晃地到了大人们玩牌的区域，洛泉里昂和弗雷德也跟了过去。

　　说是大人们的区域，其实这里也有不少的年轻人，像奥古斯塔表哥，罗伊他们都在这里玩，凯文和约翰森也在，每个人面前都堆着小山般的筹码，看不出输赢。

　　众人走到埃里克所在的牌局旁边，洛霓坐在埃里克身边喂他吃葡萄，其他几个富豪身边也是依红偎绿，不过服装就暴露了许多，和洛霓估计不是同样的身份。

　　牌局此时也进行到了非常焦灼的状态，虽然牌已经发完了，但牌局却一直都在加注、跟注的循环之中。

　　一堆又一堆面值高达百万的筹码被扔进彩池，洛泉原本想数一数到底有多少个，可是刚数没多久就有新的筹码被扔进来。

　　根本无法计算，估计已经破亿了！

　　“土豪的世界她看不懂啊。”洛泉在心中感叹一声，以前她以为那身家已经可以称得上富豪了，毕竟是她也是福布斯二十岁以下名人财富榜排名前十的存在。

　　但是和真正的富豪相比，她那点身家只相当于人家打一晚上牌所用的筹码而已。

　　最终，加注的数额到达了赌局的上限，也就是一千万美金，所有人在扔出最后一轮跟注后，选择了摊牌。

　　一般赌局有时会出现牌面一样大的情况，这时就会由牌面一样大的人平分彩池里的所有筹码。

　　这一场显然没有这样的情况，一位来自南美的富豪成为了最后的赢家，独享了彩池里将近两亿美金的筹码。

　　“天啊，这比抢银行还暴利啊。”洛泉忍不住感叹道。

　　赢了钱的南美富豪心情很是不错，听到洛泉的感叹，抬头笑道：“小姑娘，抢银行可是违法行为，但这些可都是我的合法收入。”

　　所有人都笑了起来，洛泉则是不好意思地挠了挠头。

　　不过看这些人还都能笑得出来，估计输的这点钱并没有对他们的心情产生影响。

　　而另一边，新的牌局开始了。

　　是奥古斯塔表哥组的牌局，桌上全是熟人，塞弗尔特刚刚大赢了一把，此时也是兴冲冲地拉着众人过去，想要再接再厉。

　　不过里昂和弗雷德对打牌本身兴趣不是很大，刚才陪着塞弗尔特打了几轮，十万筹码已经输得七七八八，外来就得自己掏钱买筹码了，所以就拒绝了奥古斯塔的邀请，选择了旁观。

　　“表妹，你要来玩几(划掉)两把吗？”奥古斯塔笑着问道。

　　洛泉竖起一根手指头：“可我只有一万筹码。”

　　“来嘛，你要是筹码不够我借你。”罗伊很是热情，可惜格局小了点。

　　约翰森大气地道：“说什么借不借的，你的筹码我包了，赢了算你的！”

　　“那怎么好意思呢，我还能换九万多的筹码，应该够玩一局的了。”洛泉说着，让服务员把她剩下的那些筹码全拿了过来。

　　奥本送给客人们的十万筹码她基本没动，加上刚才玩柏青哥赢的，她现在有十一万的筹码。

　　要是普通的牌局，这点已经够玩两三把了，就是不知道奥古斯塔表哥他们早的有多大。

　　在盛情邀请之下，洛泉也是坐到了椅子上，想要玩上一把。

　　其实不管是柏青哥还是现在的德州扑克，洛泉都不是抱着赢钱的心思参与的，只是单纯地对这些活动好奇，想要尝试一下。

　　至于说技术，她可以在商城里兑换，但没有这个必要。

　　打牌技术确实很重要，但相比起来运气才是关键，洛泉觉得她运气向来不差，要是再换了技术，那就太没游戏体验了。

　　牌局开始，牌桌上坐着洛泉、塞弗尔特、奥古斯塔、罗伊、凯文、约翰森还有两个她不认识的赌客。

　　那两位赌客看起来年纪比较大，之前也是一直在赌场里闲逛，也没有人和他们打招呼，也不知道是谁的朋友，看到奥古斯塔这里有牌局，就想参与进来。

　　奥古斯塔倒也好客，并没有对这两个陌生人拒绝。

　　为了照顾洛泉，所有人的第一轮投注都比较小，目的是方便洛泉在看完底牌和公共牌后决定要不要弃牌。

　　如果她弃牌的话，这样就不会输太多。

　　不过洛泉刚开始玩，牌运不是特别好，每次看底牌，自己的牌面都比较小，每次轮到她说话就是灰溜溜地弃牌了。

　　而赌局上其他的赌客则是你来我往，各种加注跟注，每一局牌的最终彩池都能在百万左右。

　　刚开始大家都还能互有输赢，气氛也算比较和谐。

　　但是到了六七把以后，胜负的天秤开始完全向那两个陌生赌客倾斜，有一个人刚加完大注，另一个就会迅速弃牌，而最后的结果往往是加注的人牌最大。

　　这样的情况在后面的牌局里一直循环往复，这两人就仿佛默契地搭档一样，一轮又一轮地把牌桌上其他人的筹码赢走。

　　关键这两人还深谙温水煮青蛙之道，每次加注都不会加到特别离谱的一个数字，让奥古斯塔等人不会轻易弃牌，总是在跟注了几轮后，在摊牌阶段被击败。

　　几轮下来，这两人少说也分别赢了好几千万。

　　“五百万美金！”奥古斯塔再次跟注，虽然语气还算平静，但脸色显然已经有些不好看了。

　　他组的牌局，他们几个朋友怎么输赢都无所谓，没有人会为这点钱而伤情分。

　　结果现在全被这两个外人赢走了，而且感觉这两个还在互相打配合，这就让他有些不爽了。

　　新的这一局，其他人早早地选择了弃牌，只有他牌面还不错，这次想要和那两个外人硬刚到底。

　　不是想赢钱，只是单纯地想争一口气。

　　但是，脾气不能转换成牌运，摊牌阶段，所有人翻开底牌一比，奥古斯塔又输了。

　　这时，凯文站了起来，冷笑着道：“之前还没认出来，刚刚一查手机才知道，两位原来还是国际德州扑克大赛前四强的选手。

　　你们这样的高手不去和那些大人玩，跑来和年轻人玩干什么？”

　　其中一个留着小胡子的赌客笑了起来：“都是成年人，还分什么年轻不年轻？

　　上了赌桌，可以比技术，比运气，比财力，唯独比不了的就是年纪，既然你愿赌，就要服输。

　　如果你怀疑我们出千的话，大可以向赌场举报，调查我们。”

　　另一个戴着高帽子的西装男也笑了起来：“不过如果你们要是输不起了，可以说一声，我们立刻就走。”

　　“谁说我输不起了？！”约翰森一拍桌子，“再来！”

　　年轻人大多血气方刚，在座的平时又都是嚣张惯了的，哪里能忍得下这样的嘲讽。

　　输钱无所谓，但是被别人看不起那可比打他们的脸还难受。

　　“乐意奉陪。”两位职业牌手对这样的情况自然是再高兴不过，心里纷纷想年轻人果然太冲动了，一激就炸毛。

　　牌局继续进行，而且从这一局开始，奥古斯塔直接把投注上限都给取消了，显然是打算这次要么成功，要么成仁！

　　洛泉当了十几局的局外人，全程处于懵逼状态，连着十几把牌面都小得离谱，把把第一轮就弃牌了。

　　这是她最后一千筹码，洛泉直接押上，打算输完走人。

　　两张底牌和三张公共牌发完牌，洛泉搓了搓手，心想人不能倒霉到这个地步吧，连弃这么多把，也该时来运转了。

　　揭开一看，咦，似乎还阔以，一张A，一张K！

　　已经是这十几把以来最大的一次底牌了，而且公共牌是两K一Q，她上来就是三张K！

　　虽然她对德州扑克的规则特别纯熟，不过这样的牌面应该算很大的了。

　　但凡等下她或者公共牌再来一张K，那她就是四条K，很稳的一张牌！

　　“按惯例，女士优先。”胡子男装作绅士地让洛泉先讲话，但是打心里就没把她太放心上。

　　原本所有人都以为洛泉会和之前一样弃牌，没想到这次她竟然站起身从塞弗尔特那里抓了十张十万面值的筹码：“借我用一下，等会儿还你。”

　　说完，她向彩池扔出一块十万的筹码：“这一局，我要加注。”

　　Ps.感谢书友灯神、晓夜援舞曲、囧囧的猫咪、拂晓落田隔岸看海打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百六十六章 漂亮的女孩运气不会太差(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 