    第609章 卑鄙‘光芒万丈’的燃灯，无耻的阐教弟子（求订阅支持。）

    “卑鄙！你的门下就如此，你还自认道德清高，真是可笑！”

    说截教弟子卑鄙？

    却即使三教万仙正在一片乱战，所有人也都几乎忍不住港澳一下，尤其是西岐阵前的无数西岐土著，明明是那燃灯道人阴险卑鄙的以阐教、西方教人挡箭，到底是谁卑鄙了？

    “噗！”

    而元始恼羞成怒的一句大喝落下，结果又是倒霉的广成子，被燃灯道人一把拉到面前，然后被一支箭矢一箭穿脑！

    但却又不是震天箭，所以虽然肉身受伤被一箭穿脑，却也不会就此身死，而但只一头向下栽去，同时老眼一闭又忍不住心念电转：

    ‘罢了，如此三教万仙大战，说不定最后结果会如何，尤其那金灵圣母还有定海珠，如果被那定海珠打到，我只怕就真的要身陨了，不若且借此假震天箭脱身。’

    于是。

    地面先坠落一个幻惑天，接着有坠落一个秃顶银发广成子，两人都是掉地便没了动静，便就仿佛死了一般。

    幻惑天也不动声色：‘这广成子不会也跟我一样是装的吧？这震天箭明明就是假的，连我都射杀不了，又怎可能射杀其广成子？’

    同时半空。

    通天教主也忍不住开口道：“道兄怕是误会了！怎么那燃灯道人拉同门挡箭，与我门下有何关系？到底是何人卑鄙，道兄只怕是骂反了人！况那燃灯道人，也已不再是道兄阐教门下，道兄又何必如此多管闲事。”

    仿佛一句话，终于让元始想到，那燃灯道人其实已叛教，根本就不再是阐教的，眼下也不过是挂个阐教副教主之名而已。

    一旦等这场封神结束，那燃灯道人却就会入西方教，自己着急的什么？

    于是瞬间元始天尊不再吭声。

    而于半空中往来跳跃的阴险老子，打不到我，打不到我，就是打不到我，也紧接不由卑鄙无耻的大叫道：“通天贤弟果然无耻！

    如何竟叫那孽障用乾坤弓震天箭伤人？却又不用真的，但只用假的是何意？如此不是卑鄙是什么？且叫你的门下丢下那震天箭，不然别怪我与元始贤弟以大欺小。”

    瞬间通天教主也不由再恼羞成怒：“这天地若论阴险卑鄙无耻，果然要数道兄你为最！为何我门下就不能用假的震天箭？

    两位道兄若敢对我的门下出手也可以，大不了两位道兄杀光我门下，我再杀光你阐教、西方教、五庄观所有人！两位道兄不信且试试！”

    顿时元始天尊老脸也不由铁青：“贤弟无耻！如何竟以大欺小！”

    “噗！”

    而上边诸位圣人说话间，倒霉的赤精子却又被一箭穿脑射下，明显老货也不傻，同样一头从半空栽下便没了动静。

    金灵圣母则丝毫不惧，上边不仅有师尊圣人牵制四位圣人，暗中同样有公明兄、多宝道兄，已经陛下携诸般至宝等着，就是那盘古幡、太极图现了都不惧！

    大不了这次，就来个真正的鱼死网破，看那西方教两人能不能承受西方教下全部被师尊杀光！至于自己等人，就算死了陛下也能将自己封神复活。

    金灵圣母：“燃灯！你别逃！”

    别逃？明显定海珠老货肯定能躲掉，因为十绝阵前的时候就已经证明了，既然老货能躲掉定海珠，那再用定海珠就没有什么意义，而不如直接用假的震天箭。

    尤其金灵圣母说明，就是给老货故意挖坑等着老货偷袭的，并且就连一直认为真的定海珠竟然都是假的，也让燃灯终于阴险卑鄙了洪荒无数年，结果却反被阴到吐血。

    当然其燃灯道人接下那震天一箭？而不用想都知道，如果其不躲的话，那震天箭绝对就会变成真的！

    于是金灵圣母动听声音冷冷一声喊的同时

    瞬间。

    ‘唰！’

    阐教一众老杂毛，西方教恶道的一众诸天菩萨、罗汉、金刚，也都仿佛条件反射般立刻躲避燃灯道人往远处飞离！

    因为以那燃灯道人的卑鄙无耻，绝对敢拉任何人挡在身前。

    “噗！”

    燃灯道人刚好飞到五庄观四十八名弟子后，结果在镇元子带领下天道四九大阵的十八名弟子全都无碍，反而被金灵圣母一箭射下一个，直接破了其四九大阵！

    同样半空中隐身的南极仙翁、玄都大法师，也不由同时老眼阴阴的一闪。

    南极仙翁：‘道兄，此该如何是好？这般下去，我等两教却是必败无疑。’

    玄都大法师：‘且再先等等，我总感觉这截教似乎还有何后手，此时祭出两大至宝似乎太早了一些。’

    南极仙翁点头：‘道兄说的有礼。’

    与此同时。

    整个三教万仙乱战，也不由因为一把乾坤弓震天箭混乱了。

    黄龙真人突然一声大叫：“道兄小心！”

    结果红光缭绕，瑞彩盘旋下再次一箭破空，还不等燃灯道人再拉人挡在身前，黄龙真人却主动飞上前为燃灯道人挡箭。

    “噗！”

    顿时又是一箭穿脑，大脑门锃亮的黄龙真人也直接从半空一头栽下，直接没了动静。

    地面倒着一动不动的幻惑天：‘这阐教果不愧是邪教，竟可以如此卑鄙无耻堂堂正正的，如此三教万仙大战，其阐教弟子都如此‘死了’，岂不是只剩我教对那截教？’

    广成子、赤精子：‘不想这黄龙真人，竟与我和道兄一样无耻，也想到了此办法躲过这一场大劫。’

    紧接惧留孙同样一声大叫道：“金灵圣母慢来！少待伤吾道兄，我来了！”

    “咻！”

    瞬间又是一箭破空，红光缭绕，瑞彩盘旋，似乎整个三教万仙大战，都已只身下一支箭矢破空，直奔燃灯道人而去。

    而这一次燃灯道人则也干脆不逃了，因为其根本不用逃，便有道兄主动来为自己挡箭，这是发生了什么？

    “噗！”

    顿时惧留孙也被一箭穿脑，直接一头从半空栽下没了动静。

    无人注意的太乙真人，终于也不由老眼阴阴一闪：‘我等都不过十二金仙小辈，那金灵圣母当绝不会将震天箭浪费在我等身上。

    不若我也借那假震天箭身死应劫，待我等众道兄全部身死在震天箭上，师尊与掌教大老爷却也就有了对这截教动手的因果。’

    于是心念电转的同时，也直接一声大叫道：“金灵圣母休得猖狂，少待伤吾道兄！”

    然而不想这一次金灵圣母美眸一闪，却根本不理其老货，反而箭矢直接向着西方教诸天菩萨射去，顿时又是一道红光缭绕，瑞彩盘旋直奔那帝释天。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

