    短短数秒之内，异形女王的禁卫军就折损了三分之二，这使得它又惊又怒：它并不是什么无知的野兽，在先前与人类的交锋之中，它很快便“学习”到了相关的经验。它知道人类有种奇怪的火器，可以极大地威胁到它的孩子们，但它也清楚，相较于它们族群来说，人类的肉体堪称无比的孱弱，就算是普通异形，都能在与人类的搏斗中取得绝对的优势。

    可刚刚发生的事情，跟它之前得到的经验完全相左…即使这两名人类是占了偷袭的便宜，但能在近战之中秒杀它的禁卫军，就说明他们的身体素质绝对不低，至少也有着与禁卫军相仿的水准。这意味着，若是损失了最后一只禁卫军异形的话，这两名人类对它造成的威胁将会是致命的！

    不愧是统率着数百只异形的上位个体，在作出了判断之后，它没有丝毫的犹豫或是迟疑，果断地开始挣扎起来，打算强行扯断连接在腹部的产卵器官，让身体能够自由地行动。

    （因为出力过度，加上灌注了超过负荷的能量，右臂出现了一定的撕裂伤。用基因锁一阶的能力和精灵能量能暂时镇压住伤势，使它不影响战斗，但时间一长必然会爆发…看来，得速战速决了啊！）

    靠着基因锁带来的本能，在刹那之间，叶梓便对自己目前的状态，做出了冷静而理智的评估，她无视了不远处的异形女王那地动山摇的挣扎，不作停顿，直接扑向了第二只禁卫军异形。

    而这一次，没了“有心算无心”的优势，无论是叶梓，还是她眼前的敌人，所能倚仗的，也唯有自身实打实的力量、速度与技巧而已！

    面对着极速接近的叶梓，这只禁卫军异形也不含糊，直接一巴掌抽向了眼前这个人类：光从体型的对比来看，两者的差距堪比成年人与幼童，虽然叶梓的身体素质不亚于对方，但若是在不做招架的情况下，被这脸盆大小的巴掌给拍结实了，绝对是筋断骨折、内脏受创的下场。

    （诚然，巨大的体型，会带来角力方面的优势…但是体型娇小，也自有它的长处。）

    面对这凶狠的一击，叶梓并没有硬碰硬地去格挡，而是几步之间提高了速度，接着重心后仰，在这一击落下之前，以一个滑步的姿势，从巴掌底下的空隙钻了过去，铲向了禁卫军异形的两腿之间。

    用“滑铲”来杀老虎或许不大现实，但用来对付体型差距悬殊的人形生物，特别是在自己的反射速度占据优势的情况下，却不失为一个不错的策略。

    只见在掠过禁卫军异形的胯下时，叶梓的皓腕上光华闪动，一把泛着寒光的短刀凭空出现，落在了她的手里。随着她的右手从左至右地挥动，一道匹练似的淡青色刀光绽放在了空气中，斩在了这只异形的右腿上：附着了“魔力放出”的刀刃何其之锋利，轻而易举地就撕开了它的血肉，将它的腿骨都斩开了一半之后，这才稍有滞涩，嵌入了其中。

    （古时韩信有“胯下之辱”的典故，不过既然异形是无性繁殖的，钻它胯下也无所谓耻辱之类的吧。话说回来，如果它有性别的话，这一刀我估计就是瞄着裆去了…伤害应该会比砍腿大一点吧？）

    叶梓并没有贪功冒进，意图在这一击中斩断异形的整条右腿：在刀势已尽的情况下，她果断地放弃了这把短刀，任由它留在了异形的腿上，在淡黄色血液的腐蚀下腾起一圈白色的烟雾。而在滑过了异形的胯下之后，她不假思索地侧滚了一周，左掌在地上一拍，借着这一股反冲之力，整个人跃到了半空之中。

    她的判断显然是正确的，禁卫军异形的反应速度虽然慢了她一筹，但反击来的也是极为迅速。在她腾空而起的下一瞬间，禁卫军异形那钢鞭似的尾巴，直接抽在了她方才所在的位置，在那覆盖着粘液的胶质地面上，留下了一道深深的凹痕。

    正所谓“一步错，步步错”，异形的两下攻击，虽然都只是落后了半拍，但在这以命相搏的战场上，却足以定下生死了！叶梓那纤细柔软的腰肢发力，整个人在空中翻转了半圈，调整好了身体的姿态，同时从“清泉”手镯中取出了又一根合金“长枪”，在漂亮地稳稳落地之后，直接抡起了这根长枪，当做棍棒来使，狠狠地抽在了禁卫军异形的那条伤腿上。

    伴随着骨骼碎裂的清脆“嘎达”声，异形那条本就遭受了重创的右腿终于不堪重负，无法再支撑住那庞大的身躯，竟是被叶梓的这一击给硬生生地打断了。它踉跄了一下，失去平衡向前跌去，而如此完美的一个进攻机会，叶梓又怎么可能会浪费呢？

    只见她的双腿微微弯曲，透过那贴身的黑色紧身衣，可以清晰地看见她大腿上的肌肉正绷紧着，散发着充满野性的魅力。紧接着，在禁卫军异形哀嚎一声，栽倒在前方的地面上，发出“咚”的一声闷响的同时，叶梓一跃而起，跳到了接近两米高的半空之中，双手反握着那根合金长枪，径直朝着异形的头颅插了下来。

    面对着这巨大的动能，禁卫军异形的颅骨在血肉破碎的异响中，被“长枪”毫无悬念地击穿，钉在了胶质地面上。但几乎同时，郑吒也从叶梓的身边倒飞了过去，砸在了不远处的地上，口中吐出了一口鲜血。

    没错，即使叶梓的动作再利落，短短三个回合，不到十秒钟之内，便将最后一只禁卫军异形给斩杀当场。但挣脱了产卵器官束缚的异形女王又不是白痴，为何会坐视着自己的部下被杀？答案是显而易见的，在叶梓扑向禁卫军异形的时候，靠着两人之间的默契，郑吒果断地缠上了异形女王，为叶梓争取了这宝贵的数秒钟时间。

    ------------

    时间倒回到数秒钟之前，当异形女王猛地一挣，将产卵器官整个扯下的时候，它不由得发出了一声痛苦的嘶鸣：尽管这并不是什么重要器官，与它断开连接也不会致命，但强行将它扯断，显然也让女王付出了一定的代价。

    而趁着这个机会，从后方靠近的郑吒，如同敏捷的灵猴一般，直接跃到了异形女王的后背上，他攀附着女王背上那三对突出的骨刺，一边不断地腾挪着位置，一边反手提着附着了红炎的“赤红利刃”，一刀一刀地在它的后背上捅着。

    老实说，这样的攻击对于异形女王的伤害，并不算特别的显著，虽然红炎有灼烧血肉的特效，但在接触时间极短，接触面积也不大的情况下，所能造成的伤害也不过尔尔。就好比钝刀子割肉一般，谁都知道，他要是一直捅下去，必然可以耐心地将女王磨死，但天知道他得捅到猴年马月去。

    可是，郑吒也只是迫于无奈，异形的生态更接近于昆虫，并没有所谓的脊椎要害可供他下手，至于像先前一样，直接对着头颅攻击？他的直觉在强烈地警告着他，千万不要试图这么做，其中的原因也不难理解，就像人类拍死停在头顶的蚊子很简单，想要拍死停在后背上的蚊子却无比的别扭一样，作为双足直立行动的生物来说，异形也有着类似的局限性。

    当然，所谓的“局限性”也只是相对而言的，作为异形这种为杀戮而生的种族中的精英个体，若是被敌人攀附在后背上就束手无策，那未免也太过可笑了。它一边挥舞着长长的尾巴，驱赶着背上那讨厌的“臭虫”，一边摇晃着那庞大的身躯，甚至朝着一旁的柱子撞去。

    在逼得郑吒不得不从它的后背上跃走时，异形女王的动作忽然加速，展现出了与它那看似笨重的身躯毫不相称的敏捷，回身一巴掌拍向了身在半空，无处借力的郑吒！

    在被那巨大的爪子拍中的前一瞬间，郑吒靠着基因锁带来的强大本能，冷静地判断出了“避无可避”的结论，他从纳戒中凭空“变”出了一根合金管，格挡向了那劲风袭来的方位。

    只见在这股沛然巨力面前，坚固的合金棍几乎被砸成了月牙形，郑吒双手的虎口也血流如注，整个人更是被击飞了出去…不过好在如此一来，他成功地避免了以血肉之躯硬扛这下足以致命的攻击，将损失降到了最低点。相较于《无限恐怖》原作之中，他在没进入基因锁状态的情况下，遭到异形女王的偷袭，被直接撕开腹部的惨状来说，他目前的伤势显然要轻了不知道多少。

    郑吒仿佛没事人一般，麻利地站起身来，他抹了抹嘴角的鲜血，蓬勃的战意浮现在了脸上。望着那高大如小山般的黑色怪物，他和叶梓的声音异口同声地回荡了在这魔窟之中：“来，战吧！”

    而回应他们的，是异形女王那充满着冰冷杀意的嘶吼声！

