
　　第41章遗憾

　　观众们、考生们面面相觑，不知道该说些什么好。

　　评委团上的代表们也是不断摇头，不知如何对这场比赛做出评价，最关键的是，令他们期待已久苏衡生的表现，也不能说不尽人意……

　　只是他的行为令人感到匪夷所思，完全看不懂。

　　整个大操场上，完全看懂了这场比赛的只有一人，那就是左光。

　　在最后一波攻势中，于杰使用了“分身术”和“爆雷筒”，苏衡生几乎没有任何回避动作，和没事人一样在那儿站着，最后毫发无损。

　　正是这一波，左光看穿了藏在苏衡生身上的秘密，不是魔法、也不是仙术，更不是什么玄幻之类的东西。

　　其实原理很简单，只用三个字就能解释，变戏法。

　　为什么不用魔术来形容？因为手法实在太过简陋，完全称不上是现代魔术。

　　如果不是小时候爱去村头看隔壁家老王耍些逗小孩玩的鬼把戏，左光还真可能会被苏衡生给唬住了。

　　从上擂台的时候，苏衡生就不是“苏衡生”了，他只是一个影子，类似于海市蜃楼的存在。

　　众所皆知，迪迦奥特曼是奥特界的法师，而苏衡生的漫魂是迪迦，漫魂多多少少会有一定程度的魔改，那迪迦漫魂会隐身也很合理吧？

　　是的，一开始现在擂台上的，只苏衡生利用技能衍生出的海市蜃楼罢了，而他的本体也处在擂台上，具体的位置，左光也是最后才发现的。

　　说实话，他挺无语的，苏衡生明明看起来很阳光，干的事却极其阴间。

　　整场比赛，苏衡生全程站在楚仁的身后，还时不时随着自然风朝他耳边吹气……

　　这个人不能处，以后可能会脑溢血发作被阴死。

　　看着站在台上的苏衡生笑的那样的阳光，左光更加坚定了内心的想法。

　　不过令他感到有些奇怪的是，八大学院的评委团代表，竟没一个看出端倪，个个都一脸懵逼的样子。

　　看来这届评委团代表的水平也就这了……

　　殊不知这是一场不存在于表面较量，各自戏精上身，互演罢了。

　　评委席上。

　　蓝枫烈一拍桌子，说道：“这个苏衡生简直令人大失所望，完全没把考核当回事。

　　这种考生要是让他考上名校，必然会成为名校之耻辱，要坚决杜绝这种可能性，给苏衡最低分。”

　　岳辉也是狠狠的拍向桌子表示赞同，附和道：“小蓝说的一点不错！这种考生就应该封杀！不能让他成为名校的毒瘤！”

　　此时，蓝枫烈心理：你特么叫谁“小蓝”呢，不过现在就暂时忍一忍好了，把节奏带起来，都给老子打低分，到时候就老子一个最高分，苏衡生直接囊中之物！

　　有了蓝枫烈和岳辉的带头，其他几人也纷纷表明了自己的态度，也认为绝对不能让苏衡生这种毒瘤进入名校。M.23sk.com

　　“行了，既然大家意见统一，那就赶紧打分吧，希望我们之中不要影响名校荣誉的叛徒！”

　　一直都没怎么发表意见的张平站起身说道，他所代表的学院是后勤部学院，和资源回廊学院一样，在八大学院代表中，专注后勤系的只有他一家。

　　看到张平无脑式的发言，蓝枫烈不禁暗自冷笑，同时内心也觉得，苏衡生的招揽是十拿九稳了。

　　真是一帮傻子！那么简单的手法都看不出！

　　很快，评分结果出来了。

　　最高分是10分，代表着评委对该名考生的极限认可，最低分是5分，代表着评委对该名考生的算盘否定。

　　蓝枫烈给出了10的高分，而其他评委应该会给出5的低分，不出意外的话，苏衡生的平均分应该是5.6。

　　随着各大学院评委按下分数，记录仪上的数据连续跳动着，最终苏衡生的平均分为9.9。

　　“这群畜生！”

　　几乎同一时间内，蓝枫烈和岳辉在内心同时吼道。

　　……

　　这样的结果，意料之外，情理之中。

　　众评委的表情多少带着点尴尬，有的挡住眼睛看太阳，有的吹起口哨，或是注视着台下下一场自由小组赛的情况。

　　……

　　随着第三场小组自由赛正式结束，考生们多少有些放开了，开始随意组队互相试探，几大擂台同时开启，有C级挑战B级的，也有B级挑战B级的，彼此之间互相试探着，为接下来的小组排名赛做准备。

　　总体来说，后面的赛事没有什么值得一提的地方，众考生的表现中规中矩，没有特别出格的地方，或是有所保留，或是极限仅止于此。

　　看的左光是哈气连连，感觉时间也差不多了，是时候回去了。

　　为什么这章的章节名叫遗憾，因为这本书无了，创世首发，那边表现不好，吃不到后续推荐，所以无了。

　　不知道有没有朋友在看这本书，对不起。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫都市：从觉醒栗子球开始更新，第41章 遗憾免费阅读。https://xs.23sk.com 