    春雷炸响，万物复苏。

    天空上灰蒙蒙的，云层中不时有雷电闪过。

    每一声闷响都带着震慑天地的煌煌天威，群邪辟易。

    西山深处，藏宝洞。

    杨易盘膝而坐，双眼微闭。

    一团猛烈的阴风从头顶上窜出，呼啸着冲出了洞外，然后朝天上的云层飞腾而去。

    自从修道以来，杨易都在苦修《元阳道书》，后来得到了《太上丹经》，他又苦修其上的太上道法。因此相比于以前，他的修为又增强了不少。

    天上阴云密布，闷雷滚滚。

    刚飞到千米高空，杨易就感觉到一股磅礴的天威破空袭来，让他神魂发颤，就像是有人在他身旁忽然点响了一个鞭炮，把他吓得大跳。

    杨易继续向上飞，他发现越往上飞，压力就越大。

    无尽天威煌煌如大日般，映照在人的心头。

    杨易看到四周全部都是刺目的精光，在高空深处，一团团精光不断在炸裂着。

    那是天地间的阴阳二气在猛烈碰撞，从而产生了的雷霆。

    一些莫名其妙的东西，在雷霆中不断生灭着。

    如果是换作普通鬼仙，到了这里恐怕已经神魂刺痛了，接下来的渡劫就是真的渡劫，渡不过就灰飞烟灭。

    但杨易底蕴极其深厚，他神魂稳固，无视周围磅礴的压力，冲向了高空。

    终于，杨易冲入了雷霆之中。

    轰隆隆！

    雷霆炸响，无尽的毁灭真意爆发，轰击在了杨易的身上。

    杨易感觉浑身刺痛，似乎在瞬间被无数如毫毛般的细针给扎穿了身体一般，虽然刺痛，但在可忍受范围内。

    天地之间充斥着雷霆意志，这也是天地的意志，宇宙的意念。

    没有半点感情，有的只是吞噬和同化。

    这天地意志，想要吞噬他。

    杨易知道，这其实就是在渡雷劫，以自身意志，对抗天地意志。

    成功了，便是渡过了雷劫；失败了，则被天地意志所同化。

    杨易身形一晃，化为了三丈元阳道尊。

    他张口一吸，无数携带着天地意志的雷霆真气就宛若瀑布一般，化为一条青色长河，没入了自己的嘴中。

    随着吞噬雷霆真气，杨易感觉道一缕缕至刚至阳之气，在自己神魂中诞生。

    渡劫的本质其实就是以雷霆炼化神魂中的阴渣，从而变得纯阳，最后成为阳神。

    一次雷劫，轻松度过。

    杨易仰头望着雷霆深处，那里似乎有着一个个圈圈。

    越是往内，里面的天地意志就是越恐怖。

    特别是最中央处的雷霆深处，他似乎看到无数的世界，伴随着雷霆而生灭。

    他眼神坚定，呼啸着冲入了第二层。

    第二层的雷霆之威更加恐怖，周围充斥着无穷无尽的恐怖天地意志，每时每刻他都感觉有一颗颗炸弹在身边炸开。

    如法炮制，杨易再次张嘴一吸，无数雷霆真气没入体内。

    随后他再次往上冲，进入了第三层，第四层，第五层。

    当进入第六层的刹那时，无尽恐怖的毁灭真意爆发，如雷霆巨锤般锤在了他身上，身体顿时四分五裂。

    数以万记的念头散落四方，如果细数之下就会发现，正好有九万九千九百九十九个。

    比原著中的洪易度过六次雷劫时，还要多了三万三千三百三十三个。

    这些念头都是圆球体，呈阴阳两色，至今一丈多。

    近十万个念头在雷霆中打转，散落四方。

    无数雷霆真气不停在念头上炸开，想要把其上的杨易印记清除。

    杨易低吼，无数念头纷纷化为了太上道尊，它们眼神漠然，竭力吞噬着周围的雷霆真气，与天地意志在搏杀着。

    这一场吞噬与被吞噬的斗争，凶险无比。

    不过最终，还是杨易取得了胜利。

    所有太上道尊都吸足了雷霆之气，达到了饱和状态。

    他心念一动，所有念头聚合在一起，重新显化出身形来。

    尽管在他身边，无数雷霆还在不断炸裂着，可是已经奈何不了他了。

    杨易眼中露出疲惫之色，感觉像是熬了三天三夜一般，恨不得立刻倒头就睡。

    度过六次雷劫，已经是他的极限了。

    不过能够度过六次雷劫，杨易已经很满足了，因为那怕是在上古太古时代，六次雷劫也都是高手，就更别说现在了。

    当今之世，除了梦神机是七次雷劫的造物主外，其他也就只有精元神庙教皇、龙魂、巴，以及九渊神域中的连云子等人了。

    赫赫有名的天下八大妖仙，最强的孔雀王幸轩，也不过是才四次雷劫而已。

    杨易抬头望着雷霆深处，在第六层雷霆的边缘，无数玄妙的雷霆之气不断炸裂，演化出了一扇‘造化之门’。

    想要渡过第七次雷劫，首先就得轰碎造物之门。

    古往今来不知道有多少个六次雷劫的人，都是被拦在了这扇造物之门外。

    杨易掉头冲出了雷霆层，然后快速坠落，重新回到了身体中。

    一股前所未有的睡意袭来，他感觉眼睛都睁不开了，径直往地上一倒就进入了深层次地睡眠状态。

    ……

    杨易再次醒来时，是被外面声音吵醒的。

    这是一个很有霸气的声音：“白兄，我已经给了你三天的考虑时间，今天你也该答复我了吧。如果你愿意投靠我，我不仅帮你找到大禅寺的过去现在未来三本经书，并且还会助你夺得真罡门门主之位，你还有什么好犹豫的？”

    “这是冠军侯的声音。”

    杨易意外，他跟冠军侯见过两面。

    第一次是宗人府考核，第二次是大年初一的皇帝赐宴上，他听过对方的声音。

    很自信，也很霸道，有种天地尽在手中的感觉。

    “真罡门，白兄，这是八大妖仙之一的白猿王白子岳，冠军侯竟然想要收服对方？”

    收服妖仙，这事情说出去恐怕没人相信，没人敢信。

    但冠军侯就做到了，不仅收服了一个神鹰王，还收服了方仙道宗主萧黯然，这样的事情恐怕连乾帝都做不到。

    “冠军侯，投靠你是不可能的。我白子岳想要什么，自己会去争取，不需要借助他人之手，因此你是好意我心领了。”

    白子岳的声音清朗，有种如流水般的感觉。

    杨易心中一动，他一个念头就从眉心中钻了出来，然后飞快出了山洞。

