    他揉了揉自己的太阳穴，让自己放松了一下，随后再想了想就是叫来了自己的贴身管家，“吩咐下去，今天晚上到我们天帮的大本营，所有骨干成员都给我集合，老子要为着林峰搞一场隆重的接风宴。”

    “没问题，不过要不要请自由之城的人来？？”

    管家立即问道。

    黄山想了想，“请吧，能请几个来就几个，这样也可以展现我们天帮的肌肉，毕竟不管我天帮和木帮怎么斗，在这个地方自由之城还是我们的爸爸。”

    “好的。那我现在就吩咐下去。”

    “去吧。”

    管家离开之后，黄山这才是松了一口气，“林峰的到来倒也是可以壮大我们的天帮，在这劳工营内的地位，毕竟从那几个自由之城的嘴巴里，我可以隐隐约约的知道这些家伙为什么要把我们圈养在这里，似乎和我们这个地方有关系，之所以要扶持我们天帮和木帮说白了就是为了养两只还有血性的猎狗，但是给他们在这平凡的日子里添个乐趣，二来也是要让我们这两只猎狗到最后厮杀一番，谁能够存活下来，存活下来的那一只，就有资格成为他们的战斗伙伴。”

    黄山的目光，爆发出来一股精芒之色，甚至是他在说到猎狗的时候，都忍不住攥紧了自己的拳头，很显然，他非常清楚自由之城，看他们的眼神是什么，无论是他黄山也好，亦或者是目光的大姐大也罢，甭管他们在这人前是多么的威风，在这劳工以内地位多么的高，但实际上全部都指着一条狗罢了，甚至还有许多自由之城的人压根就不屑去看他们这种狗，毕竟狗也是分369等，而他们只不过是其中最为劣等的那一类罢了，虽然不甘心，虽然每每想到这一点，就为内心之中充满了一股憋屈，但是就是如此事实。

    林峰和黄小龙回来之后，也直接就是躺在床上呼呼大睡一直睡，到了下午五六点的时候，就有人特地来8号上班这边来叫林峰，顿时黄小龙就是兴奋的做了起来，搞得就好像是别人来找他了一样，实际上他比林峰还要兴奋，原因非常的简单，这一次给林峰的接风宴，肯定会有天帮的许多骨干大佬亲自前来，到那时他这作为林峰身边的小跟班，自然而然也是有机会可以和这些天崩裂的骨干大佬们见个面，甚至搞不好彼此之间还可以留个好友之类的印象，他来说那绝对是百利而无一害的好事，所以他非常的兴奋。

    “峰哥峰哥，快醒醒，天帮的人来叫我们了，给您准备的接风宴马上就要开始了。”

    “哦。”

    林峰就是睁开了眼睛点了点头，随后就是整理了下衣服，然后就是在黄小龙的陪同下前往了天棒的总部，天棒总部是一个单独的小楼，此时此刻这个地方已经是有不少人来来往往，林峰瞥了一眼，全部都是一些七八节左右的，9阶的也不超过几个。

    “峰哥，你快看，那可是天帮的有名的高手，9阶的实力据说乃是天帮的八大金刚之一，实力非常的强大，也是黄老大的左膀右臂，如今看来当真是气势恐怖啊，隔得这么远，我感觉他身上就好像有一个人形怪兽一样。”

    一边的黄小龙就好像是看到了什么了不得的，强者一样顿时就是，大呼小叫的搞得林峰非常的无语，纠结这种实力，说实话他一巴掌就可以把对方脑袋给拍到肚子里去，不过他也知道这种晚会儿和他们曙光基地的也好，老龙口的也罢，那是根本就没办法比的，这种天棒放在曙光基地也就是一个不入流的帮派。

    不过入乡随俗，林峰不能够忘记自己的身份，现在他可不是什么战神，可不是什么大佬，而就是一个小菜鸟，而且是那种老虎不在家，猴子称霸王的那种菜鸟。一边的黄小龙时不时的大呼小叫，和林峰介绍这天棒内一些高手，看得出来这小子对天棒的底细还是非常了解的，林峰全部都是嘴巴上随便的应付着，心里确实压根儿就没有把这些人放在心上。全部都是一些垃圾罢了，根本就是属于那种压根连名字都懒得记的那种。

    “这天帮高手这么多呀。”

    林峰在这边十分配合的感慨了一下，黄小龙闻言，顿时就是笑道，“当然啦，这天棒那可是在这地方给自由之城做事儿的，而且这天室内本来高手就不少，这天棒能够有这么多高级别的强者也算是情理之中的事情，不过峰哥您不用慌，今天我看到黄老大看你的眼神特别的在意，估计要不了多久，这以后的天棒高层必定就有峰哥您的一席之地了。”

    “这是自然，别看这些有的家伙等级要比我高上那么一阶两阶的，但是真打起来还不知道谁极高一筹呢，有时候啊，这人的战斗力不能够只看等级，终究还是要以综合战力为标准。你呀，还有点年轻以后跟着峰哥我身边混，多学一点。“

    林峰顿时就是无比得瑟的说道，黄小龙连连点头说，峰哥说的对。

    “哦，你就是那什么新加入我们天帮的毛头小子，果然和传闻中一样的年纪没多***臭未干，这口气倒是不小，听说你在试验之中连续干翻了几个木帮的废物，这才是让黄老大对你另眼相看，我看你似乎也不怎么样，怕不是人家木帮看着你这细皮嫩肉的故意放水的吧，我可是听说那木棒的老大可是一个彻头彻尾的床上榨汁机啊。”

    一个不屑的声音传来，林峰就看到一个满头黄发的年轻人，在几个人的陪同之下朝这边大摇大摆的走来，这个黄毛满头的黄发，看上去好像是末世之前那在酒吧里卖一些违禁药品的小弟，一样穿着一个白色的汗衫，裤子又是一个迷彩的七分裤，脚上又是装不知道什么牌子的棕色军靴这本身是一副非常硬汉的装扮，只不过配上他的黄某看上去非常的非主流。

    “是天帮的混江龙，九阶的实力。”

    “这家伙在天帮也算是个元老了，据说实力非常的强大，突破十阶也不过是一步之遥。”

    一边的黄小龙顿时就是面色微微的一变，然后就是王林峰的身后躲了一下，林峰一听还混江龙，好像他们曙光基地也有人叫这个名字，不过那哥们儿好像还是一个排行榜上前30的存在，林峰之前也和对方打过一个照面，这个家伙去去一个9阶的，还敢叫这么牛逼的绰号，也不怕自己的实力压根就压不住吗？

    “你就是混江龙很好，以后老子我来了之后就没你的一席之地了。”

    林峰看着对方不屑的说道，此话一出，那混江龙很显然也是认了一下，万万没有想到林峰在等级上不如自己却居然敢说出如此之狂妄之话，他差点就被气笑了，比如说是他就是他身边的那几个跟班，也一个个的都快笑得眼泪都要喷出来了，“你怕不是猴子请来的逗逼吧？？”

    “这都还没有开喝，就已经开始在这里说胡话了。”

    “小小无知狂徒，在这里大放厥词当真是可笑。”

    “大哥这小子也太他妈能装逼了吧，不知道的还以为他是tmd13级以上的高手呢。”

    混江龙挥挥手示意自己的小弟全部都闭嘴，他看了一眼林峰，只是做了一个帅气无比的抹脖子的动作，“小子嘴巴还挺狂，和老子几年前很像，不过，说话这么狂也得有相应的实力支撑啊，不然的话像你这种往往都会死的很早，别以为这个地方有自由之城照的就相安无事，恰恰相反，实话不怕告诉你们这地方每天都有十几个尸体被弄到焚烧厂里面进行统一的焚烧，至于这些事例怎么死的我也不知道，你是黄老大的大喜之日，老子不和你一般见识，但是过了今天之后，若是你遇到老子，还敢像现在这么狂妄的话，可别怪老子给你好好的上一堂课！！！”

    这混江龙说完之后，带着他的几个小弟就是大摇大摆的走了，旁边不少人都是对这边指指点点，很多人看林峰的眼神都是充满了一丝垂怜，就好像林峰已经要完蛋了，就好像林峰已经凉凉了，招惹了这混江龙，就注定林峰在这天帮内是不可能混得下去的。

    “走吧。”

    远处有一对男女摇了摇头。

    “怎么不过去跟他打招呼啊？这家伙就说实力很强啊，一个人连续干翻了木帮两个高手，木帮的那些人虽然形式非常的嚣张，但是别人的实力没话说，你我二人应该非常好，而且我可是听说了，这下我可是一招就干翻了，不过去巴结巴结？？？”

    这女子好奇的说道，刚才他们两个人听到黄小龙在那边故意大声小叫的，说什么峰哥峰哥他们一下子就知道了站在他身边的林峰肯定就是这一次欢迎仪式的重点人物了，所以他们两个人就有意的朝这边走路过来，本来是想和林峰打一声招呼的，大家以后都是在天帮内谋事，那么自然而然也是抬头不见低头见，最主要的是林峰的实力是让帮派那不少的元老人物都是感觉到诧异，所有人都非常的清楚，这小子以后怕是地位不会低到哪里去，甚至搞不好就是加入自由之城，也不是没有这个可能性。

    “实力强的确，但是这个人的脑子不怎么好使，刚来的第1天招惹谁不好，非要去招惹这混江龙，这混江龙的脾气你又二人也是清楚的很实力强，不说最主要的是为人特别的小心眼，被他给盯上的人那就好像是被一只非洲的平头哥给盯上了一样，不死不休，这叫什么林峰的家伙，纵然有三条命也不够人家玩儿了，所以这家伙倒也是白搭了，我们又何必去和一个死人打交道呢。”

    那男子撇了一下林峰，嘴角带着一抹不屑的冷笑之色，空有一身的实力，但脑子不怎么好使，不懂得该装逼时就装逼，该低调时就低调，这都还没有混出模样来，就已经如此之狂妄，必定走不远。

    于是乎，天帮许多原本是有结交之意的人，全部都是摇着头走了，甚至还有一些人看林峰的眼神之中带着一丝揶揄，就好像是在等在等，什么时候林峰会被一层裹尸布盖上，然后丢到焚烧炉里面，当做一个无害垃圾一样给焚烧掉，林峰自然而然也是看到了这些人看待自己的表情的变化，他只是心中觉得有点好笑，有人的地方就有江湖，果然哪，无论是在什么地方都是一样的，不过这种东西对于林峰来说早就已经是习以为常了，他丝毫不会因为这些人做出这样的变化，而感觉到任何的愤怒或者是悲伤。

    “看样子似乎我这好像是惹了大祸呀。”

    林峰忍不住笑到，他这话就是故意说给黄小龙听的，很显然，他想看一看黄小龙的反应，黄小龙此时此刻自然而然他也不对，他也看到了原本许多人的脸色变化，心中更是叹了一口气，他之前故意那么大声和林峰交流，峰哥峰哥这样的喊位的就是能够让所有人注意到他身边的林峰，这样就会注意到他，结果谁知道这混江龙来的是这么1号人物，本身这混江龙就是个地痞小流氓一样，再加上他们的峰哥，本身也是一个说话很冲，这两个人对在一起，那顿时就是火星撞地球一发不可收拾，这事态演变到现在这个局面，黄小龙也是唏嘘感慨啊，难道这老天爷还真是不怎么给他们封个脸面，说实话他很想扭头就走，就好像是不认识这峰哥一样，毕竟峰哥，厉害，但是这混江楼人家在天帮内，那已经是根深蒂固的老人物了，峰哥一个新来的，估计还没有大展拳脚，就被别人以100种方式给弄死。

    “峰哥你放心，既然我们都是8号帐篷的，那我们以后就是一条绳上的蚂蚱，小弟我以后还是听你的，在我看来这混江龙不就是有点资历吗？他算个屁呀，要不了多久，假以时日，我们峰哥肯定会骑在他的头上撒尿，到时候狠狠的给着混江龙的红色看，我看到他那二五八万的样子就是心里来气，也不撒泡尿照照镜子，看看自己什么货色，峰哥，我们现在还是先进去吧，说不定里面人都已经到齐了。”