
　　第57章分龙元？蛟丹！

　　当赛格一家赶到神龙岛的时候，七武屠龙正好来到了，七大高手御剑（刀）飞行

　　和神龙对战的时候。

　　“哇，好大一条虫啊！咦，难看.死.了，一点也不如火儿好看”莎莎对着那条神

　　龙只看了一眼，她就十分地嫌弃了。

　　“吼吼...”听到小主人赞美自己，火麒麟朝着天空吼了几声表示开心。

　　“这条大虫看起来肉肥膘多，俺觉得应该会很好吃的”此刻的索顿看神龙，就像

　　是在看一道可口的美食一样。

　　“夫君，这家伙是龙吗？”天使追用洞察之眼，看了一眼那条正在和七大高手对

　　战的神龙，她的心里面有了一些疑惑。

　　“夫人，你看出来了是吗？”赛格一脸微笑地反问道。

　　“听你这么说，我现在可以肯定了，这家伙根本就不是龙，它只是长着龙的外貌

　　而已”天使追肯定了自己的猜测。

　　“没错，它根本就不是龙，甚至连蛟龙都不算，它只是一条才刚刚化蛟不久的巨

　　虺而已”赛格直接拆穿了那条“神龙”的真实面目，其实就是一条黑蛟而已。

　　“分散无益，我们合体”帝释天加入战.局之后，提出了众人合击的建议。

　　随后，这八大高手，从上到下分别站着：帝释天、步惊云、聂风、皇影、破军、

　　断浪、怀空和剑晨，八个人将自身的内力合在一起之后，化成了一把与黑蛟等长

　　的巨剑。

　　紧接着，巨剑与黑蛟在地上和空中，打得有来有回，黑蛟从口中喷出了黑色火焰

　　，也把八大高手折腾地够呛。

　　“大家要齐心协力才能战胜神龙得到龙元”眼见八大高手的合体就要分崩离析了

　　，帝释天赶紧说出了鼓舞士气的话语。

　　随后，八大高手当中的七位有武.器的人，将全身的真气灌注到自己的武.器当中

　　，渐渐地在他们化身的巨剑表面，出现了一道蓝色的光膜，有了这道光膜之后，

　　他们就能抵挡黑蛟的黑焰攻击了，之后，他们找到机会让巨剑在空中旋转，以此

　　将黑焰返还给了黑蛟。

　　黑蛟被自己的黑焰灼身之后，居然从空中掉了下去，八大高手化身的巨剑，便趁

　　此良机，将巨剑的剑尖，对准了黑蛟身上被黑焰所灼伤的位置刺了过去。

　　“呜...”黑蛟发出了一阵接一阵的嘶鸣声，而且它的声音正在逐渐减弱。

　　巨剑刺入黑蛟的身体当中之后，又在它的体内搅合了一番，当巨剑抽离黑蛟的身

　　体之时，一颗比手掌还大的红色珠子，也随着巨剑的抽离从黑蛟的身体当中飞了

　　出来。

　　见到“龙元”离体，帝释天立刻对着自己的脚下，使出了一记绝招，他脚下的七

　　大高手虽然已经有些防.备了，但却依然受到了不同程度的伤害。

　　巨剑“分散”之后，帝释天靠着圣心诀，很快地就恢复了元气，但其他的七个人

　　，却只能坐在原地打坐调息。

　　“你们就慢慢地调息吧！龙元是我一个人的了”帝释天朝着“龙元”飞了过去，天籁小说网

　　然后将它给托在了自己的右手上面。

　　“哈哈...”就在帝释天自鸣得意的时候，尚未完全.死.透的黑蛟，突然抬起了

　　自己的爪子，它凭借着自己的最后一口气，将帝释天紧紧地抓在了自己的爪子当

　　中。

　　见到帝释天被黑蛟抓住了，破军第一个结束了调息，上前去把“龙元”给抢了过

　　来。

　　炽热的“龙元”将破军的手给灼伤了，他只能忍着剧痛，继续托着“龙元”、随

　　后皇影又结束了调息，飞身过来从破军的手里夺走了“龙元”、紧接着，断浪也

　　结束了调息，来到皇影的面前争抢“龙元”，两人随即便大打出手了、慢慢地，

　　其他的几人也相继结束了调息，开始加入到“龙元”的争抢当中了......

　　“不就是一颗低等的蛟丹吗？至于这般拼命地你争我夺吗？”赛格望着正在争抢

　　“龙元”（蛟丹）的七个高手如此感叹道。

　　“对你而言那颗蛟丹并不重要，但对于他们而言，那颗蛟丹就是能让他们长生不

　　老的灵丹妙药了，他们自然会拼尽全力地去争夺它！”天使追看着身旁的赛格如

　　此评价道。

　　“知我者，阿追也！”赛格满脸微笑地看着天使追如此说道，对方随即对他还以

　　微笑了，两人顺势地就靠在了一起。

　　“我得不到的东西，别人也休想得到”见到“龙元”离自己越来越远，帝释天把

　　心一横，直接对着飞在空中的蛟丹，打出了一记帝天狂雷，被帝天狂雷击中的蛟

　　丹瞬间就一分为七了，然后朝着七个不同的方向飞走了。

　　见此情况，七大高手分别朝着七个不同的方向飞身追去了，蛟丹击散之后，黑蛟

　　也逐渐松开了抓着帝释天的爪子，随着它的身体开始僵直，黑蛟终于油尽灯枯而

　　.死.了。

　　帝释天被黑蛟临终前的一抓伤了一些本源，他选择了坐在原地打坐一会恢复元气

　　，没有在第一时间就去追寻蛟丹。

　　“夫人，你先照看一下莎莎，我去去就来”赛格在天使追的手背上拍了一拍之后

　　，就使出了盖世的轻功飞身而走了。

　　被聂风和步惊云所追赶的蛟丹，居然产生了交汇，两人飞着飞着就汇合了，两人

　　经过一番追逐之后，终于在神龙岛的密林当中，追上了蛟丹并且将其握在了手里

　　，只是此时的蛟丹还有些滚烫，暂时还不能直接服用。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛格之旅更新，第57章 分 龙元？蛟丹！免费阅读。https://xs.23sk.com 