    

    叶辰刚出来就看到了，一头白发的卫庄，正站在紫兰轩的门口，好像在等什么人。

    果然这个时候，紫女走了出来，也正好看到了叶辰，于是笑着对叶辰说道：“辰，正好你也在，那就陪我去见一个人吧！一定不会让你失望的。”

    叶辰点了点头，也是赞同紫女的话，看向了楼下的卫庄。

    紫女笑脸盈盈地说道：“不错，就是他，怎么样？”

    “嗯，鬼谷传人，很不错，紫儿，你是怎么认识他的。”叶辰

    紫女有些惊讶地看着叶辰问道：“叶辰，原来你认识卫庄啊！真是让我吃惊啊！对了，你是怎么认识他的。”

    叶辰笑着说道：“紫儿你也不用如此惊讶，我之前见到过卫庄一次，但是他却没有见过我，所以也算不上认识。”

    “原来如此，那正好趁此机会认识一下。”紫女笑着对叶辰说道。

    “嗯，正有此意！”叶辰看着卫庄点了点头。

    于是，叶辰和紫女一同下楼，紫兰轩内的其他人，也是早已经知道了叶辰和紫女两人之间的关系，对此见怪不怪了，所以也并没有感到奇怪。

    而卫庄却是感到一丝的诧异，他之前就和紫兰轩有过来往，以前下山完成历练的时候，卫庄就是通过紫兰轩的情报完成任务的，因此也是认识紫兰轩紫女这位女主人，但是却从未见过叶辰这个男人，这让卫庄感到一丝的惊讶，卫庄可是了解紫女这位女强人，不是一般男子可以征服的，所以才会对叶辰感到一丝的惊讶。

    叶辰和卫庄对视着，互相认真地看着对方，也是第一次如此近距离地看着对方。

    叶辰微微一笑，无悲无喜，看着卫庄淡淡地说道：“卫庄，早有耳闻，你很不错。”

    卫庄显然不知道叶辰的身份，也从未听说过叶辰的名声，但是叶辰给他的直觉是非常的危险，但是卫庄并没有从叶辰的身上感觉到敌意，暂时还不算是敌人吧！

    卫庄也是注视着叶辰，冷冷地说道：“你很强！”

    紫女看出了叶辰和卫庄之间的对峙和冷战，于是笑着开口化解两人之间的冷淡：“两位，不妨先上楼一聚。”

    卫庄点头同意，言简意赅，很是冷酷，能不说话，就绝对不会啰嗦。

    叶辰也懒得多说什么，搂着紫女的纤纤细腰向楼上走去，紫女想要挣脱，却又无可奈何，只能任由着叶辰搂着自己，但是也是不由地有些脸色羞红。

    卫庄却是不以为意，眼观鼻，鼻观心向楼上走去，显然对这里倒是比较熟悉。

    来到楼上的一间房间里，张良也跟着进来了。

    紫女笑着坐在主客位上，为三人倒上一杯香茗，而后开始介绍道：“这位是今天的客人，或许大家都有些了解，他就是卫庄，鬼谷弟子。”

    紫女又是介绍道：“这位是韩国宰相张开地的孙子张良。”

    张良起身点了点头向卫庄躬身拜见道：“子房见过卫庄兄。”

    卫庄淡淡地看了一眼张良，微微点了点头，并没有多说什么，但是心里对张良也是有了一个大概的评价，觉得这位韩国宰相之孙性格不错，但是很谦和。

    最后，紫女才看着叶辰介绍道：“这位是我紫兰轩内的一个食客，叶辰。”说着紫女就捂嘴轻笑了起来，显然是在开叶辰的玩笑，顺便也缓减一下这里的气氛，不然显得太压抑了。

    当然卫庄和张良都并没有把叶辰当做一个食客来看待，如果是食客也不可能坐在这里和他们交谈，也不可能得到紫女如此佳人的青睐。

    叶辰顿时有些脸黑了，瞪了紫女一眼，没有丝毫的不好意思地说道：“没什么，我自我介绍一下吧！我叶辰是韩国的国师，可以炼制神丹妙药！”叶辰自吹自擂地介绍着自己，一副炫耀的模样，仿佛为自己的身份而感到沾沾自喜。

    但是在坐的众人都是心思缜密之人，又怎会看不出叶辰那一丝的玩笑之意，知道叶辰丝毫没有把这一个身份放在心上，让人感觉叶辰此人身在红尘却有些脱俗，但是却不显得那么格格不入，让人感觉非常的合适。

    叶辰看着卫庄，又看了看身旁的紫女，眼中的那丝疑惑之意让紫女瞬间就扑捉到了。

    紫女能够感觉到叶辰心中的那一丝小意思，知道叶辰是有些吃醋了，心里感到很甜蜜，于是笑着看向叶辰解释道：“卫庄之前来过紫兰轩，和紫兰轩有过往来，紫兰轩为卫庄提供情报，所以我才认识了这位鬼谷传人。”

    紫女笑着看向叶辰，美眸风情万种地对叶辰眨了眨，仿佛在说，现在你放心了吧！

    而后紫女桌子底下的纤纤玉手，悄悄地伸到了叶辰的腿上，深深地看了叶辰一眼，然后紫女嘴角微笑，露出一丝动人的危险，却是暗中狠狠地掐了叶辰一把。

    而后紫女玉手迅速离开，留下了叶辰一人在哪里咬牙切齿。

    紫女是在惩罚叶辰，惩罚他竟然如此不信任自己。

    的确叶辰得到了应有的惩罚。

    张良察觉到叶辰的异样，不由地问道：“叶兄，你怎么了？”

    叶辰尴尬一笑，摇了摇头说道：“额，子房我没事，没什么，只不过是感到一丝的惊讶。”叶辰笑着解释道，但是眼神微微地看着紫女，瞪了她一眼，好像在告诉她等之后看我怎么教训你。

    而一旁的卫庄显然是早已经察觉到了，紫女和叶辰在桌子底下的小动作，但是仍然稳坐在那里，没有一丝的兴趣，也不关心这种无聊的事情。

    而紫女在面对叶辰的威胁时，却是不以为意，对着叶辰俏皮一笑，丝毫没有把叶辰的威胁放在心上。

    叶辰微微点头，微品一口香茗，看着卫庄问道：“卫庄兄此来韩国是想要干些什么呢？”

    叶辰仿佛在问一个平平淡淡的问题一样，但是在卫庄眼中却是看到了叶辰对他的质问，来自内心最深处的质问，如果是一般人，他也许也不会多说什么，但是叶辰不同，或许自己此来韩国能否成事与否就要看眼前之人。

    卫庄沉思了良久之后，淡淡地说道：“回家！”

    叶辰看向卫庄，也是没有想到卫庄会是如此的回答，紫女和张良更是没有想到卫庄会这样回答。

    叶辰深深地看了卫庄一眼笑了，或许叶辰不知道卫庄这个回家的含义，但是却能够知道卫庄并没有说谎，是发自内心的所感而言。

    叶辰已经有了答案，那就足够了。

    卫庄看着叶辰，也是问了同样的问题：“那叶辰你来韩国又是所为何事？”        

