 不少人看向苏洛，满是打量之色。

苏洛就静静站在这里，便无人敢动！紧接着，副洞主亲自督促，所有人来到外面。

其中一位老妪，拱手说：“还有两人未出吧，是北林玄门的客人！”

副洞主一愣，差点给漏掉了。

紧接着，在上云洞天的东边，急速出现一个人影，速度极快，想要遁逃离开。

这股气息，所有人都感觉到了。

副洞主惊怒：“北路，你去何处？”

此刻，副洞主感觉到不对劲。

苏洛屹立长空，漠然瞥去：“想走？

我横跨两界，追你三万里，这般离去，不觉得无礼吗？”

轻声话语落下，让副洞主等人毛骨悚然。

苏洛横跨两界，追了数万里？

可是这话，更是让那尊半步皇者，没命的狂逃，更是燃烧气血遁走。

一瞬间，便是千里外！这般速度，让副洞主面色难看，意识到祸端起于这个人。

若是这样的话，现在就是他们上云洞天，弥补过错的时候。

副洞主刚欲追击。

旁边老妪摇头：“燃烧气血遁逃，速度太快，根本追不上！”

苏洛未曾理会他们，下一刻，使用的手段，让所有人震惊。

苏洛双手背后，任凭白衣随风舞动。

一念间，审判之剑发动！唰！千里虚空被洞穿，瞬息间落在那半步皇者的面前，将其一剑重创，未曾杀他。

苏洛抬起左手，虚空拘禁而来。

这位半步皇者，留着八字胡，眼中如今满是惊恐。

他实在无法理解，自己燃烧气血的遁逃之法，竟然被人硬生生抬手间给拦住了。

这可是相隔两千里啊！苏洛看着这条狗，漠然询问：“我弟弟在何处？”

“不知道！”

半步皇者北路，此刻哪敢承认。

苏洛平静说：“北林玄门已灭，我动的手，你有一线生机，告诉我弟弟在哪，你的生死，他来决定！”

这绝对是个好消息！若是苏洛动手决定，北路就算是死，阴魂也要被拘出来，打入地府，受千年酷刑。

如今，何止是北路惊恐，就是副洞主等人更是汗毛炸立。

北林玄门竟然被人灭了！那可是有皇者坐镇的超级大势力啊！门下半步皇者，相当之多。

更何况，那位刀皇坐镇。

苏洛弹指间就给灭了？

这是何等霸道的实力啊！副洞主连忙说：“北路到来，本是客人，我们上云洞天没想那么多，他的确带来一个重伤青年，我这带他过来！”

此刻，副洞主明白，那位青年必然是苏洛的弟弟。

紧接着，一位脸色苍白的青年，满头白发，被副洞主搀扶着走出来，他身穿的衣袍，隐隐透着鲜血！他便是苏水！被折磨到白头的苏水，眼神中的倔强，依旧在！他全身没有气血波动，明显是被人废了。

苏洛瞳孔微缩，上前一念间，扯掉苏水上衣，浑身伤疤，其中七根铁钉，贯穿他的锁骨，以及腹部。

这上面已经生锈，还留着浓水。

这般惨状，让副洞主都为之动容。

他隐怒道：“北路，你们北林玄门的人都这般下作？

杀人不过头点地，这般折辱，太过分了吧？”

此刻，副洞主的怒斥，正是因为知道北林玄门已经被苏洛所灭。

所以他才敢这么说！否则北林玄门在的时候，副洞主就算知道苏水的事情，也会和北林玄门战在一起。

如今事情，被他撇得一干二净。

苏洛看着苏水，轻声道：“我来迟了！”

“爸和大娘还好吗？”

苏水嘶哑开口。

苏洛轻声道：“爸他们身体都好！”

“嗯，战神诀和逍遥诀的功法，我一个字没说！”

苏水骨子里面和苏洛一样的倔强。

战神诀和逍遥诀是他们苏家的！苏家子弟，只有站着死，没有跪着生的懦夫！昔日苏虎和苏豹，纵然在苏家内斗中，表现的很不堪。

可是在南荒三地作战时，苏家男儿，都没给苏洛丢脸，皆是死战不退。

全部为了这片国土而捐躯！苏家人，没有怕死的懦夫。

从苏洛崛起开始，苏家便满载荣光，一位洛帅如同启明星，照亮祖国大地，为军部数百万将士，为校盟百万师生带来希望！带来了战胜五荒异族的希望！苏家人都没丢苏洛的脸。

苏洛轻声说：“愚蠢，一篇功法而已，给他又能如何！”

“逍遥诀和战神诀属于你，属于苏家，就算外传，也需要你的同意！”

苏水更知道，一旦交出来这些东西。

他不仅要死，会被北林玄门灭口，到时候功法也会泄露。

苏洛轻轻摸向他的脑袋，如同宠爱弟弟那般，轻声道：“忍着点！”

话语落下。

苏洛一念间，将钉在苏水身上的铁针，全部给震出来。

苏水脸色更加苍白，嘴角在溢血，身体真的虚弱的不像样。

副洞主连忙拿出一瓶丹药：“洛帅，这是九百年灵药炼制的灵丹，疗伤效果奇佳！”

苏洛眼神很冷。

苏水不想连累其他人，也知道他这位哥哥的铁血手段，今日若不开口，势必株连上云洞天，三百余人一个都别想活。

苏水接过丹药，轻声道：“此事和上云洞天无关！”

副洞主投来感激的眼神，是真不知道这件事。

上云洞天完全是无辜的！苏洛轻声道：“此事你说的算，不过南荒三地今后没必要存在了！”

一句话，让所有人惊悚无比。

苏水服下丹药，浑身伤势快速痊愈。

苏洛轻声道：“修为的事情，我来想办法让你快速恢复，天地大劫过后，我给你取来大道之果，为你打下最强根基！”

说完后，苏洛瞥向北路。

苏水嘶哑道：“让他死！”

被硬生生折磨五年，苏水和苏洛都不会放过北路。

苏洛拿出黑金刀，递给苏水。

苏水持刀悍然落下，北路眼神惊恐中，被斩下头颅。

苏洛轻声道：“让你这般轻易死去，太过于便宜你！”

随着北路魂魄被拘出，苏洛撕裂通往地府的通道，将其丢入第一殿。

苏洛冷冽道：“押他入北境，镇压万年！”

 