    周云有些同情盐泽幸二，你以为山西的人“正方脸，棱角分明，鼻短而大”，他们质朴厚道、淳朴勤俭，男耕女织，远离奢华，但求温饱，过着恬淡生活，古朴得就象不事雕琢的北岳恒山？那你当然得上当了。

    山西人的特点，第一条就是：爱钱。为了钱，他弄一点坑蒙拐骗，那是喝水般的容易。

    山西人第一个特点是爱钱，第二个特点是恋家。家有小家，也有大家。国即是大家。你让他叛国，那就是丢弃祖辈传下来的家。他们当然不愿意。表面上打不过你，但是，我暗里下手！让你吃点亏，长点记性！

    别说是盐泽幸二，就是周云去山西，估计也比盐泽幸二好不了多少。

    回到了特务处，周云刚坐下，发现盐泽幸二推门进来了。

    “处长！”周云站起来。这还是第一次，特务处的处长到周云的办公室来。

    盐泽幸二忙说：“坐！听说你回来了，我过来坐坐。”

    周云请盐泽幸二坐下：“处长，我泡茶。喝什么？龙井还是铁观音？”

    “龙井！我最喜欢喝明前龙井！”

    “我也是！”

    盐泽幸二看着周云泡茶，感概的说：“你知道我去山西喝的什么茶？黑苦荞茶！以雁北海拔2500米以上的黑苦荞为原料。黑苦荞是什么东西你知道吗？它是荞麦的一个品种？我泡了，有荞麦的芳香，和一丝淡淡的苦味。”

    周云说：“我喝过那茶！类似于我们夏天喝的焦大麦茶。然而这茶毕竟非茶叶之茶，就像苦丁茶，冠以茶的芳名，却是别类的东西。”

    盐泽幸二得到了知音，说：“要说非茶叶之茶。那山西还有一种茶叫柿叶茶。是用新鲜柿树叶加工而成。在制品中有的拼入茶叶，也有不拼茶叶的。但那茶喝后，会大便硬结的。”

    周云笑了，估计盐泽幸二被那杮叶茶给整苦了。

    茶泡好了，盐泽幸二喝了一口龙井说：“听人说，武钢君的茶道水平很高，今天总算是尝到了。”

    周云说：“我带了点好东西回来，你等下带点回去，尝一尝，那才是美味。”

    “什么东西？”

    当周云拿出了猫屎咖啡豆时，盐泽幸二一把给抢了过去！仿佛担心周云后悔似的。

    经过这一闹，两人之间，也触合了许多。

    点上一支烟，盐泽幸二说：“武钢君，这回要不是你，我们特务处就要丢大脸了。”

    周云说：“不能这么说！如果我去山西，说不定更不行。山西人，骗人不偿命的！”

    “对！对！说的很对！你看他那老实样，就象你手上的面团，要方就方，要园就园。可关健时候，面条成一条蛇，猛地咬了我一口。”

    周云说：“过去了的就过去了。只要我们今后多办几件漂亮的案子，上面就会对我们重拾信任了。”

    盐泽幸二放下茶杯：“说到案子，倒是遇到了奇怪的事。”

    周云没说话，看着他。

    “我比你先回来一个星期。也就是我回来后的第二天，电讯科送来了一份电报。”

    “谁的密电？”周云递给盐泽幸二一支烟。

    “明码电报！这人怪的很，每天固定的时间发出一份电报。但是我们的电讯科的人都破译不了。不但我们破不了，上海所有的密码专家都在破译，才是破不出来。”

    周云心一动：“那就不是明码了！他在找人。”

    “对！我们都是这样认为！发电报的人与对方失去了联系，所以，他天天呼唤对方。”

    周云问：“有人回复他没有？”

    盐泽点头：“当然有啦！我都让电讯科长发了一封电报过去，但是，对方没有理会我们。”

    周云心中笑道：他回你才怪！

    这个明码电报，不用说，应该就是海上的一条船上发的。

    周云上次与他联系后，便出了差，去了重庆。这一来一去一个多月，那海上飘的人肯定担心，以为周云出事了。

    喝完了茶，盐泽走了。一会儿，电讯科长送来了一张电报。

    周云问：“不是天天都发了吗？”

    电讯科长说：“一连五天，对方都是发的相同的电报。”

    周云便收下了电报：“我破破看！”

    电讯科长出了办公室后，小声嘀咕道：你以为这是玩手枪啊？你要是能破出来，我的姓倒过来写。

    她没有想到的是，在她走后十五分钟，周云便译出了那份电报。果然是华侨那边的电报。

    “你出什么事了？为什么不回我？”

    周云将抄写的那份纸点燃烧了，这才坐下继续喝茶。

    到了晚上，周云用两人联系的频道，给对方发了一封电报。

    “对不起！我出差去了大山，没办法同你联系。”

    马上，周云收到了回电：“那我就放心了！我们什么时间见面？这一直在海上飘，也不是过办法。”

    周云说：“我在联系上峰，等他们的安排。你再坚持一段时间。辛苦了！”

    “没关系！我等你的信！”

    周云最后发了一封电报过去：“你之前的电报已经引起了很多的人注意。为了防止他们知道我们联系过了，请你继续一天一封明码，连发五天！”

    “好的！没问题！”

    第二天，周云果然听到了那份明码电报。

    第三天，盐泽幸二又来找周云。

    “武钢君，这是上面转来的一份情报。”

    周云接过盐泽幸二的资料，看了后，心中一震。

    原来一连几天的明码电报，让日方重视了这件事。他们派人全天候去搜索这个电报源。但是，怎么也搜不出来。

    最后，他们经过测试，得出了结论，这份电报是从海上发过来的。那就是说，那是从海上的船发出的。

    船上的人在找一个接头人！

    这事，让日方马上想到了几个月前的事，日本海军陆军，情报部几方面的人在澳门想做一件事。最后，事情办砸了！让那个唯一的知情者死了。

    那个知情者没有说出海船的事，但是现在经过推敲，日方认为，知情者肯定知道这条海船！只是他没有告诉皇军，他有自己的打算。从而使皇军也不知道这条船。

