    万万没想到，这件事情发展到现在这个境地，官府这边最倒霉的不是当事人之一的陈裕陈府尊，而是江都县衙的冯县令！

    这可纯粹是无妄之灾了。

    归根结底，还是因为江都空出来的粮食市场这块蛋糕太大，而且冯县令的根底不厚，所以在这种分蛋糕的时候，才会被朝廷轻轻一脚踢出江都府。

    至于冯知县贪钱的事情…

    说句不好听的话，放眼现在的整个大陈上下所有的官员，基本上就没有完全干净的官员，只要朝廷愿意查，随便翻一翻旧账，就能将其掀翻下马。

    也就是朝廷愿不愿意追查的事情而已。

    田伯平的消息虽然及时，但是都是很简略的消息，接下来一两天时间里，在教会了几个小家伙做小吃之后，沈毅就自己在城里转悠了好几圈，打听到了不少详尽的消息。

    首先，江都的粮商们并没有全部被抄家，十几家粮行，大概只抄没了一半，而另外一半…

    虽然没有被抄家，但是背后使得钱，也几乎让他们倾家荡产了。

    当然了，倒不是那些被抄家的粮商不愿意使钱，实在是有些事，即便你手里有钱，却没有使钱的门路。

    马家作为江都首富，本来是有很多使钱门路的，但是这一次，马家带头对抗朝廷，抬高粮价，以至于江都不稳，杨敬宗杨相公点名要抄没马家家产，平息民怨，因此这个时候马家即便是想要使钱，也没有人敢收他们的。

    就连平日里嚣张跋扈的范家，这会儿也当起了缩头乌龟，连门也不敢让马俊进去。

    要知道，马俊跪在范家门口，范家当时完全可以先把马俊带进去，然后随口糊弄几句完事，但是当时范家已经收到了京城范侍郎的传信，告诉他们不得插手江都的事情，范家才会对马俊拒之门外。

    这种刻薄的行为，多多少少是会让范家的声誉受损的。

    当然了，这件事情之中，最受伤的还是冯禄冯老爷。

    因为冯禄并没有做什么得罪人的事情，再加上他在朝廷里也有些关系，因此朝廷对于这位冯县尊的处罚，并没有到让他走投无路的地步，只是把他从江都的饭桌上踢了出去，因为贪墨的罪名，将他贬官到了东南的惠安县做县丞。

    县丞是八品官，在县衙里只比县令稍低一些。

    但是从江都县这么个肥县，而且很有可能升官的时间点，突然被贬为县丞，无疑是非常让人难以接受的事情。

    好在，惠安县是冯老爷的老家，能够返回故土，多多少少也算是一件安慰。

    因为被贬官，冯老爷的心情差到了极点，第二天就在县衙里与江都县丞交接了差事，带上自己在江都的妻妾还有两个儿子，雇了两个马车，返回惠安老家。

    冯老爷这几年在江都，虽然并没有干什么太大的好事，但是因为附郭的原因，他也不可能干什么恶事，江都百姓对于这位被贬官县令的离开，并没有什么感觉。

    因为被贬回老家，江都的官员大多觉得这位县老爷已经没有前途了，因此冯禄离开的时候，没有一个官员去送别这位县尊老爷。

    冯县令一家，灰溜溜的离开了江都城。

    他们的马车刚刚离开，就被一个声音叫住。

    “朝恩兄。”

    冯禄，字朝恩。

    冯老爷掀开车帘，朝着声音的方向看了一眼，见到来人之后，这位县老爷连忙叫停了马车，带着两个儿子跳下马车，对着那人低头行礼道：“见过府尊。”

    正是江都知府陈裕。

    此时的陈府尊，一身便衣，身边只带了一个随从，看起来像是个读书人，完全不像是江都府的天了。

    冯家的两个儿子，都跪在地上，对着陈府尊磕头行礼。

    陈裕上前，把冯家的两个孩子扶了起来，然后看向冯禄，叹了口气：“朝恩兄，咱们找个地方说说话？”

    冯禄也低头叹气：“敢不从命？”

    于是乎，这对江都曾经的父母官，在城外的一株大柳树下坐了下来，陈裕看向冯禄，低眉道：“朝恩兄，这一次是我拖累了你，如果不是我，你无论如何也不会落到贬官的地步。”

    这两天冯禄心里，已经不知道骂了陈裕多少次，但是听到这番话，他先是摇了摇头，然后低头道：“怨不得府尊，要怪也是怪下官根基浅薄，大风刮来，自然房倒屋塌。”

    陈府尊看了看冯禄，然后沉声道：“与朝恩兄共事近两年，这两年时间里，我多有刻薄之处，如今朝恩兄要离开江都了，希望心里不要怪罪我才是。”

    “都是替朝廷做事，没什么刻薄不刻薄的。”

    冯老爷勉强一笑，开口道：“府尊太客气了。”

    陈裕面色严肃，开口道：“朝恩兄放心，这件事既然跟我有关，我便不会坐视不理，你先回故乡歇息几年，等过几年我缓过气来，一定再给朝恩兄一份前程！”

    冯老爷本来已经心灰意冷，听到这番话之后，他抬头看了看陈裕，低声道：“府尊这话不是玩笑？”

    “陈某从来不开玩笑。”

    陈裕伸出五指，开口道：“最多五年，我便能去京城里做官，到时候我一定带上朝恩兄，咱们一起去京城里做官！”

    冯禄原本是坐在大树下的，此时挣扎着站了起来，就要给陈裕磕头。

    “下官一声，惟府尊马首是瞻！”

    陈裕连忙伸手搀扶，连道不敢。

    这个时候，两个人都是一副至交好友的模样，但是此时，二人心里都很清楚。

    这件事情未必这么好办。

    对于陈裕来说，送一送这个下属，只是缓解一些自己的愧疚之心，至于将来能不能拉冯禄一把，那也是将来的事情了。

    而对于冯禄来说，他也没有指望着这个有点刻薄的上官，真的能把自己拉到京城里去做什么京官，但是当官的膝盖不值钱，磕个头又无伤大雅，万一呢？

    万一将来，姓陈的良心发现了呢？

    于是乎，这一对官员，在江都城外依依惜别，场面很是感人。

    ……

    与此同时，沈毅沈七郎也回到了甘泉书院之中，见到了自己的大腿陆夫子，把城里的事情跟陆夫子大概说了一遍之后，这位陆院长抬头看向沈毅，缓缓说道：“既然冯县令要调离江都了，那七郎你接下来一段时间，就好生留在书院，不要到处乱跑了。”

    沈毅当然明白陆夫子的意思，他看向陆安世，笑着说道：“先生是想让我备考？”

    “嗯。”

    陆夫子点头道：“没有了冯县令，你就不必再等一年了，早一年考学，就多一年的经验，不管是考中还是考不中，对于你这个年纪来说…”

    陆安世看向沈毅，语重心长。

    “都可以算是好事情。”

    

