    王阳带人搬来两只大箱子，打开之后，只见采衣、深衣和大帔，笄、簪、冠一应俱全。

    晚云看着，不由高兴地叫了一声：“这些都是明日要穿的？”

    王阳笑着点头。

    “可不止。”一位老宫人笑道，“谯国公主那里，还有一箱子首饰赠与娘子，明日统统添上。”

    晚云听着，不由咋舌，默默地揉了揉脖子。

    老宫人们果然对这些东西熟稔，随即请晚云将衣裳首饰都试一试。

    先是月牙白襦裙合藕色短衫，再是妃色深衣，最后是朱红礼服大帔。三套换下来，晚云已经觉得十分累人。

    她穿着大帔立在王阳跟前，道：“师兄，好看么？”

    王阳将她打量打量，笑道：“你好像长高了。”

    晚云有些得意：“没想到吃军中的伙食也能长。”

    “军中的伙食最管饱。”正帮晚云穿戴的老宫人笑道，“当年圣上北征之时，公主一家老小跟着将士到处跑，只要能停下来做饭，一定吃到撑。”

    晚云诧异：“公主也曾受过这样的苦？”

    “那是自然。”老宫人道，“公主虽是女流，却一生强干，皇家的女眷之中，数她最是自在。”

    另外几位老宫人则盘算着晚云的发式，一位叫春荣的老宫人道：“采衣自然配双鬟。大帔配冠髻。深衣配的发式，娘子可有心仪的？”

    晚云有些不好意思，道：“我不擅装扮，以前梳过飞燕髻，不过马马虎虎。”

    春荣比划着：“飞燕髻怕不好上簪子，不如做个螺髻？”

    晚云忙道：“我听诸位的。”

    这时，谯国公主走了进来，听到这话，吩咐道：“她脸小，发髻也做小些，切莫压着了，把这张漂亮脸蛋给我都露出来。”

    老宫人们笑着应下。

    晚饭后，晚云还回味起白天和师兄的谈话，于是对姜吾道说：“师兄对我真是太好了，我日后也要好好地报答他。”

    “知道你师兄好了？”姜吾道没好气道，“你师兄过年都过得闷闷不乐。你师父看这情形，说要给你办及笄礼，他才打起精神来。现今这世道，哪里找这么好的兄长？更别说她还不是你亲生的。”

    晚云想起王阳先前问她谁更重要的话，有些讪讪，忙问：“明日师兄也坐主人席么？”

    姜吾道看她一眼：“他自是坐主人席。礼是他办的，钱是他出的，他不坐主人席，难道让那什么阿兄来坐？”

    晚云无语。

    “去休息吧，”姜吾道挥挥手，说，“明日是你的大日子，你父兄都盼着这一天呢。”

    *

    次日就是正日子。

    卯时，晚云就听到外头走动。

    宫人们来帮她梳妆打扮好，再引她出去，只见正堂上已装点一新。红绸彩巾，席上铺了漂亮的毡毯。

    香案上燃起通臂红烛，姜吾道制了宫中用的凤脑香，在博山炉中点燃。

    拜天地、告父母，春荣口中念念有词，让她一一跪拜。

    用过斋食后净身沐浴，香汤袅袅地冒着热气。宫人们帮着细细揉搓，把指甲缝都洗的干干净净。

    “阿媪可真细致。”她红着脸坐在浴床里，被老宫人们夹着四肢清洗，万般不自在。

    春荣站在一旁指挥，笑道，“娘子如花似玉的年纪，本就美美的。”

    晚云干笑两声：“我这糙性子，美不起来，怕是没两日又被我糟蹋了去。”

    “娘子福泽深厚，日后自有郎君疼爱，哪里还需娘子亲自动手？”

    郎君啊……晚云的脸一下热了起来，忙问：“宾客可都来了？”

    春荣日日跟在谯国公主身旁，对晚云和裴渊的事也略有耳闻，便笑道：“来了许多，不过九殿下和诸位将军还没到。”

    晚云算了算时辰，裴渊他们骑的是快马，应该快到了才是。不过他身体还不大好，兴许慢些。

    该不会是来不了了？这年头起来，晚云又不由蹙起眉头。

    “娘子莫忧心，”春荣在一旁窥出了晚云的心思，笑道，“九殿下一向一言九鼎，定然会来的。”

    晚云的脸更加烫，转而好奇道：“阿媪也是宫里人，见过九殿下吗？”

    春荣道：“自然是见过的。九殿下风姿卓绝，叫人过目难忘，在京中早有美名。不过我等常年陪着谯国公主在外头，不曾见过许多次。”

    晚云颔首，却也觉得高兴。她小时候就觉得裴渊好看，原来别人都这么觉得。

    春荣道：“娘子是否听过一句诗，说‘何道凤台颜色故，云里繁英看九郎‘，里头的九郎，就是指九殿下。”

    九郎，九郎，她轻轻念着二字，开心得眯了眼。

    用豆藻净身和净发，穿上了崭新的寝衣和采衣，便听见外头的马蹄和爽朗的笑声，似是孙焕的声音。

    她一高兴，提着裙角追了出去。

    “娘子不可！”春荣赶紧追在后头，“你不能这么出去见人。”

    晚云闻言刹住脚步：“我想去看看是不是阿兄来了。”

    “万万不可。”春荣气喘吁吁地拉住，后面的一众老宫人也纷纷劝道，“现在不是见人的时候。”

    这边正说着话，却见王阳从前厅快步走过去，脸色不霁。

    晚云看到他，赶紧问：“是阿兄来了么？”

    王阳点头，却瞪她一眼：“快回去，你声音大的外头都听见了，丢死人。”

    晚云赶紧捂住脸，跑了回去。

    前厅上，姜吾道向裴渊等众人道，“今日的正宾是谯国公主。公主昨日就来了，叮嘱在下，几位将军来了，务必引见。”

    几人果真如姜吾道所料想，神色一凛。

    “谯国公主？”孙焕结结巴巴地说。

    谢谢攸宁也张了张嘴，不可置信地看向裴渊：“不就是九兄的姑祖母？”

    裴渊听到这名号，亦是诧异。

    “姑祖母来了？”他向姜吾道确认。

    姜吾道慢条斯理地答道：“正是。

    说罢，他带着几人往谯国公主下榻的院子而去。

    还没进门，就见这院子里里外外守着许多随从，仆妇婢女衣着严整，一看就是宫中的派头。见裴渊来到，纷纷行礼。

