    时光飞逝，转眼已是九月份，北方的天气渐渐转凉。

    夏家因为夏二公子和晋王的关系，门户更加的大了，涉及的产业也更多，在太原府，可以说是从原先的准一线富绅成功晋级到了一线富绅，一时间南来北往的，门庭若市，好不热闹。

    夏家花园中，徐川在水池边坐着，头顶柳荫蔽日，身下是光滑的席子，一旁摆了炕桌，炕桌上满是时新水果和上好的茶水，他看着手中的朱砂莲花图，眉头微皱。

    这莲花图玄妙莫测，以他的悟性这么长时间都没钻研出真正的玄妙来。

    “难道是我的方法不对？是我太执着去悟了？”

    徐川心中微动。

    他又不蠢，有时候一条道路走不通，那不妨换一个角度去考虑。

    这莲花图，或许不是用来悟的，它更像是一种成品，一种“武器”，就像是后世发明的枪械，计算机一般，这也是一种绝学上的发明！单单一个枪械摆在面前有威慑力吗？可是它能发挥的威力却是冷兵器遥遥不及的。

    所以这莲花图，说不准只是一张图纸，探究图纸的细节构成没有意义，照做就行了！

    当然，这也是一种可能，有可能，就要尝试！

    “莲花……”徐川坐在哪里，强大的元神识海中，元神之力则调动起来，开始用元神之力勾勒出这幅莲花图，他现在也只能调动元神之力，仙力和宝物构造，他都做不到。

    且尝试时，元神之力是最方便的。

    从表层到最玄妙的那一层次。

    这莲花图，看上去是画在纸上，实则渗透层层乾坤。

    轰隆隆~~~~

    当徐川识海中勾勒成半朵莲花时，顿时磅礴元神之力开始自动围绕这半朵莲花旋转，甚至在他的识海中直接出现了一巨大的仿佛无边无际的的金字塔状的立体光芒——“这是天地?”

    徐川本身就是天地仙，自然无比了解天地构造，了解天地运转，可是了解归了解，他虽然是天地仙，但那是天地意志选中的，天地并非他创造的，也并非是为他服务的。

    自己体内创造一个天地？哪怕是元神上的“模型”，这是完全不同的两种感受。

    “一个小天地？不过怎么是金字塔形状，不是圆形？”徐川心中既激动欣喜，又惊讶疑惑。

    激动欣喜的是，这法子可行。

    惊讶疑惑的是这莲花是谁创造的，竟然能达到创造出“天地”的水准？须知，就是天道大能都没这份能耐！

    而且天地的样子也超乎常理。

    “莲花图还没有勾勒完，继续。”徐川沉浸起来。

    渐渐地，随着元神之力将那莲花图勾勒的越发完善，也慢慢有了阻力，消耗的元神之力更是成倍增长。

    “幸好，幸好我前世今生元神融合，加上吸收了金色「太阳」，元神蜕变无比纯粹，不然怕是都不够勾勒完美这朵莲花。”

    徐川暗暗庆幸。

    他却不知，这莲花图本就是仙君层次的元神才有可能勾勒成的，运用它也必须是仙君一层，可是偏偏出了他这样一个妖孽，元神蜕变，而且前世今生两份元神融合，以天仙之身就达到了莲花图的标准。

    时间流逝，当整个莲花图完美勾勒完成的刹那。

    “呼，终于完成了。”徐川的元神猛地一松，长出了一口气，勾勒完成这一幅莲花图，他都感觉疲惫。

    不过当他“看向”完成品的莲花时，眼中的疲惫便消失了，只有浓郁的光亮！

    在他的识海中，一朵层层绽放的淡金色莲花美轮美奂，莲花中央则是一座菱形晶状体，这是由徐川的元神之力勾勒构成的“天地”。

    “好玄妙。”

    “这是一件…天地武器？”徐川在勾勒成莲花菱形天地的一瞬间便明白，这莲花天地不是提升修行道行的绝学法门，而是一种武器！

    就像枪械大炮，只要赋予它弹药，便能爆发出恐怖的威能！

    “既然是武器，弹药是什么？”

    “这法门是谁创造的，竟然能创造出这么可怕的法门。”徐川屏息了，就像是一个普通人见到精密仪器会感叹创造出它来多么匪夷所思。徐川也是。

    识海中，

    巨大的莲花层层绽放，菱形晶状体的‘微型天地’在中央花蕊部位，那是无数玄妙规则契合在一起。

    哪怕稍微破坏一点，整个“微型天地”都会破坏。这莲花晶状体天地，可以说颠覆了徐川对于道法绝学的认知……他完全不懂，不过却隐隐感觉这是一条无比强大的道路。

    “嗤。”

    就在徐川沉浸在识海中的莲花晶状体天地时。

    仙界，南云神州的小城镇中。

    三世仙君喝着美酒看着面前的画卷，三世石中时间和天地流速相同，其中过去数月，仙界还没过去一天呢。

    “这么小心翼翼，看来知道三世石的影响有多大，倒是机警。”

    “他这前世，是哪一片天地？”

    三世仙君见多识广，不亲身体会也感觉不出是天地还是乐土，只能根据时间流速判断。

    他看着画卷中的徐川好像在钻研什么，可却看不清。

    突然，

    轰。

    画卷中变得一片漆黑，就像墨汁倾倒在了上面一般。

    “嗯？”三世仙君脸色一变。

    “想从我三世石手中救人？”他冷笑一声，眼中有着怒色，白皙如玉的手掌则猛地朝着画卷中伸了进去！

    ……

    徐川沉浸在识海中的莲花晶状体天地中，完全震撼了，突然感觉有一道布匹撕裂的声响响起。

    他的脑海猛地一片空白。

    世界一片空白。

    “我的孩子。”一道恢宏的，亲和的声音在徐川的脑海中响彻，徐川隐隐看到了一道道巍峨身影横亘在白茫茫的天地间……一道巨大无比，手持巨斧的巨人，他的眼睛如日月，身躯如山川。

    两道人身蛇尾的兄妹，兄长眉心有着八卦印记，妹妹满眼慈爱，那是对生命的热爱和光辉！

    有周身缠绕火焰的豪迈男子从虚无中走来，

    有身负滔天洪水的高大身影踏碎虚空！

    ……

    一道道巍峨身影，仿佛一幅画卷，永远停在了某一时空中。

    “那是…”徐川有着发自心底的悸动。

    “盘古，伏羲，女娲，祝融……众神？”

    “我的孩子…”恢宏的声音仿佛有着喜悦，也有着莫大威能，在托着徐川的元神前行。

    “在送我离开三世石？”徐川一瞬间就明白了，这白茫茫的世界，是他来的路，在送他出去，他的肉身也在恢复，仿佛时空倒流。

    “轰。”

    突然白茫茫的世界中，出现了一只巨大无比的手掌。

    “想从我三世石手中救人？”一道冷笑声在白茫茫的世界中响起，这声音就影响世界，那徐川眼中遥远出浮现的无数巍峨身影仿佛黯淡了许多。

    更不用说，那巨大无比的手掌直接朝着高速飞行的徐川拍过来。

    “我的孩子…”

    那亲切的声音再度响起，

    “哗。”

    有一条雄壮的手臂从无尽时空深处而来，直接在这白茫茫世界中显现，这一条手臂上缠绕着万千气流，气流飘荡开来，雄壮手臂则和那巨大手掌碰撞，蓬。

    一个碰撞，雄壮手臂近乎碾压般将巨大手掌逼退。

    “什么？你是……”白茫茫的世界中响起三世仙君震惊的声音。

    转而就是怒喝。

    “就算是你又如何，这是我的世界！你们的世界已经崩塌了，你们都已成为过去，隔着无尽时空，还想救人？”

    “给我破。”

    轰，白茫茫世界中出现了无数长梭，这些长梭锋利无匹，嗤嗤嗤不断破开雄壮手臂带来的雄浑气流，同时也连绵不绝的挡住了雄壮手臂。

    “唉。”

    白茫茫世界中响起一声无力叹息，可那雄壮的手臂上手掌突然竖起如刀，朝着白茫茫世界斩落。

    就像是斧头劈落。

    徐川看着这一劈完全呆住了，这一劈，绝对没有任何事物能够阻挡，绝对能劈开任何事物！

    “你！”三世仙君怒吼声响起。

    可他也阻拦不了那手掌劈落。

    哗。

    斩前世，断轮回！

    手掌劈落，劈断了徐川和三世石之间的另外两世束缚，可是这一世已经融合，一起劈了，只会将徐川今生也劈死。

    “我的孩子…”

    那亲和的声音再度响起，这次多了一丝愧疚和无力。

    最终消散，雄壮的手臂消散，那托着徐川前行的力量也消散。

    唰。

    徐川在三世石束缚下再度回归前世。

    ……

    南云神州，三世仙君脸色苍白，低头看向几乎化成三截的画卷。

    “原来，这青叶剑仙出自那里？”

    “真是可怕，明明隔着无比遥远的距离，明明隔着无尽时空，都能强行斩断三世？若是面对面，用他的那斧头……”三世仙君有些不寒而栗。

    没有丝毫悬念，哪怕他有着上古仙器「三世石」，在那位面前也绝对不是一招之敌！怕是对方挥挥手，他就化成齑粉了。

    “断了三世，绝了轮回，这三世石，对这青叶剑仙倒是威胁不大了。”三世仙君摇头，不过旋即一笑。

    他觉得那位误会了，以徐川和他三世石产生的亲切感应，他也没想过让徐川真的在三世石中轮回死去。

    “实力再强，终究已经过去，如今是我们的舞台。”三世仙君一笑。

    ……

    三世石，大明洪武二十七年八月。

    太原府夏家后花园中。

    定定坐在席子上的夏二少爷忽然身体一颤，面色狰狞，咬牙切齿，猛地睁开眼。

    他的眼角有泪滑落。

    我的孩子…

    是他们，是他们…

    是他从小听到大的神话！

    不知隔了多久的时空，不知横跨多远距离，用三世仙君的话说，世界已经崩塌，他们已经陨落，可是当他们世界的孩子遇到危险，还是毫不犹豫出手相助。

    只因他身负炎黄血，

    只因他身负华夏魂！

    哪怕隔着再久远的时空，隔着再漫长的距离，都是他们的孩子！即便救不了，也要竭力削减他的危险。

    “崩塌的世界？”

    徐川睁开眼眸，泪气已经升腾干净。

    这片乐土，还有多少秘密？同时也更加重视识海中凝聚成的莲花晶状体天地，是因为这，他才引动那些“大人”们的注意？

    徐川脑海中思绪转动。

    “夫君，天气凉了，莫要着凉。”徐川的肩上微沉，抬头看去，已经怀了身孕的韩罗儿将一件狐裘披在他身上。

    “该小心的是你，在房里歇着就是，出来着凉怎么办。”徐川拉着韩罗儿在他膝上坐下，将他肩上的狐裘罩在身形依旧纤细的韩罗儿身上。

    韩罗儿甜甜的靠在徐川怀中，柔声道：“今天北平做皮货生意的武大老爷来做客，想接咱们采石场的生意，虽然是公公接待的，可那位武大老爷三句不离夫君，就想见见夫君你呢。”

    徐川一笑。

    夏二公子是晋王身边的红人，谁人不知，花花轿子众人抬，古今如此。

    “还有那个纪纲，听说回了青州，又写信借钱来了，上次借了两百钞还没还，这次又借，真是厚脸皮。”

    “哦，无需理他。”徐川摇头。

    “嗯，”

    徐川搂着韩罗儿说着话，他看着面前的一切，这段时间他过得很开心，以他的本事，不管天下发生什么，他都可以让前世安然做个富家翁，太平一生，顺便再找找乐土绝学，渡过一生就是。

    三世石，也就这一生了。

    但是，他就这么点追求吗？

    “这世界是多么美好，正因为美好，才值得众神守护。”

    徐川经历了刚刚那一番波折，内心却是越发纯粹。神，之所以被人神化，不只是他们无所不能的力量，而是一直对生灵的庇护，守护，是无数凡人心中的信仰，感激。

    这个世界的众神怎么了？

    还有一些杂七杂八的力量进来，想搅乱历史，搅乱世界了？不管那白莲教祖师爷，是哪路神仙，为的又是什么？

    徐川只感觉，他的“家园”被入侵了！

    “这世界这么美好，怎么能让随便一些杂七杂八的力量搅乱？众神退隐，那就由我来拨乱反正。”徐川深吸一口气。

    他记得历史，他看过这片世界的成长，他知道这个世界这个国家会如何演变，它经历过伤痛，也会真正站起来！

    谁也不能强行搅乱它。

    因为他爱这个世界，同样爱的深沉！

    嗡。

    徐川道心无比坚定纯粹，他的元神上也再度散发出了光芒，柔和的光芒荡漾着，迅速提升着。

    ……

    “对了，夫君，过两日就是燕王妃的寿宴了，夫君可不能不去。”韩罗儿缩在徐川怀里，懒洋洋的叮咛道。

    “知道了，燕王府，我是非去不可。”徐川笑道。

