    在朱怡成大明复国崛起之前，中国有三大商界，一为晋商，二为粤商，三为徽商。

    这三大商中，晋商最为出名，也是实力最强大的，其次才是粤商和徽商。像宁波商界，原本就是属于徽商的一支，也就是近几年跟着大明兴起才快速发展起来，一跃成了南中国最大的商派。

    在晋商中，范家自范永斗后更是占据了绝对地位，大清立国后，范家对于大清可谓是忠心耿耿。因为范家清楚的很，范家之所以能够有今天的地位和财富，和大清是分不开的。

    在康熙五十多年的皇帝生涯中，范家可谓出力不少。几次远征大漠，范家不仅主动为大清筹集粮草，同时还联系其他晋商一起为大军负责后勤，所运军粮都是“克期必至”。其间或受敌袭，或中途变更运粮计划，几度蒙受重大损失，也都由范氏个人承担下来，节约国费以亿两计……。

    这一次西狩，范家更是出了不少力，这才使得一路上平安抵达西安。对此，八阿哥特意在山西境内召见了范家如今的当家人范毓馪，还破格封了他一个不小的官职。

    虽然这个官职并非各部要职，仅仅只是一个太仆寺卿，用二品服而已。太仆寺卿，这个职位在清朝只是个虚职，但用二品服却表示他能戴红顶子，这可是不得了的荣耀。一个区区商人成了红顶豪商，这是前所未有的事，更是让无数人羡慕不已。

    当然了，这个红顶子同样也是不怎么好戴的。八阿哥之所以会如此重赏范毓馪，自然有他的道理。西狩之后，清廷需保证粮道畅通，这需要范家协助，同时八阿哥还给了范毓馪一个重要任务，那就是想办法搞到明军火器的制造方法，最好是弄来实物以便仿造。

    这两个要求，前者还好办些。毕竟明军只是占了直隶的一部分，北方大多数地区还在清军手里。范家作为中国最大的商人，其商号势力遍布全国，不要说北地了，就算是大明那边，范家也有商号在。

    不要以为范家对大清忠心不二，这忠心说白了是建立在权势和金钱上的。没错，范家的确为大明拿下天下立了汗马功劳，而且在这些年一直也帮着大清尽心竭力。可是范家从本质来讲依旧是商人，商人最重要的是什么？当然是利益！

    大明蒸蒸日上，宁波商界的崛起作为中国第一商家的范家哪里会不知道？再说，范家本就是搞走私起家的，两地走私买卖，这是范家的老本行，只要做的小心些，范家自然能从其中分一杯羹，捞得不少好处。

    所以说，负责粮道，保证部分供应，这点以范家的能力还是做得到的。充其量就是损失些钱财罢了，但从其他方面可以获得补贴，尤其是走私这一块，算下来总帐范家还是可以赚。

    但第二个要求就有些为难了。范家虽说在北地呼风唤雨，可是在大明那边别说没有中国第一商的威风，就连普通的宁波商家都比不上。眼下，范家在大明的商号为了避免麻烦都是改头换面的，而且由于大明主要的贸易大头都在海贸这边，而范家在海贸方面先天薄弱，就更差了许多。

    在这种情况下，居然想得到大明新军的火器制造办法，而且还直接从大明那边搞到火器样本，这几乎比登天还难。

    范毓馪又不是傻瓜，他很清楚大明和大清的不同。而且范家又是如何起家的？这可是当年他爷爷趴在前明身上吸血，活生生地联手和大清一起把前明吸干了的。

    换句话来说，前明丢了天下，大清和李自成是一个原因，而以范家为首的晋商又是另一个原因。也就是说，范家和大明是有仇的，而且这个仇是血海深仇，一旦朱怡成知道自己的事，非但不会给他好脸色看，不仅会毁了范家在南中国的商业布局，甚至弄不好还会直接灭了范家满门。

    可是，范毓馪没有其他选择。他默默地看着挂着的那身二品朝服，还有摆在面前的红顶子。这些东西，虽然是范家的荣耀，可同样也是范家的催命符。

    毕竟，范家和大清的瓜葛太深了，作为大清的黑手套，范家已经和大清无法分割。

    最初，范毓馪还有着侥幸，企图用这种改头换面的办法让范家多一条出路。就算最后大清败了，大明赢了天下，至少他范家还能保留条生路，不至于同大清一起陪葬。

    可现在，他的退路随着这身衣服和红顶子被彻底掐断。八阿哥这个太子手段比当年的废太子高得太多，轻而易举地就把范家包括所有晋商全拉上了他的船上，而且不容他们拒绝。

    “父亲！”

    一声父亲，打断了范毓馪的思绪，把他拉回了现实。

    只见他的大儿子正站在门口，范毓馪应了一声后他这才走了进来。

    “何事？”范毓馪开口问道，他这个大儿子能力平庸，文不成武不就，更没什么做生意的天赋，只是有一点好，就是老实，所以一直留在他身边。

    “庄叔来了。”

    “请他过来吧，另外让人去沏杯好茶来。”

    “好的父亲……。”

    不一会儿，范家的大掌柜，范毓馪的心腹庄致东到了，进门后先给范毓馪行了个礼，口称大人。

    挥手让儿子把门关上，等儿子走后，范毓馪摇头苦笑道：“什么大人，还是和以前一样喊我东家吧，这一路辛苦了，来来，先喝杯茶。”

    “谢东家。”庄致东年龄比范毓馪小二岁，可看上去却比他要大十来岁一般，常年在外奔波，晒的是又黑又瘦，不过一双眼睛却依旧明亮。

    “这次去南边还算顺利，这是三少爷让我给东家您带的信。”庄致东坐下后并未去动茶，而是从怀里掏出封信来递上。

    范毓馪点点头，也未去看信，直接问道：“走之前交代你的差事如何了？”

    听到这句话，庄致东微微摇了摇头道：“回东家，那事实在是不容易办，三少爷那边还在想办法。”

    