    中央控制室内并没有光亮，何奥只能依靠着自己的视力和显示器微弱的光亮注视着那一具干尸。

    干尸面目狰狞，死死的盯着眼前的镜子，仿佛里面有某种令他愤怒的敌人。

    何奥提着骨剑，小心翼翼的走了过去。

    他并没有直接走到干尸身前，而是远远的一掷，将骨剑掷向干尸前方的镜子。

    砰——

    伴随着一声轻响, 镜子应声碎裂，无数细小的碎片飞溅落下。

    这个镜子并没有表现出任何的奇异。

    骨剑刺入镜子背后的墙壁中，钉在墙上。

    何奥一点点的靠近，墙壁，然后谨慎的把骨剑拔了出来。

    没有任何问题。

    镜子中的存在似乎早已离开。

    何奥转过身去，看向跪坐在地上的那具干尸。

    从正面看过去，可以看到在干尸掐住自己脖子的双手之间, 夹着一个银色的尖尖的金属制品。

    何奥试探着靠近干尸，没有任何反应。

    于是他用手捏住了那个金属制品, 想要把这个金属制品拔出来。

    而就在他捏住这金属制品的瞬间，一股扭曲疯狂的执念猛地冲进他的脑海。

    他甚至一僵，大脑在短时间陷入了空白。

    一瞬间，他感觉的视野中出现了漆黑的天空，灰暗的城市。

    失去光彩的街道上堆积着如山的尸体，扭曲恐怖的怪物在楼宇间横行。

    而当他注意到那些尸体的时候，那些尸体瞬间睁开了眼睛，看向了他。

    无数扭曲的呐喊在他脑海中炸响，他们的痛苦，他们的悲伤，他们想要活着的执念，在这一瞬间涌入何奥的灵魂。

    何奥的动作僵在了原地, 连带着他握住银色金属的手也僵在了原地。

    也就在这时, 那些被打碎的镜子碎片中, 一道道带着朦胧漆黑的气息缓缓飞出，在空中汇集成一个混沌透明的影子，它站在何奥的正对面, 扭动着肢体, 模仿着何奥的姿势。

    很快，它就把自己的身体调节到和何奥一样的动作，仿佛也一只手握剑，一只手正捏着什么东西。

    然后它把保持着捏着姿势的那只手松开，身体僵硬住的何奥也缓缓松开了捏着银色金属的手。

    随后他把这只手缓缓放到自己脖颈前，掐住自己的脖子。

    何奥也把相对应的那只手放到了自己脖颈前，掐住了自己脖子。

    影子似乎很满意自己的杰作，它将另一只假装握剑的手也抬起来。

    何奥也把握着骨剑的手抬了起来。

    影子张开手，将手中的‘剑’丢下。

    何奥也张开手，手中的骨剑微微滑落。

    影子继续抬手。

    谷摘

    何奥也继续抬手，然后猛地下压，反手握住空中的骨剑，猛地起身，越过干尸，带着玄妙气息的纯白的剑光一闪而过。

    在这光华的照耀下，影子的整個‘身躯’被从又腰斩到左肩，斜着斩成了两半。

    影子试图挣扎一下，被斩断的身体试图重新缝合在一起, 然而被骨剑划过的地方, 一股浩渺的气息正蔓延开来, 如同潮水侵蚀沙地一样一点点的将它的身体侵蚀。

    很快，这漆黑的影子便在这侵蚀下消失破碎。

    何奥收回了骨剑。

    他才恢复的两缕‘气’，又消耗了一缕，如他所猜测的那样，‘气’对影子这种的看起来没有实体的生命也具有强大的杀伤力。

    至于他刚刚的僵硬，其实是故意吸引影子出来做的样子，刚刚那股疯狂污染虽然很强，甚至能赶得上知识之神的一般程度的污染，但是还在何奥的承受范围以内。

    当不确定暗中是否藏着什么危险的时候，卖一个自己能掌握得住的破绽，设一个陷阱，化被动为主动，其实是一种好方法。

    不过让何奥有些意外的是，这个影子似乎有些弱，而且看起来并没有智慧。

    眼前的干尸即使已经死亡，何奥也能感觉到其身上强大的上位超凡者的气息，对方至少是C级巅峰，甚至B级。

    能杀死这种级别强者的诡异，不可能这么弱。

    但是刚刚的一切又在逻辑上告诉他，这个诡异就是这么弱，不然也不会等到他被‘僵硬’的时候才出来偷袭。

    如果它真的很强，早在何奥第一次接触镜子的时候就出手了。

    真要强行解释，何奥能想出两种可能，一种是这个影子本身就这么弱，只是这个强者阴沟里翻船了，另一种就是影子本身很强，只是它的‘主体’已经‘离开’了，留下的只是它的一部分残影。

    何奥摇摇头，他掌握的信息太少，分辨不出什么。

    他保持着警惕，再次伸手触碰那个银色的金属，这一次，他握紧了这个金属物，将它缓缓向外拉动。

    而在他拉动这个金属物的时候，干尸的身体晃动了一下，微微前倾，原本看向身后破碎的镜子方向的目光似乎看向了何奥。

    何奥注视着这相隔数百年的目光，手上的动作停顿了一下，轻声道，“人类没有灭亡。”

    然后他伸手把这个银色的物体一下抽了出来、

    跪在地上的干尸微微晃动着身子，似乎在轻轻点头，

    随后伴随着一声轻轻的‘砰’响，这具坚持了数百年的强大尸体怦然破碎，化作了粉碎的尘埃。

    而在这尘埃的最中心，一根长约七十多厘米，顶端竖着镶嵌着三颗灰色宝石的手杖显露了出来。

    这根手杖似乎一直被干尸跪在身下，随着尸体的风干和干尸粘在了一起，随着干尸碎裂，才显露出身形。

    点点灰色的光辉从干尸碎裂而成的尘埃中涌出，融入手杖中，手杖顶端镶嵌的三颗宝石一颗接一颗的亮起，直到三颗宝石全部泛起丝丝荧光之后，融入手杖的光辉才缓缓消失。

    原本看起来似乎是某种木头制成的手杖此刻通体显露出玉石般的晶莹光泽，一道道灰色的光辉在杖身上沿着某种神秘的纹路流淌，最终汇集在最顶端的三颗灰色宝石内。

    这应该就是那个干尸强者身上的天赋序列形成的超凡物品。

    其实干尸强者身上对于何奥的吸引力，并不是他一直感应到的那种对于超忆的吸引力，而是对于何奥身上的另一个天赋序列的吸引力。

    天赋序列40：魔术师

    干尸强者身上的天赋序列应该和魔术师有关，那么连带着他死后形成的超凡物品，也应该和魔术师有关。

    何奥蹲下身子，伸手触碰这根手杖。

    一个名字瞬间涌入了他的脑海，

    ‘奇迹魔杖’

