    那魔神殿的三位魔帝，名义上虽然是冲着始祖魔晶而来，但是真正的目的，却是为了保护他。

    这一点，魔倾的心中也无比清楚，他手中的玉符，可以直接将消息传递给这三位魔帝。

    这也是魔倾最大的底牌之一。

    可现在他们陷入到了这一个小世界之中，在面对空间被完全封锁的情况下，想要将消息传递出去，对于他而言，都是一种奢望。

    “少主，我们护送你先冲出去！”

    站在魔倾身边的几名魔神殿长老，突然眼神之中露出几分疯狂之色，他们刚刚开口的一瞬间，便是猛然冲着楚风眠的方向冲了过来。

    他们的身躯一瞬间变的无比巨大，足足有着万丈之大，一股股强横的魔意在他们的身躯之中流转，轰然爆发而出。

    “天魔自爆！”

    足足七名魔神殿长老，直接舍弃自身，轰然自爆。

    这可是七位法则仙尊，如今居然是甘愿舍弃自身，自爆来为魔倾寻找出路。

    这七名魔神殿长老，便是魔神殿一只培养的死士，魔神殿之中，也经常培养一些死士，作为最强的底牌之一，他们可以为了魔神殿，不惧生死。

    这些死士，在年幼之时，就被魔神殿收养，被长期的洗脑，所以丝毫不惧生死。

    “走！”

    那魔倾，也是趁着这个机会，猛然从这天空之上冲了过去，他手心一动，一股空间之力居然是在他的手心中，化为了一把利刃，冲着天空之上斩去。

    这魔倾，居然也已经参悟了空间法则。

    不过魔倾的空间法则，却只是刚刚入门，距离已经大成的楚风眠，还是相差甚远，不过这一把空间利刃，一把撕裂过去，周围的空间，都在震动这。

    “无畏的挣扎。”

    面对这一切，楚风眠的脸色却是无比平静，看到那七名魔神殿长老自爆爆发出的恐怖魔意，如同海浪，席卷而来，楚风眠却只是心神一动。

    一道巨大的身影，出现在了楚风眠的背后。

    正是吞天兽的虚影。

    吞天兽虚影，张开大口，疯狂的吞噬这，只见这魔意海洋的力量，在这一张大口之下，被疯狂的吞噬，所有的魔意，都被吞天兽所吞噬，丝毫无妨伤及到楚风眠。

    甚至于这七名魔神殿长老身上的精血，都被这吞天兽虚影一齐吞噬，涌入到了楚风眠的身躯之中，化为了建木的力量。

    同时另一边，楚风眠也是一指点出，一道剑光从他的指尖流转，向着那魔倾的方向斩杀过去。

    “砰！”

    站在魔倾身边想要抵挡这一道剑光的魔神殿长老，几乎跟这剑光交锋的一瞬间，就被这剑锋之力所笼罩，他们的身躯都被瞬间撕裂，化为了一团团的血雾。

    吞天秘术当即运转起来，这些魔神殿长老的精血，也都无一例外，被吞天秘术所吞噬，化为了建木的力量。

    仅仅一个呼吸的时间，就足足十五位魔神殿长老，死在了楚风眠的剑光之下。

    在加上那七名选择自爆的魔神殿长老。

    在场所有的魔神殿长老之中，其中半数，现在都是死在了楚风眠的手中。

    他们身上的精血，也是毫无例外，全部都被吞天秘术所吞噬，涌入到了建木之中，为建木所吞噬。

    法则仙尊，已经是仙帝之下的最强者了，虽然是在力量上，跟仙帝还是有着天差地别。

    但是这足足二十几位法则仙尊的精血，蕴含的力量加起来，也是一股极为庞大的力量了，楚风眠自然不客气，直接全部收下，让建木吞噬。

    现在建木已经是正式踏入了仙帝的境界，这也就代表着建木几乎是不在存在任何的瓶颈了，可以无限制的提升。

    在多的精血，被建木吞噬，都会化为建木的力量，反哺楚风眠自身。

    “这！”

    看到这些魔神殿长老的陨落，剩下的魔神殿长老，也都是脸色无比慌张。

    他们从未想过，居然是落入到了如此危险的境地，许多魔神殿长老，甚至都想要求饶。

    不过楚风眠却是毫不在乎，他的剑光，在他的控制之下，一次次的斩杀而下，便是数名魔神殿长老，陨落当场，他们的血气，都会化为了建木的养分。

    “放弃挣扎吧。”

    楚风眠看向魔倾，嘴角浮现出几分笑容道。

    “你，你如何才能放过我？”

    魔倾的脸上，再也没有之前的从容，他看向楚风眠，眼神之中都尽是恐惧。

    “如果你要第一剑帝的传承，我可以给你，那虚无剑，我也可以给你，只要你不杀我，你杀了我，魔神殿也肯定不会放过你。”

    “我知道，你需要的只是第一剑帝的传承，我将第一剑帝的传承给你，你放过我如何？”

    魔倾连连开口道。

    “放过你？”

    楚风眠冷冷的说道。

    “我杀了你，第一剑帝的传承，我一样可以得到，至于魔神殿，我现在杀了你，魔神殿也不会知道，到底是谁做的。

    话音刚刚说完，从楚风眠的指尖，一股剑光便是再度凝聚。

    那魔倾当即脸色大变，急切的开口道。

    “不要杀我，我可以告诉你一个秘密，你可知道，这魔窟之中，隐藏着一件至宝？这一件至宝，可是这个魔窟的中心，魔窟便是有它诞生的，谁可以得到，谁都可以掌握无上力量，只要不杀我，我愿意告诉你，这一件至宝的秘密。”

    “至宝？”

    楚风眠听到魔倾的话，眼神微微转动，似乎是在思考这什么，随后开口道。

    “你怎么会知道？”

    “这是我一次偶然间得到的消息，我曾经得到过呼啦魔帝的传承，呼啦魔帝，曾经在亘古魔域之中，闭关许久，他曾经见到过那一件至宝，只是他当初没有取得，那一件至宝，只有仙帝才有能力取的出来，所以我一直没有动手。”

    看到楚风眠似乎是有些兴趣，那魔倾更是急忙的开口道。

    “我可以带你去，取那一件至宝，只要你放过我就行。”

    呼啦魔帝，也是曾经魔窟的一位巨头之一。

    魔倾，也的确是得到过他的传承。

