    邵九霄的话让她害怕。

    她不知道，上辈子答应了和自己离婚之后，邵九霄是怎么样的心情，以至于一夜白发。

    她只知道自己在邵九霄死在她的怀中时，如何的痛苦。

    心仿佛被生生捏碎，整个人痛苦的几乎就要窒息，一分一秒都活不下去。

    她感受那种痛苦不过短短几分钟，就感觉灵魂的每一寸都是痛的。

    可这样的日子，上辈子，邵九霄生生过了十年。

    那样的日子，他到底是怎么过的，秦暖暖不敢想。

    邵九霄今天跟她说的那些话，秦暖暖知道，无法表达他情绪的万分之一。

    可她是真的害怕了。

    秦暖暖哭得不能自己，死死抱着邵九霄怎么样都不肯放手，眼泪鼻涕糊了他一身。

    邵九霄看着她哭成这样，所有的火气一瞬间就消失了，剩下得只有满满得心疼，紧紧搂着她纤细的腰，只想要将这个粘人的小家伙嵌进自己的灵魂，从此走到哪儿带到哪儿。

    秦暖暖伤心得停不下来，紧紧揪着邵九霄的衣服。

    大概是哭得太惨烈了，竟然打起嗝来。

    一个一个停不下来，她大概是被自己吓到了，睁大了那双圆滚滚的猫瞳，猫瞳里满是水雾，可怜巴巴得瘪着嘴。

    邵九霄看着她的样子，一时间哭笑不得。

    伸手，轻轻抚摸着秦暖暖的后背。

    可是，秦暖暖的哭嗝还是停不下来。

    看着小家伙又要哭出来的样子实在是又可怜又可爱，他揉了揉她毛茸茸的脑袋，“吃点面，说不定就好了。”

    秦暖暖点头。

    接过邵九霄递过来的片儿川，只吃了一口就好吃得眯起了眼睛。

    很快一碗面下肚，竟然真的就不打嗝了。

    秦暖暖揉了揉自己圆滚滚的肚子，一双乌溜溜的眼睛里看着邵九霄衣服上一片深色的痕迹，黏糊糊得一片。

    她抿了抿唇，扑过去就要解开邵九霄的扣子，“我帮你洗。”

    邵九霄看她一副小媳妇的样子，怎么可能真舍得让她洗。

    握住了秦暖暖的手，摇摇头，似笑非笑得盯着她看，指尖轻轻划过秦暖暖的尾椎，“屁股不疼了？”

    被这么一说，秦暖暖顿时觉得屁股上火辣辣得疼，整个人都忍不住蜷缩起来。

    她一下子又想到邵九霄刚才这么残忍对待自己，顿时不忿得瞪视着他，指控道，“你家暴我！”

    道歉道完了，就该算账了。

    就算是她做错了，邵九霄也不能打她。

    还打得那么狠！

    邵九霄闻言，在她撅起的唇珠上不轻不重得咬了一口，“让你家暴回来。”

    秦暖暖眼睛一亮。

    目光在邵九霄挺翘的某处，黑漆漆的眼珠子滴溜溜得转。

    打堂堂S城一霸邵九爷的屁屁，想想就激动。

    但是面上还是要做出矜持的样子，勉为其难的抬了抬下巴，哼唧一声，“那就，勉强平过吧。”

    邵九霄闻言，把她光溜溜的抱起来，朝着浴室去，“先洗澡。”

    秦暖暖沉浸在自己的想象之中，难得乖巧的任由邵九霄折腾。

    “啊——疼……”

    可刚刚爬进放满热水的浴缸里，秦暖暖就惨叫着跳进了邵九霄的怀里，双手抱着他的脖颈，双脚盘着他，仿佛水里有什么毒蛇猛兽一样。

    低头看着怀里紧紧抱着自己的小家伙眼泪汪汪的样子，邵九霄皱了皱眉。

    看来是打得太狠了，以至于碰了热水就疼。

    邵九霄只好在浴缸边上坐下来，托着秦暖暖的腰，让她趴在自己的怀里一点一点给她擦洗。

    浴室里水雾氤氲，乳白色的雾气弥漫整个空间。

    秦暖暖趴在邵九霄的怀里，舒服得享受着邵九霄伺候她的福利。

    擦完一面，邵九霄又把她抱起来。

    秦暖暖小心翼翼坐进他怀里，立马勾住他的脖子生怕自己一个不小心就摔了下来。

    起初还一切都正常。

    可擦着擦着，亲暖暖的伤患处就被什么东西顶住了。

    她坏笑着勾起唇，故意撩拨这人。

    邵九霄呼吸渐渐粗重，给她擦身的动作也快了很多。

    终于，给秦暖暖套上睡衣，抱着人走出浴室。

    把秦暖暖塞进被子里，邵九霄转身又进了浴室。

    秦暖暖躲在被子里，只露出一双带着狡猾笑意的猫瞳，轻轻咬了咬被角，暗暗地笑。

    坏家伙，谁让他对她动手的。

    活该，憋死你！

    她乐坏了，一兴奋就睡不着，抱着被子在床上滚了两圈，半点也没有屁股疼的样子。

    可出乎秦暖暖意料的是，邵九霄那厮很快就从浴室里走了出来。

    正巧就看见她在床上打滚的样子。

    秦暖暖一愣，脸上有些红，心里更是腹诽不停。

    平常不是没个大半个小时都出不来的，今天怎么才几分钟。

    就看见邵九霄浑身沾染了水汽，头发湿漉漉的，浑身上下就下身为了一条浴巾，有水珠从肌肉紧实的纹理缓缓滑落，一直蔓延到浴巾之下。

    秦暖暖眨了眨眼睛，无辜得看着他，一双猫咪一样单纯的眼瞳叫人心醉。

    邵九霄关了照明灯，只开了一站泛着昏暗红光的小夜灯。

    红光之下，秦暖暖原本就莹白如玉的肌肤更显得光滑剔透，惹人垂涎。

    他拿着一管外伤膏药上床，大咧咧，毫不避忌得坐在那里。

    秦暖暖老脸一红，下意识得撇开眼。

    这个变态，那条浴巾根本什么都遮不住。

    只见邵九霄拍了拍自己面前的床铺，“过来，趴好。”

    秦暖暖看着他手里的药膏，有些迟疑。

    伸手想去拿他手里的药膏，“我自己可以。”

    邵九霄抬起手，避开了秦暖暖伸过来的手，反而是在秦暖暖半个身子探过来的时候顺势搂住了她纤细的腰肢。

    把人往这儿一带。

    不用主动，秦暖暖就被迫趴那儿了。

    冰凉的药膏抹开，秦暖暖颤了颤，有些害羞的并拢腿，扭扭捏捏想要挣扎。

    “我自己能行……”

    邵九霄却按着她，不让动。

    直到将药膏全部抹开，抹匀了直至吸收。

    秦暖暖整个人都像是重新被水里捞出来的一样，翻了个身，扑过来就要咬邵九霄。

    邵九霄托着她的下巴，指尖轻轻拂过她软软的没有半点杀伤力的小奶牙。

    低低笑了一声。

    “不是想家暴回来吗？”

    秦暖暖眼前一亮，不闹了。

    “你说真的？”

    邵九霄点点头。

    然后就见邵九霄按了按她的脑袋。

    “让你咬。”

