    宋艺忍不住白了一眼像花痴一样的关彤，问道：“你问你家哪个去？你不是也认定了一个吗？”

    听到宋艺这话，关彤点了点头，道：“嗯，我也看上一个，就是那个叫作伞兵的。”

    伞兵本来是奔着林檬檬而去的，结果人家压根都不鸟他，不过，伞兵在卫生员的警告下，变得稍微收敛了一些，一边忙活，一边幽默讲起一些笑话，顿时赢得很多女人喜欢的目光。

    最后，伞兵就被关彤看上了，这两人一聊，就不可开胶，都恨不得私定终身那种，所以关彤才有机会了解很多关于伞兵的信息。

    宋艺听着眼前一亮，走过去道：“厉害啊，来说来听听，你都了解到什么程度了？有没有谈婚论嫁了？”

    关彤不好意思一笑：“切，一次认识能知道什么，哎，说来惭愧，聊了这么久，我竟然连他的真名都不知道，就只是知道他的代号，雄鹰，不过，他这个人挺幽默的，话也多，这比那些整天板着脸冰冷冷的军人，要强得多，原来世界上还有这么可爱的军人……”

    说着关彤陷入一阵陶醉的情绪之中。

    而宋艺听得直啧啧嘴巴，点头道：“哎哟，关美人这次是来真的的了，怎么样问资产多少了没有？”

    “呵呵，见他机会难得，反正我很直接，就多问些，我听他说家里挺有钱，而且他自己好像也有几百万奖金存着，就等着找对象结婚。”

    说着，关彤转头看向了梁予希，问道：“对了，梁美女，军人难道经常发奖金吗？怎么有这么高的奖金。”

    关彤听到伞兵说他有几百万奖金时，都觉得不可思议，一个军人怎么可能有这么多钱？不过她也不好直接质问，这时直接找梁予希求证。

    梁予希这个大煤人应该了解得多，而且她男朋友就是部队的。

    几百万？

    边上的宋艺听着眉头皱起，同样感到非常诧异，同时转头看向梁予希。

    这事恐怕也只有她有答案。

    在众人的注视下，梁予希淡淡一笑，摇了摇头，没有直接回答。

    毕竟关于林天的一切都是保密的，不便透露，再者她自己从来都不关注他的钱财问题。

    不过，她倒是知道些数目，因为前几天，林天刚刚给了她自己的工资卡，说由她保管。

    当时她还想拒绝，但是林天却一再坚持要上交，说了，反正要娶你，也没什么好保留的，将来包括他整个人在内，一切都会交给她。

    在林天的坚持下，她收下了银行卡，不过，当她看到里面的金额时，都被吓了一大跳。

    卡上的余额竟然是一连串的数字，一眼根本扫不完，得用手指一个数字点得数，因为太多位数字，梁予希都数了好几遍，才数清楚。

    不说总数，光是人民币就好几个亿，还有欧元，好几千万……一个军人能有这么高的收入？

    当时，梁予希脑海里就只有一个疑问，真被吓得不小。

    毕竟，她自己也在部队待过，知道军人那点工资少得可怜，维持基本生活起居可以，但是不可能会有几千万这样的金额。

    因为除了工资，还有一个钱的来源就是奖金，但是立功的奖金也是几百几步，而且这几百元，也不是一般人能拿到的。

    一个军人竟然有上亿的资产，说出去谁都不会心，而梁予希也真想不通了。

    这些数字虽然比不上自己的零花钱，但是也不算少了，她很难以想象，一个军人，怎么做才能存在这么大笔的财富。

    要不是因为相信林天的为人，都会怀疑这钱的来历。

    为了知道这些钱多来历，她可是快磨破了嘴皮子，最后林天挨不住自己的软磨硬泡，才说是他在国外的一次任务，得到了孟国的奖励，好几千万欧元。

    一次任务，奖励都好几千万欧？

    梁予希现在回想起来，都觉得不可思议，不过，这些事情自然也不会说出去，因为这样的数字不但吓人，而且也是机密信息。

    另外，林天还说，他本身是五星研究人员，每个月都有大量的经费发进来，再加上什么特殊人员补贴，杂七杂八的加在一起，不知不觉，就积累了好几个亿。

    再加上他自己也不缺钱，没怎么花，就存了这么多。

    其实不只是梁予希觉得不可思议，就是林天他自己，在看到自己资产瞬间，也有点诧异。

    竟然这么多钱？部队什么时候给自己打了这么多钱？

    林天感到疑惑不已，不过他想了想，很快就猜测到这些钱的来历。

    多半是因为他为国家提供的好几次有关发动机，新材料的奖励，具体是哪一次，多少钱，他也不太记得了，毕竟太多了，都有点模糊。

    所以并没有给梁予希详细说，不过他倒也提过，自己的那些手下，像伞兵他们都有几百万奖金。

    毕竟这是他们经历几次出生入死换来的，就上次，救了自己的老丈人这事，事后老丈人都给部队发了一大笔钱，还硬是指定发到救他的每个军人的账户里……

    梁予希听到关彤的话，并没觉得有什么诧异，因为她知道这都是真事。

    不过，看上军人的，都不是因为他有多少钱。

    宋艺看着没有说话的梁予希，知道她不便说什么，转眼看着关彤笑道：“关彤，好好抓住机会啊，说不定你榜上土豪了。”

    关彤点头，一脸认真道：“不管他有没有钱，我倒是看上你的人了……”

    直升机上，一个上尉飞行员递给了林天一份资料，敬礼道：“首长，这里是任务内容。”

    “抱歉，因为任务紧急，只能提前结束你们假期了，这是司令员让我传给你们的原话……”

    林天听完对方的话，回礼，接过资料，点头轻轻一笑，然后拿起任务的内容，一脸严肃地看了起来。

    唰！

    然而，林天只是看上一眼，下一秒，眉头微微皱起。

    他暗地里，自语道：“龙小云那家伙，她竟然毕业了？”

