

    “所以，你们谁要？”悠凉的目光扫过众人，最终落到沈春航脸上，沈婠含笑开口，语气轻松，“小叔还想更进一步，从第二大股东变成第一吗？”

    男人表情骤凛，看她的眼神透出从未有过的犀利：“沈婠，你到底想做什么？”

    “这话应该我问您才对。”

    “……”

    “在座各位就没有想买我手里这些股份的？”

    众人面面相觑。

    沈婠一脸遗憾：“本来还说肥水不流外人田，没想到大家这么不积极，那就只有联系拍卖行公开竞价……”

    “等等！”一个董事忽然起身，将信将疑，“你真的打算出手？”

    “黄董，您看我这样……”沈婠抬手，从上到下比了比，“像是在开玩笑吗？”

    对方沉默一瞬，咬了咬牙：“如果你真的要卖，好，那就卖给我！”

    “老黄，你这话什么意思？”

    “大家都还没发言呢，怎么就卖给你了？”

    一人闻风，众人齐动。

    沈婠挑眉，好整以暇看着眼前发生的一切。

    沈春航忽然就明白了她的意图，顿时，眉眼发沉。

    “我说老黄，你这胃口不要太大，吃了肉，好歹也给我们留碗汤。”

    “见者有份，既然黄董要买，那我也不妨凑个热闹。”

    “大家好像兴致很高，我再继续坐着就没意思了，干脆也跟你们一块儿。”

    你一句，我一句，说得好像大白菜团购。

    李立东见状，便知事态不妙。

    在支持沈春航这件事上，他们因共同利益临时结盟，企图打压沈婠。

    可这个女人根本不按牌理出牌，直接抛出一个更大的诱饵，瞬间就让他们内部瓦解，分崩离析。

    毕竟，那不是其他东西，是股份啊！

    以前被沈宗明捂得严严实实，大伙儿只能眼馋，无从下手。

    可如今沈婠却把这“金疙瘩”当成“菜团子”，当街叫卖，或许一开始这些人还会因为怀疑而有所犹豫，可一旦确认沈婠是真的想要出手，怎么可能坐得住？

    就连李立东自己……

    也很难无动于衷。

    沈婠依次扫过众人，旋即，目露难色：“原来大家都想要，可股份就这些，该卖给谁呢？”

    “我最先表态，当然卖给我！”黄董忙不迭开口。

    “哦？”沈婠挑眉，“那黄董准备以每股多少的单价购入？”

    “上午的收盘价？”

    沈婠：“还有比这更高的吗？”

    黄董皱眉：“你什么意思？”

    沈婠：“我说了，价高者得。”

    “你！”

    “我出百分之五的溢价！”另一位董事跳出来。

    “我出百分之八……”

    “百分之十！”

    “十三！”

    沈婠：“还有比这更高的吗？”

    “我出百分之十五！”

    笑意渐深：“还是高董有魄力。”

    对方接收到沈婠赞叹的目光，勉强扯了扯嘴角，实则早已冷汗如注。

    好好一场董事会，被沈婠这一搅和，瞬间变成拍卖现场。

    而那群自持身份、拉不下面子的老东西瞬间变成狂热分子，丑态毕露。

    “老高，百分之十五，这可不是个小数目，你确定吞得下去？”

    沈婠手里的股份，按明达正常收盘价计算，价值超过百亿。

    在这个基础上再加百分之十五，啧啧……

    显然高董也意识到这点，“我……应该有……”

    “什么叫‘应该’？叫价不悔，别等成交了再来反口，我看你最好还是回家翻翻存折，看有没有这么多资金再决定，免得最后搬起石头砸自己的脚。”

    高董眼神发虚，“凑一凑，总还是有……”

    “别告诉我所谓的凑一凑是要出售不动产。”

    高董陷入沉默。

    “得！真让我说中了，你这又是何必？”

    高董幽幽开口：“我不信你们没这么想过……”

    众人齐齐失声。

    谁都知道沈婠在耍心机，玩手段，想用这种方式抬高价格，但现实就是这么无可奈何，哪怕看穿她的企图，识破她的居心，他们也无法不被她牵着鼻子走。

    “所以高董，”沈婠悠悠抬眼，目光流转，“这价，您是叫，还是不叫？”

    “这……”

    让他一下子拿出这么多钱，实在棘手。

    可股份就这么多，错过这个村，就没有这个店。

    “我最后给您三秒钟时间考虑，三，二……”

    “百分之二十，买你手上所有股份。”就在这时，一直保持沉默的沈春航突然开口。

    沈婠笑了：“还有比这更高的吗？”

    鸦雀无声。

    “好！那就——成交！”

    沈春航站起来，伸出右手：“多谢成全。”

    沈婠却并不急着回握，“您先听我把话说完。”

    男人眉心一拧，压低嗓音：“沈婠，我劝你适可而止。”

    “小叔，从你决定把我一撸到底，赶出明达的时候，我就已经不知道‘适可而止’四个字怎么写了。我们相处时间不多，您可能不太了解我。”

    “？”

    “我呢，是个很小气的女人，不识大体，不顾大局，报复心还重。别人让我痛一分，我便让人痛三分；别人让我苦一下，我就让人再也尝不到甜。所以，您不该惹我，就算要惹，也不该亲自动手。”

    沈春航双眸半眯，危险之色一闪而过：“你想怎么让我痛、让我苦？嗯？”

    “等着，马上表演给您看。”神秘一笑，沈婠径直看向几个老家伙。

    “首先，感谢各位积极竞价。”

    “其次，在场的都是长辈，一把年纪了还不服老，争权夺利不遗余力，实在佩服得很！看你们这一张张丑陋扭曲的嘴脸，也实在不容易，我呢也理解，想了想还是成全你们这一片功利之心。”

    “所以，我决定把股份拆开来卖。”

    此话一出，瞬间炸锅。

    “啥？拆开？”

    “怎么拆？”

    “她到底在说什么？我怎么觉着像在讽刺咱们？”

    “这女人葫芦里到底卖的什么药？不会反悔了吧？”

    “……”

    七嘴八舌。

    沈婠就这么安静地听着，没什么多余表情。

    等大家说完，声音慢慢降下来，她才继续开口：“我会把手里的股份划成七等份，每一份都按照你们刚才的叫价卖出。”

