
　　来者正是林风。

　　他手里的一篮子水果，除了一部分自掏腰包外，还有一部分则是九班其他同学的倾囊相助。

　　也就是这个时候他才知道，九班这群“差生”，相比较其他班的学生而言，家境大多都比较贫穷。

　　也许正是因为和其它班级家境的差距，加上又身处这个贵族学校，所以让他们产生了叛逆，自卑的心理，这才做出一些违反课堂纪律的事。

　　“林老师！”

　　张涛和刘忙脸上露出笑容，纷纷想要起身。

　　而侯卫东则是看了他一眼，很快又底下头来。

　　他不断告诉自己，就算不和林风，他也绝不可能与其成为朋友。

　　“不用起来，不用起来，就这么躺着。”

　　林风摆了摆手，微笑道：“我就是代表九班来看看你们，怎么样，身体恢复的还不错吧？”

　　张涛和刘忙相视一笑。

　　事实上，他们根本没什么伤。

　　这些保安动作看似粗暴，但面对学生，终究不敢太过下狠手。

　　之所以这么演，纯粹是为了震慑沈文杰等人。

　　“老师，你的事怎么样了，你……会被开除吗？”

　　张涛忍不住问道。

　　刘忙的心顿时变得紧张起来。

　　就连埋头玩手机的侯卫东，身体也不由一紧。

　　“当然——不会。”

　　林风笑道。

　　呼！~

　　三人不约而同地松了口气。

　　“太好了，要是他们敢开除林老师，我就带领九班同学集体抗议！”

　　“老师您是不知道，当他们听说您要面临开除的危机时，一个个有多愤慨，要不是我和侯卫东拦着，就差直接冲到校长办公室了！”

　　张涛感慨道。

　　“是吗？”

　　林风一愣，心中不由有些感动。

　　他没想到，九班的人居然如此维护他。

　　看来，这段时间的教育和付出，总算没有白费心血。

　　在离开校长办公室前。

　　林风和沈文杰终于结束了谈判。

　　无论是学生被打，还是林风带领学生集体逃课的事，两边都不再追究，就此一笔勾销。

　　虽是如此，但林风也知道，这次之后，算是彻底得罪了沈文杰。

　　官大压一级。

　　何况人家的官压了自己不知道多少级。

　　以后恐怕自己的一举一动，都会在很多人的监视之下了。

　　“你们好好休息，明天记得来上课。”

　　林风笑着说道。

　　“必须的，林老师美术课，我们会错过！”

　　刘忙笑呵呵地说道。

　　“当然。”

　　张涛也笑了。

　　只有侯卫东，继续默不吭声地玩手机。

　　他对林风是感激的。

　　但这种感激，却难以启齿，说不出口。

　　“侯卫东。”

　　林风忽然道。

　　侯卫东眉头一皱，抬头茫然地看向他，冷淡道：“做什么？”

　　“明天记得来上课。”

　　说完这话，林风摆了摆手，就这么离去。

　　侯卫东怔怔地看着他离去的背影，心中莫名有一丝感动。

　　从来没有一个老师，会关心九班的学生会不会去上课。

　　对于他们而言，上课就跟打卡一样，只是例行公事。

　　哪怕教室空无一人，他们只要来上课了，就不会在乎学生的去留。

　　可是，这就家伙不一样。

　　真的不一样……

　　表面嬉皮笑脸，甚至带点玩世不恭，完全不像个老师的他，却比谁更有资格当老师。

　　这，便是侯卫东此刻内心的想法。

　　他表面虽然暴力，粗犷，但心思却被谁都细腻。

　　谁对他坏，他会记得，然后悄悄报复。

　　谁对他好，他表面默不吭声，心里也会悄悄记一辈子。

　　……

　　下午五点。

　　仁川学院放学时间。

　　林风和余雅并肩走在一起，有说有笑。

　　“真是没想到，九班的学生居然对你这么好，一个又一个为你出面，林老师，你真是一个化腐朽为神奇的人！”

　　得知林风安然无恙后，余雅松了口气的同时，不由夸赞起来。

　　“不，他们不是腐朽。”

　　林风摇了摇头，“他们只是一群单纯的孩子，从始至终，都非无药可救，而是需要一个人去带领。”

　　某个名为地狱的禅师说过，这世上没有渡不了的人，只看你愿不愿意去摆。

　　“林老师！”

　　几个九班的女生笑嘻嘻路过，跟林风摆着手打招呼。

　　“你们好。”

　　林风报以微笑。

　　几个女生顿时脸就红了，匆忙跑开。

　　林风一头雾水，问旁边的余雅：“我的话有什么不妥吗，她们为啥跑？”23sK.com

　　余雅抿嘴轻笑，并没有解释。

　　就这这个平时挺聪明，偶尔榆木脑袋的家伙慢慢去猜吧！

　　嘎吱——

　　突然，一阵急促的刹车声响起！

　　同时伴随着几个女生的尖叫！

　　只见靠近校门口的地方，一脸红色的保时捷911，驶出速度极快，险些撞在刚才还跟林风打招呼的几个九班女生身上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1006章 他们不是腐朽免费阅读。https://xs.23sk.com 