    对于打了三十年拳的老拳手来说，这事依旧具有挑战性。

    他瞅准对手的下巴，左拳虚刺前伸，目的是遮挡住对方眼睛，不让他看清自己的出拳角度。

    右臂一记带有偷袭意味且势大力沉的‘俄罗斯大摆拳’轰在了敌人面门之上。

    “砰！”高大的泰拳手仿佛被重锤砸中，直接被砸倒在擂台之上。

    也正是这甩臂砸脸的一拳，结束了第二场的战斗。

    不可以说美式拳击就一定胜过泰拳，只能说没有最强的格斗方式，只有最强的个体。

    赛后，中年拳手走过来抱住对方，和对方相拥而庆。

    全场观众，报以热烈的掌声。

    他们今天晚上，肯定来值了。

    龙门大厦有三场比赛，仅仅是头两场，已经是这般精彩，可想而知接下来的压轴一场有多好看。

    今天晚上，大家干嘛来了。

    支付了昂贵票价，为的不就是一睹那‘伏狮一拳’的风采么。

    所有人都感受到了山雨欲来风满楼的氛围，纷纷将目光放在出场口，静静的等待着第三场选手登台。

    第一场比赛受伤的选手死活不肯去医院，他说他今晚就是死在这里，也要看完最后这一场再去。

    医疗队几位队员面面相觑，默认了受伤选手的选择，皆因为他们也不想错过这最后一场……。

    温婉女人看着屏幕，“到你了，一定要小心。”

    “放心，我很快回来。”

    庄铁鹰一出转播室门口，几十个人堵在这里等他，那种敬畏至极的眼神，如同在看他们心目中的神。

    这些都是各大俱乐部的黑拳手，他们的‘信仰’就是眼前这个高大男人，他今天来到这里，看他的意思，应该还要亲自上场。

    “您今晚真的要亲自上么，庄先生。”

    “和您对战的是那个家伙么。”

    “庄先生，您还有什么想说的么。”

    男人一言不发，大步穿过人群，向着出场口走去。

    不知谁喊了一句，“铁鹰无敌！”

    紧接着带动起其他几十人共同高喊，“铁鹰无敌！铁鹰无敌！铁鹰无敌！”

    震耳欲聋的呼喊声充斥在通道里，仿佛是在欢送他们心中的王者。

    与此同时，刘览从大落地窗前转过身来，静静的来到蔫哥身边，“哥哥，您要陪我一起下去么。”

    “傻兄弟，怎么能少了我。”他起身便要带刘览出去。

    贵宾区里的众人这才发现刚才阴影里还站着个人，等众人看清他的面貌；“嘶～”倒吸一口凉气的同时，后悔得肠子都青了。

    这不就是视频里那个家伙么。

    这不就是今晚众人的目标么。

    他同自己等人看了半晚上的比赛，居然没发现他，也没能跟他说上一句话，真真是岂有此理。

    大好的机会啊，该死的老k。

    “小哥儿别走，我们家老宋喜欢你，你给留个签名罢。”一个珠光宝气的贵妇人说道。

    随着她一张口，众人七嘴八舌的也开始跟刘览要签名。

    蔫哥大手一挥，“诸位，不要着急，等我兄弟打完，咱们再签不迟。”说着，拉刘览走出此间。

    两个人身后跟着十几位黑西服，簇拥着他们向通道走去。

    随着众人越走越靠近出场口，出乎意料的是，场中居然特别安静，安静到不正常。

    刚才那么火热的气氛，此刻为何鸦雀无声了呢；蔫哥一马当先，率先来到出场口，他一眼便看见了拳台上的那个男人。

    赶紧回头堵住即将出来的刘览，“兄弟，要不还是算了罢，这钱咱们不挣了，快回去。”

    “您这是怎么了，好像被吓着了一样。”

    “别出去，也别看，拳台上那个家伙我见过，从来没人能挡得住他一拳，从来没有。”

    清秀大男孩笑着，“宁可让人打死，不能让人吓死，十万块钱要是那么好挣，这世上就没人肯踏实工作了；哥哥起开，让小弟我去接他一拳。”

    蔫哥一把没拉住，刘览信步走了出来。

    “唰唰唰唰！”

    四道大功率聚光灯打在他的身上。

    他不像是第一次那般紧张了，这次更加从容。

    上千人的目光，集中在一个人身上，就是这种感觉么。

    聚光灯下的荣耀，就是这般温热么。

    刘览如是想到。

    他总算明白了蔫哥害怕的原因，站在拳台上的那个男人，给人的压迫感太强了，强到不可思议。

    一米九几接近两米的身高，魁梧至极的骨架，两只如鹰隼般的眼睛，淡淡的看着自己。

    高大男人如一只雪山玄鹰，静立似眠。

    全场都在看着这个身材高挑消瘦的大男孩踱步而来，他们有种错觉；居然觉得他身后有一座山有一片海，给人一种莫名奇妙的踏实感。

    对，就是背靠山海的感觉。

    庄蝴在看到刘览的一瞬间，他心中有一万个肯定，那天晚上的视频是真的。

    铁鹰见过大世面，这个从容走来，面带微笑的大男孩，绝对是自己的生平劲敌，

    如山海一般的气场，自己平生仅见。

    聚光灯随着他移动，一步两步…，五步登上拳台。

    刘览一手显在前，一手隐在后，不丁不八，长身而立。

    遁一门主，每逢大事有静气；这静气不是别的，乃是对自己实力有绝对的自信。

    若是没有常年累月的苦练，没有‘遁一玄功’傍身，今日怎么敢有勇气站在这里，岂不是痴人说梦。

    上千人的场子，依旧鸦雀无声，掉根针都能听得见，全被拳台上两个人的气势镇住。

    在这里。

    没有寒暄客套，只有你死我活。

    转播室里的温婉女人看着屏幕，自己男人的高大身材并没有给她丝毫安全感，反而那个大男孩的从容淡定，让她越发心慌起来。

    她是了解铁鹰的，这个无敌的男人今天可能要遭遇他的滑铁卢，她已经做好了心理准备。

    却又幻想着大男孩不是自己男人的对手，希望他能够输，怎么输都行。

    全场都站立起来，没有一个人坐着，他们要站着看。

    究竟是‘曾经的王’能够延续辉煌，还是现如今的‘俊秀男孩’可以拉他下马。

    “当～”清脆的钟响。

    压轴一场，现在开始。

