    “喂，上衫，我们这是要去哪里啊？”

    宍户亮亦步亦趋的跟在上衫悠的身后，两人刚刚算是逃了训练，正在往冰帝的校外走去。

    他的双手抱在脑后，不时的往四周打量着，好像害怕被什么人发现一样。

    “别看了，迹部这段时间都要忙着处理学生会的事情。”

    上衫悠目不斜视的走在最前方，脸上一直保持着一抹神秘的微笑。

    “呼……原来如此。”

    宍户亮轻轻的舒了一口气，他放下手臂，几个快步追到了上衫悠的身边，笑着道：“迹部那家伙也不知道是受了什么刺激，最近脾气可是坏的很。”

    上衫悠饶有兴致的瞥了他一眼，轻笑着说：“也许……你可以去问问亚久津？”

    “呃……”

    宍户亮撇过脑袋，吹了吹口哨，“那还是算了吧。”

    自从十月份开始，那些外出的正选都一一归来之后，他们冰帝整个的精神面貌又发生了一次大的改变。

    原本他以为忍足和迹部的改变就已经足以称得上夸张。

    然而等到十一月份亚久津从外面回来之后，他简直都不敢相信自己的眼睛。

    “上衫，你们是不是都去过那个地方了？”宍户亮忽然脸色一肃。

    虽然上衫悠看起来还是和之前一样，但是他心里总有种感觉，上衫悠发生的转变一点也不比其他人小。

    “我还以为会是向日先问这个问题，没想到会是你。”上衫悠点点头，随后又想到什么，问道：“所以提前一个月的春假训练，你们才会这么刻苦吧。”

    半晌没有回话。

    上衫悠转过头去，发现宍户亮的情绪有些低落，他目光看着远处的天空，似乎正在思索着什么的事情。

    良久。

    宍户亮像是放下了什么，耸耸肩，有些感慨道：“正是因为看到了与你们之间的差距越来越大，所以……”

    他从一开始就知道上衫悠和亚久津这样的，是属于真正的网球天才，而他只能靠着更多的汗水去追赶着与这些天才的差距。

    然而当天才付出不比他少的努力时，这种本该早已预料到的现实，还是给了他不小的打击。

    随着年龄的增长，心态的成熟，他们越发能体会到现实的残酷。

    接着，轮到上衫悠沉默了起来。

    作为当事人，他说再多的安慰话语，也都不过只是一种虚伪。

    随着冰帝前面几人的高速成长，这样的现实必须要宍户亮和向日岳人他们自己放平心态去适应。

    “别担心我，我可是不会这样轻易放弃的！”

    似乎察觉了上衫悠心思，宍户亮轻轻一笑。

    他扭动旋转了一下头顶的棒球帽，将之反扣过来，一双眸子中依旧带着旺盛的斗志。

    不知道是不是受了这个事情的刺激，他在进行春假训练的时候，就将一头长发全部剪掉，留成了现在这样子发型。

    更加的凌厉、干脆。

    两人一边走着边聊，刚才那略显沉重的气氛冲淡了不少。

    一路来到离冰帝校区最近的电车站口，宍户亮脸上的疑惑之色更甚，“是什么地方，还要坐电车过去？”

    “柿木坂网球公园。”

    “柿木坂网球公园？”宍户亮听到这个熟悉的地方微微一顿，随后他的眼睛猛的一亮，脱口而出道：“那里不是举办全国青少年网球比赛的地方吗？”

    他看着上衫悠，脸上的神情瞬时就兴奋了起来，“难道上衫你也参加了？”

    “没有。”

    上衫悠没好气的摇摇头。

    以他现在的水准，再去参加国内这种级别的比赛，那不就算是去鱼塘里面炸鱼？

    上衫悠盯着宍户亮看了两眼，随后扯了一个理由，“比赛确实是在今天，我们不过是去看看那里有什么好苗子没？”

    说着，他也不给脸上微微有些诧异的宍户亮反应，直接就拉着他走上了站台。

    ……

    另外一班，前往东京都柿木坂网球公园的电车上。

    一个有着一头酒红色过腰长发的美丽少女，正十分紧张的坐在一侧的座位上。

    她穿着一件樱色的蝴蝶衫外套，内衬是一件粉白色的纯色打底短袖，外套在胸口处连接，用漂亮的红色缎带系成了一个大大的蝴蝶结点缀。

    此时她有些惊恐的闭着双眼，一双小手局促不安的按压着自己浅绿色短裙下的大腿。

    “……想打上旋球的话，需要把拍子拿直，像握把这样握着球拍，这叫做西式握拍法，你们都卡好了……”

    唰！唰！唰！

    在龙崎樱乃面前，正站着三个初中生，其中当中的那个拿着一把球拍，正在虎虎生风的给另外两人演示着。

    他的每一次挥拍，拍框都差点砸中龙崎樱乃的小脸蛋。

    挥舞时带动的劲风，更是让龙崎樱乃这个12岁的小姑娘在座位上瑟瑟发抖。

    到了最后，她甚至祈求般的闭上了眼睛。

    “喔，不愧是北高的王牌！”

    “佐佐部，很行吗？！”

    围拢在挥拍男子的两侧，另外两人则是在一直捧哏赞叹道。

    他们的话让佐佐部这个爱显摆的家伙更加显得得意，他的嘴角得意的向上勾起，“看好了，就是这样！”

    有力的挥拍声，引得车厢内的其他乘客纷纷侧目。

    “喂，我说你们这样真的很吵唉！”

    “嗯？”

    佐佐部的动作一停，就连龙崎樱乃也是有些惊讶的睁开了眼睛，看向了自己的对面。

    一个穿着红色外套的少年垂着头，白色的球帽遮盖住了他的面貌，让人看不清楚表情。

    但是很明显，刚才那句略带挑衅意味的话语就是出自他口。

    佐佐部脸色有些难看的僵硬在原地，他没想到自己有一天会被一个莫名其妙的小鬼教训。

    哐当一声！

    电车减速时带来的晃动，让他身子一个踉跄，佐佐部脸色微微一白，立马抓住了自己头顶的扶手。

    他手中的球拍也是摔落在车厢之内。

    “真是的，没想到有一天我也会被一个小学生说教。”

    佐佐部自我嘲讽了一句，想要缓解这略微有些尴尬的气氛，然而在他伸手去捡球拍的那一刻。

    “真正的西式握拍法，在球拍拍面朝下的时候，应该是手掌往上包裹住握把才对。”

    越前龙马不大的声音在车厢中响起，却让半蹲着身子的佐佐部，脸色一阵青一阵白。

    这球拍是捡也不好，不捡也不好。

    “对了，你刚才说的那种握法，应该是东方式握拍法。”

    车门打开后，越前龙马不忘最后再补上一刀。

    接着，他就只给众人留下了一个高深莫测的背影。

    “这该死的小鬼！”

    佐佐部心中暗骂一声，目光死死地盯着已经走远的越前龙马。

    虽然他们都是在同一站下车，但是他也不能在这站台上就冲过去把这个小学生打一顿吧。

    龙崎樱乃怔怔的站在站台中，刚才这件事还是不能让她忘怀，那个少年的人影似乎又从她的眼前飘过。

    然而下一刻。

    人影就已经出现在了她的面前。

    ……

    另外一边，柿木坂网球公园的比赛场地。

    宍户亮在看过几场比赛之后，就感觉到兴趣乏乏，他大大的打了一个哈欠。

    “上衫，这根本就没有什么好苗子吧……”

    抹去眼角挤出的泪水，他看向上衫悠有目光不禁有些怀疑，“而且找苗子我们不是应该去小学组吗？为什么来的是中学组？”

    上杉悠一拍对方的肩膀，郑重其事的说道：“你刚才没有看比赛的对战表吗？”

    眼中露出了一丝缅怀，和难言的激动，上衫悠平缓了一下心情，意味深长一笑，“在16岁的梯次里，可是有一个12岁的小学生报名。”

    宍户亮一愣，“是吗？”

    他似乎有些不确定，又一次返回了公告栏。

    结果正如上衫悠所说的那样，有一个名叫做越前龙马的12岁小学生报名了16岁中学组的比赛。

    “你是为了他而来？”

    宍户亮不傻，第一时间就想到了上衫悠可能就是这个意图。

    “你猜？”

    上衫悠心情舒畅笑道：“我只是觉得早春了，该出来活动一下子。”

    在真正看到越前龙马那个名字之后，上衫悠就知道，真正的齿轮从今天起，就会开始转动！

    而他这只蝴蝶，却早已经掀起了偌大的风暴。

