    “学姐？”

    森夏看到了千佳之后，便快步的走了上去。

    “新年快乐，学姐。”

    “嗯……”千佳点点头，然后目光意味深长的扫过了森夏和他的四周。

    千佳这个时候穿着一身深色的冬季和服，头发盘在脑后，俨然一副贵妇人的模样。

    但是森夏随后发现了一些端倪。

    千佳的和服是冬季的和服，纹饰精美，衣料精致，光是这样一套衣服，恐怕都不下百万，一眼就能看出那种与常人不同的美丽风貌。

    还有那略有慵懒而冷漠的姿态，也仿佛衬托着这朵令人只能仰视的高岭之花。

    但是森夏注意到，千佳带着一双手套，这是一双黑丝的手套，手套将千佳的手指整个包裹着，在冬日的阳光下，那纤细的手指被黑丝映衬着，显现出了一种别样的魅力。

    然后，森夏发现，这黑丝的边沿，同样出现在了千佳的领口，朝着脚下看去，在衣摆的边沿，出现的也并非是日式的足袋，而是一双黑色的丝袜。

    虽说黑丝配合这身可能价值就不下百万的和服，听起来有些违和感，但是森夏觉得，这套衣服穿在千佳的身上，似乎也并非是那么的令人不可接受，相反，这种混搭的风格，倒是令千佳身上多了一种别样的魅力。

    而且，此时此刻森夏已经劝人了，千佳穿的大概不是单纯的裤袜什么的——很大的可能性，是全身袜。

    和服搭配全身袜……唔，真是绅士的品味呢……

    在这一刻，森夏确认了，自己果然还是一名绅士。

    “看来你们聊得挺开心的呢。”千佳往前走了两步。

    不知道为何，在她前进的时候，真瞳和诗音都下意识的后退了两步。

    “姐、姐姐……”诗音有些犹豫的看着自己的姐姐。

    她的语气有些轻，但是就连诗音自己，也不知道自己为何要如此的心虚。这种感觉，就仿佛是自己小时候做了坏事被姐姐发现了一样。

    但是明明我什么事情都没有做啊！

    难道是姐姐发现我玩了她的小黄油？

    啊——不对不对，那种事情也不是现在才会说的吧，我究竟在想什么啊！

    “……”

    相对于慌慌张张的诗音，另外一边的真瞳，心中泛起的却是一种紧张。

    而且还是一种有些似曾相识的紧张感。

    她还记得，当自己第一次知道雪乃大人有一个哥哥，她随时随地可能会被这个禽兽哥哥给夺走的时候，真瞳心中，便是如此的紧张。

    然而少女有些觉得矛盾和怪异的是：为什么我会这么想？

    明明眼前这个家伙被她带走，才是最好的吧！如果千佳前辈能够推倒这个家伙，那岂不就是说雪乃大人就是属于我的咯？

    真瞳在这方面还是有些自信的，她和雪乃在两个人的时候，有时候变会玩一些私密的小游戏。

    当然，大家都是女孩子，作为娱乐上的调剂，这也不会太过火就是了。

    但是啊——这，不是也正说明了我调月真瞳的优势吗？

    除了我，你们还有谁喝过雪乃大人的丝袜奶茶啊！！！！

    一切顺利。

    原本是这样的。

    但在见到了眼前的千佳之后，真瞳却莫名的心塞了起来。

    “如果你们没什么事情的话，那森夏君我就先拿回来了哦，如果有需要继续租借的话，就请之后再说吧。”

    千佳此时已经凑到了森夏的身边，然后拉起了森夏的手。

    “姐姐……！”

    “前辈！”

    两个人同时呼喊了出来。

    “哦，你们还有什么事吗？”千佳回过头。

    被自己的姐姐这么一扫，诗音顿时就萎了，前几日发生的事情还历历在目，虽然自己很讨厌这个夺走了自己姐姐的家伙，但是这个时候她也没有办法。

    那个家伙啊，他可真是个混蛋，总有一天，我会让姐姐知道他就是一个虚伪的混蛋！

    少女在心中如此叹息。

    “没什么……我……我先回去休息了。”真瞳欲言又止。

    她有心想要挽留，但是却不知道自己应该说什么。

    明明这家伙被带走，这才是最好的结局啊，为什么会变成这样啊！

    然后，两人便看到，千佳这个时候已经将森夏给拉走了。

    两个人一路向前，消失在了少女们的眼前。

    “啊啊，走了啊。”

    终于见不到森夏了，真瞳吐出了一口气。

    心中仿佛是放下了什么，整个人好像也终于轻松了许多。但是为什么呢，这种盘踞在心头的失落感，这种从内心之中延伸出来的空虚与寂寞。

    “……姐姐，走了啊……”

    诗音同样也叹息了一声。

    两个少女侧过头，看向了对方。

    在失去了纷争的源头之后，少女们的情感，也仿佛在迅速的升温。

    “啊啊，感觉自己真的像是一个笨蛋啊。”真瞳轻声叹息着。

    “是啊，明明是那种差劲的家伙，我为什么要在意他啊，真是火大！”是因抱怨着。

    然后，两位少女，都噗嗤一声笑了出来。

    “真是的，我们究竟在做什么啊！”真瞳叹息着，“呐，诗音，我们一起去逛逛神社吧，这里这么大，逛到晚餐之前都没有问题吧。”

    “嗨。”

    少女之间没有战争。

    因为，她们在一开始就不是胜利者。

    “呼……得救了。”

    被千佳从两个妹子之间拉走之后，森夏也是松了口气。

    “看来你和我的妹妹相处的并不是那么愉快？明明之前你还妄想推倒她，你然后将自己的绅士思想付诸于实践啊！”

    “我才没有那种龌龊的想法啊，还有，请不要模仿夕颜啊，毒舌属性一个就够了，再来一个我会奔溃的啊！”

    “啊啦啦，如果是夕颜的话，森夏君你现在大概已经羞愧得颜面逃走吧？”

    千佳还不留情的批判着这位“翅膀制造者”。虽然现在还并没有“你们都是我的翅膀”这句名台词就是了。

    “之前是因为诗音和真瞳的气氛有些奇怪啦。”森夏说道，“明明两个人之前相处得还不错的样子。”

    “……如果是这样的话，那应该没关系了。”千佳如是说，“矛盾的源头离开之后，她们很快就会和好呢。”

    “虽然我觉得我应该松一口气才对，但是为何我就是开心不起来呢……”

    森夏摇头。

    “撒，谁知道呢。”千佳说道，“你这种花心的家伙，就算是在古代，也是会被分尸的吧。”

    “讲真，如果我在古代泥轰，少说也是一个幕府将军。”森夏表示，作为一个被洋葱头星人罩着的穿越者，森夏觉得，自己不管怎么说，当个幕府将军什么的，已经是前期最低目标了。

    然而森夏说完之后，千佳却用一种微妙的目光看着森夏：“啊啦啦，森夏君，你果然是期待着大奥啊！”

    “诶……啊？！”森夏好半天才反应过来。

    大奥基本可以认为是幕府将军的后那个宫。

    森夏一说幕府将军，千佳就自然而然的想到了所谓的“大奥”。

    “为什么是大奥啊！”

    “嘛，别人的话，可能是想到什么忍者啦、阴谋啦、天皇啦之类的，但是看到森夏君你的话，我自然而然的就想到了大奥，这也是条件反射吧。”

    “……哈？”

    森夏风评被害！

    “我才没有做那种事情！”森夏怒吼。

    “嘛，”千佳耸了耸肩，“我知道，我知道。”

    ……啧，为什么这个感觉超不爽啊。

    “还有什么事嘛？”森夏没好气的问道。

    “当然有事咯——你这家伙缺席了冬CM，这可是不可容忍的大罪啊！”

    不说还好，一说到这个问题，森夏就泪流满面。

    “我也不想啊！”

    我还想要去展览上看看我家奈叶的本子呢！

    好吧，森夏其实也有让夕颜私下帮自己去买本子……嗯，女仆的正确用法。

    但怎么说呢，让女仆去给自己买本子，和自己亲自去买本子，这个感觉，可是完全不一样的呢。

    可没有办法啊，森夏被发配到了公寓那边，可不仅仅只是简单的发配而已，森夏不敢做奇怪的事情啊！从圣诞节到今天为止，森夏甚至连家门都没有出过！

    我容易么我！

    森夏表示，自己这里才是手上最为严重的。

    “但是你没去吧？”千佳如是说。

    “唉……”

    森夏叹息了一声。

    他是一直到昨天下午七点的时候，才被夕颜接过来的。

    这是一个悲伤的故事。

    “不过明年的会展我肯定回去。夏CM什么的，我绝对不能错过！”

    虽然经历了这么多苦难，但是森夏自始至终都没有忘却自己的本心——那就是将绅士文化传播出去，造福广大的人民群众，为世界带来福祉。

    当然，全世界还太大，但森夏觉得，自己至少能够给泥轰的人民群众带来绅士之魂。

    “在那之前，我觉得你还是先关心一下东京电玩展和E3游戏展吧。”千佳瞥了一眼森夏。

    “呃……”

    好吧，今年E3和东京电玩展，森夏这边也需要去规划和管理。

    “嘛，当然，夏CM上，我们也有活动，但并不是这边的，而是现视研的，你是现视研的副长，这种事情必须负责。”

    “等一下，但是学姐你之前一个多月也不在泥轰吧！”

    森夏好歹还去上了课，还在现视研那边划了划水，但是千佳那就完全不在了。

    当然，森夏也没有完全放弃现视研，实际上他还组织了很多次的活动。

    嗯，大家一起看番剧吐槽，然后一起玩游戏——后者基本就是森夏一路血虐这些普通人。

    不得不说，之前一直和一群玩游戏的怪物在一起，森夏都觉得自己好像就是一只弱鸡一样，然而，在和普通人一对一的PK了一番之后，森夏才意识到，并不是自己太弱，而是敌人太强。

    和一般人打竞技然后碾压的那种感觉……爽翻了！

    嗯，从某种意义上来说，这个现视研在森夏身上的时候，好像都比千佳手上的时候要更加像是一个“社团”。

    但是这并不代表森夏就讨厌有千佳的那个社团。

    虽然有千佳所在的社团会很特立独行，但是那种有意思的感觉，无论多少次，森夏都会觉得非常的有趣。

    千佳的每一个决定，往往都意味着“惊喜”，或许是好的，或许是坏的，但是却绝对不是单调乏味的。

    ——不过这话，森夏也就是在心中说说而已，真要和千佳说，他是不敢的。

    本来就已经玩得够High的千佳，如果得到了森夏这边全心全意的支持，那说不定会玩出什么花样。

    至少这种事情，森夏觉得还是算了吧。

    “嘛，也不知道这条世界线的谷川流会不会写凉宫春日系列，从各种肆意妄为的角度来看，学姐都很符合原型的参考条件吧……”

    当然，千佳学姐和什么凉宫春日还是不一样的，这一点森夏也很清楚，但是从给人添麻烦的角度来看，千佳比凉宫春日可是还要强的。

    至少凉宫春日给人造成麻烦什么的，很多时候都是被动的，而千佳给人造成麻烦……都是她有意的。

    自认为“非国民”的千佳，在有意识的情况下，会让森夏非常糟心。

    “说起来，你和诗音究竟发生了什么？”千佳忽然问了一个问题。

    “诗音酱？也没有发生什么事情吧。”

    刚刚说完，森夏就感觉自己心中有些心虚。

    呃……华硕赞这为啥要心虚？

    森夏感觉有些怪怪的。

    “学姐问这个是做什么？”森夏干脆问道。

    “因为自从圣诞回家之后，我就发现诗音好像有些不对劲，之前我特地放她自由行动，她果然来找你了。”

    “等等，等等！”森夏感觉千佳学姐好像误会了什么，“学姐，这里这么多人，诗音遇到我，这完全是小概率的事件啦，巧合，一切都是巧合啦！”

    “Emmmmmmm……”

    千佳问用微妙的眼神看着森夏，而森夏这时候大概也明白了——学姐刚刚强行把自己带走，似乎也是在试探自己的妹妹？

    “算了，诗音的问题让她自己解决吧，我觉得你大概也不会做那种抓住人把柄的事情。”

    “喂喂喂，学姐你莫非是觉得我做了什么奇怪的事情？！”

    “撒，谁知道呢。”千佳凑到了森夏的面前，然后用手指托起了森夏的下巴：“如果你敢的话，可以尝试一下哦～”

    “不敢，不敢！”

    总感觉如果我说自己敢的话，有极大概率会当场去世啊……

    ……

    今日的喵喵喵～

    诸君，儿童节快乐！