    黄东波走后桃木铃对风君子说：“你为什么不让我说话？其实你教他的办法也很有道理这是一种强化的心理暗示让他能够保护自己的自我意识。”

    风君子：“是吗你可以这么解释吧。”

    桃木铃：“这方面你的做法还真值得借鉴你把手指做成那种奇怪的形状就是一种强烈的暗示这一招是你临时想起来的吧。“

    风君子：“当然不是这是一种手印说了你也听不懂。”

    桃木铃：“算了我们的意见总是不一致但是我并不反对你的做法。你说那个黄东波会没事吗？”

    风君子：“我看不上这种人只想早点打他走至于我说的话都是真的我还不至于骗他。他有没有事只有天知道了要知道劫数就是劫数有时候人力是不能勉强的。我告诉他的事情教他的办法都是绝对有效的但是他自己的劫数只能看他自己怎么度过了。”

    ……

    经历了酒店的惊魂一夜之后黄东波意识到搬家也没有太大的用处这一天他还是回家了。但是现在他不敢一个人在家中过夜叫来了几位单身员工一起到他家打麻将并且很热情的寻问其中两个也是在外租房的单身汉如果觉得住的条件不好可以搬来和他一起住反正这间房子是公司租的也是单位的福利。还说如果大家还现了什么更好的房子可以由公司租下来一起过去住。

    几位员工本来只是敷衍领导不得不来现在看黄东波这个态度也觉得有点奇怪只是不好说什么纷纷的随意附和。麻将一旦搓起来就没完没了打到半夜的时候黄东波有点尿急起身去上厕所。在卫生间洗手的时候无意间抬头看了下镜子突然现镜子里丁小玉的身影正阴森森的站在自己的身后一只独眼出怨恨的光泽死死的盯着他。

    陡然间黄东波被吓的魂飞魄散猛一回头去看身后——身后什么都没有。他再转身去看镜子丁小玉的样子似乎变了五官流出鲜血做前扑状抬起双臂似乎要从镜子里挣扎着扑出来。黄东波突然想起了风君子教给他的手印他已经独自练习了无数遍这种情况下也来不及多想结起手印食指用力的向面前丁小玉的额头点去——

    他的手指重重的戳在镜面上只听见一声脆响镜子突然炸裂开来丁小玉的影子也消失的不知去向。一块飞溅的玻璃碎片不偏不倚正刺中黄东波的左眼。黄东波惨叫一声捂着脸摔倒在地鲜血从手指间汨汨的流出。

    此时在客厅中的几个人不知道生了什么事只听见卫生间里传来一阵玻璃的碎裂声和黄东波的一声惨叫。

    ……

    几天后在桃木铃一再的催促下风君子和她一起到医院看望了黄东波。黄东波现在已经完全平静下来也没有任何奇怪的现象再来纠缠他就像风君子所说的那样——阴魂已经消失了。但是黄东波失去了一只眼睛。

    回家之后桃木铃故意调侃风君子：“真像你说的那样劫数难逃。不过你既然教了他手印为什么他还会瞎一只眼睛？是不是你师父教你的时候你没好好学有哪根手指的姿势做的不对呀？”

    风君子却没有在意桃木铃语气中嘲讽的意味他平心静气的说道：“我教的确实不对我想请教你这个心理学家一个问题你了解弗洛伊德关于错误的学说吗？”

    桃木铃：“我当然知道了你也应该知道吧问我做什么？”

    风君子：“我教他的手印是完全正确的但是我却忘了一件事情那就是这个手印要见血才有效也就是说他将食指点出去的时候应该先刺破手指让血流出来或咬破舌尖将血喷上去。他不知道这个所以最终还是付出了流血的代价。然而我当时却忘记了而且我誓我不是故意忘记的。”

    桃木铃：“这恐怕说明一个问题你内心深处真实的愿望恐怕并不是想帮他。你内心深处真的希望用你那个什么手印去对付那个可怜的女人吗？她已经死了难道还要遭受打击？”

    风君子：“木头这次是你搞错了我教的那个手印不是什么伤害鬼魂的法子而是送她回去。据说人屈死之后的冤魂找不到往生的路在人间流连痛苦不堪那个手印叫做往生印。”

    桃木铃：“你总喜欢把事情搞的这么神秘吗？就不想听一点科学的解释？”