    “虚空龙龟老祖，陨落了。”

    虚空联盟中。

    另外几位法则之主，有所感应，面色骤变。

    与此同时。

    魔鬼族疆域内环。

    另一地。

    深入其中的先锋军军团，遭遇了魔鬼族大军的围追堵截。

    只见一头深红色巨蛇横贯星空。

    一击击碎了濒临破碎的高级军阵。

    轰！

    经过了这段时间的拖延。

    上宫铃、梵妮、卡门三兄弟等圣王阶终于赶到。

    对深红色巨蛇展开围剿。

    “不对。”

    卡门老大看见深红色巨蛇没有退缩之意，“都小心点，魔鬼族很可能有强者埋伏。”

    他话音刚落。

    一抹流光自星空深处飞出。

    那是一件锥形高级圣器。

    拖拽着由法则纹路形成的尾焰，只一眨眼就到了跟前，朝目标最明显，已经化作白色巨狼的梵妮轰出。

    刹那，

    梵妮身外，巨大的贤狼法相破碎。

    上宫铃施展时间法则。

    骤停了一瞬，又咔的破碎开。

    锥形圣器速度丝毫不减地轰来。

    轰！

    梵妮被贯穿出一个巨大的破洞。

    洞口没有金色圣血。

    不见圣骨与圣肉。

    却有那恐怖的法则之力，不断地侵蚀和蔓延。

    短短刹那，梵妮的气息就变得萎靡。

    而这时，

    又有一枚锥形圣器，自星空深处而来。

    嗖！

    当——

    一个娇小的人影出现。

    黑色大剑上，紫黑之气仿佛一条条长龙环绕。

    剑芒蔓延，纵横数万万里。

    挥剑斩下。

    灾厄法则侵袭。

    那枚高级圣器当即被轰出了一个小缺口。

    发出嗡嗡的颤鸣。

    整个儿飞出了无数距离。

    南希一步跨出。

    剑芒一挥。

    瞬间穿透一层层空间，轰的一下将远处斩出了一个巨大空洞。

    空洞中，

    有一道看不清面容的巍峨身影。

    掌控着周围的法则。

    “魔鬼族，穿透法则之主。”

    穿透法则之主抛出一件件圣器。

    穿透空间。

    嗖嗖出现，他没有轰向南希。

    而是轰向梵妮上宫铃，以及先锋军团的圣阶。

    “哼！”

    南希黑色的短发飞扬，一道道紫黑之气从身后绽放。

    遍及星空。

    宛如魔神。

    一条条灾厄之龙张开大嘴，朝那些个圣器扑去。

    一眨眼。

    一件件圣器被侵染，失去了联系。

    穿透法则之主大惊。

    那些个圣器，大部分只是普通圣器，但也加持了他掌控的法则。

    哪想一瞬间被扑灭了这么多。

    他一咬牙。

    扔出自己的压箱底牌。

    神通之威、圣器之能组合在一起。

    以三件高级圣器为主。

    六件普通圣器为辅。

    构成了一件组合圣器。

    “巛！”

    组合圣器可以无视空间距离。

    穿透时间。

    眨眼就轰穿了一条条灾厄之龙。

    飞射到了南希面前时，又是一个闪烁消失。

    出现在卡门老大面前。

    轰！

    刚刚是法则之主袭击太突然。

    现在，卡门老大抛出了已经激活的顶级军阵。

    “虚无之环军阵！”

    一个半透明的巨大圆环虚影出现。

    迅速地旋转。

    宛如星河。

    梦幻而唯美。

    组合圣器轰到了虚无之环前，僵持住了。

    发出嗡嗡的声音。

    军阵内的卡门三兄弟、上宫铃、梵妮，以及路小鹏、铁锤兄弟、杨海、龙涛等等率领先锋军的圣阶。

    纷纷为军阵注入自己的力量。

    虚无之环的旋转愈发迅疾。

    组合圣器就仿佛深陷牢笼之中。

    南希一见。

    果断地撇下那件组合圣器，杀向穿透法则之主。

    紫黑色剑芒连连斩出。

    无数的星辰化作最彻底的虚无。

    穿透法则之主咬牙硬抗。

    但他本来就不如，最趁手的武器还陷在虚无之环里面。

    一时间节节败退。

    只能依靠掌控的法则和法相，勉强抵挡着南希的攻击。

    轰！

    他飞了出去。

    南希身侧出现一把把紫黑色的魔剑，嗖嗖飞上。

    骤然，

    她面色微变。

    身影一闪离开了原地。

    就在她不远处的地方。

    看似很寻常的星空忽然塌陷，一只大手忽然抓来。

    一道道锁链从掌心飞出。

    抓向南希。

    她暴退。

    锁链紧紧跟随。

    所过之处空间封锁。

    时间凝固。

    是封禁神通。

    法则之主级别的封禁神通。

    一旦被沾上，轻则法则受限。

    重，则可能被完全封禁。

    哪怕不死也会被彻底放逐。

    而那位封禁法则之主，是早就隐藏在那儿，暗中准备了许久。

    仓促之间，南希只能向后逃去。

    但忽然！

    后方。

    星空破碎。

    一颗暗红色星辰浮现。

    朝南希砸来。

    前有封禁锁链。

    后有暗红色星辰神通。

    还有一位穿透法则之主，在一旁虎视眈眈。

    三位法则之主。

    这是……魔鬼族一方早已准备好的陷阱。

    用一点诱饵，引来先锋军团。

    又用击败先锋军团的圣王阶巨蛇，引来绿荫人族的强者。

    几位强横圣王。

    最后，

    再以穿透法则之主为诱饵，引出了人族的法则之主。

    只要能让这位法则之主陨落。

    就能让绿荫那位大领主，断去一臂。

    或许，

    都不用等伟大主宰出关，他们就能将联盟打回去！

    几位法则之主如是想。

    操控暗红色星辰的法则之主，和封禁法则之主，眼见南希即将落入封禁，嘴角慢慢地扬起了笑容。

    但……

    一个漆黑的阴影。

    从封禁法则之主身后冒出。

    无声无息。

    直到那阴影显露出来，封禁法则之主才有所察觉。

    一柄朴实无华的匕首迎头刺下。

    当——

    封禁的锁链回防。

    阴影匕首依然穿梭而过，在他身上留下了一道痕迹。

    同时，

    暴退的南希转身，一剑劈向那颗暗红色星辰。

    轰隆声中。

    星辰倒飞而出。

    显露出那位法则之主的身影。

    星辰法则之主。

    他的周身，一颗颗暗红色星辰环绕。

    并不大。

    也就篮球大小。

    但在星辰被他抛出来后，立刻涨大了亿万万倍。

    比真正星辰更加恐怖的，砸向南希。

    “居然有两位人族的法则之主！”

    他尽管依然操控星辰。

    但深知，最初的埋伏圈无法成型，已经留不下任何一位人族法则之主了。

    他瞥向远处。

    那虚空之环。

    有顶级军阵在，一开始的袭击又失败，除了被余波轰杀的一些喽啰外，这一役，他们没有任何成果。

    “那位阴影法则之主，是新晋升的存在吗？”

    关于灰刃。

    以魔鬼族的情报，此前都收集不到任何消息。

    仿佛凭空冒出来的一样。

    他跟穿梭法则之主夹击人族的灾厄之主，一边思考。

    这里是魔鬼族腹地。

    按理来说，人族应该不敢在同一个地方久待……

    “不好！”

    他浑身一震。

    眼前幻象丛生。

    耳畔响起的，是能够动摇灵魂的魔音。

    稍有不慎就会沉沦。

    他赶紧守住心神。

    被南希趁机一剑炸飞。

    暗红色星辰都碎了一颗。

    星辰之主来不及心痛。

    一颗颗暗红色星辰往四周轰去。

    他必须找出隐藏的第三位法则之主。

    “是谁！”

    铃声。

    笛声。

    海螺声。

    声声响起。

    余音不绝。

    魔音法则之主！

    他清楚，这又是一位，他们一族不知道的存在。

    究竟，

    是人族隐藏起来的法则之主。

    还是，宇宙间那些不出世的老怪。

    没来得及考虑。

    猩红色的血海就降临。

    血浪滔天。

    圣躯沉浮。

    一具具已经死去，但金身不朽的圣阶，圣王阶。

    于血海中复苏。

    这一位……

    星辰之主认得。

    “血海王！”

    “不，血海之主！”

    他被拖入了血海之中。

    也终于发现了星域周围，那一位位气息跟他不相伯仲的存在。

    面上满是不敢置信。

    “人族，怎么有这么多位法则之主？！！”

