    第125章125.跳棋

    珠子分两个颜色，一种是翠绿色，一种是血红色。

    战离拿起一颗血红色的珠子看着，意味不明的看了一眼正在沏茶的池鱼。

    这个女人知不知道这些东西拿出去每一颗都价值连城？

    她竟然拿出来给孩子当玩具？

    “跳棋？这是你的玩具？”

    战离看着宝宝手里拿的珠子底下，是一个个小孔孔的棋盘。

    这就是跳棋？这要怎么玩？

    “当然啊！咱俩玩一局怎么样？”

    宝宝嘿嘿一笑，玩跳棋他可是高手，娘亲都玩不过他。

    战离挑眉,下棋？论下棋他还真没有输过。

    “好啊！这个要怎么玩？”

    他经常下棋，这种跳棋他还是第一次见。

    宝宝这个跳棋是池鱼帮他做的，就是为了锻炼他的智力。

    “我教你。”宝宝拿着跳棋开始教导战离规则，说起来比围棋要简单多了。

    战离一听就懂，很快两人就玩在了一起。

    子无也站在一旁看着两人的厮杀，他也好想玩啊！

    这个跳棋他一看就懂了，不像是围棋他都看不懂。

    池鱼微微挑眉,宝宝这个臭小子又在打什么鬼主意？

    “耶斯！叔叔你输了。”

    宝宝很快就赢了一局,暗暗在心中得意,玩跳棋他可是高手。

    战离红唇微微上扬，望着眼前的小不点，这孩子真的聪慧。

    “你赢了。”

    望着眼前的小孩子，摸了一下上扬的嘴角，他那个不靠谱的娘能教导出这么好的一个孩子？

    他有些怀疑是不是她的亲生儿子了。

    “嘿嘿！”宝宝望着战离，这个叔叔可以纳入后爹预选之列。

    他玩跳棋其实也很厉害呢！

    池鱼一巴掌拍在宝宝小后脑勺上，“你再给我胡思乱想信不信老娘扣你零食？”

    池鱼看到宝宝那猥琐的小眼神，总算是搞明白了这小子在打什么主意。

    都跟他说了，她根本不需要什么男人依靠，这小子偏偏不听。

    “哎吆！娘！本来就不聪明你会把我打傻的！”

    “我不说了还不行？零食千万不要扣下,那我先出去玩了。”

    宝宝撒丫子就跑，再不跑娘亲都要扣零食了。

    反正他已经决定把这人纳入后爹人选了，谁也改变不了哒！

    “这个臭小子！”池鱼笑骂了一句，随手把跳棋划拉到一旁，把沏好的茶放在桌子上。

    “不好意思，家里有小孩子房间里乱得很。”

    “茶我已经沏好了你自己倒，我收拾一下。”

    池鱼要被宝宝气死了，整天家里被他玩的乱七八糟。

    玩具衣服什么的扔满了整个屋子。

    蒙古包的墙上都被他当成了画板,上面画着全是各种各样的动物。

    池鱼边收拾边碎碎念，阳光透过窗户打在她的侧脸上，让她更加美丽动人温柔似水。

    战离的目光也渐渐被她吸引，跟以前那个喜欢打架抢劫的女人是一个人吗？

    她现在温柔似水的样子狠狠击中他的内心，一个女人在家里相夫教子大概就像是她这样吧？

    整天有收拾不完的事物，整天会被孩子气得跳脚，也会因为夫君的事情让她操碎了心。

    夫君？貌似她根本没有夫君，她的夫君呢？

    想起自己那个冷冰冰的家，战离眸光幽深。

    “我还不知道你叫什么名字呢？”

    池鱼收拾完地上的玩具，这才坐在战离对面，一副坐没坐相站没站相的样子。

    战离一愣，刚才美好的界面瞬间被打破。

    刚才他还感觉这个女人温柔如水，这一定是他的错觉。

    “我叫战离，不知姑娘芳名？”

    战离明知故问，来之前早就打听过他的名字了，跟那个女人应该没什么关系。

    “我叫池鱼，你这是想通了过来拿药的？”

    池鱼端起茶水一饮而尽。

    这家伙竟然真相信她了。

    “是的,毒素发作就在这两天,所以我需要尽快拿到药。”

    战离这几天一直感觉浑身无力,这就是病发的征兆。

    他放下所有的事情找到这里，就是为了拿药。

    他不想再一次经历那种痛苦。

    “我已经准备好了，我给你拿。”

    池鱼拿出药箱，给他准备的药放在冷藏箱里了。

    这种药必须尽快服用，否则达不到温度就失去了药效。

    “这是你的药，要是信得过我现在就喝了它，要不然没有冷藏箱你带回去就会失去药效。”

    池鱼手里是两只透明的玻璃管，里面是一白一蓝两种颜色的药液。

    想要抑制他这种毒并不需要太复杂的药。

    为了掩人耳目，池鱼利用稀释的天灵泉水加上两种滋养筋脉的药制造了这两种药水。

    抑制他的毒只要天灵泉水就足够了，池鱼怕他的静脉承受不住灵泉水的力量，这才在里面加入了滋养筋脉的药物。

    这家伙毒素在身体里待的时间太长了，腐蚀了他全身的筋脉，用药需要十分小心。

    “这是药？”战离拿着手里的玻璃管疑惑的望着池鱼。

    药液不都是褐色的苦药汤子吗？

    颜色有这么鲜艳吗？

    “相信我就赶紧喝！不相信我也没办法。”

    池鱼瞪了他一眼，一个大老爷们怎么这么磨叽。

    战离没有再说话，仰头就把药喝了下去。

    冰凉带着花香味的药液划入吼中，让他虚弱的身体得到了缓解。

    又拿起另一根玻璃管里的药饮下，让他刺痛的静脉瞬间就不疼了。

    这样的药效让战离难以置信，神医莫白也没有这样的本事吧？

    “这次的药液我就不收你钱了，就当是换那一株血旱莲吧。”

    “在没有找到赤水之前，这种药每年在毒素发作之前必须服用一次，下次来可就不是免费了，记得带够银票。”

    “你现在已经没事了，可以走了。”

    池鱼没有再打算搭理他们的意思，自顾自的看着手里的医书。

    子无还有些不放心，“鱼姑娘，这样真的行吗？”

    以前主子病发最起码需要休养十天半个月，昨天主子感觉到不对劲这才决定来找鱼姑娘。

    难道就那么两下药液喝完就没事了吗？

    他记得莫白神医帮着主子治病的时候，怎么也要捣鼓一两天才能帮着主子把毒素压下去。

    池鱼从书中抬起头，“不相信我啊？不相信也没办法，他已经喝完了不是吗？”

    现在说不相信会不会太晚了？

    这个当下属的现在才问，反应也太迟钝了！

    “相信相信！”子无看她眼神不对赶紧认怂。

    这个鱼姑娘的眼神有些可怕！他怎么觉得她身上的那种气势有时候比主子都渗人。

    (本章完)

