
　　前几天看助手的时候，看到一个关于写作雷区的论点，点进去看了看，楼主例举出来了阅文十大雷区。

　　我看了看，悲催的发现十个雷区我这本书占了八个。

　　其中，有一个雷区是：“不抛弃，不放弃。”

　　具体意思，我给大家概括一下：当你的书真的不行的时候，别在傻着去更新了，不然最后书几十上百万字完本的时候都签不成，甚至连看的人都没几个。这个时候该切的就切，别最后撞个头破血流。

　　说到这里，大家应该已经知道我要说什么了，可能有人在看完上一段的时候就已经退出删书了。（不会这章都没人看到吧？？……）23sk.Com

　　但是，我真的想给我自己一个机会，期限为一个月，也就是这次寒假结束。

　　我开了新的账号，去了别的网站。开了一本都市异能的书，是衔接上了现在这本书设想上的大结局的。

　　这时候可能就犹如说了（可能也没人看到/卑微.jpg）：啊！天鎭你个****，太监了是不是？你信不信我把你变成太监。

　　嗯……其实也不能说完全是太监，因为一个月后，如果我的新账号仍和现在这样毫无起色，那我会回来把这本书写完的。

　　一定会的。

　　但如果凉的彻底……

　　因为家庭原因，我的父母其实是不支持我写书的，他们认为我写书又挣不了钱，一点用都没有，净是虚度人生。

　　我就真的很无语，我为了自己id理想和热情去写书我对不起谁了我。但他们一句“不能挣钱，你吃啥喝啥？啃我们的老吗？”

　　我能说啥？

　　我想，用这一个月的时间，给自己创造一个机会，一个能不让他们看不起我的机会。

　　关于新书任务姓名变动，如下：

　　主角一家（穿越前）：

　　郗依燚（主角）→张燚

　　郗幼栀（姐姐）→张瑞

　　林天幼（父亲）→“林天幼”

　　郗依（母亲）→郗依

　　天龙研（你猜）→洛天妍

　　朋友：

　　玄九霄→林玄霄

　　成奈→陈奈

　　江寒→江小竹

　　北逸→萧北逸

　　祈星、林不朽：可能取消该角色

　　未设定阵营角色：

　　白桦→白桦

　　白挽歌→白挽歌

　　……

　　新书，就开在刺……猬……猫……（防屏蔽）吧。

　　最近很喜欢一句诗：奈何桥前叹奈何。

　　而我的新名字，也是从中得到的灵感，就叫：叹奈何间

　　最后，感谢一直以来的支持，感谢您能看完这一章。

　　我们一个月后，再会。

　　——天鎭写于2022年1月28日17:37:25

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，“不抛弃，不放弃。”免费阅读。https://www.23sk.com 