    雪地上全是血，显得格外殷红，随后又被天上的雪花覆盖住了。

    这里有的人浑身发着热，有的人冷得直颤抖。

    这是来自心灵上的，不管穿多少也消减不去。

    叶强根本没想到自己带了五十多个人，竟然会败得一塌糊涂。

    他也在跑着，却被大军追上，一脚踹倒在地。

    郑囡拎着刀走过去，居高临下道：“你败了。”

    “囡姐，求你放过我……”叶强知道这个女人重情义，但也特别心狠手辣。

    郑囡没有多说话，一刀砍在了他的脑袋上，马上道：“给我追，把老三抓住！”

    “穷寇莫追。”陈重道。

    这时郑风大步走过来，一下就跪在了地上道：“重哥，对不起，我有眼不识泰山，竟敢贪图你的女人，我……”

    忽然他举起刀来就要砍掉自己两根的手指。

    郑囡看见了，尽管不忍，却也没阻止。

    当的一声，一把刀将之挑开了，陈重慢慢道：“你应该请求她的原谅。”

    “大嫂对不起！”郑风转而道。

    “我可不是大嫂，我是他的徒弟。”袁柔跺脚道，“你再胡说八道，不砍你的手指，也要把你的嘴缝上！”

    郑风一听指头不用掉了，赶紧又道：“谢谢大嫂，谢谢大嫂。”

    陈重笑笑道：“看来你的嘴该缝上了。”

    郑风这才把嘴给捂上了。

    他们一群人尽管遭到了背叛，心中却格外畅快。

    不到十个人打败了五十多个人，这传到犁城县的地下世界，他们的名声更响亮了！

    郑囡忽然就单膝跪在了地上道：“重哥，你救了我们的性命，今后就是我们的老大，为你鞍前马后，在所不辞！”

    “重哥！”郑风、大军、花裤子等人都跪在了地上。

    陈重哈哈一笑道：“我说过，今后跟着我，你们会更加辉煌。”

    “跟着你，恐怕今天也活不下去。”这时从松树林中又走出了十几个人。

    陈重眼神微微一凛，对方的气势个个都不弱。

    郑风认了新老大，那急于表现，立马站出来道：“你们是混哪的？重哥，让我一刀劈了他。”

    陈重却拦住了他，不过也没有讲话。

    对方的头是个身材高瘦的男人，笑道：“我们这里十多个黄金1段位，两个铂金段位，你应该不行。”

    “十多个黄金1，两个铂金？”

    郑囡几个人惊骇到无以复加。

    刚才一个小小的黄金4都能把他们吓到，别说这一群人了。

    对方应该不是在撒谎，那么这位重哥，是怎么得罪的，这么强大的一伙势力？

    他们此时双腿都不由自主地打起了哆嗦，仿佛在对方面前，受到了强大的威压。

    陈重平静道：“我外出来为巨鹿行省的老百姓，寻找治疗煤烟患者的办法，你们这样围追堵截我，不怕天打雷劈吗？”

    那一群武道中人听了这话，显得犹豫了一下。

    各城市的医院都住满了人，而陈医师外出寻找解毒之法，也传了出去。

    如果他死了，那他们绝对会受到人神共愤，受到全国通缉。

    “陈医师，我们也是奉命行事。”高瘦男子道。

    “陈医师，你就是受到人们敬仰的陈医师？”郑囡问道。

    这个人带给他们太多的不可想象了。

    陈重轻轻点了点头道：“把他们放了，我与你们决一死战。”

    “好。”高瘦男子点头。

    今天陈重死了，那该怀疑谁，众人都是可以猜想到的。

    没必要隐瞒。

    这样至少让他们的良心好过一点。

    “重哥……”郑囡只是叫了一声，见他摆手就转身离开。

    想不到刚认的一个牛比且令人尊重的老大，这么快就要挂了，回去一定要烧两炷香祭拜一下。

    “师傅，我要和你在一起！”袁柔搂着他不走。

    陈重将她的手拿开，微笑道：“先下山去，到时候为师就过去了，听话，否则我打屁屁了啊。”

    “我不要，我不要……”袁柔一下就哭了出来。

    对方这么多强者，他就算再厉害，也敌不过这么多人啊。

    “下山去，怎么这么不听话？！以后……”陈重也是想到今天怕是凶多吉少了，转而道，“郑囡，麻烦你一件事情，我徒弟帮我照看一下。”

    袁柔的手被拿开，被白银段位的郑囡抱住，又如何能争夺。

    只有双眼模糊中，看到他那孤寂的身影，面对着一群人，忽然想到了他讲自己小时候的神情……

    然后进入了松树林，渐渐看不到了。

    陈重仍然拿着那把大刀，面对一群人用它似乎更过瘾一些。

    刚刚尽管对付的多数是普通人，但此时的势头正盛。

    尽管他的确是黄金4的气息，但他的技巧可是高于此水平。

    只是现在的身体有些拉胯，将会极大影响发挥。

    “来吧！”

    陈重大叫了一声，举刀冲了上去。

    对方对于他的举动有些惊讶，多数露出了嘲讽的脸色。

    他们是知道他杀过铂金段位的，也知道这家伙参与了与真牛公司的对决。

    检测仪器上显示他是黄金4，　尽管打败过黄金1，但那也是一对一。

    一个黄金1面对而来的凌空劈砍，直接就用刀挡住了，另一个黄金1紧跟着向他的腿砍去。

    陈重转刀一挡，明白这些人可都不弱，不能先干死一个。

    只有采取风筝的方式，将对方一一磨死，这才是最好的办法！

    于是刀拖在地上，转过身就低头跑去山上的小路。

    一边是干枯的荆棘，遮挡着幽深的山谷，一边是更深的松树林，吹着鬼哭狼嚎的风。

    一个黄金1抢先去追，身后的人紧跟而上。

    忽然陈重用刀向地上一挑，那雪就打在了前面之人的脸上。

    后者吃惊连忙挡开，不过却是空门大开。

    刀风而至，一刀划在了他的脖子上，人就倒在了地上。

    后面的人微微惊异了一下，利用地形杀了一个黄金1，对方是很有头脑的。

    又一个黄金1顿时跳上了一米高的松树林边缘，将自己腰间的流星锤拿出，一下就打了出去。

    陈重后背中了一下，踉跄地向前几步，滑倒在了地上。

    那人显得很慎重，又用流星锤抡了过来，砸在了他的后背之上，见只是伸吟了一声，就知道他不行了。

    “小心！”在后面的高瘦铂金叫了一声，可惜晚了。

    雪地里的那把大刀，被陈重猛地一甩，正好刺入了使用流星锤的黄金1胸口。

