    四千字求支持！

    ——————————

    黄离岛上，胡丽丽将岛上一些简单的事项嘱咐给陈炼与郑洁后，道：“此番我带着紫晶蜂群去天灵山的一处灵园，这次短则两三月，长则半年就会返回，这岛上现下有天林老祖坐镇，倒也没有什么危险，只是平日里一些杂事就要两位师弟和师妹多费心了。”

    郑洁大大咧咧道：“师姐你就放心吧，自从年前黄离岛一番大战之后，岛上的防守不知比之前严密了多少，往来的修士也守规矩了许多，现下更是有天林老祖坐镇，难道还有人敢炸刺儿？不过师姐去了天灵山也要小心玄颖她们，上一次居然在天灵山想要置陆琴儿于死地，明显就是冲着小陆和你来的，小陆怎么当时就没有杀了她们？”

    胡丽丽无奈摇摇头，道：“小心总是无大错，师妹修炼也要上心了，听说前两个月张自成那家伙也凝丹成功，咱们这一拨里面可就剩下你还未进阶锻丹了。至于大师姐他们终究是上不得台面，真正有威胁的是站在玄颖她们身后的人。”

    郑洁听得胡丽丽说起修为之事脸色便是一垮，胡丽丽见状，将一枚玉晶瓶交给她道：“这是陆平临走之前留下的一枚七步纹丹，让我交给你，你之前基础欠些火候，虽然修为达到溶血巅峰数年，却一直不得寸进，我之前一直没有将这颗丹药交给你，便是想让你将基础再夯实一些，这样将来才有可能走的更远。”

    郑洁在看到七步纹丹时，早已经是一脸的欣喜，急忙将胡丽丽手中的玉晶瓶抢了过来，胡丽丽看她只是高兴，也不知自己说的话听进去几分，只得由得她去。

    胡丽丽临走之前，去了陆平日常用来修炼的密室一趟，出来之后，再次将密室封印，这里除了陆平和胡丽丽之外，再没有第二个人来过。

    天灵山一处洞府当中，四位锻丹期真人席地而坐，若是陆平在的话，便可以认出其中三位正是他所见过的镇守地坤岛的玄昌真人，还有玄鹤真人和玄青真人。

    玄昌真人迟疑了一下，对着上首的修士道：“玄术师兄，黄离岛之事大出我等意料之外，这位陆玄平师侄显然深藏不露，这等人才在我真灵派将来未必不是像姜天林师兄那样的栋梁，我等这般算计是否有欠考虑？毕竟眼下本派崛起在即，又是人妖两族大战的关键时期，正是需要群策群力的时候，若是出手算计的话，多少也是一件令亲者恨，仇者快的事情。”

    坐在上首的一位面色坚毅的中年修士点点头，道：“这确实出乎我等意料之外，原本我等以为以黄离岛之重要，便是派遣一位锻丹后期的修士前去都不为过，柳师姐在门派当中又是出了名的护短，将自己仅有锻丹初期修为的弟子派到黄离岛上驻守简直就是儿戏，不想却是我等看走了眼，这位陆师侄居然有这等实力，眼下黄离岛更是有天林师兄亲自镇守，那就更用不着我等操心了。玄昌师弟说的不错，本派要想崛起与北海，妖族不愿意，北海各派也不愿意，因此本派内部万万不能再出现不和的局面。”

    玄昌真人等人见得玄术真人也是这般想法，脸色都是一喜，道：“师兄远见！”

    天灵山的一处洞府当中，玄晨真人门下大弟子玄颖真人这半年多来的日子十分的不好过，她现在回想起来，终于明白过来自己是招了别人的算计了。

    当初自己怎么就会受了一个溶血期的小修的怂恿，想去算计那“水剑仙”的妖宠呢，更何况那妖宠跟随的还是姜玄萱真人，这姜玄萱的大名，天灵山上下锻丹期修士不知道的有几个？

    那名怂恿自己的溶血小修在不久之后便被调往一处岛屿参与镇守，随后便在一次妖族的袭击当中陨落了。

    想及当日在传承之地所看到的那场混战，那人在其中力压众人的手段，以及当时看向她的那一抹充满了杀意的目光，玄颖真人这半年来便经常没来由的心悸。

    这一日，玄颖真人接到了真灵派下属家族当中李家的邀请，请她为李家所在的飞雷岛重新布置护岛大阵。

    这个李家她是知道的，当年陆玄平重返北海，便是踩着李家家主李玄梁开始在真灵派立威，三年多之前，李家积累的一条小型灵脉却是莫名其妙的被人布下了牵引大阵而不自知，随后被人发动阵法将灵脉盗走，成了北海修炼界的一桩笑料。

    没了灵脉，先前飞雷岛的护岛大阵自然也就报废，这几年来李家一直声称盗取了自家灵脉的人便是“水剑仙”陆玄平，可别说没有证据，就算有证据，谁又敢去得罪一个法相老祖的亲传弟子！

    更何况这个亲传弟子本身就是一个不好惹的煞星：哪个锻丹初期的修士就敢带着自己的一帮师兄弟深入妖族的腹地去开疆拓土？就算你有那气魄，又哪里来的实力？偏偏此人便敢做，而且做成了！

    此番黄离岛之战，进阶锻丹中期的“水剑仙”越发的不可一世，据传死在他手下的妖族化形修士不在七八个之下，此等生死当中拼杀出来的成就，哪个敢小觑？

    玄颖真人琢磨着既然李家同那人有仇，自己不管愿意不愿意，也同那人结了仇，那便只有同李家结交，以便将来共同抵挡那人的威胁。

    想清楚了的玄颖真人当下便出了洞府，向着天灵山外遁去，然而她没有注意的是，在她洞府外的一处灵园当中，几只紫晶色的蜜蜂正嗡叫着围着几朵开了花的灵草飞舞，在玄颖真人离开之后，其中一只体型最大的紫蜂振振翅膀，便带着几只小蜂飞离了去。

    玄颖真人飞在半空正在沉思去了飞雷岛该怎样同李玄梁真人点破自己的心思，可神念散发之时，脸色却是突然一变，厉声喝道：“谁，出来！”

    “咯咯，阿姨你好凶哦！”

    一个八九岁的白衣小女孩突然出现在她面前，“咯咯”的脆声笑着，一脸的婴儿肥，说不说的可爱！

    然而玄颖真人神念探出却是脸色大变，看着眼前这个八九岁的小女孩惊呼道：“化形妖修！”

    小女孩看着眼前一脸警惕的玄颖真人，小嘴一嘟，道：“灵儿不喜欢你，不好玩！”

    玄颖真人见得对方不过锻丹一层的修士，心中稍安，厉声喝道：“大胆妖修，居然敢深入真灵派内海，作死不成？”

    小女孩朝着玄颖真人做了一鬼脸，朝后面看了看，问道：“姐姐，怎么办？”

    “这妖修还有同伙！”

    玄颖真人脸色大变，便听到身后也是脆生生的童音传来：“胡阿姨说这个人想要杀琴儿姐姐，我们便把她也杀了吧！”

    玄颖真人霍然转身，身后正站着一个身着青衣的小女孩，年纪看上去同白衣小女孩一般大小，不过说话间却多了一丝沉稳，像一个小大人一般。

    玄颖真人突然想到了什么，一脸的惊骇，突然说道：“你们，你们是胡丽丽那个贱人派来的？她居然敢勾结妖族，谋杀同门师姐，她好大的胆子！”

    海面上突然倒卷起两道水流，一下子将玄颖真人的双脚缠住，一个身着蓝衣的同样是八九岁年纪的小男孩突然冲海水当中跳了出来，指着玄颖真人脆声道：“不许你胡说，你才是坏人！”

    玄颖真人没有想到还有第三个妖修藏在海水当中，脚下一道光芒闪烁，将缠绕的水柱崩开，一座绿色的阵盘便出现在了她的脚下，紧接着一道绿色的光芒从脚下的阵盘上升起，将其围在当中，手中一道符箓瞬间冒出大量的烟火，向着头顶的天空冲去，随即一声爆响远远传开，同时还有漫天的火花四溅，这是真灵派的预警符箓。

    三个小孩似乎当真不懂得先下手为强，眼见得玄颖真人将这一切做完也不出手阻止，等玄颖真人放出符箓，刚刚松了一口气之后，三个小孩各自看了一眼，随即身着青衣的小女孩“嘻嘻”一笑，小嘴一张一吐，玄颖真人顿时感觉到身前的绿色光罩之上传来一种撕裂的力量，“吱吱嘎嘎”刺耳的声响当中，阵法护罩的绿色光芒急速的开始闪烁，似乎随时都会崩溃一般。

    玄颖真人脸色惶急，她怎么也没有想到眼前这个修为和自己相同的小女孩为何出手会这般凌厉，然而尚未等她明白过来，蓝衣小男孩伸手从海水当中捞出了一把由海水做成的长矛，长矛一挺向着玄颖真人刺去，绿色的阵法护罩顿时随着长矛的剑尖向里凹去，一道道裂纹出现在绿色光罩之上。

    玄颖真人脸上已经有了惊惧之色，手中的法诀接连掐出，她也试图通过攻击这三个妖修来缓和自身的窘境，然而玄颖真人修炼阵法，本身的实力并不在与修士的正面搏杀之上，而三个小孩子一般的妖修不但攻击凌厉，而且将各自的攻击衔接的异常紧密，使得玄颖真人居然没有还手之力。

    紧随着蓝衣小男孩之后的便是白衣小女孩，只见小女孩仿佛只是生气一般脚下一跺，海水当中顿时刺出数根粗大的冰刺。

    玄颖真人感觉脚下一阵晃荡，自己的本命阵盘居然出现了几道裂纹，玄颖真人嘴里一甜，一口鲜血已经喷了出来。

    白衣小女孩拍手一笑，道：“她不行了！”

    蓝衣小男孩“呵呵”一笑，脚下再次升起一团海水，海水在身前形成一柄长枪，白衣小女孩“嘻嘻”一笑，小手一直，长枪顿时结冰变成了一柄冰枪。

    小男孩将长枪向前一送，青衣小女孩张口一吹，冰枪陡然加速，在玄颖真人惊骇欲绝的眼神当中，一举撞破了阵法护罩，刺穿了玄颖真人的心核空间。

    白衣小女孩连蹦带跳上前将玄颖真人腰间的储物法器拿走，三个小孩子一起跳入海水当中，海面上只是涌起了几道波涛，随即便恢复了平静，天空当中只留下了几句袅袅的童音回荡：

    “只是法术，不好玩，回去等父亲回来给我做法宝！”

    “我要一柄长矛，就像刚才那样的，我还要骑一只海马，像大将军一样威武！”

    “我要金蛇剑，我要跟父亲学剑术！”

    “灵儿要匕首，灵儿的牙齿最厉害了！”

    天灵山，陆平的听涛洞府所在的山崖下，胡丽丽踩着滚滚的海浪在海面上散步，片刻之后，才从海面上返回了天灵山当中继续指挥紫晶蜂漫山遍野的采集灵园当中的开花灵草。

    因为除了几位当事人之外，即使是天灵山的修士也一直以为这种紫色的妖蜂是天炉老祖豢养的大名鼎鼎的紫晶妖蜂，因此，天灵山上的每一座灵园谁也不敢留难，见得这种硕大的紫色妖蜂，便将自家的灵草园打开。

    陆平在寒冰岛呆了将近一年的时间，寒冰岛之事已经基本完成，各派对于寒冰岛的大致勘测也已经接近尾声，现在寒冰岛上有老师与玄火、玄森两位锻丹后期的大高手坐镇，自然是固若金汤，陆平心中惦念黄离岛，于是打算向老师柳天灵老祖辞行。

    陆平进得老师临时的修炼室当中，向老师提及自己的请求，不料柳天灵老祖却是并未立刻恢复，而是坐在那里没有说话，陆平无奈之下也只得沉默。

    片刻之后，柳天灵老祖突然张开了双目，盯着陆平问道：“黄离岛之事前后是怎么回事？那人将你叫去都说了些什么？”

    陆平愣了一下，这才反应过来，老师口中的“那人”是在说姜天林老祖，于是陆平又将黄离岛之战前后的事情大致讲了一遍，同时又将自己在黄离岛一番乱战，被姜玄林老祖抓住，在逍遥府看到天帆老祖之后，与玄殇真人等四人受罚而被派到寒冰岛之时说了一遍，便听得老师冷笑道：“看来这回又是那玄术搞的鬼了，玄昌必定也参与在其中。哼，那人惯会用这种妥协的手段，美其名曰‘变通’，哪里像一个男子！”

    陆平沉默无语，前面一句话死也要记得，后面一句话打死不参与。