    竟然真的过了？

    吕尘到现在都还有点不敢相信这话。

    实在是有点出乎意料，说实话，他真的没有体验到任何的考验。

    他进去之后唯一能称得上是考验的可能就是那个不停上涨的温度吧。

    紧接着他本以为会有非常猛烈的方式将他折磨一番。

    但最后的结果却也是让他有一种极为无语的感觉。

    他并没有等到那一刻。

    本来他还想在里面多待一会，看看能不能理解一下这火焰的强度。

    但是让人感到有点无语的是，这就结束了？

    竟然就这么被活生生的给推了出来，愣是没让吕尘有半点研究的机会。

    实在是让人有点痛惜呀！

    所以吕尘极为不解的看着远处的火麒麟，巴不得想要再进去一次。

    只不过火麒麟肯定不会给吕尘这样的机会。

    “对于你来说，这一层本就没有多少压力，所以也就不需要浪费时间了，直接开始第二层吧！”

    火麒麟也算是稍微解释了一下其中的原因。

    之后他便又是开始了第二阶段的考验。

    依然还是那个火龙卷，只不过火焰的颜色在这一刻直接变了。

    白色逐渐变成了更为明亮的淡黄色。

    这个颜色一冒出来，四周的温度瞬间就拔高了起来。

    这一刻几人的神情解释凝重了一大截。

    因为此刻的第二层和曾经的第二层相比，强了非常多！

    以至于让墨无痕都是变了神色。

    他本来是第二个，虽然过程有点崎岖，但也算是扛过去了。

    只不过墨无痕在看到此刻的情况时，他不觉得自己有实力能撑过去！

    这就是墨无痕变脸的真正原因。

    火龙卷的体型虽然没有减弱，但是他的火焰强度却是加强了。

    这么一来，整个火龙卷的实力跨越度可就达到了一个夸张的程度。

    作为此次闯关的人，千仞雪的表情那叫一个难看。

    她虽然实力不弱，但是面对如此夸张的情况，她心里也是忐忑了起来。

    此刻和之前，这两个情况完全就不是一个事情吧？让人看了就觉得无比的头大。

    但是在这么多人的目光注视下，千仞雪即便心中不稳当，但她也只能继续往前。

    只不过吕尘有点幸灾乐祸的声音便是在这时候响了起来，“嘿嘿，加油！当心别被火给烧成焦炭了，当然也要保住你的脸蛋，不然脸蛋要是受伤了，那你这人不就毁了吗？”

    话里话外都将千仞雪比拟成了花瓶。

    这一句话瞬间就刺激到了千仞雪。

    她很是凶猛的瞪向了吕尘，要是目光能杀人，这个眼神几乎已经将吕尘碎尸万段了。

    当然吕尘脸皮够厚，这个目光可能还捅不穿吕尘脸皮。

    “加油呀！可比让我们失望！要知道你输了，我们可能就要重来了...”

    吕尘的碎碎念直接将周围的气氛一下拉低了下来。

    千仞雪的整个状态瞬间就是不稳当了起来，还没有走进去，她的气息就已经开始波动了。

    而这时候吕尘也是极为乖巧的闭上了嘴巴，再多说几句，指不定对方就要冲过来揍他了。

    甚至也可能会引起某些人的不满，毕竟他们可是想要继续往高处走。

    所以适可而止就行了！

    ......

    当千仞雪进入这一波火海之后，整个火龙卷便同样翻涌了起来，淡黄色的火焰在这一刻便是翻腾变形了起来。

    当真是如同一条火龙一样随意扭动了起来。

    声势大的吓人，气息也是给人一种极其强悍的感觉。

    吕尘等人皆是眉头一挑，都是被这一幕给吓了一跳，也是没想到这个声势会这么大。

    不过吕尘立马就是耸了耸肩，还笑眯眯的询问起了龙潜，“我进去之前是不是也是这样？”

    龙潜听到这话的时候明显就是愣了一下，紧接着他便是点头，默认了这个事情。

    “那你肯定和很期待我就这么死在这里面吧？”

    吕尘继续追问了一句。

    龙潜依然没有说话，淡定的点头，承认了这个说话。

    面对如此直爽的回应，吕尘倒也没有半点意外，继续说道：“有这个想法的人应该也包括里面这个千仞雪吧？”

    这个问题顿时就让龙潜一个停顿，但没一会他仍是选择了点头，并没有撒谎。

    好！

    吕尘莫名其妙的就是兴奋了起来，“既然千仞雪咒我死！那我也咒她死！”

    龙潜听到这番话的时候，他整个人都是有一种说不出的无语，一时之间竟然不知道该如何接话了。

    “吕尘！你真当此刻是在小孩子过家家？”

    姜拓终究是听不下去了，对于吕尘的种种他也是忍不了了。

    吕尘的兴致还没有完全起来就被人给剿灭了，也是有点小小的无语。

    紧接着他又马上询问了一句龙潜，“你们之前咒我的时候，这个秃头有替我说话吗？”

    秃头？

    一时间所有人都是看向了吕尘，当然也还有姜拓。

    龙潜自然是被吕尘的称呼给震惊到了，下意识便是摇了摇头，否定了这个事情。

    只不过他立马就感觉自己好像是做错事了一样。

    “秃头？你竟然敢叫我秃头？”

    姜拓脑袋上的青筋瞬间就爆了起来，怒气直接暴涨了一大截。

    看到此时的画面，吕尘自然知道自己说错话了，连忙道歉了起来，“不好意思，我不是诚心的，我只是忘了你的名字而已，所以一时嘴快，我没有恶意...”

    吕尘的解释虽然很老套，但也算是给了姜拓一个台阶。

    姜拓在喘息了两下之后，硬生生的便是将这个怒火给压了下来。

    吕尘也是跟着松了一口气，“真的没有恶意，如果我真想说你的话，我肯定不会叫你秃头，秃驴这个名称必然更加适合你...”

    有时候，别人还真是无法理解吕尘这个人脑子里面在想些什么。

    至少这一刻的时候，众人都无法理解吕尘在想什么。

    在听到秃驴的那一刻，姜拓刚刚压下去的怒火瞬间就被重新点燃了，甚至还要比之前更加的旺盛。

    气息都已经澎湃而出，整个人金光四溢，极为庄严。

    “够了，到处为止吧。”

    这一架终究还是没能打起来。

    极的开口直接终止了两人的无理取闹。

    这也是众人第一次听到极说了这么多字。

    一个个都是流露出了很意外的表情。

