    翌日，清晨。

    任锋正在炼神洞天之内清修。

    而此时，鬼头山上已经来了两位客人。

    这两人不是别人。

    正是林化龙和秦子敬。

    他们来也是有原因的。

    七大护山阵将，对于现代科技简直是一窍不通。

    茂凯除了会打开慢手，看老八的快乐直播之外，其余的事情一概不懂。

    封灵儿虽然会。

    但是因为有城隍职务在身，还要时刻回青山城隍府处理公务。

    苏浅芸一人实在是有些分身乏术。

    幸好特能局似乎猜到了鬼头山现在的窘境，旋即派了秦子敬和林化龙来帮忙打下手。

    不仅仅是他们两个人。

    在鬼头山山下，也已经出现了不少特能局成员帮忙接待。

    用徐富强的话说，那就是：“任大顾问开宗立派，我特能局一定帮帮场子！”

    而此时，秦子敬正忙得焦头烂额

    “我滴乖乖。”

    “网上水军怎么突然冒出来这么多？”

    秦子敬看着笔记本电脑上，评论一条接着一条往上涨，顿时有些头皮发麻。

    这些消息，虽然在外人看来，都是网友们发的。

    但是秦子敬有特能局的权限。

    只需要动动手指，他就能看到，这些评论全部都是虚拟IP。

    真实IP其实都一模一样。

    林化龙在一旁嘿嘿傻笑。

    他知道自己口条不好，所以干脆闭口不言，只是打下手。

    网络上的消息，只有一个响亮的标题。

    [惊！青山渡劫大佬，怒斥佛教之后，竟然做出了这种事……]

    前段时间。

    走进不科学的那一期节目，依然历历在目。

    任锋在民间的人气，也达到了前所未有的高度。

    就算是很多没有看过直播的网友，在看过别人录制的片段之后，也知道。

    原来站出来批判佛教的那个人。

    正是青山渡劫的哪位大佬！

    尤其是那句——

    “佛，我渡你成魔。”

    更是直接引爆了整个网络。

    霸气！

    张狂！

    不羁！

    有不少网友，都对这位大能好奇了起来。

    期间也不是没有人来鬼头山找过任锋。

    但是还没有进入鬼头山范围，就被一些穿着中山装的神秘人发现，驱离了出去。

    本来一开始，还有人不买账。

    但是当他们看到其中一名中山装大汉，轻而易举就将他们的越野车举起，清淡描写的撕成了碎片之后，顿时纷纷老实了。

    不过人类的本性就是。

    你越不想让他知道的，他越想知道。

    就算特能局为了防止他们触怒任锋，特意驱离。

    可任锋的名气，反而越来越高。

    尤其是那些看过渡劫视频，还有任锋批判佛家视频的人，更是有一部分成为了任锋的脑残粉。

    任锋的名气。

    加上这种UC震惊部的标题。

    顿时吸引了很多人观看。

    他们还以为，任锋做了什么天怒人怨的事情。

    然而等看过正文之后，众人才明白过来。

    原来鬼头山的那位任锋大佬，在怒斥佛教之后，并没有做什么苟且之事。

    反而是决定开山立派，组建势力。

    看到这则消息，网民们瞬间沸腾了！

    “卧槽，老子看到这标题，还以为那位大神干什么事情了。”

    “标题党！不过这次的正文我喜欢。”

    “开宗立派？这种烂大街的消息还上推送么？”

    “楼上懂个屁，这次开宗立派的可不是小鱼小虾，而是一位名副其实的大佬啊！”

    “是啊，建议那位兄弟，先去看看怒斥佛教的视频再回来叭叭。”

    如今因为禁制崩坏，鬼气复苏。

    佛教，道教，还有一些小门小派，甚至是野路子出马仙，都渐渐浮现在普通人的视野中。

    对于开山立派这种事情。

    他们早已司空见惯。

    可是现在，开山立派的，可是那位任锋大能！

    任锋是谁？

    青山渡劫，沐浴金雷！

    在众目睽睽之下，揭穿佛教的虚假面目！

    更是三言两语，直接让神话传说中不懂爱的法海直接入魔的人！

    如此牛人开宗立派，自然引起了不少人的关注。

    就连远在城市之中的王浩，都有些纳闷。

    他虽然被苏浅芸下了魅惑之术。

    但是自己的思维，还是存在的。

    看到网络上竟然有如此疯狂的反应，就连他也有些摸不着头脑。

    “怎么回事？”

    “这帮网民，怎么比我的水军还凶猛？”

    王浩挠着头，看着他的那一千精锐水军。

    此刻，这群水友军团已经彻底歇菜了。

    但是在网上的评论，增长速度却是以肉眼可见的速度加快！

    “得，看来我们可以提前收摊了。”

    王浩耸了耸肩，掏出手机给刘志杰去了个电话。

    ……

    ……

    十分钟过后。

    “我滴乖乖。”

    “这才发出来多久，就直接上热搜了啊！”

    鬼头山上，秦子敬感叹一声，“而且那些水军，竟然也全部消失了，这些评论全部都是真实IP！”

    一旁林化龙和众阵将们顿时凑了上来。

    此刻，开宗立派的消息，已经上了热搜，而且还是傍一！

    至于榜二：

    [惊！歌手汪疯始终上不了头条，今日吃饭把气的把筷子都掉了！]

    傍一和榜二的热度，简直差了十万八千里！

    而此时，任锋正盘坐在炼神洞天之中。

    “叮！恭喜宿主获得网民‘XX’的信仰值，信仰值+10。”

    ……

    诸如此类消息，在任锋脑海中如同爆豆般响起。

    “系统，这些消息就不用汇报了。”

    “直接结算数字就好！”

    任锋被系统提示音震的头皮发麻，不由心中说道。

    就算不用系统汇报。

    任锋看着脑海中的个人信息面板，信仰值也是蹭蹭蹭往上涨，就跟坐了火箭一般。

    就连任锋也没想到。

    这开宗立派的仪式还没开始呢，信仰值就先斩获了一波。

    着实让任锋有些意外。

    然而就在这时。

    “叮！恭喜宿主获得网友“老八”的信仰值，信仰值+80。”

    “叮！恭喜宿主获得网友“giao桑”的信仰值，信仰值+80。”

    “叮！恭喜宿主获得网友“骚猪”的信仰值，信仰值+80。”

    任锋眉头一皱：“我不是说网民的消息，就不要汇报了么？”

    然而很快。

    任锋就发现了不对劲。

    这几个网民的信仰值，比其他网民要高。

    而且还高出不少！

    因为系统之前有说过，通过间接途径信仰任锋的，信仰之力只有本来的十分之一。

    所以正常网民，只有10点信仰值。

    而这几个人，却足足有80点！

    “系统，这是怎么回事？”

    任锋不由心生疑惑。

