    傍晚时分，众人终于看到了天斗城。

    作为大陆规模最大，也是最繁华的两座城市之一，天斗城的城墙高达百米，全部是由最坚硬的花岗岩修葺而成，城墙上飘满了招展的旗帜。城上城下，巡逻站岗的士兵每人都是全身盔甲，手持长矛，从他们身上流露出的肃杀之气就能看出其精悍。至此天斗帝国才终于显露出了一些雄踞大陆的帝国气象。

    便是石野也不由为这百米高的城墙而震惊不已，毕竟百米高的大楼他见过不少，百米高围成一大圈的城墙他还真没见过。也不知道为了修建这圈城墙，天斗帝国花了多少年，又耗费了多少人力物力。

    当然，更关键的是，石野想破脑袋也没想出来，这百米城墙修建出来是为了防范谁的。毕竟这个世界又没喜欢吃人的巨人，就算某特产巨人的世界，巨人最高也才六十米而已。防范魂师吧，你有个二三十米也就差不多了，那些真正拥有飞行能力的高阶魂师，你单有城墙，守卫城墙的军队战力不够也没用。更别提这玩意儿还非常遮光，全部都是刚性的花岗岩，城墙本身的抗应力能力也相当脆弱……

    总之，就很迷惑。没个几十年的脑血栓，大概想不出来要把城墙修到一百米。你但凡多修几圈墙，整点瓮城之类的呢？

    交完城门税，排队进城，靠近城墙这一圈长年没什么阳光的地方属于天斗城的贫民窟地带，再往中心走了走，街道全部变成了青石地砖铺就，周围的街区才骤然繁华起来。一路打听到了天斗城的大斗魂场附近，弗兰德这才选了家不错的酒店安排众人住下。

    自从手头充裕之后，他虽然节俭依旧，不爱奢侈享受，但也不会再特地为了这些细枝末节去亏待自己和学员们。毕竟之前修建拟态修炼环境的时候，他就已经花出去了有小十万的金魂币，已经花麻了。

    “院长，我去找唐三了。”见这边安顿下来，石野跟弗兰德打了个招呼。

    弗兰德点点头，“你去吧。我明天一早就直接去天斗城的政务厅办理注册手续，所以大概明天晚上就会进行注册资格考核，你们记得在那之前回来就好。”

    “没问题~”

    出了酒店，打听去往月轩的路，这地方在天斗城里显然也十分的有名，大有一种“要是连月轩都不知道，简直就不配当天斗人”的气势。一边问路一边也当是闲逛，很快，石野便站在了那栋五层“小楼”的大门前。层高五米，整栋楼高二十五米有余，相较于天斗城的其他大部分建筑已经算是有数的高楼，但和百米高的城墙比起来，就确实属于“小楼”了。

    看那月轩进进出出的人皆是衣着极尽华贵的“上流人士”，石野想起来这月轩对于宾客衣着还有要求，而他现在则是一身平平无奇的兜帽风衣，而且连日风尘仆仆之下，跟那些进出的上流人士差别极大。撇了撇嘴，石野戴上兜帽，收敛全身气息，整个人的存在感顿时变得稀薄无比，跟在了一行正要进入月轩的年轻贵族身后。

    或许这就是这套刺客套装的魅力所在，哪怕平常看着再怎么显眼，但只要兜帽一戴，往人群里一钻，所有守卫、卫兵之类的角色就会跟瞎了眼睛一样，对你视而不见。

    成功潜入月轩，这内部果不其然，同样“上流”无比。大量使用各种名贵木料搭建出来的恰到好处的装饰，淡淡的香气自然漾开，从摆件到往来工作人员的衣着，无处不透出一股“优雅”的感觉。四个身姿优雅的小姐姐看着不知何时突兀出现在大厅中的石野，不由有些目瞪口呆。

    “您好，请问您是？”领头的小姐姐很快掩饰住了自己内心的惊讶和不解，硬着头皮凑上前来问道。实在是眼前这个身材高大魁梧的年轻人给她的感觉非常奇特，既不同于她以往见过的那些贵族子弟和魂师大人，身上没有丝毫的傲气，也不同于那些平民，就那么理直气壮的站在那里，没有一点怯懦。

    “我叫石野，来找人的。”石野向小姐姐点点头，微笑着说道。

    “请问您要找谁？我们或许可以帮到您。”

    “不用了，他已经来了。”石野扭头看向身侧，原本空无一人的地方现在却已经被一个衣衫褴褛，好似逃难难民的家伙占据了。

    小姐姐又是一惊，但还是很快恭敬行礼，“唐先生。”

    唐昊挥挥手，“你们去忙吧。”

    随后才看向石野，眼神惊异的说道：“你小子现在敛息的功底不错，我一直留心着这边，竟然没发现你是什么时候进入月轩的，一直到你主动爆发气息才被惊动。”

    石野嘿嘿一笑，“这不都是爸你教的好。”

    唐昊摇摇头，“我可没教你多少，”他顿了顿，随即有些兴奋的开口道，“我们去楼上谈吧，我把最近的情况跟你说一说。”

    两人来到顶楼一间装饰朴素的客房，进入房间，石野不由下意识皱了皱眉，骤然从月轩那带着淡淡香味的环境中进到这近似男生宿舍的环境，对比度还真不是一般的明显。

    “爸，你好歹也得注意一下个人卫生了啊，别的先不提，你到时候不会打算跟独孤家那边见面的时候也还是这一身吧？”石野毫不客气的吐槽道。

    唐昊的老脸红了红，最后还是憋出一句，“好，我之后注意就是了。”

    “我跟你说，独孤家的姑娘跟蓝电小子果然就像你说的那样”

    “闹掰了？”

    唐昊肯定的点点头，“没错，闹掰了，他们回来之后大吵了一架，独孤雁甚至吵着要退出皇斗战队，蓝电小子就说了一句‘皇斗少你也不少’，然后就彻底闹掰了。”

    看着唐昊这一副莫名兴高采烈的样子，石野突然觉得，这人真正的天赋或许是去当个狗仔记者。跑得快，会敛息，关键是还谁都不怕得罪，谁的墙根都敢听，什么八卦都敢往外写——这不去干个记者真的可惜了啊。

    收敛心神，石野咧了咧嘴，“蓝电霸王龙嘛，会有这个结果也不奇怪……不过话说，小弟呢？”他大概感知了一下，唐三现在并不在月轩里。

    “跟他姑姑一起去天斗皇宫参加什么大皇子举办的贵族晚宴了。”唐昊想了想以往的情况，“大概很晚才会回来。”

