    紫薇的夜空之中也是有日月二星的，或者说，每一颗生命古星都不可缺少太阴与太阳两大星球的星光照耀！

    九黎图此时维持在百丈大小，横在紫薇星的天外，道道月华洒在帝图上，令姒玄与东方太一老人都如同神话中走来的天人！

    姒玄垂目望着下方笼罩在云层下的芦洲大地，东方太一则是仰头看着和百万年前一样皎白的月亮，二人各有所想，却都未说话。

    “走吧！”姒玄忽然开口，麒麟袍的袖口一挥，将脚下的九黎图收入仙台之中。

    “刷！”

    东方老人没说话，只是默默点了下头，手中多出了一根莹白色的粗大骨棒。

    那骨棒上圣威缭绕，太阴与太阳两种圣力在其上流转，棒身上密密麻麻地布满了各种圣禽凶兽、异族强者的印记。

    不必怀疑，那都是老人曾经的猎物，其骨被炼进了着骨棒之中，没有一个低于圣人级别！

    姒玄不再犹豫，法力迸发，向着芦洲的方向俯冲而去，覆盖在芦洲上空的乌云、雷光与闪电都被精纯的太阴之力隔离在了体外！

    ……

    如今紫薇太阴教的驻地

    “轰隆隆！”

    “咔嚓！”

    外界雷声轰鸣、闪电飞舞、大雨如天幕一般倾倒在大地上，仿若末日之景。但太阴教内的灵宫宝阙则丝毫未收到影响，如人间仙府一般将外界的雷声与雨势阻挡在外。

    “轰咔！”

    一阵异常响亮的雷声随着一道粗大的闪电打在太阴教外辽阔的旷野上，激起了一层浓厚的烟尘。

    姒玄从那闪电劈落的烟尘中走出，他的麒麟袍上乌光蒙蒙，将倾盆的雨水隔离在体外三寸，白发如瀑，没有沾到一滴水汽。

    在他背后，东方老人则没有丝毫挡雨的意思，他提着白骨大棒站在姒玄身后，任由雨水打在他古铜色的皮肤上，仿佛在感受这百万年未遇见过的雨水。

    “前辈，对方圣人不出，您就不用出手了！”姒玄眸中黑色神凰盘旋，死死盯着百里外的太阴神教。

    他一步几里地，仅仅迈了十多步，就站在了那绵延千百里的宫殿群前。

    “踏！”

    “踏！”

    “踏！”

    姒玄脚步沉重，一下下落在大殿的台阶上，哪怕这殿宇有王者级阵法防护，也被姒玄这踩得隆隆作响！

    “护教神兽在此！何人敢在太阴神教撒野！”

    大片大片的殿宇都在震动，很快就引起了太阴教中人的注意，一声尖厉的高喝声从宫殿深处传出，紧接着一支白玉铸就的宝锥直直向着姒玄的面门刺来！

    “叮！”

    姒玄随手一挡，他的左手与那宝锥发出清脆的交击之声，这大能级别的器直接被他攥在手中。

    “死！”两道白色的流光落在姒玄面前，化作两名看起来十六七岁的少年，个个唇红齿白。

    单这二人的杀意森森却非常盛烈，手中各自持着一把白玉锥，朝姒玄刺了过去，要取姒玄性命！

    “三宝冰神锥！”

    姒玄眸光闪烁，认出了这三根宝锥的法门。

    他右手太阴神力与月华笼罩，一巴掌拍在袭来的两根宝锥身上！

    “啪！”

    一声脆响，连带姒玄手中的宝锥在内，三根玉锥被姒玄一掌拍了个粉碎。

    “谁教你们的这个法？”姒玄双手紧紧扣在两个少年的额头上，眸中杀意闪动。

    “自然是我教老祖传下的大法！不管你是何人，你可知我二人是太阴神教护教神兽？”其中一个少年化作一条白色大蛇，直接缠在姒玄的身上，嘶吼道！

    “你教老祖？你这么个东西也配叫我姐姐老祖？”姒玄几乎是低吼出声，他无视了这大蛇的绞缠，单手的太阴仙掌法发力，直接将那条仙二级白蛇的头捏得爆碎，就连其中的元神都被捏成了碎片。

    “饶……”

    “噗！”

    另一手的白衣少年还未来得及出声求饶，姒玄一掌落下，直接将他打成了血雾，就连本体是什么妖物都看不出来了。

    他随手一抛，手中的白色大蛇的身躯被重重砸向宫殿的深处，咋得其中的王者阵法一阵轰鸣！

    “何人来犯太阴神教？”

    又是几声大喝声传来，十几道黑衣身影从宫殿中冲出，将姒玄围在中间。

    这十几人竟都有大能的修为，身上都散发着铭刻如骨髓的阴柔与冰寒，显然修行的都是太阴真经！

    “你们……也配修行我族帝经？”姒玄阴沉地盯着这群人，眸中的杀意与愤怒毫不掩饰！

    “你是何人？敢在我太阴神教大放厥词？本座今日就要将你碾成血肉，去祭炼冥竹！”其中一个绝顶大能上前一步，冷漠无比，要把姒玄围攻至死！

    下一刻，姒玄身影出现在这绝顶大能身前，单手结印，化作仙凰利爪，直接印在此人的眉心！

    “唳！”

    仙凰鸣叫声高亢而嘹亮，那绝顶大能的头颅被这一击直接打成了血雾！

    “阴凰印！是姒族的余孽！”另一名绝顶大能大吼。

    “噗！”

    阴凰印落下，这大能的头颅也被姒玄一击打得粉碎！

    “拿我姒族的圣人怨气炼冥竹，好一个端木！”姒玄任由那绝顶大能的无头尸体倒下，手中凭空多出了一卷斑驳的古图！

    九黎图！

    “哗啦啦！”

    帝图展动，蒙蒙的太初光将剩下的十几名大能全部笼罩在内！

    “啊！”有大能出手，欲突破九黎图的囚禁，但他仅仅是刚碰到一缕太初神光，就被其中的恐怖能量压得全身龟裂！

    “姒族余孽！纵然你有传世圣兵又如何？我教有真正的圣人，你这是螳臂当车！”他迅速逃出神光笼罩的范围，恢复了理智，对姒玄冷笑道。

    紫薇显然太多年没有帝兵发威过了，这几个大能竟将九黎图认成了传世圣兵！

    “不错！我族才是太阴人皇之后，你这伪族，我神教必将你们赶尽杀绝！”有人瞪眼怒视姒玄，话语之中满是威胁！

    “垃圾！”

    对这些人，姒玄没有什么好说的，他直接迈步走进九黎图笼罩的结界之中，用帝兵只是为了防止这群人逃脱罢了！

    “唳！”

    阴凰印在姒玄手中真的化作了一头黑翎仙凰，包裹姒玄了整条手臂！

    “你刚才说姒某是余孽？”

    黑色仙凰落下，一名绝顶大能根本挡不下，被姒玄直接打成了血雾，元神都化作了灰烬！

    “你刚才说你们是我父的正统后裔？”

    仙凰双翼挥动，另一名刚才开口的绝顶大能被拦腰斩断，上半身被姒玄一掌打成了齑粉！

    “我现在就告诉你们！”

    姒玄单手抓住一名绝顶大能的冰蓝色长矛，另一只手则扣住了此人的头颅，手指深深嵌入这名大能的颅骨内！

    “姒某回来了！那这伪太阴教千里之内，就别想有一个人能活！”

    “咚！”

    他随手把手中的人头捏碎，一脚落下，将剩余的六七位大能全都碾成了肉泥！

    东方太一老人站在九黎图帝威的范围之外，静静看着姒玄虐杀一众大能的景象，没有开口，只是轻轻点了下头。

    

