    万里黄沙无人烟！滚滚黄沙满天，温度干热，萧翼带着包裹严实的小青鳞飞翔赶路。

    当日萧翼与蛇莎莎告别，回到住处，便告诉蛇人族那些护卫侍者们，说自己要闭关！

    蛇人族护卫们听到萧翼要闭关，心中松了一口气！紧盯着他的视线放松不少。

    蛇人族护卫警惕性放松，萧翼当晚隐身，来到青鳞房间轻声招呼，主仆二人当晚跑路。

    遁出蛇人族都城，主仆二人一路西北方向急行！

    视线内除了一望无际黄沙，还是满天黄风沙。

    看着满天沙尘，萧翼给自己与青鳞体外加了一层斗气罩，隔绝外面狂风沙尘！

    兴奋的看着一望无际荒芜干燥黄沙～

    在蛇人族都城待了大半年，这下终于自由了。

    本打算在蛇人族都城住上一年半载，她们发现不能感化小七彩吞天蟒后死心～

    可是最后萧翼发现，射人族高层有强留下自己与青鳞，有让他们主仆常驻打算。

    常驻蛇人族！这怎么可以～

    萧翼穿越斗气大陆，第一目标便是提升修为，自身变得强大！

    随后便是收几位漂亮女主。

    现在与漂亮女主基本确定关系！心思必须放回修炼上，寻找机缘。

    既然知道蕴魂草下落，萧翼当然要去极地苦寒冰川砰砰运起。

    至于危险？

    没有灵智的七八阶魔兽，萧翼心中真没多少畏惧。

    没有灵智的魔兽，也不过一厮杀机器而已。

    他有着随身系统！实在打不过跑不掉，还可以召唤系统。

    系统商城宝物无数，要是遇到打不过的对手，萧翼完全可以购买宝物对敌。

    一系统商城内一次性威力巨大的道具真不少！

    而且还都在他承受范围内。

    这都是系统赋予他购物平价的好处。

    斗皇五星的他虽然带着一个青鳞飞行，还是很快飞出沙漠，越是向西北飞行，感觉温度越低，直至看见皑皑白雪，萧翼知道这是进入了大西北极地冰川。

    “呵呵～也不知道蛇人族发现她们都美杜莎女王不见了，会是什么表情～”萧翼一乐，嘴角噙着笑意，心中坏坏的想……

    远在万里之外塔戈尔沙漠深处蛇人族都城，蛇人族高层此刻发现了萧翼已经不在！就连小青鳞身影也已消失。

    这还是侍者两天见不到青鳞身影，有些怀疑，禀报上去，月媚强行破门进入后发现青鳞已不见。

    随后月媚一滞，跟着惊慌起来！快速来到萧翼住处直接破开房门，果然与她所想一样，萧翼已经不在！

    最重要的是，她们都美杜莎女王被拐走了。

    “该死的人类～”

    月媚气的破口大骂。

    大长老交给她一个任务，便是看住萧翼主仆！现在人丢了～

    月媚气急大骂一声，头也不回飞走，直奔大长老住处！

    来到大长老蛇莎莎住处，来不及禀报，便大声喊：“大长老，不好了，那个叫萧翼该死的家伙趁着我们没注意，拐了女王陛下逃走了……”

    月媚一声大喊不但惊动了修炼中的大长老，其他长老全部惊动！

    嗖！

    嗖！嗖～

    一道道身影眨眼间出现她的眼前，正是蛇人族六大长老。

    “你，你说什么？”

    “你说我们女王陛下被那个人类带走了……”

    问话都是二长老花澜！急脾气的她听到这一消息好悬没有抽过去。

    她们都女王陛下被人类拐走了，让她怎么接受？

    大长老蛇莎莎虽然没说话，但是气的嘴唇哆嗦，苍老的脸上毫无血色！

    “该死的家伙，他肯定带着女王陛下去了大西北极地冰川！”

    大长老蛇莎莎咬牙切齿笃定说道。

    她现在总算明白了，萧翼为何答应的如此痛快！还好心给蛇人族留下这么多高阶丹药。

    这个家伙为的就是这一刻！

    给她们高阶丹药为的就是麻醉她们，让她们沉迷，接住丹药修炼，忘乎所以！

    他也好趁着蛇人族防备心降低，计划着跑路。

    “真该死！”

    大长老蛇莎莎咬牙跺脚大骂一声！

    也不知是骂萧翼，还是骂自己。

    “大，大姐！你是不是知道一些什么？”四长老脸色彷徨的询问。

    其她长老，包括月媚，全都紧盯着大长老，等待大长老说出答案。

    大长老蛇莎莎虽然在蛇人族地位仅次于美杜莎！但是被众多长老盯着，没由来心中一阵紧张！不自觉眼神躲闪，不敢去与众人对视。

    有些心虚，声音怯懦道：“我确实知道一些。”

    接着语气声音提高；“这个该死的人类太卑鄙！竟然当着我的面撒谎，承诺等女王陛下醒来再离开！”

    “当时他赠与我们蛇人族众多五品六品丹药！我因此～”

    说到这里蛇莎莎有些后悔了。

    被丹药迷了眼，兴奋到忘乎所以！这才导致没有考虑到细节，被萧翼钻了空子。

    其实她哪里知道，萧翼给她们蛇人族一些高阶丹药只是求个心里安慰！

    只要他想走，蛇人族高层哪怕全部出动盯着萧翼的院落，也不可能发现端倪。

    斗气大陆从未出现过的隐身术！

    比她们修为还高几星的萧翼施展，她们能发现的了吗？

    蛇莎莎说出原因，几位蛇人族高层全都用幽怨的眼神看着她，没由来让她心中又是一慌。

    “喂，喂～你们这是什么眼神？虽然是我的错！丹药却平分给了你们！”

    “女王陛下被带走，说到底还是我们处于修炼中，失去了警惕原因。”

    “现在我们最重要的是追上萧翼，把女王陛下接回来。”

    大长老蛇莎莎一句话说到重点！

    这一次几位长老全都一致点头。

    只有月媚表情茫然，又一番恍然大悟样子。

    “原来如此！你们几个老家伙都得了好处闭关，女王失踪责任也不全在我……”

    月媚心中鄙夷几位老家伙一番，接着又想到了导致女王失踪重要物品——丹药！

    随后月媚幽怨眼神盯着几位长老看！

    意思很明显！

    好处总不能都让你们几位老家伙给享用了吧？分出来一些……

    几位长老被月媚瞅的有些尴尬，大长老老脸尴尬一笑：

    “那个月媚呀！本来丹药要过段时间再分发给蛇人族斗王统领的！现在你已知道，那就先把你的这份给你吧。”

    大长老蛇莎莎说完，纳戒中取出一个玉瓶，递给了月媚。

