    “噗噗噗。”

    奶油小生所激发的远程招式并没有产生什么效果，从兽魂中穿透而出，连爆炸都没响起，真是够奇怪的。

    就连古悦的光弹都没有作用，由此可见，恶灵的复苏已经势不可挡了。

    “覆水，我们都拿它没办法，还是别冒险了，赶紧回来吧！”

    奶油小生感觉这是一个诱敌深入的阴谋，覆水这次过去，很可能会引发恶灵的反扑，这是她不愿见到的。

    “放心！”

    苏然的话遥遥传来，边指挥宠物们朝着恶灵发动进攻，自己则缓缓靠近，等待着出手的时机。

    可惜的是，不论攻击有多密集，都无法给恶灵造成实质性的伤害，苏然也没有办法破开腹部，将石柱给取出来。

    “这下麻烦了，这BOSS所有伤害抵抗，冰火两系招式没有任何效果，只能靠近战了。可是……”

    苏然看了眼大烟鬼，队伍里只有他一人是狂暴战士，输出明显不够，无奈之下，也只能打消了这个念头。

    “吼！”

    兽魂恶灵彻底成了型，仰天发出一声怒吼，像是在向世界宣告它时代的到来，那叫一个霸气，还有那与生俱来的嚣张！

    “这不扯淡么，什么招式都抵抗，这还让咱们怎么玩？”

    大烟鬼作为一名合格的观众，怎会看不出兽魂恶灵的厉害之处，奶油小生的血咒，古悦的光系技能，覆水的冰火双系，还有毒素攻击，都没能给恶灵制造丁点麻烦，这种防御手段，也太变/态了！

    “怪不得那西行僧会如此看好这只恶灵，以这副无敌之躯，绝对是横行无阻，灭一座神域主城，不是什么难事，哪怕有再多的玩家在，也无济于事。”

    站在大烟鬼身边的佑彤，神色凝重的看着这只恶灵，感觉事情有些大条，突然间，惊呼一声，紧张的抓紧了大烟鬼的手臂，“不好，它朝覆水哥哥杀过去了，鬼鬼咱们赶紧去帮他！”

    “小彤，我这条命是覆水兄弟救的，怎么会眼睁睁的看着他去送死！”

    大烟鬼将心一横，用力攥着铁棍，朝着恶灵的方向冲了过去。

    “嘭！”

    恶灵虽有着狮虎之躯，灵敏程度却堪比猿猴，很轻松的就将远程攻击躲过去大半，黑色的翅膀让它拥有了翱翔天空的能力，飞行速度要比苏然的踏空术快不少，以至于苏然直接放弃了空中优势，骑上旺财，这才堪堪躲避过了恶灵的追杀。

    “覆水兄弟，我来救你！”

    大烟鬼抡着铁棍，气势汹汹的冲了过来，用吼声来遮盖内心的恐惧，直接使用了跳斩技能，越过苏然的头顶，眼中闪过厉色，夹杂着凌厉的风声，朝恶灵的头颅抡了下去。

    “去死！”

    此时的大烟鬼感觉自己被加持了主角光环，所有的目光都集中在了他的身上，这一刻，无比的殊荣！

    在这种感官的刺激下，大烟鬼使出了浑身力气，全都汇聚在了铁棍上，这一招跳斩，定要砸他个石破天惊！

    他要让队友们知道，狂暴战士职业的强大，他大烟鬼，也不是覆水难收的陪衬！

    “杀！”

    铁棍化作一道幻影，呼啸着砸在了兽魂恶灵身上，爆发出了恐怖的威能，直接将其掀翻在地，黑色液体四溅开来。

    “呸呸呸！”

    大烟鬼被溅了一脸，当场中了毒，不过他也没功夫理会这毒素伤害，胡乱的擦了擦脸，打算一鼓作气，打这BOSS个屁滚尿流的，可当他看见恶灵头顶上冒出的‘-1’时，那股勇气瞬间泄了个一干二净。

    “你好，再见。”

    见自己的攻击根本破不了恶灵的防御，大烟鬼撒丫子就逃，那速度，简直比旺财还快！

    “……”

    苏然无语的瞥了眼大烟鬼，感觉他就像是猴子派来的逗比，出来纯粹是秀存在感的，不过，大烟鬼的这一招跳斩，竟还能产生伤害，这说明恶灵并不完全抵抗近战攻击，只是防御太过强悍，由此可见，这BOSS的属性相当完美，战法都不惧，简直没有丝毫弱点！

    除非有破防的技能，否则，这只BOSS没人能制得住！

    “吼！”

    被大烟鬼敲了一棍子，恶灵怎能不怒，只见它全身黑色的毛发冒出一丝丝的黑色气流，汇聚成了一只只的黑蜂，朝着前方的苏然围攻了过去。

    “我去，还有召唤技能！”

    苏然被这黑蜂的数量给吓了一跳，好家伙，足足有数百只，比西行僧所召唤出来的死灵骷髅数量都多！

    与这种BOSS实力不在一个平面上，根本没法打，再和它去拼命，纯粹是自己找虐！

    “风紧，扯呼！”

    苏然已经认清了里面的差距，收回万古毒蛟和小僵尸，其他的召唤兽作为炮灰围堵兽魂恶灵，全力朝着唯一的出口逃去。

    “早干嘛去了，非得搞这么紧张的气氛，让你不听劝，活该！”

    奶油小生感到相当无语，早听她的话，还用得着这么狼狈了？

    这种需要祭祀才能够召唤出来的恶灵，岂能轻易被干掉？

    覆水这家伙，太过自大，成了比武大会冠军，就不知道姓什么了，挫挫他的锐气，倒也不错。

    至于身边绿油油的大烟鬼，奶油小生完全没有关注的意思，她的眼里只剩下了覆水难收。

    “这毒……好毒！”

    大烟鬼说话时喷出一口毒雾，感觉有点辣眼睛，一边补着血，一边朝着那处通道跑去，看起来相当狼狈。

    好在，有着苏然宠物作为牺牲品，牵扯住了恶灵本尊，在黑蜂到来之前，五人总算是逃出了这处黑暗之地，跑到了主城外面。

    “这裂缝怎么出现的？游戏里也能地震吗？”

    奶油小生四人见到贯穿整座主城的巨大裂缝后，目现震惊，在他们昏迷的这段时间里，神域主城到底又经历了怎样的磨难，会衰败到这种程度？

    “嗝……咳咳咳。”

    大烟鬼想要发表下内心的感慨，可刚开口，毒雾再次涌出，忍不住打了个嗝，直接被呛着了，咳嗽个不停。

    画面太美，三女都不忍再看了，各自与大烟鬼拉开距离，免得沾染上毒素，落得个同样的下场。

