    

    邓傅的鬼眼有看破幻境的功效，我这个鬼眼符虽然只是暂时的，但对付一些简单的幻境就已经足够了。

    我们路过张清风喊话的路段，前面的妮娜突然间站在地上不动了，虽然跪坐在了地上，不断的哭泣。

    而我身旁的夫旷明，这个时候就好像是遇到了什么危险，飞快的把腰上的铲子拿下来，开始不断的挥舞。

    张清风回头看向我，见我没什么事，也知道这幻境难不住我，就开始处理妮娜的事情。

    而我则是快速的制住了身旁的夫旷明，这要是让他再这么挥舞下去，可能幻境不会对他造成什么，他自己就先一步跌落到了虚空吊桥下面。

    “我刚刚怎么了？”夫旷明清醒过来，看着身旁的我好奇的问道。

    “老张都提醒过你了，我们刚刚路过的那个地方，是一个幻境的触发地点。”我说道，“你跟妮娜，你们两个人刚刚都进入到幻境中了。”

    夫旷明摇了摇头说道，“我怎么什么都想不起来了？”

    有些幻境就是这样，不会给人留下任何的记忆，之前那个幻境很有可能就是这种。

    因为这样的幻境，就算是你从幻境中脱离出来，也不会有任何的察觉，这会使你放弃对周围环境的抵触。

    后面的路相对来说比较平淡，我们想象中的那种极其恐怖的事情并没有发生，似乎有点雷声大雨点小的样子。

    而这个虚空吊桥最后通往的地方，果然跟我的判断差不多，我们虽然不知道什么时候变成了垂直向下行走。

    但最终我们又恢复成了正常的样子。

    一座巨大的陵寝出现在了我们眼前，陵寝的造型有些恢弘大气，在虚空吊桥的尽头处，能够看见一座巨大的汉白玉石门。

    “永生殿。”在汉白玉石门的正上方，写着三个古汉字。

    “永生殿？看来这个猛哥所图不小啊。”夫旷明说道。

    “猛哥得多算得上是一位长寿长生者，但是距离永生还差的远呢。”我说道。

    “前段时间，我跟庄小花曾经听过一个讲座，那个叫做方宇的讲师就说过一个很奇异的见解。”

    “她说这个世界上总是会出现一个或者两个长生者，但绝对不会出现永生者。”

    “长生者的定义就是活的时间足够的长，可是永生者的定义却不能够用寿命，这个简单的词语来赋予意义。”

    “而在她看来，一些已经死去的人，他们虽然肉身死亡，可是他们传承下来的知识，却是被我们所承认与吸收。”

    “这是比之长生还要重要的东西，从某种宏观的角度来说，这才算得上是永生。”

    “当然了，永生者跟永生又不一样，永生者体现在一个“者”字上面，所以永生者不光要让自己的知识永存人世界，还要跟他的知识一样永存。”

    “所以在方宇教授的见解看来，猛哥就算是能够一直的活下去，撑死也就是个长生者的程度，因为像猛哥这样，已经彻底放弃了自我意识的长生，其实他精神已经死了，留下来的只不过是那个可有可无的肉体。”

    “这个方宇教授很有学识。”走在前面的张清风突然说道。

    “她应该算得上是泽济会的人，我想，泽济会之所以选择跟方宇教授合作，可能也是看上了她的思想。”我说道。

    “泽济会的人是最不相信永生那一套的，他们甚至曾自己研制长生不老药，想要以此打破一些人类的莫名信仰。”

    “在这一点上，我还是很喜欢泽济会的作风的，只不过泽济会那种为了达到目的不择手段的行事风格，让我非常的难以忍受。”

    “据我家祖师说，泽济会在最早的记载中，并不是现在这个样子。”张清风说道。

    “泽济会就像是一个宝贝，本身并没有善恶，落到善良的人手中，它就是好的，可要是落到坏的人手中，它就会变成坏的。”

    “很不幸，泽济会最后还是落入到了坏人的手中，才会使它的发展越来越偏离最初创建时候的一些想法。”

    “这我还真不知道。”我说道，“没想到，泽济会也有这么多的故事，怪不得，泽济会有些做法，我还是能够忍受的。”

    说这话的功夫，我们已经穿过了汉白玉石门，双脚重新踏上了土地。

    这是一种我说不出来的感觉，就好像重新的把自己的生命掌握在了自己的手中一样。

    我看见夫旷明长出一口气，想来他的想法应该是跟我差不多了。

    穿过汉白玉石门之后，后面是一条很长的汉白玉铺就的道路，这跟之前，我们在上面简单的那个汉白玉广场铺地用的汉白玉应该是同一种。

    我想不到在当时那个年代，猛哥到底是通过什么手段，掠夺到了这么多的汉白玉。

    就光是这些地板，如果能够从这里带出去的话，价值简直就是天价。

    但是我们之前路过的那些宫殿里面，却并没有看到任何的物品，想来陪葬品之后的东西，应该都被放到了我们前面的陵寝里面了。

    猛哥想来也知道自己应该并不能够一直活下去，所以早在当年，就已经事先把自己的陵寝给建造完了。

    对于这些古人的想法，我还是能够理解的，一些位高权重的人，都喜欢在自己没死的时候，就准备自己的身后事。

    这条路走了一小段之后，一座巨大的由汉白玉建造的宫殿就出现在了我们的眼前。

    我们此时站在的地方，应该是猛哥古堡所在这座山的内部，我不知道这里面空地是猛哥他们造成的，还是自然形成的。

    不过因为这里已经算是地下，所以修建陵寝的时候，就不用再在这里像下面挖掘了。

    所以我们看到的宫殿是在地面上的，这虽然显得有些突兀，但也符合风水学定律。

    汉白玉宫殿的两侧，是一些类似花园的建筑，不过因为这里见不到阳光，当初种植的一些花草之类的植物，此时都已经枯死了，所以在这些花园内，除了土地之外，什么都没有剩下。        

