    时隔四年，江雪明又回到了这个地方。

    他的内心五味杂陈，难以用言语去描述。

    那是一种心酸又悲切的苦涩味道，也带着些怀念。

    老家没有多少变化，时光似乎在这些道路和房屋上留不下更多的痕迹。

    乡野的黄泥路，路边的小水渠，水渠里的大荷叶，大荷叶更远方的野红莓。

    这一切都没变，只是江雪明已经不再是小孩子了。

    他带着七哥在县城里找到一家小旅馆，两人交了身份证，开了一间房。

    在办入住手续的时候，七哥心里贼他妈紧张，因为只开一间房，两张床。

    江雪明像是猜透了七哥心里的小九九，到了旅馆的双人间里，他开诚布公云淡风轻地说：“和你分开住，我心里不踏实。”

    随后他把平阳大学城外边淘来的衣服扔在床上，走出门去，把门带上了，“你把衣服换好，手脚麻利点。”

    小七坐在床沿抿着嘴，等江雪明出门去，她才回过神来，一副怅然若失的样子。双手抓着红礼服的裙摆，像是想了好久好久。一手捏着头发，嘴里咬着指甲。

    在对付这种事情时，她好像没有那么勇敢了，没有那种真的捅破窗户纸的勇气了，和江雪明共处一室的时候，她连话都不敢说了。

    门外响起江雪明的敲门声。

    “七哥，你好了吗？之前我看你换衣服的速度挺快的呀。”

    “哦哦哦哦！马上马上！”

    小七干净利落地换上便服，脱下鱼尾裙，卸了妆，又被自己的美腿迷了一会，乐呵呵的套上牛仔裤和T恤衫。

    她把头发捋顺了，重新扎做爽利的马尾辫，从鸭舌帽的卡口穿过去。

    她打理好自己的穿戴，又觉得不够，在镜子面前转了个圈，往眉毛上补了几笔才满意，终于心满意足地做好了表情管理。

    小七刚推开门，就看见江雪明已经换好了衣服。

    雪明多看了一眼七哥，只是点了点头，没有多说一句，把手里的旧衣服丢到脏衣篓里。

    “你刚才...”七哥挑弄着手指，有点摸不着头脑：“在过道换了衣服？”

    江雪明取下门卡，带上锦盒与背包，把门给带上了。

    他随口答道：“不然呢？和你坦诚相见吗？”

    “哼哼哼哼...”七哥偷着乐，又改口：“不是不是，你也不怕别人看见？”

    江雪明并不在意别人的目光，跳过了这个问题：“走吧。”

    小七跟在雪明先生身后，有一句没一句的问着，“这么着急啊？”

    “时间赶得上，我们回家吃顿饭。把事情办好了就回来。”江雪明走得很快，顺手在前台要了两条烟一瓶酒，准备带回家。

    这个当口，七哥突然怂起来了：“说实话，我有点紧张...我是第一次到男孩子家里去。我觉得会不会太快了？”

    “托你演场戏，不必太当真，你不想演的话，我能一个人也能搞定。”雪明走出旅店，踏上县城通往乡下的水泥路，“只是要麻烦你在房外多看几眼，做好你的本职工作就行。”

    小七连忙追上去：“噢不不不！导演，我不是这个意思，你就当我没说过，我演我演！”

    江雪明突然说：“谢谢你，九五二七。”

    听见这句郑重其事直呼大名的道谢时，小七愣了那么一下。

    她和雪明肩并肩走着，两侧的田野传出的蟋蟀声热闹非凡，月光晒在他们的肩上，田野里的蛙声衬着天上澄明通透的星星。远处农家的炊烟升起来，门前的家犬狼狗在低沉吠叫。

    一点点人间烟火和一点点静谧祥和。

    这一切都让她觉得浪漫极了。

    “雪明先生...”小七低下头，不敢看身边人的脸：“你有没有想过...我们俩能一直一直这么走着。我是说每天下午，或者晚上的时候，都一起走，我不说话，你也不说话，就这样肩并肩走一会。”

    雪明不清楚小七的言外之意：“每天都要走吗？”

    小七慌乱地改口：“不用每天，就选个你喜欢的时间。”

    江雪明随口答道：“没问题。”

    小七开心地跳起来了：“那行！说好了哦！”

    小七这股子兴奋的劲头，饶是江雪明再怎么像木头，也明白了其中的意思。

    对于江雪明来说，九五二七这个女人身上的谜团非常多，他一点都不敢放松警惕。

    他的印象中——

    ——小七只有一个代号，年龄不详，身世不明，甚至是不是人类都尚且要打一个问号。

    按照日志上的说明，侍者对乘客而言非常重要。但是也没有明确提出乘客必须与侍者保持友谊关系，甚至超友谊关系的必要性。

    每次想到七哥那种古怪诡异的笑容，都会让江雪明寝食难安，那种笑容是他的知识盲区。

    对于不理解的事物，江雪明一般都会敬而远之。不过关于“在一起走走路”这种要求，他会答应的。

    两人走过狭长的水泥道，踏上小鱼塘旁的石子小路，一路跋涉来到雪明先生的老屋前。

    门口的泥坪木架上晾着干萝卜，两层的自建小楼旁边，是荒废了十几年的猪圈。

    柴火房自从通了天然气之后，也变成了看门犬的窝棚。那只狗崽现在长大了，浑身的黑毛，见着陌生人立刻冲出来一阵狂吠。

    江雪明只是一抬手，一佝腰。

    大黑狗像是见了克星，尾巴立刻摇起来，和电风扇似的，两只耳朵也背在脑后，眼睛变得水汪汪的。

    它一路呜嘤嘤地跳跃疾行，爪子搭在雪明先生的大腿上，探着脑袋伸舌头，一个劲的猛哈气。

    “回来了，回来了。”雪明挠着大黑狗的脑袋和脖颈。

    小七看得手痒，又不敢去摸，在一旁好奇地问：“它叫什么？有名字吗？我喊它名字，它认我吗？”

    “没有名字。”江雪明答道：“爹妈都是乡下人，字都不认识几个。他们说给我和白露起名，还花了不少钱请的算命先生批字，我们就喊它‘狗’，没有名字的。”

    “狗！”小七努着身子，用尽浑身的力气大喊：“狗！狗！”

    她喊一句，大黑狗就汪一声。

    她开心地蹲下来，顺着雪明的手去挠黑狗的脖子。大黑狗也爬下，冲着她猛点头。

    小七的声音很亮堂，像是悠扬的提琴，在乡野山地传出去很远很远。

    门外的动静很快就把老屋的主人家请出来了。

    江老头拄着拐棍走到门前，胡子花白眼神也不太好了。头上没几根头发，也要留着一个潇洒的发型。

    等这位老人看清泥坪子里的江雪明，看清他离家出走四年多的儿子时。

    江雪明刚好打了个招呼。

    “爸，我回来了。”

    小七小声说：“看起来老人家腿脚不太好了...”

    江老头的眼神越来越不对劲，脸色从寡淡清白变成怒火中烧。

    他提起拐棍，健步如飞冲到江雪明面前，一边喊一边骂：“小畜牲！你竟敢！今天我打死你！”

    雪明眼疾手快拿住那根龙头杖，稳稳的抓在手里。

    小七在一旁看得心惊肉跳的，又是咋舌称奇：“咱爸这腿脚不是挺利索的嘛...身子骨硬朗啊。怎么拄起拐了？”

    江雪明制住老爹那股子狠厉打骂的劲头，抽空和小七答了一句。

    “他造作，喜欢装模作样，拄着拐就觉得是个贵人了。”

    “你说甚么！小畜牲！？”江老头眼睛瞪得滚圆，十分吓人，脖颈的动脉带着太阳穴的血管一起鼓动。猛的扯动拐杖，怎么也抽不出来。

    那种压抑的氛围，让小七觉得透不过气来。

    就像是两头野兽在领地里角力，谁都不服谁。

    过了好久好久，好久好久。

    江老头像是斗败的公鸡，又开始耍赖求饶，“你放开我！你放开...你放开拐棍...我是你爹！”

    江雪明应着那股子力，慢慢松开了手。

    可是他刚松手，江老头又冷不丁提起棍子抽了过来。

    于是局势梅开二度，重新来到第一回合。

    依然是熟悉的叫骂声。

    “小畜牲我打死你！”

    江雪明没有任何话说了。

    他只是抓住红木棍杆，一手提起香烟和酒水，好声好气地说：“爸，我回来了。我给你带了东西，我还把媳妇儿带回来了。”

    “你让我打几下！”江老头不依不饶：“在外人面前别要我丢脸！你让我打你几下！”

    雪明捂着额头：“她不是外人。”

    小七喜笑颜开：“我是他内人。”

    江老头看了看小七，眼神中带着狐疑，表情变得鬼气森森的，一对眼窝深陷，从喉舌唇齿中能嗅见常年饮酒抽烟的烂牙臭味。

    “你莫骗我，我不打你了。松开我的宝贝龙头杖！”

    江雪明又一次松手。

    小七还准备正儿八经做个自我介绍呢。

    结果话到嘴边还没送出去一个字。

    听一声厉喝。

    “我打死你个小畜牲！”江老头提起杖子又是一棍。

    父子俩成功完成帽子戏法。

    一人劈打，一人招架的姿势和刚见面时一模一样。

    小七摸到雪明身边，小声嘀咕着。

    “你爹怎么这么倔啊...他是不是阿兹海默症了？老年痴呆？”

    雪明把手里的烟酒往地上一放，嘱咐小七往背包里掏现金，小声解释着。

    “理解一下，他是个四零后，不看圣斗士星矢。”

    小七一边掏钱，又疑惑着问：“啥意思？”

    “同样的招数，对圣斗士来说只能用一次。”雪明小声和七哥嘀咕着。他把钱袋子放在江老头面前晃了几下。

    “哦！儿子诶！”江老头变脸和翻书似的，从那深刻的眼窝中落下几滴泪来。立马松了拐杖，腿软下来，像个跛脚的残疾人，要来抱住雪明了。

    “我的儿子，我儿子回来咯！我儿子回来啦！”

    雪明只是把钱袋子往外一递，不经意间瞥见二楼阳台上，正在看戏的老母亲。

    那位老母亲原本趴在阳台上嗑瓜子，眼中透着怨毒的神采。

    只在与雪明眼神接触的瞬间，就变得慈祥起来，也没有挪动步子下来迎接的意思。

    远远的喊了几句，意思意思。

    “回来就好...回来就好！”

    听老母亲喉咙里传出嘶哑的责骂声。

    “老头！你打我们的宝贝干什么！你喊他小畜牲，那你和我不都是老畜牲？！”

    小七和雪明说着悄悄话：“导演，我理解你了，你这一家子真的太混沌了，你从哪儿找的国宝级老戏骨啊？这戏我可对不来，得加钱。”

    江雪明凑到小七跟前，轻声细语：“怎么个加法？”

    小七比着剪刀手：“一周两次，陪我吃饭。”

    江雪明把一根手指撅了回去：“一周一次，陪你吃饭。”

    小七伸手：“成交。”

    雪明握手：“成交。”

    私底下商量完，雪明抬起头露出满脸的假笑，大声应道：“诶！妈妈！”

    小七也是如此，笑容灿烂：“诶！妈妈！”

    二楼的老母亲满脸皱纹，老态龙钟，可头发还染成紫色，看来在县城的老年舞蹈队里也是个叱咤风云的狠厉角色。

    她居高临下地望着两人，眼神和X似的，对着小七浑身上下每寸皮肤都扫过一边。像是想把这姑娘的皮肉骨都看清楚。

    “这婆娘是谁？雪明宝贝？刚才她说，她是你内人？这件事情，你和我们说过吗？经过我们同意了吗？”

    老妈妈一连串的阴刻狠厉的问话声，听得七哥头皮发麻。

    “你把白露弄到哪里去了？她还有一桩婚事没完呢？你搞得我们在平阳县里丢尽了脸，抬不起头，你知不知道？”

    江雪明立刻回话，语气平静，内容爆炸。

    “妈妈，你是年纪大了耳朵不好使吗？她是我媳妇儿。要我多说几次吗？我回县里买个喇叭，像是修皮鞋磨剪刀卖早饭的录音一样给你每天轮播怎么样？要不现在我去医院给您老挂个号？去衡阴市最好的医院！我叶大哥认识大夫，肯定能治好。”

    “没要你们同意啊？我有说过我结婚要你们同意吗？有和你们说的必要吗？”

    “我把妹妹带出去，她十四岁的时候不想嫁人，现在也不想。你们问过她同不同意了吗？问过我同不同意了吗？”

    “你们在平阳县城里多丢人，我是不知道，不清楚，不明白，非常抱歉，要不明天我去搞个广告牌，上边写着历史罪人江雪明让江家丢尽颜面，我就举着他招摇过市上街游行，再把这事情分五卷六十四回送给天桥下边的说书先生，送到茶楼牌馆让讲茶老师好好给街坊们复习一遍？

    “我爱你们，我亲爱的爸爸妈妈。”

    这串连珠炮仗一样的对答，让二楼的老母亲变了脸色。

    一楼的老父亲准备提起棍子来个大四喜终结比赛。

    “我打死你个小畜牲...”

    话还没说完，雪明劈手夺下钱袋子，准备往外边的大路走。

    老母亲笑呵呵地开口了，“不说了，不说了...吃顿饭吧，我要看看你，妈妈好想你。”

    老父亲跟着收回拐棍，满脸愠色。

    雪明从头到尾都没有什么表情，除了挤弄出来的假笑以外，他冷得像是一块冰。

    看得小七心里很不是滋味，她很难想象雪明先生的童年是怎么度过的。

    他们迈过一尺高的门槛，终于算是进到了家里。

    七哥进了门就抓住了雪明的手，她感觉心脏在狂跳，比在地下车站还刺激。

    她小声说着，满脸通红：“原来你一直都是这么刚猛的吗？”

    雪明也不忌讳什么，抓着小七的手往堂屋走。

    他小声答道，脸色如常：“原来你一直都不了解我啊？”

    小七嘟囔着：“以前我只是觉得你长得好看...所以喜欢。”

    雪明皱着眉，时刻提防着父母的动作，免得那龙头杖再来敲打，随口问道：“现在感觉不妙了？”

    小七的声音细如蚊蝇，几乎听不见了。

    “不妙了，不妙了，现在更喜欢了。”

    一家人整整齐齐，在堂屋坐下了。

    厨房里还煲着汤，除了天然气的啸叫和煮饭高压锅的飒响，没有任何一个人先开口。

    只有那条大黑狗，还不知道发生了什么——蹲在门口，欢喜快乐的摇着尾巴。

