    “立即加强对边界的防守，不可再令夏军的骑兵长驱直入。”

    蒙恬只能庆幸张华带来的兵力不多，还无法速败三千秦军，否则即使是蒙恬，也会因为兵败被杀。

    既然已经失去了大唐长公主的车驾，那么只能亡羊补牢，为时不晚。

    “哈哈哈，深入敌境百里，痛快！”

    “如果不是有战鹰提供视野，还无法如入无人之境。”

    “可惜携带的兵力不多，否则这次连蒙恬也一并收拾了。”

    张华率领骑兵日夜兼程，离开秦孝公的领地，这才松了一口气。

    为了抢亲，张华带着数员武将，几千轻骑兵，直接闯入秦孝公的领地，强行掠走大唐的长公主。

    花木兰的铁鹰斥候训练的战鹰，为张华的轻骑兵提供野外的视野，因此张华的轻骑兵才能穿过秦军的防线，有惊无险。

    大唐长公主蜷缩在车厢角落，双手抱膝，瑟瑟发抖。

    她也是一个聪慧之人，知道自己已经落入了敌人的手中，不知道会面临什么样的遭遇。

    马车正面的门帘掀开，几个凶神恶煞的大汉向里面张望，好奇大唐的长公主长相如何。

    马武大喝：“请公主殿下下车。”

    长公主连连摇头，不愿下车。

    谁知道下车以后会是什么结果？

    现在留在马车的车厢内，才能给长公主一些安全感。

    “你们且退开。”

    张华不禁翻了一个白眼。

    黄忠、马武这些猛将长得五大三粗，不把大唐的公主吓坏就算好了。

    黄忠、马武等人自讨没趣，纷纷让开。

    “你是李隆基之女？”

    张华打量蜷缩在车厢内的大唐长公主，泪水在大唐长公主的眼眶中打转，楚楚可怜。

    她毕竟是被张华抢来，经历此难，被吓哭出声。

    “嗯。”

    大唐长公主见张华看上去像是一个好人，这才胆怯点头。

    “放心，你从马车下来，我不会伤害你。”

    张华谆谆诱导。

    “你是公子扶苏？”

    大唐长公主还以为长相不凡的张华是来搭救自己的公子扶苏。

    “我乃是天命大将军张华。不过即使我与李隆基为敌，也不会拿你作为要挟。”

    张华还真没打算拿大唐的长公主来威胁唐玄宗，而且张华也知道，一个公主对帝皇家而言，无足轻重，根本威胁不了李隆基。

    “你、你是张华！”

    长公主从唐玄宗那里听说过张华的名号，还以为与父皇作对的是什么大魔王，但没想到张华这么年轻，而且长相倜傥。

    黄忠、马武等人看到大唐长公主在张华的诱导下，离开马车，顿时感慨这是一个看脸的时代。

    大唐长公主被黄忠、马武吓到，但对张华心生好感。

    张华也因此得知唐玄宗的长女为永穆公主，名为李玉蕊。

    因为唐玄宗有大量后宫，所以唐玄宗有不少女儿，但最喜爱的还是大女儿。

    永穆公主性格温和，与张华印象中趾高气昂的公主形象大相径庭。

    此次唐玄宗将永穆公主许配给公子扶苏，结果被张华半路截胡。

    “还请公子将我放回长安。”

    永穆公主知道张华不是恶人，鼓起勇气，请求张华放走自己。

    “不行。”

    张华拒绝永穆公主的请求。

    他好不容易劫走永穆公主，为的就是破坏秦、唐联姻，岂能功亏一篑？

    永穆公主轻咬薄唇，六神无主，不知道张华意欲何为。

    难道张华是贪图自己的美色，因此才出兵劫走自己？

    如果是这般，那么一旦自己被带到张华的领地，可能会失身于他。

    “公子不愿放走我，难道……可玉蕊被父皇许配给公子扶苏，只能以死明志了。”

    永穆公主想要抢走花木兰的佩剑，自尽明志。

    然而，柔弱的永穆公主不可能抢走身为武将的花木兰的兵器。

    永穆公主被花木兰轻易制服，无法挣扎。

    “如果你想要看到你的父皇被我杀死，那么尽管自尽。”

    张华拿捏永穆公主的心理，逐渐强硬起来。

    永穆公主一向温顺，遇到强硬之人，反而会逆来顺受。

    “你……”

    永穆公主没想到张华会突然出言威胁，又怕张华所言不假，一时间不敢自尽。

    “随我返回三原镇。如果你的父皇知道你被我掳走，想必会勃然大怒，然后对我用兵。如此一来，我就有应战的理由了。”

    张华将一部分干粮交给永穆公主，然后带着掳掠而来的永穆公主返回三原镇。

    破坏唐玄宗与秦孝公的政治联姻，也是为了制造战争借口。

    果不其然，唐玄宗李隆基在收到秦孝公传来的消息之后，龙颜大怒。

    他的大女儿，在出嫁途中，竟然被张华给掳走了！

    之前唐玄宗还派人前去张华势力，请求与张华联姻，结果张华没有同意。

    而现在，张华强行掠走永穆公主，让唐玄宗颜面无存。

    “这个张华，莫非是强盗不成？当初朕要下嫁公主给他，他不同意，却要来抢！”

    李隆基想不明白。

    难道抢来的公主会更香？

    张华突然出兵，掳走永穆公主，破坏唐玄宗与秦孝公势力的联姻，让唐玄宗和秦孝公的关系蒙上一层阴影。

    姚崇说道：“合纵连横，如果可以联姻，关系自然更加稳定，但也并非一定要联姻不可。只要利益一致，便可以结成同盟。虽然蒙恬保护公主殿下不力，但为了江山，陛下还是应当与大秦结盟，不能中了张华的分化之计。”

    “这一点，朕自然是知道的。”

    唐玄宗不会因为大女儿落入张华的魔掌而束手束脚，帝皇家就是这般无情。

    只是，唐玄宗以此为耻。

    咸阳镇，公子扶苏的府邸，蒙恬前来向公子扶苏请罪。

    “罢了，得之我幸，失之我命。”

    公子扶苏没有因此而失态，他还没有见过永穆公主一面，也知道这是为了巩固双方同盟而进行的政治联姻。

    蒙恬语气沉重：“此事没有那么简单。这是张华给我们的下马威。他敢掳走永穆公主，说明他要对李隆基用兵了。”

    “要是可以与父皇汇合就好了。”

    公子扶苏想到了秦王嬴政。

    扶苏面对了掠走永穆公主的张华，也束手无策。

    扶苏发现，儒家推崇的仁义道德在这个堪比战国时代的乱世，并不适用。

    谁的拳头大，那么就由谁说了算。

    张华在半途掳走永穆公主，唐玄宗、秦孝公也只能表达强烈谴责，而拿张华无可奈何。

    公子扶苏像是个没事的人，秦孝公却挂不住面子。

    唐玄宗用来与公子扶苏联姻的永穆公主在秦孝公的地盘被掳走，夏军骑兵如入无人之境，让秦孝公勃然大怒。

    为秦孝公效力的纵横家说道：“公不可因为此事而耻于与大唐结盟。为今之计，仍然是与大唐交好，共同对付大夏。”

    秦孝公冷哼一声：“此事我自然明白。我隐忍多时，不鸣则已，一鸣惊人。等到开春，十万秦军攻打三原镇，与唐军合力攻灭夏军。”

    秦孝公本就是进取的君王，在联姻计划被张华破坏之后，秦孝公依然设法与唐军配合，图谋三原镇的夏军。

    三原镇，张华带着永穆公主回来，让柳如是、谢道韫看守永穆公主，不让她自尽。

    谢道韫有一定的武力，可以制止永穆公主。

    柳如是听说是唐玄宗的长女，大吃一惊：“公子竟然连大唐的长公主都掳掠过来，还真是霸道，可惜我不能有此际遇。”

    谢道韫汗颜：“如是妹妹，你好奇怪……”

    永穆公主被张华安排与柳如是、谢道韫诸女住在一起，永穆公主这才稍微安心。

    目前为止，张华还没有打她的主意。

    柳如是为永穆公主梳理三千青丝，如墨般的长发在梳子和纤纤细指间流动。

    原本永穆公主为了出嫁，已经盛装打扮，但在马车中颠簸，永穆公主青丝凌乱，于是柳如是主动为大唐的公主梳理秀发。

    “公主殿下还真是好看呢，怪不得公子会不惜出兵将公主殿下掳来。”

    柳如是见永穆公主香雾云鬟、清辉玉臂，不禁羡慕。

    在打小就是孤儿的柳如是眼中，永穆公主这种投胎皇室的长公主，估计要是九世好人才行。

    永穆公主叹气，她也不知道在出嫁中途，被张华抢走，是祸是福。

    只能说，时也，命也。

    张华回到三原镇，他收到纵横家苏代遣人传回来的消息，苏代此时已经到了右扶风，正在设法游说右扶风的领主与张华结盟。

    掠走永穆公主，只是阻缓唐玄宗和秦孝公的结盟进度，以唐玄宗、秦孝公的魄力，一个公主还不会影响到大局。

    想要消灭唐玄宗和秦孝公两个强敌，最终还是要靠自己的兵力。

    苏代如果可以游说右扶风的领主，自然最好。

    如果苏代无法游说右扶风的领主，张华也做好了凭借一己之力，击败唐玄宗和秦孝公的准备。

    “主公，袁术逃亡至秦川平原南边的商洛山之中，聚集一众山贼，自立为王。”

    张华意外收到一个来自细作的消息。

    在大仲镇被女真人占领之后，袁术带着纪灵逃亡，从此下落不明。

    张华派人追查袁术的下落，结果袁术逃至南边的商洛山，当起了山大王。

    袁术似乎有吸引山贼的能力，因此轻松收服了一批山贼，让这些山贼为自己卖命，在商洛山之中占地为王。

    不过，张华没有余力出兵讨伐商洛山的袁术。

    关中平原北边是黄土高原，西边是陇山，南边是秦岭，而商洛山位于秦岭之中，地势险要，可通往南阳盆地，易守难攻。

    “暂且就让袁术在商洛山当山大王。”

    张华知道袁术掀不起多少风浪，于是继续着手对付唐玄宗和秦孝公两大强敌。

    右扶风镇，此地为三级镇子，领主拥有五万兵马，虽然不如张华、唐玄宗、秦孝公这些霸主，但也是次一档的领主。

    苏代乘坐马车，进入右扶风镇，设法接近此地领主。

    苏代向张华求来黄金五百两，作为运作资金，张华也很是信任苏代，同意苏代的请求。

    苏代在出使右扶风的沿途，物色几个美女，以黄金买下。

    苏代的随从还以为苏代是要供自己享用，但苏代却不为所动。

    等到了右扶风，苏代将物色的几个极品美女，献给此地的领主，作为敲门砖。

    之后，苏代留在右扶风镇，等待此地的领主召见。

    在等待召见期间，苏代在右扶风镇打听此地领主的性格、作风，以及这个领主与部下的关系。

    想要合纵连横，必须要琢磨清楚对方君主的性格，以及人脉等详细信息，才能对症下药。

    苏代在出使右扶风之前，已经得知此地领主沉迷美色，因此专门物色美人，投其所好，让其减少对自己的防备，并且获得召见的机会。

    “右扶风的胡人部落众多，此人是鲜卑族的诸侯，因此吸引胡人部落前来投靠，不足为奇。”

    苏代在右扶风镇见到数量众多的胡人来往，自言自语。

    右扶风镇的领主，是鲜卑人。

    在匈奴衰落之后，草原上崛起的部落是鲜卑，汉末三国已经有不少鲜卑武将，比如轲比能、步度根。

    然而，右扶风镇的领主，是南北朝时期的鲜卑人。

    “滚开！”

    一小队身披白袍、骑着白马的骑兵在右扶风镇的街道疾驰，撞倒几个胡人，扬长而去，民风剽悍的胡人却没有一人敢抗议，似乎对这队骑兵很是惧怕。

    “有点意思。”

    苏代见这一小队骑兵竟然是汉人，却在胡人众多的右扶风镇横冲直撞，让胡人不敢有所怨言，认为事情有点意思了。

    这个势力，领主和武将的关系有些复杂。

    “南兵还真是嚣张。”

    “但这些南兵作战凶猛，右扶风镇全靠他们，才能打退进犯的各方来敌，否则右扶风早就被攻破了。”

    “暂且忍耐这些南兵，谁让他们能打呢？”

    右扶风镇的胡人只能在这一小队骑兵离开之后，私底下抱怨。

    苏代从这些胡人之中穿过，几个随从跟在苏代身边，眼神凌厉，这些胡人也不敢招惹苏代一行人。

    因为一支凶悍的汉人骑兵驻守右扶风镇，因此，居住在右扶风镇的胡人与其他地方嚣张的胡人不同。

    这些胡人对汉人相当畏惧。

    随从说道：“大人，这些胡人，似乎都在夹起尾巴做人。”

    苏代轻笑：“欺软怕硬，是人之天性。”

    在苏代一行人在右扶风镇闲逛时，一个汉人武将在右扶风镇的烽火台上，注意到了苏代。

    他向副将问道：“这些人，来自何地？”

    副将答道：“末将不知。”

    汉人武将陷入沉思，他隐隐意识到，纵横家出没，势必天下大乱。

