    片刻之后，

    议事厅，

    匆匆赶来的刘伯温和李秀宁，在听完了秦峰的叙述之后……

    都陷入了沉默！

    见状，

    秦峰也没打扰他们思考，而是在一旁默默喝茶。

    良久，

    还是刘伯温率先抬起头来，皱眉沉声道：

    “主公，对咱们来说，这倒也不是什么坏事。”

    “怎么说？”秦峰饶有兴趣的看了刘伯温一眼。

    他本来还以为，刘伯温会在第一时间和他请罪呢。

    毕竟，

    撺掇着让他和蔡文姬成亲的时候，这家伙就可是积极的不得了！

    “主公~！”

    似乎是察觉到了秦峰的想法，刘伯温笑着摇头道：

    “蔡翁此举固然可恶，却也给咱们提供了一个机会！”

    “机会？”

    “对！”

    刘伯温肯定的点了点头后，一字一顿的道：

    “他给了咱们自立为王的机会！”

    “什么？”

    秦峰闻言，双眼微眯，语气有些凝重的道：

    “伯温，这话从和说起？”

    “从羌胡造反说起！”

    刘伯温摸了摸下巴，一边思索，一边沉声道：

    “主公，按理来说，以您现在的实力已经足以威胁到陛下的统治了！”

    “你可知道，陛下为何没有和咱们决裂吗？”

    “为什么？”秦峰有些好奇的看了刘伯温一眼。

    他也有些好奇！

    根据历史上的一些记载来看，刘宏可不是真正意义上的昏君。

    他怎么会容忍自己这么肆无忌惮的发展？

    甚至，

    还屡次为自己加官进爵，加速自己的生长。

    为了对抗士族？

    确实有这方面的可能，但这代价未免有些太大了吧？

    “属下以为，陛下之所以会这样，其实有两个原因。”

    刘伯温竖起了两根手指，侃侃而谈道：

    “一方面，陛下确实想用咱们，来牵扯一下士族的注意力。”

    “而另一方面……”

    “则是因为咱们没有光明正大的扯旗造反！”

    “这……”

    听着刘伯温的分析，秦峰眉头微微一皱。

    “伯温，你的意思是，让陛下以为咱们要造反？”

    “没错！”

    刘伯温肯定的点了点头，脸上浮起一丝笑容。

    “造反的事太败名声，不到万不得已的时候咱们不能做。”

    “可若是陛下单方面认为咱们造反呢？”

    “只要陛下那边先下手了，那咱们就是被迫反击。”

    “到时候……”

    “咱们在稍微引道一下风向，就没人会觉得咱们是在造反了。”

    “……”

    听完了刘伯温的分析之后，秦峰忍不住竖了个大拇指。

    果然，

    论心狠手辣，最后赢得肯定是这些读书人！

    他虽然也觉得这次是个机会，却没想那么多。

    无非就是当不知道这件事，

    只要刘宏那厮敢动他，秦峰就敢提前送他上路。

    不过，

    被刘伯温这么一分析之后，秦峰脑海中的计划就清晰多了。

    有可能的话，

    他这次想要在造反的同时，还被人称为大汉忠臣！

    “对了~！”

    秦峰这边刚刚下定决心，却忽然反应过来。

    他貌似忘了一个人？

    “咳咳~！”

    干咳两声之后，秦峰扭头看着身侧的李秀宁。

    “秀宁，对于这件事，你是怎么看的？”

    “妾身吗？”

    李秀宁收敛起笑容，沉吟半晌，神情有些纠结的道：

    “别的倒是和伯温先生想的一样，可主公你想没想过另一个问题？”

    “什么？”

    “陛下若是当这件事没发生呢？”

    “这……应该不能吧？”

    秦峰闻言，心头一跳，有些不太确定的道：

    “哪个当皇帝的，会容忍一个要造反的臣子在身边？”

    “那换个说法吧！”

    见秦峰那有些底气不足的样子，李秀宁轻笑着问道：

    “若是陛下在明面上不动声色，反而调你去凉州镇压叛乱呢？”

    “你去还是不去？”

    “去的话……”

    “不管有没有镇压成功，消耗的都是凉州和幽州的实力。”

    “而不去的话……”

    “那就是抗旨不尊，按大汉律理应当斩的啊！”

    “……”

    随着李秀宁的话音落下，议事厅中一片寂静。

    不管是刘伯温还是秦峰，都陷入了沉默之中。

    李秀宁说的这种可能性虽小，却也不能说完全没有！

    毕竟，

    刘宏连士族独大的场面都忍了这么多年。

    区区一个造反而已，还真不一定刺激的到他。

    “伯温~！”

    秦峰扭头看先一侧的刘伯温，面色变得有些凝重。

    “如果真如同秀宁所说那样，咱们应该如何应对？”

    “其实……也简单！”

    下意识摸了摸下巴的刘伯温，面不改色的道：

    “战，不胜，此计自然可解！”

    秦峰：“？？？”

    ……

    随着时间的不断推移，新年的脚步也日渐临近。

    鉴于此，

    秦峰放下了手中的事情，专心在家陪着李秀宁等女。

    当然！

    ‘借’书行动依旧在继续，甚至，还有种愈演愈烈的趋势。

    没办法！

    眼看着乱世即将到来，到时候古籍的保存将面临着重大考验。

    世家？

    豪门？

    一旦乱世真的到来，再大的豪门都是个笑话。

    四世三公的袁家厉害吧？

    结果呢？

    就因为袁绍跟董卓作对，一家老小都被董胖子砍了。

    在即将到来的乱世之中，一切都要凭实力说话。

    所以，

    为了避免古籍大量损耗，秦峰只能勉为其难帮他们先保管了！

    至于以后怎么还回去？

    废话！

    等你先从乱世中活下来，本侯自然有办法还回去！

    除了‘借’书行动之外，校对和印刷的工作也在继续。

    不过，

    校对的工作，

    被司马微那不断赶来的弟子们接了过去。

    只是把古籍上内容，用工整的字体写在纸上而已。

    这种既简单，工钱又高的工作，深得他们的喜爱。

    没错！

    为了保密的需要，秦峰并没有让他们参与具体的印刷。

    只要他们把具体的字写了出来，自然会有工匠去雕刻。

    然后，

    秦峰调集了一千个黄巾力士，专门负责排版和印刷。

    顺带的，

    城外的军营之中，又成立了一个印刷厂。

    还别说，

    这些黄巾力士打仗不怎么样，干起活来却是一把好手。

    虽然大都目不识丁，可照着比划谁不会啊？

    再说了，

    每一版排好之后，还要有一个专门的书生校对。

    哪来的？

    和那些铁匠一样，被秦峰一千两银子买断了五年的工龄。

    什么意思？

    就是在这五年之间，

    他的吃喝拉撒全都在工厂之中，除特殊情况之中严禁出门。

    违者，

    杀！

