
“离为日居东，坎为月居西，东南变成，西北相依，如日为生，相交可明……”这时候，大护法的声音突然响了起来。

但是，叶凤凰并没有看到大护法的影子。

“离为日居东，坎为月居西，东南变成，西北相依，如日为生，相交可明……”叶凤凰不自觉的嘀咕起来刚刚大护法说的这番话来。

大护法当时的语速很慢，吐字清楚，加上叶凤凰记忆力好，竟然一下子将这么长的话，全部记了下来。

嘀咕完之后，叶凤凰隐隐意识到，这好像是阵法口诀。这个阵法她并没有学过，但是她大概也能判断出来，阵法好像跟八卦相关。

琢磨了一会，叶凤凰便按照口诀中的说法，移动脚步，寻着方位在石室内移动起来。

再说杨颖，从门内出来之后，向前走了几步，却也没有看到秦西云的影子。她不知道大护法的名字，只是曾经有一面之缘，张禹也没介绍，先前只听叶凤凰称呼对方为“秦兄”。

大护法一头白发，看年纪估计要比张禹的老爸还大，但对方是张禹的朋友，自己也总不能称呼叔叔。于是，杨颖一边向前走，一边大声喊道：“秦大哥、秦大哥……”

她连喊了几嗓子，也没有得到回应，便下意识地转过头去，嘴里又道：“师姐，秦大哥怎么不见人……”

这话说完，她才发现，自己的身后并没有叶凤凰。

“咦？”见没了叶凤凰的影子，叶凤凰纳闷起来，转过身子，大声招呼道：“师姐、师姐……你哪去了……”

任她怎么喊，也没有得到叶凤凰的回应。

倒是在她的身后，响起了一个沧桑且平和的声音，“你们吃完了？”

听到声音，杨颖吓了一跳，这个声音，实在是太过突兀，吓了杨颖一跳，嘴里惊呼一声，“哎呀！”

“怎么了？吓到你了？”后面的声音变得慈祥起来。

杨颖捂着心口，转过身子，就见大护法正站在她面前大概能有三步远的位置。

“你……”杨颖本来想说‘你从哪冒出来的’，但她立刻意识到，这么说好像不太礼貌，连忙改口说道：“秦大哥……你刚刚去哪了……”

她心中纳闷啊，家里的院落何等之大，足有两三千平。自己刚刚打眼去看，都没有看到大护法的影子。这转过身的功夫，人怎么就从背后冒出来了。

“我就是四下转转，听到你招呼我，就赶紧过来了。”大护法平和地说道。

“哦……这样啊……”杨颖嘴上这么说，心下却是嘀咕，你这赶紧的速度也未免太快了吧。

她跟着疑惑地说道：“刚刚我和小禹的师姐一起出来找你，结果人怎么没了……出门的时候，好像就走在我后面……”

“她会不会是去别的地方找我了，咱们等她一会。”大护法淡定地说道。

“去别的地方……”杨颖还是纳闷，自己这才走出来几步，一转身就没了叶凤凰的影子。说是去别的地方找，别墅这么大，从左到右何等距离，就这几步远的功夫，能走出多远啊。

杨颖觉得古怪，因为张禹的这个“朋友”就特别的神叨，现在叶凤凰竟然也这般。不过她很快反应过来，张禹是有法术的，那张禹的朋友搞不好还有这样的本事。

想到这一层，杨颖也就释然了一些。二人站在原地等着，过了能有两分钟，大护法直接斜刺里的一棵大树，说道：“她在那呢。”

杨颖顺着他的手指方向看了过去，跟着就见叶凤凰正站在树旁边。

叶凤凰也看到了他俩，快步走了过去，杨颖纳闷地说道：“师姐，你什么时候跑那边去了？”

“我……”叶凤凰一时间，都不知道如何作答。

因为她明白，自己刚刚出来的时候，肯定是陷入了大护法布置的阵中。她是靠着大护法说的口诀，一步一步按照方位，找到生门出来的。

出来的位置就在树后，说句实在话，在走出来的那一刻，她已经对大护法的实力惊叹不已。怪不得孙昭奕能够对秦西云如此推崇，看来不是没有道理的。

“你这走的速度也够快的了，怎么还跑到那里找我去了？”大护法故意说道。

“你总是对树木有兴趣……我还以为……你去参观这里的树了……”大护法的话，提醒了叶凤凰，她马上顺着坡下。

“你当时好像走在我后面，你跑到我的斜前方，我怎么都没看到呢？”杨颖不解地说道。

“我的速度快啊……我是张禹的师姐，他的速度快，难道我的就慢了……”叶凤凰赶紧解释。

说这话的时候，她也纳闷起来，杨颖还是先自己一步出来的，听杨颖这话的意思，杨颖好像没有陷入阵中，只有自己一个人进到了阵法之中。而且，这个阵法着实厉害，竟然没有半点阵法的气息。

她有心询问大护法，可当着杨颖的面，实在是不方便。

“那你……比他可快多了……比我的眼睛都快……”杨颖说这话的时候，都不由得挠了挠头。

叶凤凰也不再跟她多做解释，因为这种事情，解释不清楚。叶凤凰上前拉住杨颖，说道：“她们还在里面等着咱们吃饭呢，赶紧进去吃饭吧。秦兄，快进去一起吃饭。”

“好吧……”秦西云的话很是勉强，似乎是不想跟张禹的家人一起吃饭，确切的说，是不想跟这么多个女人同桌吃饭。

别看秦西云没进门，张禹家里有多少人，他站在门口的时候，就已经用心眼发现了。

进到别墅，三人一起来到餐厅。萧洁洁、骆晨、方彤见进来一个身穿白袍的瞎子，无不纳闷。但料想此人应该就是张禹的朋友了，对方又是如此岁数，显然是长辈，三人赶紧站了起来，主动打招呼，“你好。”“你好。”“你好。”

“你们好，你们就是张老弟的家人了。初次登门，还要在此吃饭，实在是不好意思。”大护法温和地说道。

可能也是在无当道观修身养性的缘故，亦或是在于跟张禹的交情，现在的大护法显得比较慈和，故意掩盖了自己身上的桀骜不驯之气。但即便如此，也散发着一股高贵和神秘的色彩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49549405"  chaptername="第3891章  不同的境遇">加入书签</a>
</div>
