    

    为了站在现在这个位置，苏秀衣不知道修炼了多少个日夜。

    站在文圣的面前，可以说是苏秀衣这些年最大的愿望了。

    深吸一口气平复自己的情绪之后，苏秀衣一脸尊敬的对着文圣的残躯行礼，“南天学宫弟子苏秀衣，拜见文圣。”

    对于圣人，苏秀衣充满了尊敬。

    行礼完成之后，苏秀衣内心激动的同时，也无比的忐忑。

    毕竟，在这战场的核心签到，每一次的奖励都是极其强大丰厚，现在更是来到了文圣的身前，苏秀衣很是激动，但同时内心也非常的害怕结果会让自己失望。

    苏秀衣本来迫不及待的准备签到，但是这瞬间，签到这个念头，总是难以浮现。

    看着这道残躯，苏秀衣的拳头紧了又松，松了又紧。

    在这样的场景，苏秀衣足足坚持了十分钟，十分钟之后的苏秀衣，一双手的手心，都是汗珠。

    “为了这一天，我努力了，一切就交给天命吧！”

    苏秀衣深吸一口气，拳头猛地一握。

    可怕的气息外放，直接闭上了眼睛。

    “签到！”

    这个念头落下的瞬间，苏秀衣仿佛卸下一座大山。

    【叮！】

    【此处可重复签到，直到效果消失，文圣残躯前签到成功，恭喜宿主获得大周天神诀。】

    系统那机械的声音，在苏秀衣的脑海之中响起。

    每一个字响起的瞬间，苏秀衣都捏了一把汗。

    因为对这个结果，苏秀衣太看重了，或者说，这是这些年来苏秀衣努力的终极目标，系统那机械的声音，每一个字都让苏秀衣的心，仿佛被紧紧的握着一般。

    当大周天神诀五个字出现的瞬间，苏秀衣的眼睛，猛地睁开。

    感觉刚才的自己，出现了幻觉。

    “大周天神诀吗？”

    苏秀衣站在原地，喃喃自语，言语之中，透着无限怀疑的语气。

    因为大周天神诀，是人族的最强神诀了，但凡修炼大周天神诀的人，无不是人族的绝世人皇。

    数万年来，更是无人开辟了大周天窍穴，更不要说得到大周天窍穴的运转方式了。

    大周天神诀，这是逆天改命的神诀，因为太强而被天道所不容，所以根本就不能以言语或者书面的记录方式传授，能参悟者，俱是盖世人杰。

    下一刻，在苏秀衣的脑海之中，大周天神诀的功法出现。

    眨眼之间，苏秀衣明白了大周天神诀的所有窍穴位置和运转的方式。

    “是真的，我没有听错，确实是大周天神诀！”

    苏秀衣此刻，狠狠的掐了一下大腿，感觉到那刺痛感，才确定了这不是幻觉，而是自己真的得到了。

    此刻的苏秀衣，脑海之中，出现了一个人影，这个人影仿佛透明的一般，在人影的身体之中，一个个的窍穴，仿佛一颗颗星辰一般，被连接在了一起，这个人影在呼吸之间，体内的三百六十个窍穴，诡异的运转了起来，爆发出了可怕的气息。

    将每一个窍穴的准确位置收在眼中之后，苏秀衣的内心激动无比。

    “原来这些窍穴，在这些地方。”

    激动之后的苏秀衣，直接在原地盘膝而坐，取出一滴签到奖励的龙族之血，修炼了起来。

    苏秀衣闭关开辟窍穴的时候，一道消息传到了南天学宫。

    今日的南天学宫，得到这一个消息之后，所有人的眼眸之中，俱是狂喜。

    南天学宫的所有人，全部来到了南天学宫之外等待。

    一些弟子此刻非常的激动，小声的议论着。

    “我们南天学宫，竟然出现了一位侯爷，上天真是眷顾啊。”

    “从此之后，我倒要看看，还有谁胆敢瞧不起我们南天学宫。”

    “哪怕是苏秀衣那个废物留下了污点，这一次也会被洗刷干净了。”

    “不错，这次沈栋师叔被人皇陛下亲自封侯，这可是我们南天学宫无上荣耀，我们南天学宫也会因为沈栋师叔而扬名天下。”

    “真可惜，要不是苏秀衣那个叛贼，勾结妖族，我们南天学宫这几十年来，何须忍受外界的指指点点。”

    一个弟子，一脸愤怒的道。

    “小声点，你怕是想死不成，看见那个女武神了吗？”

    “那可是个女疯子，若是听见你这么说苏秀衣，你就完蛋了。”其中一位弟子，眼睛不着痕迹的扫了一眼人群之中的白衣女子。

    白衣女子一脸的孤傲，冷清。

    整个人给人的感觉，就是冷冰冰，不近人情。

    此女不是别人，正是铁铃。

    铁铃修行仿佛入魔了一般，在这一代之中，镇压了所有人，在所有弟子的眼中，铁铃就是一个冷冰冰的女武神。

    铁铃与所有弟子，修为完全不在一个层面，所以被这些弟子起了一个外号，女武神。

    此刻的铁铃，神色比往日还要冰冷，若不是祭酒强制要求她前来迎接，今日的她，根本就不愿意前来，因为铁铃知道，当年正是这个人，废掉了苏秀衣的修为与意志文，给苏秀衣列了《论苏秀衣十大罪》才将苏秀衣彻底定在了耻辱柱上。

    到了现在，依然无法清洗掉那些罪孽。

    同时也取代了本属于苏秀衣的一切荣耀。

    铁铃没有想到，沈栋竟然封侯了。

    而且修为踏足了无敌境界，速度快到不可思议。

    今日南天学宫迎接的，正是衣锦还乡的沈栋。

    到了现在，铁铃还是一脸的不信，如此短暂的时间内，沈栋是如何修炼到无敌的，沈栋的天赋，铁铃也知道。

    但无论相信与否，此刻沈栋这个名字，响彻了大周皇朝。

    人皇亲自封侯，赐下冠军侯的称号。

    在所有侯之中，成为了最耀眼的哪位。

    南天城门口，无数战马崩腾而来，大旗之上，写着气势磅礴的三个大字，冠军候。

    中心，八匹战马拉着一辆青铜战车而来。

    今日的沈栋，一身侯袍，看着眼前的南天城，嘴角泛起一抹得意之色。

    “侯爷，南天城到了。”

    一个将军上前禀报。

    南天城前，南天城主率领无数将士，立即上前拜见。

    “我等拜见冠军候，恭贺侯爷！”

    “侯爷，城主府已经为侯爷备好了宴席。”南天城主急忙道。

    “城主费心了，不过本侯的一切都是南天学宫所赐，今日本侯还是先去拜见南天学宫各位前辈才是。”沈栋不知喜怒的道。        

