    林黛玉自住进荣国府中, 除了贾母之外，便是贾宝玉这个表哥与她最为亲近了。

    从前贾敏还在时, 也曾同她说起过宁荣二府的事情。她那时候虽然年纪小, 但她素来聪慧, 读书的时候但凡听过的看过的都不会忘记。

    贾敏与她说起宁荣二府中的人事, 她都记得很清楚。

    她记得，才刚入荣国府的时候她年纪小，处处留心留意生怕出错叫贾府的人看了她的笑话去，那会儿她去二舅舅那里给王夫人见礼请安，结果当天也没有见到贾政，倒是同王夫人说了几句话。

    王夫人当时特意提起贾宝玉来，说府里姐妹们都是好相处的，唯有她有个混世魔王在身边，叫林黛玉不要理会他。

    林黛玉听贾敏提起过贾宝玉, 王夫人这样一讲, 她当时还有些讶异, 想着她自然是同姐妹们住在一起，又怎么会和贾宝玉住在一起呢？她那时年少，心里想到什么疑问嘴上就说了出来。而后就听王夫人笑言, 说贾母极疼贾宝玉，舍不得让贾宝玉外头住着, 贾宝玉是同姐妹们一起住在内帷的。

    后来建了大观园，贾宝玉也还是同她和姐妹们住在一起，并不曾搬出来。

    算起来, 贾宝玉也同她们这些女孩儿们同住七年了。

    以林黛玉的家教来看，这件事从一开始就是不妥的。可入乡随俗，她住到人家府里来，自然只能事事顺着贾母的意思。

    后来他们年岁渐长，不管旁人如何，林黛玉自己知道该与贾宝玉避嫌，所以每每并不与贾宝玉太过亲近。倒是贾宝玉还和小时候一样，喜欢同姐妹们歪缠在一起，甚至偶尔还会抱怨她的避嫌和疏远。

    尽管林黛玉心里觉得贾宝玉在这方面有些不知分寸，但到底有青梅竹马的情意在，贾宝玉又待她上心，在她的心里，还是将贾宝玉看得很重要的。

    她一直都很信任贾宝玉，甚至在某些时候，因为贾宝玉的陪伴和存在，她会觉得安心，也愿意放开自己。

    但是，贾宝玉却辜负了她的信任。

    她怎么也想不到，贾宝玉竟然将她的诗作偷偷拿出府去与外头的那些男人赏鉴把/玩，他拿她当什么？当那些戏/子，当那些女先取乐吗？

    贾宝玉素来爱一处聚饮的人她都知道，贾宝玉起先也爱同她说些外头的事情，只是她不爱听，后来慢慢的也就不说了，但贾宝玉素来常来往的几个人林黛玉还是知道的，且不说别人如何，那薛蟠就是头一个粗/鲁莽撞的人，林黛玉一想到这样的人也曾听过她的诗作，品鉴过她的诗稿，她便觉得如鲠在喉心绪难平。

    去扬州前，她听见贾母同她说的那些话，心里便觉伤心难过，觉得自己一片真心被敬爱的外祖母辜负了。

    此时心凉比起那时，有过之而无不及。她在贾府里最最信任的两个人，一个算计谋夺林家的遗产，一个根本就不尊重她，也没有用她所以为的真心待她。

    林黛玉心头酸涩，紧紧攥着手里的帕子，她垂眼咬着下唇，若非还记着林涧在这里，她那含在眼眶里的眼泪只怕就要滴落下来了。

    林黛玉眼眶红红的，她倔强地忍着，绝不肯哭出来。这些年，她为贾宝玉哭的太多了，如今看来却都是不值得的，她一片真心不为人珍视，她又何必再为了这样的人哭呢？

    林黛玉红着眼睛强忍着不肯哭出来的模样，益发的我见犹怜。

    林涧一直望着她，见林黛玉的眼泪在眼眶里打转就是不肯落下来，林涧不由轻叹了一声。

    林涧摆摆手，示意紫鹃去将打开的窗格和掀起的门帘都放下来。如今夜深了，外头风大，林涧怕林黛玉吹风着了风寒。

    他自己则起身走到林黛玉身前，从袖中拿出自己随身携带的干净崭新的帕子，微微弯腰，一只手背在身后，另一只手捻着帕子轻轻柔柔的给林黛玉擦掉了她眼角的那滴泪。

    林涧温柔的望着林黛玉：“林姑娘，我早先就派人查过了，二公子只将你的诗作在他的聚饮宴会上拿出来让人品鉴过。见过你诗作的人只有北静郡王、薛蟠、蒋玉菡、秦钟、柳湘莲、冯紫英那几个人，他们虽然荒唐，但也还算知道分寸，没有将你的诗作传扬出去。在外头，也没有关于你的那些议论。不过日后，你还需将你的诗作妥善保管，不要再给二公子看见了。”

    他替林黛玉擦了眼角泪水，也不知怎的，林黛玉的眼泪反而越来越多，眼泪涌/出眼眶，那无声哭泣的模样叫林涧又是心疼又是怜惜。

    他也不做别的，便只是拿着帕子轻轻柔柔的给林黛玉擦眼泪，一点都没有不耐烦的模样，极其的耐心温柔。

    “姑娘才情出众，爱作诗爱读书，这是姑娘的本性，不必为了二公子的混账行为压抑自己。姑娘看春华秋实有感，看秋水长天生意，便只管作诗去，作诗也不为显弄才华而为取/悦自己，又有什么不好呢？我只愿姑娘能高高兴兴的，只是多个心眼防着二公子就好了。”

    “但我瞧着，这府里上下都惯着他，内宅之中毫无规矩，他进出无阻，姑娘同荣国府的姑娘们一处玩乐时也得多个心眼，叫她们知道了无妨，可若有人再把姑娘的诗作漏给了二公子知道，只怕又是一场事端。”

    “至于北静郡王他们那里，姑娘也不必忧愁烦心，更不必多思多虑，几首诗作罢了，要说重要也没有重要到哪里去，有我在，但凡有事，我都会护着姑娘的。姑娘安心就是。”

    水溶等人，与荣国府是一条绳上的蚂蚱，顾及贾宝玉，他们也不会将林黛玉的诗作传扬出去。林涧心里发狠地想，若真传扬出去了也没什么，有他在，他们就别想痛痛快快的脱身。

    林黛玉哭得眼睛又疼又酸，在林涧温柔的劝慰下，她慢慢止住了眼泪。

    她本来不想哭的，也自觉忍住了泪意，可不知怎的，林涧一来给她擦眼泪她就忍不住心里的委屈，眼泪瞬间决堤，她就忍不住哭了起来。

    现在眼泪止住了，她倒是有些不好意思看林涧了，只是默默垂着眼睛，目光低垂时才发现，她不知何时手上松了劲儿，被绞得皱巴巴的帕子虚虚的握在手心里。

    林黛玉微微抿唇，一点一点的拿开握着帕子的手，悄悄将揉皱了的帕子展平。

    林涧早在林黛玉不哭了之后就将手收回来了，又走回去坐下了。林涧一离开，被他遮挡住的灯光又重落在林黛玉的身上，两个人方才离得也不是很近，林黛玉哭得眼睛疼，加之泪眼模糊间也没怎么看清眼前的林涧，但是，她能感觉到林涧给她擦眼泪的温柔。

    他的帕子质地也很轻柔，擦在脸上一点儿也不疼，似乎还有一种很清新自然的味道。只可惜接触时间太短，林黛玉没有闻出那味道是什么，只是觉得那味道意外的好闻。

    去怡红院退东西的钱英和平儿正在这时回来了，钱英进来屋中给林涧复命，平儿也跟了进来。

    平儿道：“侯爷，二门上要落锁了，还请侯爷移步。”

    林涧闻言点点头，将手上的帕子仔仔细细的折好放入衣襟内，而后转眸望向林黛玉一眼：“林姑娘，我这就去了。还请姑娘记得我的话，改日我会再来探望姑娘的。”

    林涧同林黛玉嘱咐过后才掀帘出来，结果他刚迈出一步，还没到门廊上，外头秋风一吹，他立刻打了个喷嚏。

    他这一声把众人都吓了一跳，林黛玉跟在身后忙问他怎么了。

    林涧浑不在意的笑了笑，走出来站在门廊下漫不经心的笑说：“没事。屋里太暖和，外头秋风偏寒，一时冷热骤换不适应罢了。过会儿就好了。”

    “我是个铁打的身子，姑娘不必担心。想来是我这些日子忙着抄录律例整理卷宗，整夜整夜不睡觉惹出来的毛病。不瞒姑娘，我每日忙得睡觉都睡不安稳，夜里总是头疼，到了晨起也总是疲惫，不过我年轻，倒也不碍事。”

    林涧说的云淡风轻，林黛玉听的眉间紧蹙：“三哥，话不是这样说的。纵然三哥年轻，可也还是要好好保养身子的。”

    她一想到林涧公务繁忙，却还要为她费心抄录余贵妃的读书笔记，又想着那书册上的字迹异常工整，便是半点污迹都没有，林黛玉便不由自主的觉得心里有些堵，有些难受。

    林涧按了按眉心，温声应道：“好，我知道了。”

    “外头冷，姑娘就别出来了，姑娘进去吧，我这就告辞了。”

    门口竹帘并未放下，林黛玉默默站在门内目送林涧离去。夜里的秋风是有些凉意，但林黛玉浑然未觉，她只是觉得，林涧虽然承应了她的话，却似并未放在心上。

    她人没跟着送出去，心却飘飘悠悠去了三分，将这个远去的人记挂上了。

