    第262章 末世旅行

    ……

    帝蕾娜走了，舞照也走了。

    超神学院迎来第二批学员，作为队长，帝蕾娜不得不再次忙碌。

    舞照走了，哪怕有过心里准备，也在试图和罗非鱼缓解关系，为以后铺路。

    蕾娜不在，让她单独留下，她也怕哪天自己起床身边多出个男人。

    两人某信聊天，蕾娜偶尔说起总是做噩梦，梦里的他成了无恶不作的大坏蛋，还强制试了试舞照成色。

    她想阻止，却突然变成普通小女生，根本无能为力。

    最开始帝蕾娜还把这事当笑话讲给男朋友，两人还为此展开激烈讨论，罗某人顺便关心一下梦里自己体力问题。

    时间日久，帝蕾娜噩梦次数越来越多。

    有几次来山谷，才刚到没多久，脸色憔悴的沉沉睡去。

    睡的很香，没有继续做噩梦。

    然而，一个黑不溜秋，如梦似幻的身影，到了山谷却伤痕累累回到了恶魔城堡。

    从那天起，黑不溜秋，外表如同饕餮附庸巨狼长相的怪物就再没靠近过罗非鱼山谷半步。

    当日，“呜呜呜！！！女王，你可要为我做主啊。”没有脚，腰部以下如同黑雾飘在半空的抠脚大汉梦魇飘在莫甘娜面前，哭唧唧个不停。

    明明没实体，那个男人一剑就差点斩杀自己，就离谱。

    “做主个屁！谁特码让你没事往罗非鱼山谷跑。

    那家伙邪门儿的很，各种奇奇怪怪的能力一大堆，谁给你的自信。”诉苦没得到支持，反而得到女王一个大逼兜，梦魇终于明白了什么叫现实。

    也是从那天起，一旦帝蕾娜跑山谷住，他都会老老实实。

    可惜...，因为梦境关系，不知不觉，帝蕾娜下意识少去山谷了。

    间接导致，做噩梦越来越严重。

    一次两次还好，每天都做，让她开始分不出现实与梦境。

    梦中罗非鱼让她害怕，下意识不想靠近，这也形成了恶性循环。

    不敢去山谷的帝蕾娜每天做噩梦，越是做噩梦，越是不敢去山谷。

    明知道帝蕾娜发生一切原因，自私的罗非鱼却没选择告知。

    同时还在告诉自己，这些都是成长需要经历的磨难。

    自己帮忙，就是妨碍女朋友成长

    …………

    新世界。

    通过随机穿越符到来，罗非鱼整个人还处于一种懵逼状态。

    前脚刚落地，还没来得及确定是什么世界就被一群怪物包围了。

    两只脚，如同甲鱼般的脑袋，有着发光触须，长尾巴。

    还对着自己呲牙，明显带着不怀好意。

    “有点眼熟，到底什么玩意？”侧身躲开怪物扑击，罗非鱼面色铁青，放出见闻色霸气。

    覆盖范围，除了怪物就是一望无际的废土，生命气息少的可怜。

    地面因为怪物攻击溅起烟尘，挥手将包围自己的怪物打飞，罗某人身体飘到半空。

    入眼，全都是荒凉土地，如果不是有怪物存在，简直就是一颗死星。

    “噬极兽。”脑海中浮现出相关信息，罗非鱼微微蹙眉。

    飘到噬极兽无法触及高度，打开任务面板。

    诸天万界，有太多相似世界，不可能因为一群怪物就确定自己所处世界。

    相比起几只与记忆中噬极兽相似的怪物，罗某人更相信系统任务。

    怪物会出错，系统任务可不会骗人。

    打开任务面板，看到里面任务刹那，罗非鱼整个人都方了。

    孤零零，只有一条任务，还他妈是d级任务，就离谱。

    “系统，你耍我啊？

    穿越一回就给我一个任务，还特码是最低级任务？”

    意识海，指着任务面板，罗某人对着系统疯狂质问。

    “宿主，任务是根据所处世界剧情生成。

    宿主当前世界，系统只承认一条可生成任务，请宿主不要强系统所难。”

    “沃特玛！”不知为什么，罗非鱼总有一种预感，这次任务是系统报复自己，报复自己上次天河战役作弊吃瓜的事儿。

    虽然没证据，直觉却告诉他这就是原因。

    “我就卡个bug，系统你至于这么小气？”面对号称没有智能的系统，罗非鱼很清楚愤怒对它根本没用。

    除了吐槽，这时候也干不出别的事。

    而且...看了看任务后方标注的时间，叹口气，总觉得这次任务还真特码有够可以。

    距离现在还有十年，而且还是剧情结尾任务。

    要么自己不参与，要是自己参与，任务发生几率很可能无限降低。

    没办法，这个世界，人太少了，而且就那两个聚集地。

    “艹。”优雅吐出一种植物，罗非鱼身体缓缓向着地面飘落。

    “吼吼吼......。”野兽嘶吼继续，无数长着甲鱼脑袋的怪物正仰头对着自己嗷嗷嗷。

    “叫唤你妹，你们又吃不了我。”对着地面竖起中指，罗某人真气扩散开，做出某个尝试。

    “咦，真有用啊。”真气扩散，罗某人顿时眼前一亮，整个人心情都好了不少。

    原本对它凶残嘶吼的怪物纷纷收起凶相，反而歪着脑袋开始打量他。

    见状，罗非鱼落回地面，大胆的用手摸了摸噬极兽光秃秃的脑袋。

    噬极兽没有躲，反而十分亲密的在其手心蹭了蹭。

    噬极兽也是生物，罗非鱼圆满级的御兽术，连微生物都可以控制，对付它们自然手到擒来。

    “真乖！”拍了拍噬极兽光秃秃的大脑袋，罗某人身体猛的一跃，直接跳到噬极兽背上。

    拍了拍噬极兽脑袋，命令道：“走，带我到处逛逛，看看有没有适合当临时营地的地方。”

    艺高人胆大，控制了噬极兽，罗某人心情好不少，自然怎么放松怎么来。

    也就没人看到现在场景，否则那些在末日挣扎的人，估计能疯了。

    自己苦苦躲避的噬极兽，人家已经控制着成为坐骑，能平衡就见鬼了。

    一个人骑着泛生型噬极兽蛇狗在前面开路，身后跟着呼呼啦啦一大群噬极兽小弟，一走一过，留下长长烟龙，就离谱。

    罗非鱼暂时还没有刻意屏蔽情绪，直接导致，越来越多的噬极兽向着他的队伍靠近。

    原本十几只噬极兽的队伍，很快就形成数百噬极兽的庞大阵型。

    更有甚者，有的噬极兽，身高可达十几米，上面长着人脸，下面有着一张怪物脸。

    “真牛逼，怎么看都像是人变异之后的产物。”跳到最大，长着人脸噬极兽头顶，在心里吐槽。

    掌心探出，真气吞吐，用真气探查噬极兽身体结构。

    “这也行！”察觉到真气流失，猛的瞪大眼睛，有些不可思议。

    “我的真气早已经与意志结合，精气神三者结合居然还能抽走，你是噬极兽还是无底洞啊。

    话说，传说中的北冥神功有没有你厉害？”

    感知到脚下噬极兽升起的本能欲望，赶紧转换真气效果，通过自己意志安抚身下大块头。

    “噬极兽，马娜生态，有点意思。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

