    魔都，寻梦技术公司总部。

    在拼夕夕V1.0版本正式上线之后，“推好货”水果拼团模式打下的雄厚用户基础，十分丝滑的开始平稳过度到了拼夕夕电商平台上。

    毕竟“推好货”本身就相当于拼夕夕平台的前身，是黄铮对拼团模式和社交电商概念的一次探索和尝试，而在得到大量用户的认可之后，平台化的开门红还是可以预料到的。

    再加上顾品品这位得力助手的努力, 将寻梦技术原本在游戏领域里掌握的一些寓教于乐的玩法，融会贯通到拼夕夕电商平台之上。

    亦如社交是游戏不可或缺的一部分一般，开创性的将游戏玩法加入到社交电商的模式之中，在辅以各种“看得见”的优惠力度，一系列手段之下，拼夕夕平台的运营数据以肉眼可见的速度增长。

    毕竟, “推好货”从微信上聚拢的用户群体, 本身就是对价格极其敏感, 因为水果拼团带来的优惠和甜头而聚集，成为了推好货的拥簇。

    并且在顾品品带领团队研发拼夕夕平台的时候，也顺手将已成体量的推好货做成了软件，权当是练手了。

    推好货就像是水果版拼夕夕一样，靠着主打一个水果拼团的业务，贵精不贵多的另辟蹊径，在这条赛道之中轻易领跑。

    推好货的用户群体，与其说是推好货的拥簇，不如说是对优惠的拥簇，如果有更便宜的选择出现，他们也必然会毫不犹豫的选择更便宜的。

    这无疑是下沉市场的一大特点，黄铮在跟周东升一番交谈甚欢之后，就已经无比明确的将战略矛头对准了整个下沉市场。

    传统电商正在走的精品化路线，就像是大型商超一般，光鲜亮丽，商品齐全, 上至金银珠宝, 下至生活用品应有尽有。

    而对于消费者而言, 在这样的大型超市消费也是一件体面的事情，属于是双向奔赴，互相选择。

    在明确了“农村包围城市”战略之后，黄铮毫不犹豫带领着团队一头扎进了下沉市场之中。

    不跟传统电商在“大型商超”领域竞争，就做下沉市场里的“批发市场”！

    而这个战略，以推好货作为实践，可以说是取得了瞩目的成功。

    将用户从微信社交平台上过渡到推好货软件的过程十分平滑，推好货不但成功积累了千万级用户。

    在拼夕夕V1.0版本发布的同时，推好货软件也首次登上了APP商店免费软件排行第一！

    这个好消息，黄铮也在今天的内部会议上无比自豪的宣布，寻梦技术上下全体同仁无不欢欣雀跃。

    这份殊荣，是用户选择的结果，同时也是他们寻梦技术全体同仁，这几个月来日夜兼程拼搏出来的。

    这份成绩，无疑是对他们最大的嘉奖，也由衷为能参与到这样的项目之中油然而生一丝自豪。

    最重要的是，作为初始团队成员，取得的这份成绩无疑能给所有人的履历增加厚重的一笔，对于未来大有裨益。

    而这份成绩对于三战电商领域的黄铮而言无疑是最接近成功的一次。

    “推好货的成功，证明了我们是走在正确的道路上, 不过光靠水果拼团单一品类的成功, 只能称之为电商，而我们接下来要做的是平台！

    如果拼夕夕平台能够全盘承接推好货的好局，进一步打开局面的话……才是我们品尝成功果实美味的时候！”

    在内部会议上，黄铮也是毫不吝啬的大洒心灵鸡汤，这一手技能，无疑是每一个创业者都必修的功课。

    而对于多次创业的黄铮而言，无疑是分外熟练。

    并且，黄铮也是言之有物，这是他内心所期望的成功，也是一直支撑着他不惜三战电商领域，也要追寻的目标。

    而这第三次的项目，黄铮总算是看到了实现这个目标的可能！

    因此，这一次的项目黄铮不再有所保留，而是果断选择了梭哈，倾尽所有压上了所有筹码。

    不仅是身后段勇平的一臂之力，同时也动用了自己的人脉和积累，组建了丁三石，孙同宇，王威的四位一体模式，为拼夕夕平台保驾护航。

    随着拼夕夕平台的上线，推好货的千万级用户也开始往拼夕夕平台上平滑过渡。

    毕竟是师承一脉的软件，而在水果拼团上尝到了甜头的用户，自然不可能只满足于水果消费，哪怕是下沉市场的用户，追求更多元化的消费需求也是日益膨胀。

    而拼夕夕平台出现，正好进一步的迎合了这批用户的消费需求，同样的配方，同样的味道，还有更多样化的商品。

    让推好货的用户群体无缝衔接上了拼夕夕平台，同时将各种拼团优惠信息通过自己的社交圈散布出去。

    一股尚且停留在“口口相传”阶段的拼夕夕风潮，并不引人注目，却在暗中开始蓄势，等到引起各方巨头注意时，必然是一鸣惊人。

    “咚咚，不好意思黄总。”

    正在黄铮说到兴起之时，会议室门被敲响，前台妹纸面带歉意的推门而入。

    “外头有几个人想要见一见黄总，他们说是腾达投资部门的人……”前台妹纸说道。

    黄铮不由精神一震，依附着微信社交生态成长起来的推好货，再怎么瞒天过海，也绝对不可能瞒过腾达的眼睛。

    对此，黄铮也早有预料，腾达必然是迟早会找上门来的。

    只不过，腾达的人来得比黄铮预料的时间节点要早得多，不知道该说是巨头对于自身生态的未雨绸缪呢，还是腾达对一直缺乏的“电商基因”的格外渴望呢？

    两者之间的区别，间接决定了黄铮掌握的主动权和议价权利……

    黄铮内心思绪百转千回，表面上则是露出笑容，“把人请到会客厅，我马上过去。”

    前台妹纸点头应是，黄铮转头看向一众同仁，面带笑意的说道：“就连腾达这样的巨头都已经关注到我们了，还有比这更有力的佐证吗？”

    “今天的会议先开到这里，大家继续努力，阿布跟我过去会一会腾达的人。”

    底下的人在心灵鸡汤+腾达造访两剂强心针的刺激下，也是精神抖擞，分外亢奋，当即就准备去工作岗位上挥洒汗水，

    而“阿布”则是顾品品在公司内部的称呼，坐在黄铮下首的顾品品也是点了点头，两人起身向会客厅走去。

