    听到跑车的轰鸣声，皇清漓也是悠悠的从床上转醒，双手往上撑了起来，眼睛上的睫毛扑闪着，摇了摇头，“嘿”的一声坐了起来，上身穿着轻薄透亮的粉红色衬衣，露出洁净无瑕的前胸。

    她揉揉眼睛又轻轻地拍拍嘴，打了个长长的哈欠。

    让自己清醒后，皇清漓正想换上上一次那件半透明的睡衣，继续偷偷的潜入皇雲的房间，挑逗一番之时，就听到汽车离开别墅的声音。

    皇清漓往窗户一看，气的跺了跺脚，一言不发，又躺回了床上继续睡觉。

    哥哥出那么早，肯定是在躲我。

    我真的有那么可怕吗？

    皇清漓不禁开始反思，是不是自己之前欺负他，欺负过头了。

    ……………

    没多久，皇雲就到了机场门口，静静的等待秦紫汐出来。

    而熟知剧情的他当然知道秦紫汐是何人？正是最近势头很猛的汐月集团的总裁。

    也是主角叶天的后宫之一。

    至于秦紫汐与皇家关系也极为微妙的，

    有传言说，秦紫汐是依靠了自己身子与皇雲的父亲发生了某种关系，才因此上位的。

    才能使汐月集团这几年势头猛涨。

    但事情并非如此………

    当年，秦紫汐与古娟（皇雲的母亲）两个要好的朋友，同时喜欢上皇雲的父亲皇成武。

    两女也约定在不伤害两人之间友谊下，进行追求。

    紧接着在一段时间，两人发动了猛烈的攻势，是必要把皇成武拿下。

    而最终的结果却是皇成武选择了古娟。

    不过，虽然皇成武没有选择她。秦紫汐也没有痛恨皇成武，反倒是两家的关系越走越近。

    也是从那时候，秦紫汐性格也发生了变化，穿着也开始偏向中性化。

    也没有再去尝试与其他男人交往，一直单身至此。

    直到遇见本书的男主角叶天，才开始打开心扉，与男主交往。

    ……………

    等着许久，依旧没有看到秦紫汐从里面走出来。

    皇雲索性无聊的趴在车门上。看着地面，一时的出神。却是有点恼火，“秦紫汐那个臭婆娘在搞什么？怎么那么久都还不出来？

    “她那班飞机的人都走光了。怎么还不出来？”

    “咯哒咯哒～～”

    “咯哒咯哒～～”

    一声声高跟鞋声传了过来！

    皇雲寻声往上看去，映入眼眸便是一双黑色的高跟鞋。

    鞋跟极高，而且还很细，甚至让人担心，那么细的鞋跟，是否能承受一个成年女性的重量。

    黑色高跟鞋上面，便是一条穿着黑色丝袜的细长的美腿。

    那条大腿并不像小女生那么纤细，而是非常丰润，散发着成熟女人的气息。

    在往上看，便是凸显女性曲线美的包臀裙。

    不过，让皇雲诧异的是面前这个女人，臀部真的是很宽大。

    看得不禁让人血脉喷张，热血上涌。

    再往上看，便是白色衬衫下，丰满的体魄。

    再往上看………

    便是白皙的皮肤，一双炯炯有神的眼眸和妩媚动人的嘴唇。

    皇雲看清人后，吓一跳，心里不断的吐槽着。

    ｛我靠！吓死宝宝了！竟然是秦紫汐！｝

    ｛怎么这娘又转性了？开始换形象了？｝

    ｛我靠，这婆娘不会了会迎来第二春吧！居然穿的如此诱人｝

    {关键是这个女人啊，设定不这样的。｝

    ｛她在设定中保守的呀。什么回事？}

    皇雲一头的问号，突然脑袋一转，想到什么？

    ｛不会吧？不会是对我有想法吧？｝

    ｛这…这…，老牛吃嫩草啊！｝

    ｛完了完了，别呀！我已经重刷了一次啊！不想重来了。再重刷一次就真的回不去了｝

    这小家伙不仅是穿越者，还是重生者？

    之前听小家伙说这个世界是小说世界。

    已经够惊奇的了，现在又冒出了重刷一遍，回不去的话语。

    使得秦紫汐越来越好奇，接下来剧情发展了。

    不过，让她有点气愤的是什么叫老牛吃嫩草啊！

    你这小家伙，懂吗？

    但是依旧一脸和善的看着皇雲走了过去。

    等一会，她还是觉得要去好好问问她为什么能听到他的心声？

    是否是皇雲这个小家伙。故意让她听到的？

    要是，肯定是要痛打一顿的。

    谁叫她？耍他秦姨！！

    两人却不知道，是因为皇雲那个狗系统，当时为了维持自己系统的面子，操作了一个功能，所导致的。

    而她最想问的就是自己在这个世界的身份又是什么？

