    琳在接下来的几个昼夜的时间内，从海岸处的基地召集来了许多部队，让它们开始调查这些由骸骨组成的巢穴，从对它们的研究过程之中，琳发现了许多的信息。

    琳在调查中得以确认这些骨堆里面居住的大概是一种身长一米左右的爬行类生物，当然现在没有活着的了。

    琳在骸骨堆里找到了许多这种爬行类生物的完整骨架，琳推测它们应该是饿死或者渴死的，而除了它们之外，大部分的生物骨架，甲壳，木片则都有被真菌腐蚀过的痕迹，也就是说，这种爬行类可能是‘最后的幸存者’一类的角色。

    在真菌摧毁整个地区之时，它们聚集在了一起，用一些死亡生物的骸骨等东西开始建造巢穴，但为什么要用骸骨建造呢？

    琳认为，它们可能发现了瘟疫真菌的弱点。

    琳根据路上获得的瘟疫真菌来研究和判断，发现瘟疫真菌的菌尘比起一般真菌的菌尘，它们更像植物的种子，它们更大，而且内部构造较为复杂，其本身就储备了少量的养分，而且还有一种特别的识别能力，它们一般只会黏在可能获得营养物体的表面，包括骨架，木材等等，只要粘附上，它们就开始增长，

    而碰到普通的岩石，沙粒它们不会黏在上面，而是继续漂泊，直到找到营养物质，这是一种相当高级的，普通真菌不具备的能力，但也有些问题。

    它们不能识别粘附物体里面是否含有水。

    这些爬行类发现了真菌的这个弱点，它们利用晒干的骨架来搭建巢穴。并把它们戴在身上。这样可以吸附大量的菌尘。而这些菌尘吸附后开始生长，却会因为没办法获得水分而导致菌尘本来所储备的少量养分很快地消耗殆尽，随之死亡。

    如果它们光是用岩石或者别的东西遮挡，它们也无法阻止菌尘钻过上面的缝隙，进入它们的呼吸系统，但用骨架或者木材的话，菌尘在钻入之前就会自己黏在外面了。

    但是这些爬行类即使有办法保护自己，也没办法保护其他生物。它们只能眼睁睁地看着整座丛林和各种生物被瘟疫毁灭，它们自己也因为缺乏食物和水分而死亡。

    琳发现，这应该是一种较为聪明的生物，它们应该不懂瘟疫真菌其中的结构，只不过是偶然发现‘带上骨头就不会被感染’这种事情，但发现这个并懂得去利用已经很厉害了。

    但它们已经灭绝了……么？

    也许，琳还能找到它们的踪迹。

    这些骨头堆的顶端都有一个较为完整的头骨，并且都朝向一个方向，它们干嘛要这样摆呢？

    也许要表示……它们前往了某个地方了吧。

    而利维坦，现在则到了那个地方。

    骨头堆的巢穴基本都集中在海岸以南两百多公里处的位置。而现在利维坦正位于距离海岸两百三十公里的地方，在这里。琳看见了一个巨大的……峡谷。

    这个峡谷相当的巨大，就如同大地上出现的裂口一般，垂直的峭壁之下是一片黑暗的深渊，整个峡谷的上空充斥着浓雾，无法看清有多宽，琳目前也没办法确认它有多大，也许比扭曲丛林的峡谷还要大也不一定。

    在峡谷的边缘，琳也可以见到不少的骨头堆巢穴，这些爬行类所居住的尽头就是这个位置，它们巢穴顶端的头骨都一同指向了峡谷的方向，而在峡谷的岩壁上，琳发现了一些它们攀爬过的痕迹。

    这表示它们进入了峡谷之中么？在瘟疫真菌和饥渴的逼退下，这些生物只能躲入这个地方，这的确是很正常的事情。

    那么，当然有必要探索一下呢。

    利维坦飞到了峡谷的上空，这时利维坦全身都进入了这层浓雾之中，琳发现这些雾并不是水雾，而是一种另外的气体形成的，这些气体形成的雾气笼罩着整个峡谷，可能峡谷内有什么特殊的结构释放出这些气体。

    不过因为是无害气体，琳也没怎么研究。

    利维坦沿着峡谷的岩壁往下飞去，越往下，周围的视野就变得越暗，琳有种进入海沟一般的感觉，峡谷的岩壁垂直而下，上面没有任何生物的样子，但上面有很多裂痕，似乎形成浓雾的奇怪气体就是从裂痕中飘出的。

    爬行类的痕迹大概到一百米左右的深处就不见了，琳觉得它们可能摔了下去，要不就是爬回去了，不过琳没结束探索，利维坦一直飞到峡谷的底部，这里大概有两千多米深度，在峡谷之下，是一片黑暗的世界。

    这里的温度感觉比上面高不少，而且一直回荡着一种‘嘎嘎’的奇怪声音。

    这似乎是一种生物的叫声，琳让利维坦伸出发光的触须，继续对周围的环境进行探索。

    利维坦慢慢地漂浮着，光芒所照到的地面，都是一些岩石，这里好像没有生物的痕迹。

    ‘嘭。’

    搜寻中的利维坦好像撞到了什么，琳把触须抬起来一看，发现那是一块很大的尖石，石头上布满了裂痕，刚才的声音好像就是在这块石头里传出的。

    感觉很可疑呢……

    利维坦突然伸出另一根触手猛地砸在了这块岩石上，这块石头顿时爆裂开来，这个岩石里面是空心的，一些骨架铺在地上。

    这是那些爬行类的骨架，它们好像都死在了这里，而琳发现其中一个爬行类的头骨之中，就在不停地发出那种声音。

    利维坦用触手把头骨拿开，藏在这底下的是……一个小小的生物。

    这个生物琳并没见过，有点像是飞蜥，全长只有几厘米，刚好能藏在头骨之中，它的前肢有两片翼膜似的构造，头部和后肢很壮，比蜥蜴的要粗很多，它好像是个幼仔，刚才的声音就是它发出来的样子，它应该和那种爬行类不是同种的生物。

    利维坦用触手戳了戳它，这个小生物‘嘎’的叫了一声，然后展开翅膀不断扑腾着，好像想飞起来的样子，不过却因为太幼小飞不起来，它只能在地上不断地叫喊着。

    但是琳却觉得这个幼小的叫唤声中好像夹杂着什么别的声音？(未完待续。。)

    ps：感谢~夜影越色~的打赏~T

