    第1562章  一夫当关马东锡   

    眼看着马东锡离自己只有几步之遥，万毅一咬牙，看着地面上的水面，猛然双手探入水中，大吼：“暗水！”

    

    “轰！”

    原本在地面上流动的水流就已经非常的浑浊，随着万毅的控制，地面上无尽的尘土迅速被水流绞动，洪水变得漆黑，随即万毅仿佛抓着什么东西，用力向上一扬，地面上的水流居然有如实质一般直接随着万毅的动作掀天而起！   

    化成一道四五米高的水浪轰轰作响地朝马东锡拍去……   

    姜毅满意的点点头，万毅的成长他看在眼中，从一开始连个水球都使不出来，到后来专心锻炼以水凝物，一路走来，万毅非常的不容易，可是他的成长也是肉眼可见的快速！   

    不仅除了水剑以外又可以凝聚出其它形状的攻击，甚至还可以以一人之力，凝聚河流，这种成长已经堪称恐怖！   

    姜毅知道，万毅是真的学会了‘控水’，甚至已经超越了姜毅自己，已经渐渐地摸索出了‘水泊年华’的特性！   

    不过马上，姜毅看着黑浪脸色一变，本能的张嘴想要提醒，但是却硬生生的止住了，可是姜毅没发出声音，一边的其它人却忍不住惊呼出声……   

    万毅正气喘吁吁的傻笑，他已经将自己能使用的能力发挥到了极限，应该能让师父满意了吧，结果就听到众人的惊呼，还没明白过来，突然前方的大浪中轰鸣一声，猛然破开了一个大口子，紧接着万毅就惊愕地盯着马东锡从缺口中暴冲而来，正高举巴掌朝自己呼来！   

    “小心！”

    晴斗瞳孔一缩，下意识地搭在腰间的刀柄上……   

    马东锡的巴掌力达千钧，万毅一旦被这一巴掌拍实，脑袋不爆开估计也得被拍成傻子！   

    “砰！”

    可是此时再想出手已经来不及了，马东锡一巴掌烀在万毅的脑袋上，万毅连反应的机会都没有，整个人直接被重重地拍在地上！   

    “到此为止！”

    姜毅舒了一口气，眼尖的他自然看出，虽然马东锡出手的时候杀气腾腾，但是就在巴掌离万毅脑袋极近的时候，他手上的力量突然泄掉了，甚至都没有碰到万毅！   

    万毅之所以会被拍倒，一是因为他害怕地顺着方向躲闪，二是被马东锡巴掌上传来的气浪震倒的！听到姜毅的话，马东锡放下了手臂，低头看着躺在泥泞的浑水中的万毅，突然弯腰，将万毅像拎小鸡子一样拎了起来……   

    万毅整个人晕晕乎乎的，到现在都没明白自己是怎么输掉的！要说疼？

    好像并不是很疼，可是自己怎么就摔倒的呢？

    

    姜毅一挥手，将院子里的水全都控制着飞出石墙之外，笑眯眯地看着其它人：“还有没有想试试的？”

    

    众人一愣，晴斗顿时一步跳了下去：“我来！”

    

    万毅红着脸沮丧地走到姜毅的身边：“师父，我输了！”

    

    姜毅笑看着他：“行了，不就是没打过嘛，好好训练，下次再努力！”

    

    姜毅没有训斥自己，让万毅一时有些愣住了，但紧接着用力地点头：“我知道了师父，下一次，我一定不会再输了！”

    ……   

    而这时，晴斗和马东锡已经战作一团！   

    万毅没有使用装备的力量，晴斗也直接没有拔刀，玄重套着刀鞘握在手中，晴斗一个疾冲，刀鞘横扫地劈向马东锡的腰间……   

    “砰！”

    刀鞘重重地劈在马东锡的身上，甚至远在几米外的其它人也能听到那重重的砸击声！   

    可是马东锡的脸色都没有任何的变化，只是低头看了一眼抵在腰间的刀鞘……   

    晴斗还有些疑惑，自己虽然没有使用异能，但是他的基础属性不弱，力量极大，被他砸了一棍子，马东锡不可能一点反应都没有啊！   

    奇怪的抬头看向马东锡，结果晴斗惊恐地看着眼中一个宽大的巴掌快速地向他接近……   

    “砰！”

    一声闷响，晴斗重重地被马东锡一巴掌叶拍在地面上！趴在地上抱着后脑就一声痛叫：“疼疼疼……”   

    众人先是一愣，随即轰然大笑。

    马东锡也不知道是因为又胜了，还是被其它人的笑声引着居然也咧开嘴傻笑了起来……   

    “不打了！”

    晴斗爬起来，一边捂着后脑，一边转身就走！   

    他算是发现了，马东锡的基础五项强横的可怕。

    不仅是力量、防御和体质同样惊人！   

    自己刚才那一刀，虽然没出现，但是打在普通人身上，也能砸断几根肋骨，可是落在马东锡的身上，就像砸在石头上一样，又硬又硌手……   

    众人看到晴斗一脸懊恼的样子也感觉一阵唏嘘，这小子有多厉害，没有人不清楚，但是不动用异能和武器的情况下，晴斗居然对付不了马东锡半分，这就是基础属性的强大之处！   

    这是所有能力者的根源，基础属性越强大，成长起来的实力也会越大！但是一般的能力者，只会有一两种基础属性比较空出，比如说晴斗，他在速度和体质上就优于常人，而郭寒雪则是速度和精神！   

    不过晴斗他们一直以来有姜毅提供给他们的属性果提升大家的基础属性，所以让晴斗他们五项每天都有着极为显著的提升，但是随着他们突破到黄金级，低阶属性果对他们就已经没有效果了！   

    可是即使是这样，他们的基础属性也绝对是整个基地里最强大的一批！可是和这个马东锡一比，就完全不在一个层次！   

    哪怕是姜毅，也没看出马东锡的基础五项哪个是他的短板，不管是力量还是防御、速度、体质都强到离谱！   

    单纯的身体对抗，除了速度，姜毅不觉得他有任何一项可以超越马东锡的！   

    当然，这是在不使用异能和装备的情况下。

    一旦使用异能，晴斗和郭寒雪这些人，几乎可以秒杀此时的马东锡，当然，马东锡也是有异能的，而且他的狼化变异实力也相当不错，只不过和被姜毅调教过的其它人相比，仍然有非常大的不足！   

    “还有谁想试试？”

    姜毅猜到晴斗可能会输，但是没想到会输的这么彻底，不由爽快的笑了，难得看到晴斗吃憋，这大大的取悦了姜毅昨天差点被那个女人干掉的郁闷！   

    众人你看看我，我看看你，都不想上去找虐！   

    “我来！”

    就在这时，刚刚收拾完厨房的菲尔兴奋的冲了过来，众人一阵无语，菲尔跟着捣什么乱，不过菲尔可是一个好战份子，年轻的时候，他就在自己的国家天天打架斗欧，如果单纯比试身手，他很感兴趣！   

    没看出大家怪异的目光，菲尔兴冲冲的下场了，盯着面无表情的马东锡，大喝一声，双手直接朝马东锡抓去！   

    众人虽然已经知道结果，但是没有人会觉得菲尔不自量力，毕竟这只是一场伙伴间的比试，谁又没规定实力弱一定要挨打！   

    马东锡看着冲来的菲尔，难得的居然没有像刚才那样扬起巴掌，而是伸出双手，和菲尔双手相扣，直接挡在菲尔冲来的身体！   

    张心静看到这一幕，忍不住笑出来，姜毅看向她，张心静立即指着马东锡：“马队长居然没有直接甩巴掌，肯定是因为他知道菲尔做的菜好吃，害怕打坏了菲尔没人给他做饭吃了！”

    

    众人一愣，联想到每天做饭的时候，马东锡就和一只宠物狗一样跟着菲尔转的样子，全都憋不住笑了起来，这么一想，还真有可能！   

    菲尔不知道大家在笑什么，此时他双腿崩紧，发足力量去推马东锡扣住自己的双手！可是马东锡的双掌有如铁钳，死死锁住他的双掌无法移动半分！   

    反而是菲尔用力过猛，脸色憋的更加的血红起来！   

    “喝！”

    发现力量完全不是马东锡的对手，菲尔心中震惊的同时，立即做出了改变！猛然向后抽步，马东锡明显没想到菲尔会突然收力，下意识的身体向前扑去！   

    众人眼前一亮，菲尔用的并不是什么招式，而是日常积攒出来的打架技巧。

    

    菲尔咧嘴，看着马东锡就要扑倒，下意识的抬起膝盖撞向马东锡的脑袋！“砰！”

    膝盖重重的撞在马东锡的下巴上！   

    众人大声叫好，可是马东锡却一动不动，双腿弓起，居然将自己前扑的身体顿住了！   

    菲尔随即疼的收回了腿，一只手用力的揉着膝盖：“我的上帝，你的下巴是钻石做的吗？”

    

    众人看着菲尔踮起的脚尖，一时不知道该怎么评价这个外国老头了，明明是他偷袭人家，结果马东锡屁事没有，他却自己弄伤了腿……   

    马东锡揉了揉下巴，原本有点发红的皮肤就这么恢复了！马东锡随即朝菲尔露出了一丝傻笑，大步向菲尔走去，菲尔瞪大眼睛：“喂，你要干什么？”

    

    结果还没来得及躲避，马东锡已经张开手臂，一把抱住菲尔的身体，粗壮的手臂和铁索一样，夹住菲尔的手臂让他不管如何挣扎都挣脱不开他的钳制……   

    

