    宋京墨关门，把探寻的目光关在外头。

    “说是关心，庄里来了外人的事情却没一个人提起。”因为早就看透了宋家庄这些人，所以也没什么在意，宋京墨只是觉得他们可笑。

    万兽珠虽在宋铮那儿，但宋京墨还是能从万兽珠小世界里拿取东西。

    找了瓶吃一颗管一天的辟谷丹出来，又拿出一个小型聚灵阵的阵盘，按照阵法摆放好灵石，修炼室里的灵气就浓郁了起来，隐隐有往外溢的趋势。

    宋京墨哪里舍得让灵气往外飘，赶忙运转功法吸收灵气，进入了修炼状态。

    她没注意到的是，阵盘牢牢的把灵气锁在她周围，灵气浓郁到快要化成雾气。

    这根本不是她拿出的几枚灵石能够达成的效果。

    沉浸在吸收灵气、将灵气转化为灵力这一过程中的宋京墨感受不到时间的流逝，灵气吸收完就补几枚灵石，肚子刚要开始抗议就吃一粒辟谷丹，一百枚灵石所剩无几的时候才真正脱离修炼状态。

    而此时距离宋京墨开始修炼也不过是过了一天多点。

    一瓶三十粒的辟谷丹也被吃完。

    因为辟谷丹中所含有的灵气也被吸收，压根做不到一粒管一天。

    把聚灵阵里剩下的一点灵气吸收殆尽，宋京墨的修为稳固在灵者六层。

    “照我这吸收灵气的速度，再多的灵石也不够用啊。”一枚下品灵石价值可抵一百两银子，她一下子就花了万两白银。

    说不上是什么感觉，灵石变成了修为，心里还算踏实。

    才到手的一百灵石没了，又有点不真实的空虚感。

    这么能败家，她还是她吗？

    再这么下去她可能供不起自己日常修炼要用的资源。

    在灵气浓郁的环境里修炼过后就很难在灵气贫乏的地方专注修炼，闭门修炼的第三天，宋家的大门被人哐哐砸响。

    宋京墨没找到修炼状态正是脾气不好的时候，砸门的人这一下算是撞在枪口上。

    手里拿了根铁木棍子，快步走到门口扯去门栓拉开门，直接也不看人直接一棍子敲下。

    砸门的是个庄稼汉子，生得瘦弱，反应很灵活，就地蹲下打了个滚避开了这一棍。

    “大清早的砸我家门你要死啊？”宋京墨在宋家庄本来就有泼辣之名，落水之后安静了不少，让旁人以为她是转了性。

    见人躲开，她直接又是一棍要打下去。

    “别打了别打了，我是来告诉你一件顶好的好事儿的，住手住手——”

    “什么好事？除非宋老头死而复生，别的在我这儿都不是什么好事。”这几天她闭门不出，耳朵可没闲着。

    宋家庄里有不少树木，这些树木上都有宋铮留下的印记，宋京墨也能够通过印记探听到外界的消息。

    前世的那个仙门弟子早在她回来之前就到了宋家庄，现在就住在宋家庄宋大富家里，宋大富有个儿子叫宋进财，检测出了修灵资质，拜了周围几个灵者做师父，结果卡在了引灵入体这一步。

    有外头来的比庄里这些灵者都要厉害的仙人来，宋大富心思一下子活络起来，早早的凑过去把仙人请到了自己家里。

    仙人不吃农家的饭菜，吃的是仙丹，宋大富也得了一颗丹药，服下之后感觉自己容光焕发不少，伺候仙人越发卖力。

    得知仙人要去一处仙迹寻找成仙机缘，宋大富知道自己的机会来了。

    他自己没有修灵资质，但是他儿子有啊。

    打儿子一出生，他就觉得自己这儿子骨骼清奇能有大出息，在宋进财检测出修灵天赋之后更是觉得自己没看错，现在他坚信家里这位仙人就是儿子命中的贵人。

    原本是想把机缘的消息独吞，奈何仙人说要去找机缘需要带更多的人。

    宋大富为了表现一番，就揽下了这个活计，把有成仙机缘的消息先传给了自家关系好的几家，然后又找到了宋家庄的族长说这件事。

    族长拍板，这件事不能外传，所以消息传遍了整个宋家庄的时候，也没有人把消息传到庄外的宋京墨这里来。

    对于宋家庄的人来说，宋京墨就是个外人。

    所以有什么好事都不会想到宋京墨。

    但是这可是成仙的机缘，这样的好事能落到宋家那个废物身上是他们心慈！

    怀着这样的想法，众人一番推诿，最后通知宋京墨这件“好事”的差事落在了这个来拍门的庄稼汉子身上。

    宋京墨倒是记得这号人物。

    宋家庄有名的懒汉，好吃懒做，偷鸡摸狗的事情做了不少，偏偏欺软怕硬脸皮极厚，这种事落在他身上宋京墨倒是不意外。

    树后头藏着的看热闹的一堆人挤挤挨挨在一处，也不想想那棵树能不能藏下他们。

    看热闹都不光明正大的看，看来这帮人也是知道心虚的。

    “说吧，什么好事？”

    “反正——反正是天大的好事，你就说你答不答应吧。”宋三宝喘着粗气，心里一百个不乐意。

    他在隔壁刘家村有个相好，相好的有个女儿，正好有修灵天赋，如今还是个灵者，这去找成仙机缘的机会给谁都好，怎么偏偏要落在宋京墨头上？

    跑这一趟本来就走累了，还给宋京墨在门口一顿撵，这下子更是只能喘气了。

    “你不说是什么事，我凭什么要答应。”

    “想知道你先给我倒碗水喝，我专门找你来，一口水没喝上还险些挨顿打，不是我说，宋大姑娘，你这样以后可不好找——”宋二宝本身就是个碎嘴的，老毛病刚要发作，看到比他还要高上一些的宋京墨又举起了手中的棍子，只好咽了口唾沫，把事情说了一遍。

    “庄里来了个仙人，要带庄子里有天赋的年轻人去寻大机缘，我是来问你去不去的。”

    宋京墨握着木棍，心想早这么说不就是了，浪费这么多时间。

    “我不去。”说完宋京墨就退进门里就要关上大门。

    宋二宝一看自己这任务要完不成，族里承诺的烧鸡要飞走，拼了老命往门缝里挤不让宋京墨关上门。

    “成仙的机缘多好的事儿啊，万一你去了就能修炼了呢？”宋二宝知道宋京墨测了五次都没测出修灵天赋的事，说这话时还觉得有点亏心。

    “我没有修灵天赋，去了也是白搭，这样的好事还是留给其他人吧。”宋京墨说着用棍子把宋二宝戳了出去，成功关了门。

    宋二宝不甘心呐，这次拍了半天的门门里的人也没理他，嗓子都喊劈了只好灰溜溜的回去了。

    宋大富家，一袭白衣的仙门弟子有些不耐烦的听完了宋二宝总结此行的长篇大论，捏碎了宋大富心爱的茶杯，拂袖起身走到院子里对其他人放话。

    “这两天我便要启程，要么便凑齐这三十六人，要么我就一个人前去。”

    宋京墨透过印记看清楚这人正是前世带队前往禁忌之地的仙门弟子，心中的恨意滋长。

    什么仙人？不过是一个名叫仙门的宗门的外门弟子，这次出来就是四处寻宝的。

    只不过这人运气不太好来了荒域地界，但是恰巧得了一份藏宝图，他跟着藏宝图指引的方向一路到了宋家庄，身上准备的丹药所剩无几，所以进了宋家庄混吃混喝顺便找些美人红袖添香。

    大灵师的修为放在荒域根本就不够看，什么带人一同去寻找机缘，分明就是带些炮灰替他探路。

    宋京墨冷哼一声，盯上了仙门弟子腰间的储物袋。

    想要让她走这一趟，至少要拿出她满意的报酬来才行。

