    （真郁闷，昨晚在医院陪护，结果着凉竟然感冒了，现在浑身无力真倒霉）

    数百只宝石蛛，眨眼工夫就被毁了大半，众人的铁皮船连同一船物资也泡汤了，但现在众人也顾不上这么多，拼命朝着周书指点的方向游去，同时不断出手，轰攻宝石蛛。

    四面八方，爆炸声持续不断，掀起一波又一波的巨浪，召唤岩石盾的吴文旭死死的抵在前面，被宝石蛛炸得闷哼一声，岩石盾破碎开来，他嘴巴里，一股鲜血涌出。

    数百只的宝石蛛攻击还没有衰竭，海洋底下，忽地传来了“轰隆”巨响，紧跟着就是一声低呼，林潇看得真切，一只就像鲸鱼嘴巴般巨大的血盆大嘴猛地张开，从海底冒出，“叭哒”一下就将人群中的萝萝给吞了下去。

    萝萝来不及反应，只是轻呼一声，就被吞噬消失不见了。

    常娟看在眼里，发出一声厉呼，立刻潜入海中。

    林潇心知不妙，同时潜入海中，却见底下涌现一头超巨型的怪鱼，形体比以前世界中最大的蓝鲸还要更庞大，浑身长满了狞狰倒刺，而且海底下并不只是这一头，而是一头接一头，黑压压的也看不清楚不知道有多少头在往上涌来。

    林潇暗暗倒吸冷气，常娟疯了般挥手，将“毒之诅咒”对着底下挥去，不过在海中，她的毒之诅咒的威力和效果，也大辐度衰弱。

    林潇发动“独角钻”往下射去，同时展开一对液化的大地之翼，右手持着独角长矛，对着那只将萝萝吞下去的庞大怪鱼冲来。

    讯息戒指中，已经捕捉到了这些怪鱼的资料。

    名称：鲸海巨兽，将级首领黑暗兽，攻击力1200点左右，力大无穷。可以依靠撕咬和巨尾掀起惊涛骇浪用来攻击敌人。

    林潇挥动大地之翼，还没有冲到那只将萝萝吞噬了的鲸海巨兽前面，这只鲸海巨兽竟然自动张开血盆大嘴，重新将萝萝从其嘴巴里吐了出来。一个掉头转身，把身边的另一头鲸海巨兽咬住了。

    这只被咬的鲸海巨兽猝不及防，顿时鲜血泉涌，一下子被咬出一条触目惊心的恐怖伤口。

    萝萝毫发无伤，小脸冷静自若，林潇已经明白，她施展了暗虚兽的特殊能力。控制住了这只鲸海巨兽。

    林潇和常娟都松了一口气，林潇大地之翼斩出去，对着其中一头冒出来的鲸海巨兽冲来。

    随着一只只的鲸海巨兽浮出水面，战况完全混乱，众人的联手阵势也被冲跨了，不过好在这鲸海巨兽虽然攻击力惊人，是首领类的将级黑暗兽，但是因为躯体太过庞大。行动却不是很灵活，虽然体长和海神兽相当，但却显得迟钝了很多。

    林潇挥舞着的两只五米长的液化大地之翼。重重的砍进了一头鲸海巨兽的头骨里，大量鲜血涌出，这只鲸海巨兽扭转翻腾，大地之翼一分，硬生生的将这鲸海巨兽大如房舍的头骨破开了。

    大量灵魂能量冲进了他的大地虎兽中，特别是其中融合了观音像的能量，令林潇的大地虎兽，已经有大半躯体固化，而林潇，已经扑向了第二只鲸海巨兽。

    宝石蛛完全自爆。底下一条条的鲸海巨兽扑上来，将整片海水翻腾绞动，远处的海神兽也在慢慢接近。

    四面都被围住，众人想要在海中突围几乎不可能，杜煌断了一臂，光凭一只右臂。连着施展“狼牙”“电火炮”和“炎雷旋”等兽技。

    其中最强大的“炎雷旋”利用身体高速旋转，化为了一个火与雷的龙我攻击敌人，将敌人卷入其中，原本威力巨大，只是落入海水，威力受损，再加上断了一臂，勉强将一只鲸海巨兽重创，身后一紧，已经被另一只鲸海巨兽血盆大嘴一张，叭哒着一口咬成了两半。

    “啊——”杜煌发出了惊天动的惨呼，四周众人心头一震，眼睁睁看着杜煌被咬成两节，却也无法相救，杜煌，死定了。

    杜煌原本是“火炎要塞”的十二战将中萧洋的第一号手下，因为黑暗孢子雨的影响，萧洋死了，杜煌却顽强的挺了过来，更进化到了“成兽体”境界，不想终究死在了这里。

    林潇和他关系不错，听得他的惨叫，心头微震，双足一蹬，踢在刚刚那只被他解决的鲸海巨兽尸体中，整个人如箭飙射出来，右手一挥，将独角刺矛射了出来，命中了这只刚刚将杜煌一口咬断的鲸海巨兽。

    远处的海神兽终于降临，萝萝摆脱了两只鲸海巨兽的纠缠，进入了那只被她控制的鲸海巨兽的嘴巴里，这只鲸海巨兽对着海神兽冲去。

    相比起鲸海巨兽，萝萝实在太过幼小，被它隐藏在了血盆大嘴里，连海神兽也没有注意到它和接近自己的这只鲸海巨兽。

    全身射出死亡射线，如同一轮轮激光，扫射林潇、周书和文凝萱、章幽等人。

    这只被萝萝控制着的鲸海巨兽靠近海神兽，并没有引起海神兽的怀疑，而萝萝已经从其嘴巴里跳了出来，发动“暗虚兽”的特殊寄生控制能力。

    就算是最强的将级黑暗兽，也不能抵御萝萝暗虚兽的寄生控制，很快目光变得呆滞起来，身体上的死亡射线掉转了方向，竟然射向了底下的大量鲸海巨兽。

    面对海神兽的死亡射线和精神幻境力量，这些鲸海巨兽，是没有多少反抗能力的，特别是被海神兽的精神幻境干拢，这些鲸海巨兽变得迟钝起来，甚至都不知道攻击敌人。

    萝萝一人，几乎改变战局，林潇、章幽、文凝萱、孙耀杰、周书等人重新聚集到了一起，乘着这些鲸海巨兽恍惚的时候，全力出手。

    一头接一头的鲸海巨兽被众人联手屠杀，源源不绝的灵魂能量涌入，林潇感觉得到自己的大地虎兽，正在以超乎想像的速度固化着，这些，大半就是观音像能量的功劳。

    不只是林潇精进神速，章幽、萧孟和文凝萱等人，同样收获巨大。

    要知道，众人之中，章幽、萧孟、常娟、文凝萱、方心怡和叶冬灵几人全都达到了“成兽体”前期巅峰状态，距离突破，只余一线之隔。

    此刻受益于萝萝控制着的海神兽，这些鲸海巨兽受到迷惑，开始迟钝起来，众人立刻全力出手屠杀，源源不绝吸纳鲸海巨兽的灵魂能量。

    海神兽是最强的将级黑暗兽，对于一般的黑暗兽本身就拥有统率的能力，现在被萝萝控制住了，不断射出死亡射线和精神幻境，众人全力出手，终于，章幽一声长啸，成为了众人之中，第一个突破的，成为了继林潇之后，第二位达到了“成兽体”中期的强者。

    他的幽灵夜魔兽一下子进化到了“成兽体”中期，实力疯狂提升，基本攻击力由原本的770点瞬间提升到了910点。

    幽灵臂提升到了第五形态，可以长出十只无形的幽灵臂，每一只最长可以攻击到二十五米距离，更挟带着300点的额外力量攻击。

    现在章幽挥舞出了十只幽灵臂，他基本力量910点，加上幽灵臂附加的300点，达到了惊人的1210点力量，绝不逊色于首领类的将级黑暗兽的力量，甚至还要超越一般的鲸海巨兽的攻击力，而论灵活度却又远远优胜，加上他的“夜魔附体”技能提升到了第二形态，在“夜魔附体”的状态中，他的各方面的属性都得到提升，飘移于各只鲸海巨兽之中，十只幽灵臂合在一起，一击就可以击杀一只鲸海巨兽。

    形势忽地变得逆转，萝萝控制着的海神兽，也连着屠杀了数只鲸海巨兽，得到大量的灵魂能量，众人中的萧孟感觉自己的箭龙暴兽也在不断的躁动，显然，她的幻具兽，也马上就要突破进入中期境界了。

    而众人之中，表现最惊人的无疑就是林潇，他不断的击杀一只接一只的鲸海巨兽，右臂上的大地虎兽，以肉眼可见的速度在不断的固化着，很快，整个躯体已经完全固化出来，现在就只余一条尾巴的一只后肢还处于液化状态。

    只要将这只尾巴和一只后肢也完全固化，那么，林潇就将会再次突破，进入“成兽体”的最后一个境界，成为可以比拟狂锷营中十位大队长级数的人物。

    而在众人战斗的海底深处，一幢像堡垒一样的庞然黑暗怪物，正在慢慢浮起，这像堡垒一样的东西，就是母兽巢穴的终极形态，“黑暗堡垒”。

    母兽巢穴，进化为了堡垒形态，里面将会诞生出越来越恐怖的怪物，此刻，正有源源不绝的海神兽由这黑暗堡垒之中诞生出来，然后朝着上方的海域涌去。

    现在众人还余下十八个人，其中周书、姬寅、林潇和章幽已经突破成为了“成兽体”中期强者，能达到“成兽体”中期的强者，实力都可以和首领级的黑暗兽一战，像林潇和章幽的幻具兽品质太高，基本上都可以轻松战胜首领类的将级黑暗兽，甚至可以和最强的将级黑暗兽一战，但是其它未能达到中期的众人，在遭遇到最强的将级黑暗兽的时候，却就有些难以抵敌了。(未完待续。。

