
　　“嘿嘿，还不是王圣又碰到那个镖局家的女人了，这次不算是无功而返，那个女人叫马云碌。”奥斯卡说道。

　　马云碌？

　　这个名字让苏云浩嘴角一抽，这不是马超妹妹吗？

　　摇摇头苏云浩说道：“还真是缘分啊，要不我们出去走走，说不定能碰到人家呢。”

　　“好，那我们出去走走。”王圣立刻答应下来。

　　看着王圣这茶不思饭不想的模样，苏云浩微微摇了摇头，说道：“你们先坐下面等会，我带荣荣上去，第一会换身衣服就跟你们走。”

　　说罢苏云浩就领着宁荣荣回了楼上，几分钟后才走出来。

　　很快三人就出了门。

　　几分钟后苏云浩还真的碰到了马云碌，四人找了个位置坐了下来。

　　“马小姐，你不负责看守你们的货物，还有功夫在外面走动啊？”苏云浩笑着问道，他心里非常警惕，总感觉对方别有用心。

　　马云碌面色微变，注意到苏云浩那怪异的目光，这才说道；“苏公子你说笑了。

　　这次的货物我们已经送到了，不日我们就会返回索托城，自然有些时间能在这里走走看看，毕竟这里比起索托城可大的多了。”

　　“原来是这样啊，”苏云浩恍然道。

　　“就别说我了，说说你们吧，我可是听王圣说你们准备来天斗皇家学院作交流的，肯定会非常精彩吧。”马云碌笑道。

　　还没等苏云浩说什么时，外面一道极其锐利的箭矢穿射而来，夹杂着魂力的箭矢落在地面形成了爆破，四周百姓惨死，地面炸出了一个小型坑洼。

　　“当心！”苏云浩流着三人施展出封印命运，身子顷刻间消失客栈内，再出现时已经是在一百五十多米开外，不过那余波极其强烈，震到了他们。

　　“呸，好恐怖的气息！”王圣将马云碌保护在身后，目光盯着前方充满警惕。

　　那道力量太强了，隔着一定的距离便能爆发出如此强大的力道，对方实力绝对是在魂王之上。

　　以他们的实力碰到这种敌人相当麻烦，要是他们无法抵抗，那只能是奢求弗兰德跟赵无极在第一时间查觉到不对劲，飞身赶来。

　　咻！

　　就在他们躲过的同时，再次飞来数道箭矢，恐怖的杀伤力掀起了一阵爆破，以他们为中心的全部爆炸开，形成了一大块坑洼的区域。

　　还没等苏云浩等人反应过来，在他们不远处的位置一人飞快的从房屋之上蹿下来，落在苏云浩等人的身前。

　　“将这个女人交出来，不然你们都得死！”那人冷漠道。

　　这是个矮个男人，蒙着面，在他的身上有着极重的血腥味，想必在前不久他杀了很多人，而他的实力远在苏云浩等人之上，那压迫感跟血腥味凝聚在一块，形成的压迫极其强烈。

　　苏云浩的脸色也难看了几分，若是没有足够的机会，他碰到对方也没有任何的把握。

　　他跟王圣一对视，毕竟是配合了一年半载的队友，王圣很快就明白了苏云浩的想法，身子一步踏出想要出手攻击对方。

　　“魂技，苍龙霸体！”王圣低喝一声。

　　与此同时在王圣身后数道光芒闪烁而起，璀璨的光芒之中更是夹杂着恐怖的气息，如风暴席卷。

　　黑！紫！紫！紫！

　　那四道光芒让那矮个黑衣人一怔，他还没见过有人能在第一个魂环就吸收万年魂环的魂师。天籁小说网

　　就在他诧异的同时。猛的听到在不远处传来一道声音，只见站在前方一些的苏云浩，低喝：“魂技，禁魔领域！”

　　魂技，封印命运！

　　苏云浩直接位移来到了矮个黑衣人身前，他跟王圣联手攻击对方。

　　在截拳道的联手攻势之下，黑衣人的脸色极其难看，他失去了所有的魂力，没有魂力维持防御的肉身，几乎是无法抵抗两人的拳头。

　　几拳之下他就被打的鼻青脸肿。

　　“啊啊啊，我要杀了你们！”矮个黑衣人浑身散发着怒火，当感觉到身上的魂力恢复，咆哮道：“都给我去死，我要你们加倍偿还！”

　　噗！

　　只见几枚无法看清的东西以惊人的速度穿过了他的脑袋，剧烈的疼痛顷刻间就消失了，那力量穿过了他的头部，矮个黑衣人当场死亡。

　　在他不远处的位置，苏云浩手里多了把m416，正描准着他的脑袋。

　　苏云浩抽到m416已经很长时间，光是子弹就获得了一百八十枚，一直没有机会动用，眼下正好是派上用场。

　　“切，魂王怎么了，再强你脑袋也顶不住子弹。”苏云浩摸了摸m416，将其收回系统空间，转而看向王圣道：“快走，等一会肯定会有人赶来，到时候就麻烦了。”

　　“好。”王圣毫不犹豫的跟着苏云浩离开。

　　几分钟后，四人坐在一处安全的位置休息。

　　“苏云浩，你刚才那东西是不是魂导器？”马云碌忍不住问道，

　　听闻这话，苏云浩楞了一下，想了想才解释道：“算是吧，你知道魂导器，不对，你见过这种魂导器吗？”

　　马云碌点了点头，那俏脸上露出了几分回忆之色，说道：“我在十年前见到过这种魂导器。

　　当时我我们镖局的名声还很大，当时我们收到过一个任务，就的运送一件至宝，那是由我父亲来安排的镖。

　　我年小的时候跟着看过一眼，而我父亲也是在那时被杀的，当年他们都觉得是我父亲私吞的那件至宝，而我们镖局也在那时整个被毁。”

　　“抱歉。”苏云浩道。

　　听闻这话的苏云浩也是相当好奇，毕竟他这可是枪，那是出自现代的物品，在斗罗大陆这个世界怎么可能会出现枪这种东西，难不成其中有什么隐情？

　　现在苏云浩可不敢轻视这个世界，因为变数太多了，虽然有部分的内容不会受到他到来的影响，可是变化的太多，有很多事情还是出现了轻微的变化，

　　如星斗森林历练，苏云浩等人按道理是会碰到孟依然跟龙公，而他们根本就没有碰到，唐三甚至还受到龙公蛇婆的看重，这变数可是不小。

　　“事情都过去了，云碌你就别难过了”王圣壮着胆子，想到了了苏云浩之前交代的事情，一一使上，缓了片刻才问道：“云碌，你是不是觉得那个人很可能跟十年前的事情有关？”

　　听闻这话，马云碌一怔。

　　他仔细的想了想，这才说道：“实不相瞒，十年前的事情我也没有很深的印象，当时我只记得那些人实力很强，在他们身上有在很奇怪的有记，就像是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百二十九章：陈年旧事免费阅读。https://xs.23sk.com 