    听到地陆还想着回收大光头的尸体。

    只能说格局小了，真当清风就会为了两句话放弃吗？

    朋友没了可以再找，这一千万两错过那真的是没有了，而且地陆看过他的真面目，没有现在趁他虚弱的时候杀人灭口已经很良心了。

    “你有储物卷轴吗？就是装尸体的那种。”

    地陆在尽快的恢复的查克拉，可惜已经稍微有些透支了，不是一时半会就能恢复的。

    “没有，不过施主你不是有吗？能借小僧一用吗？”

    不过只是一餐之交，撑死了也是两个兔子腿和一个大白馒头的交情，地陆这个小光头不仅天真还是一个自来熟。

    “我就一个而且再用着，所以不能借给你。”

    小光头低声颂了一声佛号：“那没办法了，只能由小僧背回去了，估计两天就能回到火之寺了。”

    好家伙，清风直呼好家伙，这个小光头真的油盐不进，根本不按照清风的引导出牌，果然和尚没有头发是有原因的，全部都头铁。

    “要不这样，我先帮你保管一段时间怎么样？等下次有机会我亲自送到火之寺。”

    这简直是拿地陆当小孩子哄，地陆也根本不会上当，他心中百分百确定面前的面具男绝对会把他师叔拿去换钱。

    “不用了，感谢施主的一饭之恩，有机会一定会报答你的，这里的事情已经结束了，不如就此分别可好？”

    明明是清风先来的，这个地陆竟然反客为主直接送客，清风已经忍不了了，不想继续废话下去。

    当着小和尚的面直接抓着地上的大和尚退了出去。

    地陆稍微喘口气，直接站了起来。

    “施主，你这是什么意思？”

    “你看到了，我就是这个意思，另外奉劝你一句，不要多管闲事。”

    清风已经不打算继续装下去了，落袋为安才是正经事。

    “来迎-千手杀”

    小和尚身后又重新凝聚出来了千手观音。

    清风也是拔出了武士刀，只要这个地陆敢出手，清风不介意稍微教训一下他，一个死人还这样争来争去有意思嘛？

    双方有些剑拔弩张，就这样僵持了下来，谁也没有率先出手。

    “他不是已经是火之寺的叛徒耻辱吗？为什么非要把他带回去？这种人应该永远不让他踏进火之寺，就算是尸体也不行。”

    “肯定是你师父表述的有问题，他原话应该是宰了喂狗，怎么还会允许这种败类重新回寺庙呢？”

    地陆的身体摇摇晃晃，偏偏油盐不进。

    碰到这种头铁一根筋的和尚真的头疼。

    “怕了你了，我的底线就是一人一半，脑袋必须归我，无论你同不同意，这就由不得你了，这是最终结果。”

    “反正你现在的身体都已经这样了，走路都费劲。”

    清风毫不犹豫的手起刀落，手里抓着的身体扔到了小光头面前。

    地陆口中的“别……”也已经晚了，没有清风的刀快，阻止不了事情的发生。

    顺手把地上价值一千两的头颅封印在储物卷轴里。

    “你要好好记得今天我没有连你一起杀的恩情，今晚的事情你最好保密，不然我可不知道会出现什么后果。”

    “言尽于此，告辞。”

    说实话清风真的很担心地陆把他的外貌公布出去，那样在木叶不说无法立足吧，至少会引起一点非议，暗地里木叶有不少上忍在火影的授意下，去做“赏金猎人”，但是这种事情明面上并没有。

    泄露出去大概也会被火影大人压下去，但是对清风的印象肯定会坏一点。

    但是实在是对一个忍界报以善意的和尚，下不去手。

    杀的都是该杀之人，这种老好人清风完全说服不了自己，只能这样结束，还是心太软了。

    地陆已经无力的倒在地上，身后的“千手观音”也早就消散。

    本来已经准备离开的清风，看到光头小和尚无力的倒在地上，本想就此离去，什么光头，根本没见过。

    是死是活和一个一直在木叶认真读书的平平无奇小天才有什么关系呢？

    已经走出好远的清风，最终还是折返回来，不为别的，只是过不去自己心中的那道关卡。

    地陆安详的躺在地上，旁边就是大和尚的尸体，看着还是有那种叔友侄恭的味道，就是场面有点血腥了，不忍直视。

    踏着满布疮痍的地面，走到了已经虚脱到昏迷的地陆面前，现在的他没有一点反抗能力，就算来几个普普通通的小动物，都能给他造成致命伤害。

    未来守护十二人之一的“地陆”，就这样死在了这里，肯定会引发一系列的变故，首先是稳健派的保留“火影”，因为地陆莫名其妙的英年早逝，导致稳健派少了一个人，直接被团灭，那什么阿斯玛之类的人，差不多也因此凉凉。

    见死不救，确实有不小的罪过，而且第二次强行开启“千手杀”完全是因为清风，结果造成了这个局面。

    粗鲁的抓着他的衣服，半提了起来，从忍具包拿出一个“秘制兵粮丸”喂进他的嘴里，顺便用他腰间的壶水进行送服。

    清风现在能确定的是只要这个小和尚醒过来，最少也是一个满查克拉，就是不知道能清风能抗几下“千手观音”？

    秘制兵粮丸的效果就是好，刚让他强行吞下去，现在他的睫毛已经微微颤抖。

    随手又把这个将醒未醒的小和尚重新丢了出去，被他近身抓着的话，实在是不好脱身。

    亲眼看着地陆重新站了起来，原本虚弱到晕倒的身体已经好了很多，躲在远处看着已经没有大碍的小和尚，清风终于放下心来。

    头也不回的直接离开了，现在耽搁一分钟，回村子的时间就慢上一分，被发现本体不在村子的几率就又大了一分。

    已经打定主意，明天晚上必须回到村子，已经出来好几天了，虽然没感觉到影分身一号传来什么异样，但总感觉迟早会暴露。

    希望这次不是乌鸦嘴。

    地陆看着周边的情况，中明师叔的身体安静的躺在地上，确实是只剩下身体，因为另外的一部分已经被清风带走了。

    而漩涡面具男早就不知所踪，检查了一下自身的状态，竟然没有大碍，顺手提着大光头的尸体，开始赶回火之寺。

    小和尚已经完全放弃了“面具男”，深不可测的实力和看不清的底牌。就算只是带着一个尸体回到村子也好交差，总比什么都没有好。

    猝不及防的相遇，双顾无言的离开，两人暂时就此别过。

