
“换位思考啊！如果我是敌军指挥官，我也这么做！不然上帝殿堂的人鬼鬼祟祟的装备枪械干什么？只不过敌军没有想到咱们的人已经在他们据点探查了而已！”王宸说道。

“不管怎么样，这次咱们不能去，太危险了！”莱恩说道。

话语落下，王宸摇头，说道：“为什么不去？必须得去！不然对不起上帝殿堂送咱们的礼物啊！”

“啊？”莱恩跟北极熊听到王宸的话，面色不解。

“方才我不是说了吗？上帝殿堂真他娘的够义气！他们既然送咱们礼物了，咱们就得收下！更何况还是军火库这么好的礼物呢！”王宸笑着说道。

“你的意思是……”莱恩好像有些明白了，但北极熊还不明白，喝道：“你能把话说清楚吗？”

“敌军用叛军引我们过去，我们就过去，由你俩带队过去！但是千万别进入他们的包围圈，就缓慢行军，当欣赏夜景就可以了！”

“你们这么做的目的是为了引住那些上帝殿堂的兵力，而我？给我留下五个小队，我去端了上帝殿堂的军火库！上帝殿堂这次全军出动，据点内肯定空着，这不是明着把他们的军火库送给我们炸吗？”王宸说道。

“万一……”北极熊想说些什么，但还没等他说完，王宸便打断道：“万一他们的战术不是我说的那样，那也无妨，并不妨碍我们撤退啊！如果情况跟我们预料的不一样，我撤退，你们也撤退，照样让他们竹篮打水一场空！”

“这个可以试一下，如果成功了，那就炸掉了敌军军火库，如果失败了，对我们也没什么影响，这买卖合适！”莱恩点头说道。

“对，上帝殿堂给咱们施的这个套很阴，如果不是咱们已经清楚了他们据点的位置，并留人在那里探查，又碰巧看到了一些上帝殿堂的人在装备枪械，怕是想不到这一点儿！”

“那时候就算咱们不去，那些叛军估计也会直接对政府军的据点实行进攻！如今咱们将计就计，顺着上帝殿堂自己挖的陷阱，再给他设一个套！只要军火库爆炸，敌军肯定会撤退的！”王宸冷笑着说道。

“用你们华夏那句话来说，这就是螳螂捕蝉黄雀在后？”北极熊望着王宸问道。

“可以这么说，但这是一个很复杂的故事！因为螳螂捕蝉的时候，黄雀在后面，黄雀却不知道它的身后一个人类已经拿着弹弓瞄准了它，而那个人类也不知道，只要他打出弹弓，他的身体往后退一步，后面就是一个大坑！”

王宸说到这里，继续说道：“政府军的据点就是蝉，叛军就是螳螂，你俩率领前去的部队在上帝殿堂眼里就是黄雀，上帝殿堂的部队就是那个人类，而我率领的五个小队，就是那个大坑！”

“而你们这只黄雀，也可以随时飞走，因为你们不是故事里的黄雀，你们是已经知道有人瞄准了你们的黄雀！你们站在那里不动的原因，只是为了让那个人类掉到坑里去！”

“听上去挺有意思的，你们华夏的寓意故事可真多，都能拿到战争中来了。”北极熊笑着说道。

“废话，因为这些故事……本来就是从战争中诞生的例子而已！说起战术跟兵法，我们华夏说是第二，还没人敢认第一呢！你们不也是从我们古时候的兵法中启蒙的吗？”王宸笑着说道。

“得，说你胖，你还喘上了！”北极熊摇头说道。

“行了，别墨迹了，正事要紧，现在你们给我留下五个小队，然后出发吧！当好你们黄雀的身份，可别提前飞走了！不然我这个坑……可就被埋了！”王宸正色说道，他可不想被埋，被埋了……也就是挂了！

“你这个坑得速度点儿，如果那个人类掉不到里面，我们这只黄雀可就被弹弓打下来，然后烤成肉串了！”北极熊也是一脸严肃的样子。

就这样，王宸跟莱恩以及北极熊兵分两路，朝着各自的作战地点奔去。

王宸带了五个小队，两个小队是华夏的，一个小队是美国的，其余两个小队是英国和俄罗斯的，作战能力绝对的顶尖。

……

“报告大人，发现联盟军了。”半个小时之后，一名白色十字勋章成员对着米萨克和约翰说道。

这场战争，米萨克和约翰也加入了，此时米萨克穿着他那套X-001防弹衣，手中拿着狙击步枪和冲锋枪。

“先别动，等他们进入包围圈！让叛军的大部队放慢速度。”米萨克说道。

“是！”白色十字勋章成员点头，便快步离开，去传达命令了。

时间一分一秒的过去了，夜色无比的浓稠，月光照在黄色的细沙上。

“可以看到叛军了，也发现上帝殿堂的人了，就在前方潜伏着。”在望远镜中，北极熊对着莱恩说道。

“放慢速度，警戒！”莱恩轻声说道，虽然他们还没有进入包围圈，但也不得不警戒，如果上帝殿堂的人现在就行动的话，他们也很出现大量伤亡的。

……

王宸率领五个小队已经来到了上帝殿堂据点附近，他们正在对着据点内观察。

“不到三十个人，一人一个，可以解决掉。”李建军对着无线麦说了一句，他们都分散在不同的位置，依靠无线麦来联系。

“消声器戴上，行动！”王宸下令。

“噗噗噗！……”十余秒之后，闷响声传出，首先是据点门前的敌军被击毙。

三十道黑影宛如鬼魅一般进入了据点，然后分散开来，随着他们在据点内奔行，据点内的上帝殿堂成员逐一都被击毙，从进入到发现军火库，他们没有造出任何的声响！

“军火库有十多名敌人，已经锁定，等候命令。”一名美国特种兵对着无线麦说道。

“杀！”杀字落下，军火库前的十多名上帝殿堂成员被爆头，倒在了地上，鲜血不断的涌出，很快便流满了地面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063853"  chaptername="第492章  将计就计">加入书签</a>
</div>
