    甘罡总督虽然懵逼，但是也没有懵多长时间。

    因为他想到了自家主世界的那位大佬，他不就经常参合进一些世界创造的吗，根据逻辑推论，这样的大佬肯定不止一个，既然这样的话哪位大佬闲极无聊开辟出一个类游戏类的世界也不是不可能。

    继续根据逻辑推论的话，这样的游戏世界也肯定不止一个。

    就是不知道为什么人类联邦到现在也没有找到过这种世界。

    甘罡总督很快消化起了自己的记忆，由于是转生的，所以记忆很顺畅的在和自己融为了一体。

    甘罡总督动用了金手指，然后又展开了自己的面板查看了起来。

    这绝对是他看过的最全的面板，因为这下他连许多面板隐藏的东西也能够看见了。

    【甘罡/艾尔】

    【年龄】：18

    【等级】：65（大师）

    【神性】：全知/万物归一者

    【阵营】：冬境·野蛮人

    【模板】：npc/boss/中大型人形单位

    【职业】：狂战士、野蛮人、炼金师

    【称号】：先知

    【天赋】：神圣的肉体、全知、先知、残暴

    【特质】：巨大化III（同族体型的1.8倍，野蛮人身高2.2，甘罡身高3.6），强壮V(力量是同族的5倍)，坚韧III（身体坚韧程度是同族的3倍），再生II（身体愈合能力是同族的20倍），洗礼I（圣光让你的生命更加健康，你的寿命将是你同族的1.5倍）

    【被动技能】：详情请点击查看

    【主动技能】：详情请点击查看

    【学识】：详情请点击查看

    【持有宝物】：【古圣的游戏盒子，编号：07】（金色、破损、已绑定、不可掉落）、野蛮人战斧（紫色/蓝色、可掉落）

    【人物关系】：详情点击查看

    【人物剧本】：详情点击查看

    【内部调试】：距离内测还有1213日22时11分。

    【60级绝望挑战副本化属性】

    【血量】：1亿/1亿

    【怒气】：7320万/7320万

    【力量】：85*1.8（体型压制、爆发力、耐力等综合。）

    【智力】：104（战斗智慧、弱点洞察、精神力等综合）

    【抗性】：124（锐器抵抗、钝器抵抗、魔法抵抗、即死抵抗等综合）

    甘罡总督眼神一凝，人物剧本？

    甘罡总督用自己的眼神点了一下。

    艾尔，北境野蛮人最大的部落首领的儿子，最强的史诗级野蛮人狂战士。

    在天启二十一年的时候通过和帝国传奇剑圣的交易介入帝国与海妖之间的战争，帮助正统帝国击败了海妖帝国，最后被正统帝国暗算。

    ‘检测到人物实力破格。’

    ‘命运无异常。’

    ‘剧本继续。’

    看着最后的几段文字甘罡总督的嘴角笑容越发的古怪了起来。

    至于甘罡总督为什么没有查看技能什么的，那是因为他知道自己都会哪些技能，这就和本能是一样的存在。

    他现在完全会了身为艾尔的他的时期的狂战士技巧和占卜技巧，也会了【古圣的游戏盒子，编号：07】赋予他的一些特殊能力，比如说是洗礼，自然的曾经身为炼金术大师的各种炼金机巧更是在大脑之中清晰可见。

    这是万物归一者的智慧的能力。

    突然甘罡总督睁开了眼睛。

    一道声音从屋子外边想起。“艾尔！打猎占卜需要你。”

    来者是他这个身体的父亲，阿奇尔。

    或者说他是这个野蛮人部落之中大多数年轻一代的父亲，在野蛮人部落之中只有强者才会拥有交配权，而阿奇尔，他是最强的，他是一个传奇野蛮人狂战士，虽然身高比甘罡总督的3.6米矮上一些，但是也足有3.4米高。

    “是的，来了。”虽然艾尔的狂战士实力是整个村子年轻一代之中最强的。

    但是他的主要职业确是部落的巫师。

    因为艾尔从小就表现出了预知的天赋，这让他在占卜这一行为中占尽先机。

    现在基本上每一次部落的大型狩猎阿奇尔都会让艾尔进行占卜。

    当然了部落的大型狩猎活动并不常见，基本上两三年才会举行一次。

    大型狩猎活动的狩猎目标从独眼巨人、霜巨人到白龙，无一不是超级麻烦的超凡生物。

    甘罡总督出了门。

    一股冷风像是刀子一样的吹了过来。

    “这天气看起来有些太夸张了。”甘罡总督无语的嘀咕道。

    走了几百步就看到了一团篝火，这是艾尔占卜用的火焰，也是这个部落的图腾，这玩意儿叫做生命之火，当然了其实也就是带着一点神异的火焰，野蛮人们大部分都不把这个玩意儿放在心上。

    看了一圈周围实力都在高级狂战士LV40和中级狂战士的族人，甘罡总督开始占卜。

    这里并不只有他们一个部落的，还有周围几个部落的野蛮人，他们是附庸部落。

    火焰炸开，甘罡总督看见了这次占卜的结果。

    阿奇尔一如既往的凶猛，他在东北方深入荒原的地方杀死了两头成年白龙还覆灭了一个霜巨人部落，抓捕了一只白龙的幼崽和七八个霜巨人奴隶。

    艾尔大吼道：“占卜成功！明日启程，东北方向，白龙和霜巨人。”

    野蛮人们开始欢呼了起来，各种劣质的酒和大块的肉都被端上了占卜台。

    艾尔也功成身退，如果是之前的艾尔的话，他会加入进去一起欢呼，但是现在觉醒了记忆确是略感羞耻。

    野蛮人的种族风气的原因，他们之上并不高，也没受到过教育，一切都是原始而天真的。

    狂欢起来身上的衣服就会快速消失，越强的，月不在乎严寒的天气，因此衣服也少的越快。

    而且这些野蛮人不仅一个个面容粗糙丑的不行，体味儿还大，所以甘罡总督加进去之后，不仅会感觉到羞耻，还会感觉到头晕目眩，无他，被熏得。

    所以艾尔就跑到自己的帐篷之中给自己做起了规划。

    他需要给自己订立一个明确的目标。

    当然目标分大小，也分紧急和快慢。

    “当前最重要的就是将我的灵魂恢复到原本的程度，这个应该是不难的。”甘罡总督有些心虚的想到。

