    第12章 意外和没有意外

    四个人刚刚放松，完全没反应过来怎么回事，那个本该死去的家伙，就这么趁机冲进了豪华舱。

    “这，有谁看清，刚刚是什么东西，‘嗖’地打了一下某人的脸吗？”北冥继续嘴贱。

    “哈哈哈，笑死我了，陈坤，你这都能失手，到底行不行啊？”高宇终于逮到自己大展拳脚的机会了。

    “嗯……估计是穿了特殊的防护服，所以没有直接死亡。不过，他明显跑错了方向，队长可不会让他就这么死了。”陈坤看起来倒是一脸平静，只是手里的激光武器，越转越快了。

    “嗯嗯，紫薇姐姐会教他怎么做人的。”殷丹小口小口地啃着猫猫饼干，观赏着眼前有趣的一幕。

    ……

    另一边，逃走的男人见那几个变态没追上来，也不敢停留，只是咒骂了几句，全速前往员工室。

    跑着跑着，通道前方出现了一个身穿白大褂的女人，静静地看着冲来的男人。

    男人扫了一眼不远处的员工室，一咬牙，再次提速，并大喊一声：“滚！”

    白大褂女人的神情，没有丝毫变化，只是迅速抬起自己的右手，伸出光滑白腻的食指，指向冲来的面色狰狞之人：“审判！”

    一层奇异的能量波动瞬间荡开，然后突然消失。

    “砰！”

    ……

    “不对，紫薇姐姐怎么还没回我？”一直在吃瓜的殷丹，内心突然有些不宁，起身走向豪华舱的方向。

    “嗯？刚发了一条消息，队长确实没回我的消息。我们得赶紧去看看才行。”陈坤也马上起身。

    北冥和高宇也赶忙跟上，准备战斗，不再轻视这次的意外。

    刚深入豪华舱，就听到了激烈的打斗声。

    只见一女二男正在拳拳到肉的激烈搏斗，完全没有丝毫的分心。

    紫薇队长的特制白大褂在背部破了一个洞，没有露出什么会让人想入非非的肌肤。只有焦黑的、让人怜惜的焦肉。

    在三人战圈的不远处，一把破旧的激光手炮，静静地躺在地上。只有炮口微微逸散的热气，才能证明这个垃圾刚刚做了什么。

    看见战局的一瞬间，陈坤就确定队长不能再这样拖下去了，需要马上处理伤口。

    于是，拿出实力的陈坤，抬手就是三枪。

    两枪逼退了正在战斗的两个男人，北冥和高宇立刻纠缠上去。最后一枪，命中了之前逃跑的那个男人的胸部。

    脱离战团的队长直接跪倒在地，殷丹及时扶住队长，让队长不至于彻底软倒。

    高宇对上的是那个逃跑的男人，虽然对方再次受伤，战斗力却没有降低多少。

    同为初级异能者，高宇的力量并不比对方强多少，速度却慢了对方一截，也就防御比对方高，可对方的生命力明显强的离谱。这样一来，就难以快速解决战斗，高宇只能陷入苦战之中。

    殷丹要为队长处理伤口，并用能力进行治疗，不能参与战斗。

    陈坤仍在推演战局，更重要的是，陈坤无法确定，对方还有没有后手。队长现在的情况，绝对不能再出现意外。

    北冥这边，就比较诡异了。

    北冥对上的是一个身穿黑色作战服的男人，两人对上的第一击，北冥就感受到了晕眩感。面对未知的能力，北冥选择先适应一下。

    对面的男人感觉就不一样了，他包裹着手套的手，一击过后就被削掉了一层肉，已经见骨了。无奈，男人也不敢被狠狠击中，只能出力七分，收力三分。

    两个人打了一会儿后，动作却是都变得越来越小心。

    北冥很快适应了对方的能力，不在有晕眩感。

    左右瞄了瞄，感觉一时半会儿，高宇那边是结束不了了。

    再看了看队长那边，感觉也不是很快能恢复的。

    想了想后，北冥决定稍微暴露一点点实力，快速解决战斗。

    看着对面仍是小心翼翼的攻击和躲避，北冥嘴角微微上扬。

    趁对方闪躲时，从袖口处弹出一把小刀，一刀切向对方的右肩。

    “啊！”一声痛呼，男人的整只右手被切下，身体不稳，摔向地面。

    北冥趁机向前，准备来几下狠的，直接结束战斗。

    男人倒是也够狠，拼着左腿被切断的风险，集中剩下的能量，一脚踢向北冥。

    北冥硬挨了一脚，一刀切断了对方的左腿。

    身体没有丝毫停顿，顺势又是一刀，切断对方的右腿。

    一个前翻，止住冲势，半跪在对方面前，又是毫不留情的一刀，切断了对方的左手臂。

    然后撕下对方的作战服，一把塞进对方的嘴里。

    到了这一步，才慢慢用小刀轻抚着对方的脸颊，割破的皮肤上渗出鲜血，北冥观赏着对方恐惧至极的神情，缓缓凑到耳边，呢喃道：“上天最完美的艺术品，差点就被你破坏了，你说，我该怎么惩罚你呢？我的投名状？”

    随后站起身，神色已经恢复正常，笑呵呵地嘲讽起高宇：“小高啊，你这明显不行哇！打假赛呢？”

    看着突然解决战斗的北冥，高宇陷入了疑惑之中。他是看错了？

    上一秒还打得畏畏缩缩的两个家伙，比他更像是在对假赛。

    下一秒其中一个就被削成了人棍，另一个好整以暇地边整理衣服边嘲笑队员？

    听着耳边还在喋喋不休回响的风凉话，高宇眼神逐渐犀利，拿出了自己真正的实力。

    原本速度被压制的高宇，身影跟开了闪现似的，瞬间压制了对手。

    几拳就将对手打出了物理眩晕，场外的陈坤连续四枪，瞬间废了对方的四肢。

    高宇再上去，一点点掰断了对方四肢的所有骨头。

    听着身前惨嚎的声音，高宇转头给了北冥一个挑衅的眼神。

    见战斗结束，队长的伤，也很快就恢复到了，能正常行动的状态。

    清点了一下战场，小队前往操控室，让工作人员安抚乘客。

    五人则拖着一个人棍，一个软骨动物，外加两个还活着的小头领，回到一间豪华舱，准备审问一下。

    ?  ?跪求推荐票(?°???°)?

    ?      █?█●

    ?  

    ????    

    (本章完)

