    凌晨一点半回去睡觉，早上六点起床，睡了四个半小时的骥星河状态回满，而陪着他熬夜的记者苏河却没能按时起床。这真的不能怪苏河不敬业，他跟拍骥星河的这段时间里，每天的睡觉时间平均只有六个小时，如果不是因为他不需要从事体力劳动，白天拍摄的时候也能够假寐休息，他早就扛不住了。

    在骥荣欣月的房间外打拳半个小时，然后带着每天按时早睡所以能够早起的孙女去吃早餐，在七点半的时候来到常规修理区开始工作。骥荣欣月和昨天一样，进入了星月的驾驶舱开始了日常的学习。

    “学一个小时，就要出来活动活动身体，放松放松眼睛。”

    “放心吧爷爷，我会让星月提醒我的。”

    “恩，去吧。”

    “好的爷爷，你也要注意休息哦。”

    一个上午的时间很快过去了，苏河是在八点半的时候才赶了过来，安静的等在一旁拍摄骥星河的工作日常，每隔一个小时都会带着从星月驾驶舱里出来的骥荣欣月玩耍，他和骥星河一样担心骥荣欣月会变成近视眼。

    中午如常去食堂吃饭，然后一行三人就前往训练区，骥星河继续完成着他身为特聘教官的职责，他这份兼职工作的工资比之前高了很多，从五千变成了两万。从这一点来看，上级从未否认过骥星河的实力，他们不愿意让骥星河再驾驶机甲、打造星月，就是不想骥星河出事。

    一个人的力量终究是有限的，哪怕是王牌机甲战士也不可能直接杀到帝国星，但榜样的力量却是无穷的，骥星河带来的征兵效果是一方面，他的存在对于异星上坚持战斗的人们，同样有激励人心的作用。

    就像是昨天晚上，选择独自加练的骥星河，让一些本应该睡觉休息的机甲战士们，跑到了训练区驾驶机甲进行训练。影响休息是坏事，但相比于对人心的激励，少一些休息时间其实影响不大，机甲战士们不是傻子，他们对于他们的身体状态心里有数。

    “教官，我有问题。”

    在训练区的训练时间内，新来的机甲战士们都对骥星河使用了教官这个称呼，不分时间和场合叫老骥的李教官他们，已经不在六号基地了。

    “你说。”

    骥星河站在机甲战士们的列队前方，双手背负在身后握住，他已经完成了今日的指导训练，放倒了三十多人都没有出汗，现在是即将结束今日训练的时候。

    “昨天晚上您加练的意义是什么呢？”提问的机甲战士问出来之后又觉得自己的问题有问题，补充道：“我的意思是那种练习方法，您是在用机甲打太极拳吗？”

    所有机甲战士都好奇的看向了骥星河，他们有的昨天晚上一直在看，有的则在今天上午抽时间看了录像。所以他们都知道，骥星河加练的一个小时时间里，一直都在用机甲打着慢吞吞的太极拳，这并不符合机甲的正常训练。

    “是的，是在打太极拳。”

    骥星河先确认之后又略微沉吟，然后目光平静的扫视所有的机甲战士们，因为人多的原因，他没法看见所有的人，但他确信他的声音可以被所有人都听到。

    “我需要说明的是，太极拳并不是你们印象中慢吞吞的拳法，你们之所以有这种印象，是因为太极拳被很多很多人当成了养生拳法，最常见的二十四式太极拳，在公园里面经常能够看见。我不否认太极拳的养生效果，但太极拳绝对不止是有养生效果。掤、捋、挤、按、采、挒、肘、靠，是太极拳中最常见的八种劲法，掤劲是八劲之本，远拳近肘贴身靠……”

    一说起来，老年人共有的啰嗦特性就停不下来了，但骥星河却没有说完，因为他从机甲战士们的眼神之中看到了迷茫，仿佛是在用眼神问他：老骥，你能不能说人话啊？

    “大概就说这么多吧，想要学的可以单独找我，不过我的太极拳并不怎么精通，只是能用的水平。之后的实战训练过程中，如果你们愿意的话，我可以用太极拳和你们打一打，打的时候再具体的讲解。”

    机甲战士们都松了一口气，他们确实听不明白啊。

    “教官，真的可以吗？你用咏春我们打不过你，用太极拳的话，嘿嘿……”

    “用太极拳也要以一敌三吗教官？要不，我们现在试试？”

    一听骥星河要用太极拳打架，被骥星河揍过的这些年轻的机甲战士们，都有一些跃跃欲试的感觉。

    骥星河在心里叹了一口气，终究是太年轻啊。

    “明天中午吧，我给你们打倒我的机会，先说回我用星月打太极拳这件事情。”骥星河把话题拉了回来：“关于驾驶机甲，你们的经验比我多了很多，我不能说教导你们怎么驾驶机甲，只能说一说我的想法。仁者见仁，智者见智，可以听但不能全信，你们需要自己琢磨最适合你们自己的。”

    虽然骥星河的金星很多，全场几百个机甲战士里面，不算骥星河和新来的教官，只有十二个一级机甲战士，但真要说驾驶机甲的战斗时间、行使里程，每一个人都要比骥星河多。

    “在我看来，驾驶机甲战斗和我们赤手空拳战斗，或者是使用冷兵器、热兵器进行战斗一样，都需要先了解自己能够做到什么，自己的武器又能够做到什么。星月是一架全新的机甲，它不同于我们联邦所有的制式机甲，所以即便它是由我参与设计、打造的，我也不能知道它到底能够做到些什么，一些机动动作又能够做到什么程度。”

    “我选择太极拳，正是基于太极拳的养生理念，夸张一点来说可以用一句话：若问用意终何在，益寿延年不老丹。直白一点来说，就是充分的活动全身所有的肌肉、关节，乃至于锻炼脏腑等器官，这对于机甲来说同样有用。可以把人体的肌肉、关节、脏腑等等，看成是机甲的核心引擎、机动关节、能源核心等等，通过相应的动作在活动这些零部件的同时，逐渐掌握机甲的性能……”

    骥星河想要讲的更清楚明白一些，所以他不得不拖堂了，比平时多出了半个小时的时间。在他完成了讲解和答疑之后，才回到了常规修理区通过工作来争取贡献点。

    苏河暂时留在了训练区，他想要采访听完课的机甲战士们。

    “请问，你们觉得老骥教的怎么样？”

    “很有用啊，要不是我不会太极拳，我也要驾驶机甲练一练，感受感受老骥所说的熟悉自身、熟悉机甲。”

    “好像没用的啊，因为我们驾驶的都是制式机甲，今天第十九代，明天就是第二十一代，有时候上午和下午驾驶的机甲都不一样，按照老骥的说法，联邦得给我们每个人都配备专属机甲，坏了还得原木原样的修好，不然之前的熟悉就白费了。”

    “我觉得不完全对，熟悉机甲性能只是一方面，真正决定我们战斗胜负的，还是在进行高速机动和非标准机动动作的时候，我们身体能够承受的过载负荷极限值，以及战斗过程中和帝国机甲发生碰撞时产生的冲撞力。再了解自己的机甲，去战斗时候却晕倒在驾驶舱里，那不是成靶子了吗？”

    “是的，高负荷的过载训练更重要，战术手册上的标准战术动作和非标准战术动作的训练，我觉得也比老骥说的更重要。”

    “苏记者，我们说的这些话，你不会偷偷告诉老骥……教官吧？我可不想明天被他揍啊。”

    苏河笑了起来：“老骥说了，仁者见仁智者见智，每个人都有每个人的想法，尽信书不如无书，所以他不会有意见的。”

    “那就好，那就好啊。”一名机甲战士松了一口气，犹豫了一下还是说道：“其实，我们和老骥不一样的，我们年轻，我们身体更好，所以我们不需要像他一样慢慢来。”

    其他机甲战士表示赞同，他们依然认为骥星河之所以用机甲练太极拳，只是因为骥星河的年龄太大了，一天的工作之后体能不支，没法进行负荷更大的机动动作训练。

    你们身体更好？

    苏河在在心里叹了一口气：你们真的是太年轻啊。

    他没有提醒这些年轻的机甲战士们，因为他很清楚，明天中午的这个时间，他们就会明白这一点。

    ……

    ……

    ps：终于收到通知了，这周五上架，今天更新的还是两章免费，明天也就是周五上午八点，再准时更新一章免费。明天中午十二点上架，希望老板们多多支持。

