
　　永恒历十二年，四月初一。

　　这一天，当旭日东升，一缕缕金色的阳光开始撒向大地，万物复苏之时，在大易上空，骤然间，能看到，玄黄城上，金色的功德祥云直接浮现。祥云中，千丈的气运真龙骤然间睁开眼眸，在祥云中不断穿梭，不时的露出一鳞片爪。一股无形的威压如潮水般席卷四方。

　　这一刻，不仅是大易皇朝境内能看到，甚至是连大易之外也能看到。

　　大易早就是万众瞩目，一举一动，都牵动人心，不知道会被多少双眼睛所注视。想要逃脱，那简直是不可能的。

　　“这是怎么回事，这不是我们大易皇朝的功德祥云和气运真龙吗。怎么会突然出现，我的乖乖，气运真龙竟然已经突破到上千丈长，真是不可思议啊。据说，气运真龙越大，则代表着运朝的气运越雄厚。我们大易这是气运昌隆啊。”

　　“我曾经听人说起过，气运真龙突破到千丈，是有资格晋升帝朝的，现在在这个时候出现，难道是我们大易皇朝要准备晋升帝朝了。不过，以前怎么从来没有听到过晋升的风声啊。”

　　“要发生大事了，我感觉肯定有大事要发生了，以前每次出现这样的情况，都必然是有惊天动地的大事发生。现在也肯定不会例外。”

　　大易皇朝境内，无数百姓目睹，一个个脸上露出惊讶之色。

　　同时，看向气运真龙时，那是一种尊敬与自豪之色。这代表着大易皇朝的气运，底蕴，也代表着他们。大易的一切，与他们一样息息相关。

　　密不可分。

　　“这大易是怎么回事，难道是打算要晋升帝朝，可以前从来没有听说过这样的传闻。”

　　“不对劲，太不对劲了。晋升帝朝，绝对不是三言两语就可以说的清楚的，要做的准备，不知道有多少，怎么可能如此简单。可现在如此大张旗鼓的，又是怎么回事。”

　　“一点风声都没有，完全让人摸不着头脑啊。”

　　在大易内外的异族耳目，一个个都是抓耳挠腮的，脑海中完全就是发蒙，想不到大易到底是想要干什么。晋升运朝，这一点，天地间没有谁会愿意看到大易晋升帝朝。

　　皇朝已经是如此的难缠，一旦晋升帝朝，带来的后果太可怕。

　　谁都不愿意看到不受控制的大易皇朝出现。

　　哪怕是现在也很难控制，可晋升帝朝，真的会变成一只可怕怪兽的。

　　谁都不希望看到大易晋升帝朝。

　　一旦有这种苗头，那毫无疑问，明里暗里，都会做出各种打压之事。绝对不可能眼睁睁放任自流。

　　不过，随即，所有人都停下了议论，同时看向虚空。

　　赫然可以看到，一身混沌战龙袍，威严无尽的易天行，踏立在虚空，站立在气运真龙之上，环视四方，仿佛，天帝在巡视诸天。一股无形的威严自然而然的覆盖天地。

　　席卷四方。

　　“是皇上。”

　　“是易皇。”

　　这一刻，不管是人族还是异族，都为之肃然。

　　心中知道，肯定有大事要发生。

　　要不然，以易天行的身份，怎么可能会在这个时候出现。还堂而皇之的显露身形。

　　“到底是因为什么。”

　　空虚公子也满是好奇的看向虚空。

　　“我感觉这是要出大事了。”

　　青云子喃喃自语道。

　　隐约间，有一些感觉。

　　“天地大劫即将来临，劫煞之气，越渐浓郁，未免我大易百姓，在大劫中无辜惨死，遭受厄难。自今日起，我大易皇朝，锁关封国，自此之后，大易不与外界相连。隔绝一切来往，人族百姓，许进不许出。直到解除封令为止。自此之后，大易休养生息。不参与任何事件。”

　　易天行一字一句，平静的吐出一道话音。

　　这道话音，很自然的传递到整个大易皇朝，落入每一个人耳中，就算是聋哑人，也一样能够在脑海中倾听到，可以说是无人不知，无人不晓。

　　“什么？”

　　“什么，锁关封国，怎么会这样。”

　　“有大劫就要来临了么。不过，不管是不是锁关封国，反正我们相信皇上，皇上肯定不会害我们，这么做，肯定有这么做的道理。反正，我们大易也需要休养生息的时间。”

　　“是啊，现在我们大易占据的疆域可不小，是该好好消化消化。很多地方都是地广人稀，给我们时间，繁衍生息，稳固根基才好。”

　　大易皇朝境内的百姓听到，先是惊讶，不过，随后就不觉得有什么。

　　这种是国策，与他们而言，关系其实也不算太大，反正他们就没有想过要离开大易皇朝境内，在大易之中，安心生活，努力修炼这才是最为重要的，其他的，都不重要。闭关封国，完全没关系啊。反正阻挡的也是外界的各种危险。对此，更是喜闻乐见的。

　　“什么鬼，锁关封国，易皇这是想要干什么。”

　　空虚公子脸上露出差异之色，看向易天行，脑海中快速转动着念头。暗自猜测道：“难道龙凤麒麟三族之间的大战，已经快要开始了，而且，对于大易的争夺，已经进入白热化，这是打算避开风头，超然物外。不参与三族之间的战争。只是，这怎么可能。”

　　三族可都是花了大笔的资源倾注在大易皇朝之中。还将公主嫁入大易，在这种即将要收取回报的情况下，你大易突然掀桌子走人，不玩了，这是不是太儿戏了。想的也太简单了吧。

　　试问，龙凤麒麟三族怎么可能放任不管，这简直就是开玩笑，把别人当傻子一样耍，真要这么做，那就真的是将别人当白痴了。

　　至少，龙族绝对不会答应。

　　“不可能啊，易皇怎么会有这样的做法，完全不合理，他不可能想不到龙族他们不会答应的。”青云子也是脸上错愕。

　　试问，谁能眼睁睁看着大易皇朝这样的一个强大势力存在于眼前，自己就跟别人大打出手，拼个你死我活，那简直就是侮辱他们的智商。

　　以易天行的智慧，怎么可能做出这样的事情。

　　“夫君为什么会这么做。”

　　敖悠在皇宫中，深深皱眉，喃喃自语道。

　　“怎么会这样。”

　　墨雪露出诧异之色。

　　“这里面，好像有些不对劲，夫君不应该想不到这样的后果。”红鸾若有所思的呢喃道。

　　谁都想不到，易天行会在这个时候提出锁关封国。完全就没有一点征兆。

　　突然，实在是太突然了。

　　突然到让人根本来不及反应。

　　瀚海龙宫。

　　啪！！

　　一盏茶杯重重砸在地上。

　　饶是以瀚海龙王的心性，在这一刻也是被气的浑身发抖，两只眼睛露出愤怒之色。

　　“好一个易皇，好一个易天行，这是将本王当做白痴么。他想要干什么，闭关锁国，然后在一旁，眼睁睁看着我龙凤麒麟三族打个你死我活，血流成河，他们大易却能稳坐高台，螳螂捕蝉黄雀在后。得那渔翁之利。真以为这样就可以置身事外。简直做梦。”

　　瀚海龙王气啊。

　　气的整个身体都要爆炸了。

　　要知道龙族刚刚才商议出如何针对大易皇朝的计划，正要打算实施，没想到，突然间就出现这么一件事，真要封国锁关了，那之前的功夫，全都白费了。这完全就是在打他们的脸。

　　最愤怒的还是易天行这种做法，分明是在嘲讽他们的智商。将他们当傻子来看。完全就是一种耻辱，天大的耻辱。

　　他们想好各种办法，现在对方竟然一下子掀桌子，不玩了。

　　天下间没有这样的道理。

　　这一点，他们绝对不会答应。

　　“龙王陛下，现在怎么办。”

　　龟丞相开口询问道。

　　谁都想不到会演变成这样子。

　　完全就是无赖呀。

　　“怎么办？”

　　瀚海龙王脸色铁青，冷笑道：“在我瀚海界域内，本王要是不答应，想要锁关封国，那也要问问我是不是同意，本来还打算给你讲道理，你却给用拳头，那可就怪不得本王不讲道理。”

　　“传令下去，瀚海之中，所有海兽，全部给我杀入大易，本王要用兽潮彻底淹没大易皇朝。”

　　“锁关封国？我让你锁关封国。”

　　瀚海龙王发出冷笑。一字一句，都是从牙缝里蹦出来的。可见，心中的怒气到底有多强盛。

　　完全就是咬咬切齿，达到怒火中烧的地步。天籁小说网

　　凤巢中。

　　凤凰女王听到，意味深长的看向大易的位置，喃喃自语道：“有意思，想要抽身出局，那可不是那么容易的事情，至少那老龙王肯定不会答应的。”

　　她没有其他动作，反正，最不可能会答应的就是瀚海龙王。

　　“易皇能闯下如此基业，那就绝对不是白痴，没有一定的智慧，怎么可能开创出偌大运朝。静观其变，说不定还有其他变化。这里面，肯定有原因，否则，就真的让人看不懂了。”

　　麒麟王也站立在虚空，看向大易，暗自呢喃道。

　　“锁关封国？易皇，你是想要镇压本座吗。”

　　就在这时，一道充满邪气的话音毫无征兆的出现在虚空中，响彻这个大易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1444章 锁关封国免费阅读。https://xs.23sk.com 