    “神厌宝珠，只需要佩戴在身上，或者是放入包裹栏中，就能消除众神诅咒效果，这，这简直比神厌光幕还要方便啊！”宋健看着手中的这张工程图纸，脸上忍不住露出了惊喜的神色。

    原本宋健是想要获得神厌光幕的建造方法，然后在魔晶矿洞中建造神厌光幕来消除众神诅咒效果，这样矿工们就能安全的在这里开采矿石；

    但是这样大型的防御建筑，图纸一定极其复杂，而且搭建需要的材料，用膝盖想也肯定是珍稀无比，而且搭建神厌光幕需要的工程制造术等级也一定很高。

    就算能够获得这样的图纸，恐怕一时半会也没办法建造起来，开采矿洞的计划，要无限期的往后拖延了。

    但是现在有了神厌宝珠的工程图纸，制作方法比起神厌光幕，显然就要简单许多，材料虽然也很珍贵，但和整个神厌光幕比起来，那真的是不算什么；

    至于制造，神厌宝珠只需要工程制造术8级的神火职业玩家就能制作，八级的工程制造术，希望之城很多专攻工程制造术的生活职业玩家都已经达到了。

    而且神厌宝珠类似一件饰品，如果雇佣NPC矿工，只需要让它们将宝珠佩戴在身上，如果是玩家，直接放在包裹栏中就可以了，很方便。

    再加上这个物品还能交易，因此也不需要制作太多，只需要制作出一批，然后需要矿工们接班时，交易一下宝珠就可以了，也很方便。

    “可惜，工程图纸只有一张，还是交给博士，让它先掌握了，然后在传授给它的那些弟子吧。”宋健想了想，做出了决定；

    埃博思丁博士能够将自己掌握的技能，传授给弟子，到时候只要博士学会了神厌宝珠的制作方法，那么他的那些学徒们，也就都可以掌握，到时候制作神厌宝珠就会容易许多；

    将这张工程图纸放回包裹栏，宋健的目光落在了最后一件物品上，这个宝箱之所以是史诗级宝箱，也正是因为这件装备，这是一件史诗级的装备；

    “陨灭之铁甲披风（史诗级），披风，物品等级50级，装备效果：防御+210，闪避+15，隐匿+30，全属性+10，特效1：整体防御提升50%；特效2：被攻击时，有20%几率免疫该次伤害；特效3：当攻击来自后方时，防御提升500点，抗性提升300点；装备需求：力量100点，敏捷80点；物品说明：该物品为毁灭之王克鲁巴套装的一部分，只有集齐毁灭之王所有套装部件，才能获得套装属性；套件组装：1/6。是否可带出游戏：否”

    这件装备和宋健现在穿戴的金色品质的深渊之影披风有很大区别，几乎就是两个极端；深渊之影披风的属性，几乎都是提升伤害，但这件铁甲披风，则是侧重防御；

    只不过深渊之影披风的主动技能深渊幻影，和宋健的技能坚硬分身有些重复，而且宋健的伤害已经很高，现在正是需要一些提升防御的装备，因此他毫不犹豫，就将这件缀满了铁甲片的披风装备在身上。

    这件毁灭之铁甲披风分量不轻，几乎相当于一件锁甲的重量，但是提升的防御甚至要比一件板甲还高，最重要的是，如果有人想要从身后来偷袭宋健，那么这件披风立刻提升500点防御和300点抗性，这简直比一面史诗级盾牌提升的防御还要高。

    最重要的是，这还是一件五十级史诗级套装的部件，比他现在穿的金色品质套装，始祖蚁皇套装还要强悍一些；

    只不过现在只有一个部件，想要收集整套装备，看样子还需要不少时间；

    回到埃博思丁博士的实验室，宋健将这张工程图纸交给了宋健，然后又把去魔晶矿洞采集魔晶矿的事情，交代给了王启，宋健正准备转身出去刷怪升级，却被王启拦了下来；

    “宋哥，我准备去孵化这枚天使战宠卵，要不要一起去看看？”王启笑道；

    “战宠卵还需要专门孵化吗？”宋健一愣，有些好奇的问道，他的两只战宠，孵化时都很随意：“不是只要将鲜血滴到战宠卵上，就好了吗？”

    “当然不能这么草率了，你给我的这枚宠物卵还没有鉴定呢，必须要鉴定之后才能孵化，而且用孵化室孵化的话，还有一定几率提升宠物的品质！”王启摇摇头说道；

    “提升宠物品质？”宋健一愣，他还从来没有听过这种说法。

    “是啊，不过几率很小，而且品质越高的宠物，提升品质的几率越小，我估计如果这枚真是天使战宠卵的话，恐怕很难提升品质！”王启说道；

    “那你还去！”宋健摇摇头，脑海中突然灵光一闪，拉着王启问道：“这个宠物孵化，是谁搞出来的？”

    “希望之城建立后来的一名流浪NPC，据说是一名宠物大师职业，在城市广场那里开了一家宠物店，一般的战宠，都能在那个商店买到！”王启说道；

    自从希望之城建立后，吸引了游戏里不少流浪NPC，这些NPC大多都是拥有一技之长的人，使得城市里的职业也越来越丰富，新出现的玩家，如果不喜欢战斗职业，也可以在城市中寻找自己喜欢的生活职业NPC学习生活职业技能；

    宋健点点头，和王启一起朝着城市广场走去；

    希望之城中心广场，距离之前末日之城中的骆驼广场有几百米远，整个希望之城都是由专门的建筑人才规划的，走在宽阔的大街上，宋健感觉和现实世界几乎没有什么区别；

    中心广场中人声鼎沸，叫喊组队刷怪，刷副本的队伍很多，还有不少玩家甚至直接在广场扯了块黑布就摆开地摊起来；

    希望之城建立之后，宋健还真没来逛过几次，这次和王启一起来到中心广场，顿时觉得到处都很新鲜，就在这时，一个熟悉的声音传到了宋健的耳中；

    “豺狼人洞穴求组，12级暗夜猎手，伤害过百！”

    宋健朝着声音的来源望去，一个孤独的身影，出现在了他的眼前，看到他，宋健的心顿时沉了下来；

    ……

    