    观众们嘴里絮絮叨叨说着话，他们也算是看出来了杨坚的成功，可不是什么偶然，而是必然的。

    背后这庞大的家族力量，可是杨坚夺得天下的基础啊！

    显然，观众们已经认定了一点。

    杨坚这绝对是属于权臣篡位！

    视频画面继续播放。

    杨坚官运亨通，一路高升。

    十九岁已成为了掌握实权的随州刺史。

    二十一岁娶得权臣孤独信的七女儿孤独伽罗。

    杨坚的地位也愈发稳固，人生就如同开了挂一样步步高升。

    待到后来，他还将女儿杨丽华嫁给了北周皇帝宇文赟。

    宇文赟昏庸无道，沉迷女色，不思进取，仅仅登上帝位不到一年，就将这皇位禅让给了七岁的儿子宇文阐。

    大象二年，三月，宇文赟身体被酒色掏空，不治而亡。

    同年，年幼的宇文阐开始治理朝政，并任外公杨坚为左大丞相，都督军事，晋封随王。

    “吾皇万岁！”

    群臣跪拜刚刚登基为帝的宇文阐，也是表情恭敬，不敢有所怠慢，也不敢抬头与宇文阐对视。

    可唯独一人的表现，却显得有些鹤立鸡群。

    这人就是杨坚，他竟是连跪拜等诸多礼节都没做。

    似乎，他将那些繁琐的礼节，视为了空气。

    如今的杨坚，看起来更加成熟，年龄也已经三十九岁，他微微眯了眯眼，毫不畏惧地对视起宇文阐。

    “众卿家平身。”

    年幼的新帝宇文阐奶声奶气地说道。

    “谢陛下。”

    群臣们回应道。

    “有事启奏，无事退朝。”

    宇文阐开口了，目光也是不经意间地扫视过了他的外祖父杨坚。

    他这一位外祖父让年幼的宇文阐感到莫名害怕。

    一时间，群臣们都十分安静没有说话。

    如今，谁人不知道。

    杨坚身为皇亲国戚，又是陛下的外祖父，以及杨家的势力也是遍布北周。

    也因此，这北周，那是属于杨坚的北周！

    “陛下，臣有本奏。”

    杨坚开口说道。

    “爱卿，何事启奏？”

    宇文阐询问道。

    “陛下，为了护佑京师安全，这京师卫戍禁军，应当交由臣来掌管！”

    杨坚一字一语地说道，说出来的话语也是掷地有声。

    瞬间。

    群臣们鸦雀无声，他们双瞳紧缩，都为杨坚这直白的野心给震慑到了。

    杨坚这是要掌握整个朝廷啊！

    这禁军若是被杨坚所掌控，那么……

    群臣心里面着急万分，却是无一人敢站出来唱反调。

    “准了。”

    宇文阐爽快地回答道。

    他这一回答，也是让观看视频的众人们情绪方面有些怒不可遏起来了。

    “昏君！这是昏君啊！”

    “怎么能够答应杨坚这样的要求呢？”

    “也不能够怪宇文阐，他还仅仅只是个孩子！”

    “偌大一个朝堂，居然一个臣子都不敢站出来说话！”

    ……

    众人都为这一位北周帝王宇文阐感到长吁短叹。

    甚至，他们也已经能够想象出来了。

    宇文阐这注定将会是北周最后一个帝王！

    这时，视频画面疯狂闪动。

    成为丞相的杨坚，开始动用着他的权利，排除异己，渐渐地将这宇文家族架空。

    令得整个北周似乎隐隐已经快要姓杨，而不是姓宇文。

    这一天，朝会又一次举办。

    所讨论得都是一些芝麻蒜皮的小事情。

    “朕要宣布一件事情。”

    突然间，宇文阐纯真的小脸蛋上，露出一副严肃的模样。

    整个大殿潜入到了静寂无声的状态里。

    群臣们都竖起耳朵，很是好奇陛下这是要宣布什么事情。

    “朕太年幼了，不适合当这北周天子。而朕的外祖父杨坚，才干出众，能力卓绝，朕决定……”

    宇文阐表情很认真。

    听得他的话，群臣们几乎是要惊呆了。

    陛下这是要禅让帝位吗？

    这……

    一时间，群臣们心情复杂。

    倒是杨坚眼前一亮，可却是连忙站出来表态。

    “不可，不可，陛下适合当这北周天子！”

    杨坚挺身而出，声音洪亮有力。

    观众们脸色却是有些不自然了。

    “这杨坚明明想当这天子，还假装不同意，这……”

    视频画面又是一闪。

    这一回，杨坚跟宇文阐以及一些臣子们共同出游，游玩的同时还一边打着猎物。

    宇文阐这打猎的本事挺不如意的。

    竟是十来只羽箭嗖嗖飞射而去，一只猎物也没有命中。

    “陛下，打猎却是急不得的。”

    杨坚面带微笑，拿去弓箭，搭上羽箭。

    “咻！”

    他眼神微眯，瞄准猎物。

    一箭飞射而去！

    当场命中了一只正在草丛里乱窜的野兔，野兔直接身体抽搐了几下，没了性命。

    “哪怕是这射术，朕也不如外祖父。”

    宇文阐满脸失望，摇头叹气。

    “陛下，臣这射术只是熟练罢了，若是陛下熟练，也能够百发百中。”

    杨坚面带微笑。

    “这天下，朕没有能力治好。若将这天下交给外祖父，外祖父你一定……”

    宇文阐又一次想要禅让出自己的帝位。

    “不可，万万使不得。这样以来，天下人会如何看待才臣？臣绝对不当那谋朝篡位的贼子！”

    杨坚脸色焦急，连忙摇头否决起了宇文阐的话。

    见到这一幕画面的观众们，表情都有些不自然了。

    “还来，这是第二次了，真就是要三次禅让才接受帝位吗？”

    “难怪说得天下最易者莫过于杨坚，这完全就是帝位送到身上来！”

    “不费一兵一卒，登上帝位，这皇位简直来得太容易了！”

    “不过杨坚的才干也是能够看出来的，偌大个北周朝堂都被他一人玩弄于股掌之间，这可不是普通的权臣，这是凌驾于万人之上的权臣啊！”

    ……

    视频画面再度闪动。

    北周朝堂，群臣集聚。

    宇文阐又大肆地表扬起杨坚。

    众位臣子们心中也是有所预感。

    宇文阐又又要禅让帝位了。

    果然，不出众人所料。

    “朕年幼，无才干，无才得。做这北周皇帝名不副实，只会让天下百姓活在水深火热之中。这北周皇位应该由朕的外祖父来坐。”

    宇文阐说话的口气掷地有声。

    “陛下，臣怎能如此！怎能如此！这万万使不得啊！”

    杨坚连忙开口说道，也是表现出一副很惶恐不安的表情。

