    “其实我和冰秀曾经想过放弃，因为魔界太强大了，越是接触，越觉无力，但神龙遗志在前，它与人类有何关系，以它的修为，就算魔界入口打开也可纵横逍遥，却宁愿牺牲自己来封印魔界入口。有些事情，总要人去做。”陈冰毓觑定石坚，意味深长地说道。

    石坚迎上她的目光，对视片刻，行礼道：“前辈的教诲，石坚记下了。”

    “冰魔虽退，但残留在大盐山中的寒霙之气太过浓郁，源源不断涌出，终是隐患，想办法收掉一些。还有我杀死的冰魔将，用它们的尸体培育冰晶灵果，应该能让冰晶灵果再次开花结果，四十九日开花，四十九日结果，再过四十九日成熟，当结四十九枚果子。果子怎么分配，你自行决定，果核留一些给冰宫众人，助他们修炼寒霙秘典，算是我的补偿吧。”

    停顿了一下，陈冰毓手一扬，一团栲栳大小的五彩光霞从袖子里飞出，裹着一块巴掌大的冰片融入石坚体内。

    “这是我苦心炼成的寒魄神光，你用冰片上所载法诀炼化，以寒霙秘典催动，可放可收，妙用无穷，送给你护身吧！”

    石坚亲眼见识过寒魄神光的威力，陈冰毓驱之，秒杀十数位冰魔将，摧枯拉朽，可见其厉害。石坚功力不如陈冰毓，发挥不出寒魄神光的威力，但有此奇物在手，如虎添翼。

    高兴过后，石坚意识到了什么，复杂地问道：“前辈，你把寒魄神光送给我，你怎么办？”

    “我用不到了。”陈冰毓笑了笑，冲寇胜华三人说道：“魔界入口无法彻底封闭，若不施加封印，每时每刻溢散出来的寒霙之气，不消百年就会把这个世界冰封，我一己之力有些勉强，需要你们三人的帮助，还要十个修成寒霙秘典第三层的冰宫弟子。”

    “乐意之至。”

    寇胜华三人行礼应下，转身交代冰宫弟子，把宫主之位传给一个叫戴荒源的男弟子，又选出十名弟子静立一旁。

    白柔柔、白敏儿、九叔、四眼四人仿佛猜到了什么，齐齐将目光投向一言不发的彩衣。石坚比他们先知道陈冰毓的打算，抱着侥幸心理喊道：“彩衣，玩够了就过来吧。”

    彩衣愣了一下，苍白精致的小脸上浮现丝丝狡黠天真的笑容，嗔道：“大师兄，我没玩够呢，还想再玩一百年，你们一百年后再来接我吧。”

    四眼没好气道：“小师妹，你站着说话不腰疼，你是魔女，活一百年轻轻松松，我们就难了。”

    彩衣辩驳道：“才不是呢，我用魔法算过了，师父、大师兄、小云师嫂、柔柔师嫂、敏儿师嫂、二师兄、林师兄、四眼师兄、蔗姑师姐、浩博、浩初、映秋、宓宓、小僵尸，都能长命百岁，到时你们一定要一起来接我哦。”

    “好！”石坚等人欣然应下，白柔柔、白敏儿比较感性，眼眶晕红，泪波欲流，满脸不舍。

    彩衣同样舍不得大家，可她必须遵守与魔君的约定，不为自己，为大家。

    “姨妈！”彩衣喊道。

    “等一下。”石坚从乾坤袋里取出几个泥娃娃，一挥手飞向冰台，“你这么贪玩爱热闹，一百年怎么过啊，这几个泥娃娃，有的是你做了送给我和你师嫂们的，有的是我请菁菁帮忙做的，本想找机会送给你们，现在都给你吧。”

    彩衣伸手把泥娃娃抱在怀里，低头一看，不仅有石坚、钟小云一家几口，还有她自己。属于她的泥娃娃做的十分逼真，笑靥如花，娇美绝伦。

    本来不想哭的，收到泥娃娃，彩衣眼眶里的眼泪刷地流了下来，哭着说道：“谢谢大师兄，我很喜欢，你们都要好好的。”

    “彩衣……”陈冰毓心疼地喊道。

    彩衣又哭又笑道：“姨妈，娘死的时候我不在身边，现在我想陪陪你。”

    “好孩子！”陈冰毓慈和地笑了笑，坦然道：“我们开始吧！”

    寇胜华、凤胜娆、孙胜星以及十名冰宫弟子纵身飞向冰台，环绕陈冰毓、彩衣而坐，彩衣轻声道：“姨妈，我不想大家看到这一幕。”

    陈冰毓理解地点点头，双手掐诀，冰台立时飘远，一层浓雾弥漫而出，不断扩展，伴随着冰冻声，幽暗辽阔的黑洞之上忽然浮现一层冰光，光华强烈，上烛云衢，雾气涛崩潮涌，所过之处，一切冰封。

    望着消失的魔界入口和凭空出现的十数丈冰山，大家默然无语，怔怔出神。

    柔腻凉滑的触感传来，石坚微微偏头，只见白柔柔、白敏儿一左一右地拉着自己的手，目露关切。石坚心中涌起丝丝暖意，下意识握紧她们的手。

    “一百年后，我们一起来接彩衣回家。”

    “嗯。”

    冰宫弟子见惯了死亡，或者说他们从加入冰宫那一刻起就知道未来的命运，送走了太多的兄弟姐妹，承受力远比普通人强，片时后便在新宫主戴荒源的吩咐下重建冰宫。

    石坚也没闲着，叮嘱白柔柔四人相助戴荒源他们，孤身控制极乐灵屋飞向冰墓山谷。

    山谷已被寒霙之气冲得一片狼藉，面目全非，石坚和雪猿站在一处翘起的冰块上，“猿兄，我要收取寒霙之气了，请你助我一臂之力。”

    雪猿低吼一声作为回应，看着无精打采的，纵跳出去，猛地仰天咆哮，似在发泄心中的悲伤，弥漫周围的寒霙之气受到牵引，形成四根数丈高的风柱，呼啸着移动过来。

    石坚心念一动，极乐灵屋遁出虚空，朱门敞开，把雪猿引动过来的风柱吸将进去。四百九十只跳尸在南无德、僵尸王、四尸妃的带领下，布成天尸阴阳转灵大阵，以滔天阴气禁锢寒霙之气，避免灵屋因寒霙之气过于磅礴而出现问题。

    一连十天，石坚都在山谷大肆吸收寒霙之气，灵屋里的寒霙之气已达到一个相当恐怖的程度，冰晶灵果沐浴其中，火红如火的叶片上晶露点点，赤艳欲流，几点银星点缀在火叶之间，那是冰晶灵果的花苞。

