    简单的聊了聊，区佳悦说了一些她以前的那些事情，让我对她了解的更多了一些。

    “行了，我知道了。”我轻轻的揽着区佳悦的肩膀，“以后你就不是一个人了。”

    区佳悦应了一声：“那，那你真的打算我带我回去啊？”

    “不然呢？”

    “嘿嘿，那我知道了。”区佳悦笑着坐起来，歪着脑袋想了会儿，问道：“那你爸妈喜欢什么呀？”

    “啊？”我愣了一下，“什么喜欢什么？”

    “哎呀，我第一次去你家里，不得准备一些礼物呀？难不成你让我双手空空过去？”区佳悦白了我一眼。

    “哦哦哦，这个啊。”我想了半天，最后摇摇头：“不知道，不过我就知道我带你回去他们会很开心的，年龄问题应该不是问题，我给他们带个儿媳妇回去就已经是最大的礼物了。”

    “不行，那也得准备呀，不能双手空空。”区佳悦撇撇嘴：“你打算什么时候回去？”

    “这个看你，反正刚刚把下面的事情做完，应该没什么事情了。”我顿了一下，拍了拍额头：“对了，这一趟出去我的跑得快貌似超过一个小时的时间了，得去找老王学习新的法术。”

    “哦？”区佳悦很是诧异，不过很快想到了我之前和她说的事情，“明白了，是那个丹药的作用吧？”

    我点点头：“没错，差点忘记，以前想学都不让我学，现在应该可以学习了。”

    “那你是先学呀还是先回家？”

    “哈哈，当然是先回家喽，学法术可不是一时半刻能学会的，光是咒语我就能让我折腾很长一段时间。”我苦笑一声，起身伸了个懒腰：“行了，那我决定今天回去，呃……我还是先给家里通个气儿，别我们回去了家里没人，那可就白跑了。”

    “嗯嗯嗯，你快打电话问问，要是可以，现在你就陪我出去买礼物。”区佳悦眨眨眼，样子很是可爱。

    一个电话打过去，电话刚刚接通，那边就是孩子一阵大哭的声音传来，哇哇哇哇的。

    “小凡呀，什么事情呀，孩子正闹呢！”老妈的声音传来：“哎哎哎，宝宝别动别动，奶奶给你换纸尿裤嘞！别动啊你，哎哎哎！哎呦喂，别动！”

    我这边还开着免提，我有些哭笑不得的看着区佳悦，耸耸肩，对电话讲道：“妈呀，我打算今天回去。”

    “今天？又不过节过年的，不上班啦？怎么突然想回来了？”老妈问道。

    我笑道：“你不是一直催着我结婚吗？哼，这次回去就是给你带个大活人回去，让你瞧瞧看，省的每次我给你打电话你就得说这事儿。”

    “呦？！我说你小子可算是开窍了啊？什么时候回来啊？人家姑娘是哪儿的啊？就是M城的吧？长的俊俏不？和你一样瘦瘦高高还是可爱一点儿的啊？我说你倒是说话啊！哇哇哇哇……”那边一边问，孩子在边上一边哭，顿时乱成一锅粥的感觉。

    区佳悦在边上捂着嘴笑，眼睛都快笑没了。

    我有些无语：“我说妈你别问那么多，你就说见不见吧？见了我就给你领回去让你看看，以后呢你就别再催了，我们打算结婚。”

    “结结婚？人家女孩儿同意了啊你就结婚？你见过人家父母了吗？”

    眼瞅着那边的问题一个接着一个，我急忙打断了老妈的话，直接说道：“行，那我知道了，那我们今天就回去，大概晚上之前到家，记得准备我俩的饭哈。”

    “那……好好好，我知道了。哎呀，你赶紧结婚，生个文静点儿的闺女吧，你弟的孩子简直要闹死个人，头都大了！”

    挂掉了电话，我有些尴尬的摸着脸，看着眼睛笑成一条缝的区佳悦：“呃，这个这个，我妈就这样，人其实挺好的，就是话多。”

    区佳悦咯咯咯的笑道：“感觉真是不错呢，那我们也别闲着了，你快点带我去准备礼物，你还没告诉我你爸妈喜欢什么呢，还有你姐姐和弟弟，还有弟媳妇儿。”

    我顿时大汗：“你就别买了，要买就随便买点儿小零食啥的就行了，就是一般家庭。”

    “那你现在的身份？”

    “在这阳间，除了老王，就是你了。”我摊开手。

    “我明白了，那我们走吧，去一趟超市，然后给车子加个油我们就出发！”区佳悦顿了一下，扭头看向我：“开车还是坐车呀？”

    “开车，在一个小县城，距离这边也就两百公里吧，走高速不到俩小时。”我说道。

    “那就好，我要不要化个妆？毕竟第一次见。”区佳悦问道。

    我赶忙摆手：“别，最近你不化妆其实比你之前化妆好看的，不需要。”

    “嘻嘻~我那知道了，等我一下！”

    很快区佳悦就收拾了起来，看着我没动就训斥了我两句，我这才意识到自己的衣服似乎得换一下。

    之前都和区佳悦说了，不需要准备什么礼物，最多就买点儿小零食带回去就行，于是区佳悦很听话的选择了超市，但买的东西可不止是一点小零食，直接就堆了一购物车的各种零食，弄的我是哭笑不得，但又拗不过她，只好随她去，毕竟这是第一次见家人，她看的比较重，所以我也就没有强求什么的。

    买好了东西，给车加了油，我忽然发现一件事情，那就是现在回去似乎有些早了点儿，不过也好，早点回去，等吃了晚饭还能回来，不然住在家里还要让老妈帮忙整理出一个房间，那是一件非常麻烦的事情。

    车子开在路上，区佳悦就掏出了一个小镜子，一会儿对着照两下，一会儿对着照两下，还时不时的问自己看着老不老之类的话。

    我有些无奈道：“拜托，你要相信阴间的力量和你自身的本钱，我早就给你说过，你看起来年纪和我相仿，现在又有了一些特殊能力加持，所以你完全不需要担心的自己的容貌问题，拜托，自信点儿。”

    “我，我不是担心嘛，担心你家人嫌弃我年纪大。”区佳悦可怜巴巴的眨眨眼。

    影儿飘在车后座上笑嘻嘻的说道：“佳悦姐姐不担心，影儿保护佳悦姐姐。”

    我赶忙对后面摆摆手：“我说影儿，我现在可是回家，我的老家，那边都是自己人，我的家人，可不能对他们照成什么伤害。”

    影儿刚刚被我放出来，所以她现在还不明白这些。

    “原来是这样呀。”影儿乖巧的应了一声，“那我知道了哥哥，那我也会保护哥哥的家人的。”

    我笑道：“咱们就是回去看一下，今天可能就直接回来了。”

    “这样呀。”影儿飘到我身边说道：“哥哥，我想喝饮料。”

    区佳悦微微一笑，从边上的一个车载小箱子下面拿出了两瓶雪碧：“给。”

    影儿接过饮料，问道：“有吸管吗？”

    对于这些区佳悦早已经见怪不怪，她笑着拍了下影儿的脑袋：“车上没有准备，等回去的时候我在车上也准备一些。”

    “好的姐姐，我知道了。”影儿回到了后座，将猫咪放在边上，打开饮料咕嘟咕嘟的就喝了起来。

    出了市区没多久车子就转入高速，上了高速之后速度就提了上来，不过我还是将其控制在一百码，我不敢开那么快，总感觉那样的速度会直接脱离我的掌握，就和李大地一样，能慢点儿还是慢点儿，我们又不赶时间，一切以安全为重……

    离家越近，区佳悦就越显得有些焦躁不安起来，不时拿起镜子看看自己，一会儿问家里人都要怎么称呼，一会儿问她准备的那些礼物是不是不太合适，总之就是感觉有点儿慌。

    我安慰她不要担心，这是回家又不是去刀山火海，没什么好怕的，不过她似乎也就是暂时不紧张了一会儿，马上就又恢复到之前的状态，满是担忧。

    我看安慰也没什么用，只能笑着摇头，这些只能等进了家门，见了家长和家人，她这种不安的情绪就能安定下来了。

    一个半小时之后，车子下了高速，一路朝县城市区驶去。

    临近城区，周围的一切重新变得熟悉起来，已经有大半年没有回来过来，街道两旁似乎多了不少东西，看着更整洁干净，远处更是能看到一座座高层建筑已经落实，记得去年离开的时候那边应该还没有动静，这速度可真是够快的。

    进入到城区，周围的车辆也渐渐的多了起来，我直接从主干道离开，顺着另外一条路朝家的方向开了过去。

    “要到家了吗？”这已经是在下了告诉之后，区佳悦第五次问这个问题。

    我有些无语道：“哎，不是我说啊，之前说了你可能不信，就你这车子往我家门口一停，就没问题了。”

    区佳悦白了我一眼。

    “真的，都说你不用紧张了，你瞧你这样，哪里像一个开了好几家店的老板？”

    “这不一样好不好，真是。”区佳悦撇撇嘴，继续拿着镜子整理着装。

    听我的话，她没有化妆，其实现在的她压根没有化妆的必要，白白净净的挺好。

    在转过了几个街道口之后，我放慢了车速，逐渐靠边，朝远处街边一排的院子指了指：“到了，前面那个小花池对面的就是。”

    区佳悦赶忙朝那边看了过去，“哪个，哪个呀？”

    我无奈的叹了口气，直接将车子停在了家门前，看着门口并没有人，于是拿起手机打了一个电话给老妈。

    电话接通我只是确定了一下她在家，于是就挂掉了电话，扭头对区佳悦了一声：“在家呢，下车。”

    打开车门，我直接朝里面叫道：“妈~我回来了！”

    话是本地化，和M城那边说的不太一样，M城虽然也不是什么一线城市，但用普通话的人也不少，所以这乡音对比起来差别还是蛮大的。

    将车后备箱打开，我发现区佳悦还没下车，于是直接走过去打开车门，看着有些紧张的区佳悦，于是半蹲下来捧着她的脸说道：“再说一遍啊，不用紧张。”

    “小凡啊？这就回来了？”里面一个声音传来。

    我起身扭头看去，之间老妈抱着弟弟的孩子走了出来，于是我笑着迎了上去，“哈哈，回来了，来来来，来看看你的准儿媳妇儿吧。”

    回过头，之间区佳悦满脸通红的下了车，有些不太好意思的走了过来，笑着对我妈打招呼：“阿姨您好，我是区佳悦，李不凡的女朋友。”

    我妈一看区佳悦这么一个水灵漂亮的女孩儿，顿时睁大了眼，上下打量了一下，随后脸上挂起兴奋的表情，我也趁机对弟弟的孩子拍拍手：“大伯抱？”

    孩子很听话，咿呀咿呀的对我张开双手，我顺势将其抱了过来：“哎，乖啊，大伯一会儿给你好吃的好喝的好玩儿的。”

    “哎哎，区佳悦对吧？”我妈这普通话有些不标准，说着也有些别扭。

    我说道：“妈，说咱们这儿的话就行，她能听明白。”

    “好好好。”我妈拉着区佳悦的手：“好孩子，漂亮，生的漂亮啊，以前我就指望着小凡能找这么一个标志的媳妇儿，没想到还真给这小子带回来了！”

    区佳悦被夸的心花怒放，顿时也就没有那么紧张了，她笑着说道：“谢谢阿姨，哦对了，我第一次来也不知道带些什么东西过来，所以就买了一些好吃的零食糕点之类的带过来，您等一下啊。”

    “哎呀，来都来了，带什么东西呀。”我妈这一抬手就拍了我一下，责怪道：“不是说了不用带东西吗？”

    “呦？哥啊，你什么时候回来的都不说一声！”一个响亮的声音从边上传来。

    我扭头一看，原来是弟弟李承悦回来了，于是笑着走上前：“刚刚到家，这次回来主要是带媳妇儿认下家门。”

    李承悦一听，顿时扭头看向正走到车子后面的区佳悦，顿时竖起大拇指，小声道：“我说哥啊，你还真的领回来一个大美女，没吹牛。嘶，不过这车子……”

    “哦，是她的。”我笑了笑，将他的儿子递给他：“你抱着，我去帮忙。”

    “我说小悦你也别闲着啊，没看你哥带你嫂子回来了？还愣着干嘛？孩子给我。”

    “哦，我也来。”

    ……

