    第163章 十冷收尾，毫无营养的一章

    三人一狗来到宇宙星空一处四方祭坛，小金刚好奇看了一眼南方坍塌的一面，又看向雅典娜来到西方前一手剑立地单膝下跪轻声赞颂宙斯，雕像投出虚空屏幕。

    请神仪式很正常嘛，小金刚转向河神一边，只见河神双手举燃香，微微躬身一礼，轻柔道：“女娲大人，在吗？”

    屏幕显示一阵电话拨音，敷着面膜做保养的女娲显现出来，漫不经心道：“河神，又干嘛？”

    “唉！还有别人？！”

    女娲瞬间消失在屏幕前，光速换装成一副女神姿态，微微仰头保持一副冷清高傲姿态。

    小金刚眼皮微跳，终于明白小青为什么会如此追捧女娲了，蛇精病之间是会相互吸引的，病情会加剧。

    托尔那边，奥……洪七公正撅着嘴逗狗，乐而不疲。

    三方神一见面立马吵起来，宙斯中途不忘介绍相亲对象，一瞬间所有的火力全都集中在了雅典娜身上，各种奇奇怪怪的人物纷纷亮出来催婚。

    争吵过半，就要被审判的小金刚连忙表示自己记住了星图路线，可以将功赎罪。

    于是乎，三方各派一个代表组成小团队，在雅典娜科目一都能考成零分的车技下，飞船磕磕碰碰驶离祭坛，相对于两人一狗严肃的态度，河神则是摆出一副度假旅游的样子，一路拍照留念，路过太空餐馆也会让停下来尝尝鲜，账单发给女娲大人，公费报销。

    “我们这可是肩负了拯救宇宙的重任，麻烦你能不能稍微严肃一点？！”雅典娜一边踩着油门打死方向盘，硬生生划着餐馆边面在一声声刺耳的摩擦音中转出餐馆，一边对河神抱怨着。

    河神一勺一勺慢慢品尝着豆腐脑，悠闲十足道：“难得的公费旅游，应该好好享受，别这么严肃嘛~”

    雅典娜气笑道：“我们要面对的可是南方主神拉，特别是他已经得到了创世神杖一千年，谁知道他的实力已经强大到什么地步，要从他的眼皮子底下得到神杖，简直难如登天。”

    河神歪头一想，认真道：“其实想要拿到神杖很简单的，我们只要到拉的飞舰后坐上38路公交，穿过中央公园，再转4号地铁，坐电梯到达研究所顶楼神杖就在那里了，谁都可以暂用啦。”

    “你是待在河里呆傻了吧，怎么可能如此儿戏的得到神杖。”

    “切~！就是！你当小学生春游呢！”

    “汪~！”

    这话说的连狗都不信，小金刚更是不屑道：“以我丰厚的经验来看，创世神杖这种宝物，肯定是牢牢掌控在拉的秘密基地，设好各种艰难险阻，稍有不慎就魂归西天。”

    河神一时无言，唔~要不要告诉他们这是搞笑番，没这么严肃的冒险法。

    到达目的地星球通过一颗“栗子”发射器打开虫洞，穿越过去一眼便见到拉的宇宙飞舰，飞入其中一路在飞行追踪器的追击下，舍弃飞船躲进下一层。

    “很好，我们已经成功潜入了。”雅典娜脸色微红将自己完全暴露在敌方视角下的行为称之为潜入。

    小金刚白了一眼，不想搭理这个星路杀手，招呼众人靠拢，三人一狗围成一团，小金刚神情严肃道：“接下来你们可别拖我后腿，我们现在去抓一个拉的部下问问神杖在什么地方。”

    雅典娜自信道：“我可是宙斯之女，战争与智慧的女神，真正会拖后腿的是你们吧。”

    为了北方神的荣耀！托尔按动按钮，不满“汪”了一声。

    “那个……”河神抬手示意想要说话，却没一个理他，继续说着话。

    过了好一会儿，小金刚正要说分头行动时，才发现河神已经不见了。

    “混蛋！没想到团队里面看着很老实的河神居然私自抢先行动了，可恶，神杖要被他先找到了！”

    小金刚骂骂咧咧，找到一个正在扫地的工作人员，与雅典娜托尔相视一眼，拿起麻袋套起来一顿毒打拷问，得到了与河神一模一样的回答，他们怎么可能相信，再打一顿得到危险版本的答案。

    公交车站，河神上车坐在车窗边，露出头对在车顶上顶着狂风呲牙咧嘴的小金刚问道：“真的不来车里面坐着吗？”

    被吓了一跳的小金刚抬手放在嘴边嘘声，小声小气：“别暴露我们的行踪。”

    “哦，那祝你们潜入成功喽。”

    ……

    中央公园，小金刚团队下潜小溪里游过，河神一路悠闲散步，地铁车顶上，紧抓着车顶，神经紧绷生怕一不小心甩出去，河神在车厢内品尝着甜豆腐，感叹生活如此美好。

    研究所的高楼大厦上，攀爬墙面直达25层高，历经千辛万苦终于见到了创世神杖，以及刚坐电梯上来的河神。

    眼睁睁看着河神和那里的实验人员说上几句后轻易拿到了神杖，还不忘笑着对他们手拿少女粉色丝巾挥了挥，表示累不累？需不需要给你们擦擦汗？

    小金刚：“……”

    雅典娜：“……”

    托尔：“……”

    我们在冒险，你是真的来度假！！

    如此简单拿到神杖，终于让小团体意识到拉真的不在意神杖的力量，与拉见面，双方对峙沟通解释，一切都是为了爱与和平。

    雅典娜和托尔终于明白神杖带回去只会引发战争，小金刚对此嗤之以鼻，时刻盯着河神手里的神杖想找个机会拿到手，完成任务。

    你们天神打不打战，关我什么事？我们凡人还不是一样过得苦哈哈，甚至一个不高兴就要遭受灭顶之灾。

    小金刚蠢蠢欲动时，河神直接大大方方的将神杖送在他面前问道：“年轻的小金刚哟，能够实现一切愿望的神杖你想要吗？”

    小金刚先是一愣，随后一把抓过紧紧抱着，乐乐呵呵笑道：“可以呀，河神，我就喜欢你这样的实在人，谢了。”

    河神丝毫不担心小金刚会被力量影响，不紧不慢说道：“不用谢，我这里有一个好消息和一个坏消息还有一个不好不坏的消息告诉你，你要不要听一听呢？”

    小金刚心情大好，别说一两个消息了，就算你今天说一整天都没问题。

    “好消息是神仗可以实现你想要的一切，坏消息是黑暗面无限放大，不好不坏的消息就是那个女孩将会对你形同陌路，因为她认识的小金刚是对小钱钱斤斤计较，是拉钩约定带她去冒险的大骗子。”

    河神说完，顺便将剧透副本发送给他，静候低沉下眼神一时沉默的小金刚。

    ……

    银河也是河：呃唔~！公费度假旅游结束喽，也不知道何时才能再来一次，好期待呀~

    唐家工具人：河神大佬，你怎么解决你那边的危机的？求知道。

    永不毕业小学生：同问，就算小金刚没得到神仗，四方神还会因为神仗打起来。

    银河也是河：很简单呀，把神杖丢进河里面就行了。

    申公公：所以你负责保管选神杖了？他们不会因此担心你会用神杖的力量，联合起来对付你。

    一国穷皇帝：没错，创世力量权柄只要还在，就永远不可能让诸神停止争夺。

    银河也是河：没什么可担心的，人家丢进去的那条河名叫——历史长河，历史已经过去，记载在书籍中，人们虽记得它曾存在过，现在却再也找不到了呢。

    申公公：……强，你这河神还有什么河的概念是不能用的？

    抓不到羊的狼：有点意思，有点意思，本大王对你这个河神的权柄很感兴趣，要不要来狼堡检查一下身体呀？

    唐家工具人：嘶……总有一天过去的时间我也能通过科技掌控！

    永不毕业小学生：成为历史遗失之物，真是惊掉眼镜的操作。

    ?  ?没灵感了，那只能靠抄着剧情过日子。

    ?  

    ????  

    (本章完)

