
　　“姐姐…我帮你找到许仙了，姐姐…回来呀，我给你找到许仙了，姐姐…”小青拎着许仙站在一块木头上朝着四处喊道。

　　许仙：“姐姐，在哪里啊？怎么见不到呀？”

　　看着无人回应的水面，小青以为白素贞已然死了，于是双眼冷漠地看着许仙，语气平静道：“你应该跟姐姐一起的。”

　　说完，不待许仙反应，小青一剑刺穿了许仙的心脏。

　　面临死亡，许仙也没有了慌乱，他看着小青，忽然意识到，原来最爱白素贞的一直都是小青。

　　方正卿飞到小青身边，抱着孩子说道：“没想到，你还是杀了他？”

　　小青抬头看着方正卿，她发现方正卿和刚才自己进去相比有了变化，不过具体有什么变化，她也看不出来。

　　小青以为方正卿是向他问罪，于是看着漂浮在水面，金山寺的和尚说道：“法海，你也杀了不少人啊，金山寺的和尚全都是你杀的，你自己看一下吧。”

　　方正卿看着水面上的和尚，摇头不语，这些可真不是他杀的。

　　见方正卿不说话，小青嗤笑一声，道：“我来到世上，被世人所误，你们说人间有情，但情为何物？真可笑，你们世人自己都不知道，等你们弄清楚，也许我会再回来……”

　　“等等，你说的这么悲观干什么，你姐姐又没死，她被人就走了！”

　　“什么，你说姐姐被救走了？”刚准备跳下水里的青蛇听了身子就是一顿，惊喜问道，然后看着水面许仙的尸体，心道：“这还能救吗？”

　　方正卿没有回答小青的问题，而是看着青蛇说道：“还有，我本来就不是人，自然不会懂什么情爱啊？”

　　说完，方正卿露出了两个尸牙。

　　“哈哈哈……”

　　看着方正卿的尸牙，小青先是一愣，然后大笑了起来。

　　“真可笑，佛门圣地，一个僵尸斩妖除魔，哈哈哈……”

　　笑着，小青跳入水中，朝远处快速游去。

　　方正卿抱着孩子，看着青蛇的身影道：“孩子你不要了？”

　　“送给你了，实在不行你就吃了吧！”

　　“……”

　　九天之上，观音心有所感，看着下方的情况，立刻传音伏虎。

　　“伏虎，你去下界一趟，把法海擒拿下来！”

　　伏虎听了，虽然不清楚为何让自己去缉拿方正卿，但她也没有多问，直接起身朝下界飞去。

　　方正卿在青蛇走后，一挥手直接收拢起上千具尸体，然后一把火烧成了灰烬，直接洒向了洪水中。

　　处理完尸体，看着白素贞的儿子，方正卿不由得一阵胡思乱想：白素贞和许仙成婚连十个月都没有，却生下了一个足月的儿子，方正卿不知道是许仙被绿了，还是白素贞因为是妖精才会这样。

　　方正卿朝城镇走去，准备把白素贞的孩子交给普通人养，但是一个金光挡在了前面。

　　看着金光中的人影，方正卿抱着孩子说道：“我到是谁，原来是伏虎罗汉啊！”

　　同时，方正卿也发现，伏虎罗汉的实力虽然比不上现在已经成了尊者的降龙，但是也给了方正卿很大的压力。23sK.com

　　“法海，菩萨命我带你去见他，我劝你还是不要反抗了！”

　　方正卿：“罗汉是要找法海啊，可惜我不是，我是方正卿，是一头僵尸！”

　　“哼，怪不得菩萨让我来捉你，你也不要玩什么文字游戏，我就问你，是否跟我回去？”伏虎听了冷哼一声道。

　　方正卿：“得让我先把孩子安顿好吧，要是你不愿意，我就把他丢掉了！”

　　“哼，本罗汉自不会不讲人情，给你十分钟时间！”

　　“不用，五分钟就够了！”

　　很快，方正卿找到了一户人家安顿好了白素贞的孩子，直接飞身离开。

　　看着飞走的方正卿，一群人磕头就拜，他们以为方正卿是神仙呢。

　　“怎么你还想逃吗，现在可以跟我走了吧？”天空中，伏虎拦住方正卿问道。

　　方正卿：“逃是必须逃得，不过我也想看看自己和罗汉实力的差距！”

　　“呵呵，你只是一个金甲尸，虽然本事不错，但是还没有罗汉的实力，等你成了飞尸才能有罗汉的实力，不过你也要清楚，罗汉也是有强有弱的，灵山罗汉无数，但是出名的也就十八罗汉，而十八罗汉中我也就比伏虎差一点！当然现在，他成了尊者，我更比不上了！”

　　“可是，我还是不死心，想试一试！”

　　“哈哈，别说我不给你机会，我就让你出手三次如何？”伏虎听了大笑道。

　　方正卿：“既然如此，那我就不客气了！”

　　方正卿倒飞一段距离，和伏虎拉开一段距离，伏虎也没紧跟着，方正卿就算逃跑，拉开多大的距离他也能轻松追上。

　　方正卿并没有上来就攻击，他也明白，金甲尸的攻击肯定是伤不到伏虎，不过他可以先进阶飞尸，反正金身和舍利都拿到手了。

　　方正卿身形突然表达，变成了五丈高，然后取出了金身，一口吞了下去。

　　“法天象地……我的金身……”看着方正卿，伏虎眉头一皱，不明白对方为何吃了自己的金身。

　　不过很快他就明白了，就见方正卿身形恢复大小，头顶乌云汇聚，一股强大的尸气从身体散发出来，不过这尸气并没有四处溃散，而是紧紧把方正卿包裹住。

　　“原来是要进阶，也罢就等等你！”虽然知道方正卿要进阶，但是伏虎也不担心，因为哪怕方正卿进阶飞尸，他也有十足地把握拿下。

　　尸气本来是没有丝毫生机的，不过随着尸气的翻滚，天空中一道道雷霆降下，尸气中诞生了一缕生气，而且这生气逐渐壮大。

　　很快，生气壮大到一定程度，又都缩回了方正卿身体中，汇聚在尸丹中。

　　雷霆并没有停止，继续劈打着方正卿，方正卿看着逐渐增大的雷霆，也不敢继续硬抗了，直接朝着天空中的雷霆祭出了红漆禅杖。

　　“咔嚓……”

　　红漆禅杖并不是很强的法宝，硬接了一道雷霆，直接掉在了地上，失去了灵性，成为了普通的禅杖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百八十四章 伏虎下凡免费阅读。https://xs.23sk.com 