    第42章陈家婷婷玉立姐弟二人出事

    萧酒和赵诺诺到教室时，陈婷婷已经在座位上。

    但两人都知道，校园网上的贴子，肯定和陈婷婷有关。

    只是，现在还没找到证据而已。

    上午的课结束后，贴子依然被挂在校园网上，有了四大家族三千金的警告，不少人都不敢再跟贴黑萧酒，但也有些不怕死的，用小号在下面BB。

    都说眼不见为净。

    萧酒虽然看不到，但她心里有数。

    对于网络上的暴力，她并没当回事。

    主要是担心自己出名后，会引起其它人的注意，把自己暴露出去。

    她打算午饭后，让赵诺诺帮忙，联系一个朋友，查一查网络上的事。

    只不过，她还没开始行动，就在学校食堂吃午饭的时候，出现了身穿警服的四个警察。

    当四名警察出现在陈婷婷面前的那一刻，很多人都惊掉了下巴。

    “陈婷婷同学，你私下注册小号用网络暴力同学，花钱雇人散布谣言抹黑同学，请和我们走一趟吧！”

    警察拿出证件出来的时候，陈婷婷已经吓懵了。

    她被带走的时候，整个校园几首沸腾了起来。

    “没想到会是她。”

    坐在萧酒和赵诺诺对面的宣雪与步兰朶，看着陈婷婷被带走的背影，淡定的吃着饭。

    “我早就知道是她。”

    赵诺诺哼唧了一声，转而对沉默着吃饭她的萧酒说道：“她妈妈还是你的远方亲戚呢，她为什么要用这种见不得人的手段对付你？”

    她实在想不出，陈婷婷这么做的意义。

    宣雪和步兰朶对视一眼，彼此从对方的眼中看到了同样的疑惑。

    “大概是因嫉妒，或者还有其它原因吧！”

    萧酒自己也不能确定，陈婷婷对她的敌意究竟是来自哪里。

    明明是同一个妈生的，陈婷婷四岁的时候就能狠心的把她推进河里，想来过了这么多年，她仍然还是当初的那个她。

    “萧酒，虽然我和宣雪应家人的要求，答应君少过来保护你。但我们也是发自内心的希望你能强大起来。身为君家未来的当家主母，最基本的就是要先学会保护自己不受伤害。你如果连这一点都做不到，只会让大家觉得君少有眼无珠。就陈婷婷那样的小角色，我分分钟都能碾压。”

    步兰朶看着萧酒，脸上那甜甜的笑容里，蕴藏着一抹让人不易察觉的冷意。

    宣雪没有说话，但她这样的态度，表示她和步兰朶的意思差不多。

    赵诺诺有些焦急。

    “你们怎么这样说萧酒。她眼睛看不到，怎么对付陈婷婷？再说，你们也只是刚刚认识萧酒而已，她有没有本事，不是你们说了算。就算你们今天不出现。陈婷婷还不是照样被带走了。我猜这一定是君少的手笔。”

    赵诺诺看着对面两个女生逐渐变冷的脸，继续说道：“所以，萧酒身边有我就够了，你们完全没必要留下来。你们不是医学院的学生，每天从商务学院那边赶过来肯定很辛苦吧！你们其实不用这么辛苦的。”

    赵诺诺解气的说完，见萧酒吃好了，就要拉着她离开。

    萧酒却轻拍她的手，对宣雪和步兰朶道谢道：“不管怎么样，今天早上的事还是要感谢你们。其实我对于那些流言并不怎么在意。陈婷婷确实只是个小角色，我根本没打算去理会。”

    她一旦出手，陈婷婷就不会只是进局子里那么简单。

    只所以放任，只不过是让这一层身份正式坐实。这样谁也不会怀疑她还会有其它的马甲。

    当然，这件事也不能再继续闹下去，不然闹的收拾不住还是会引起怀疑。

    这些，她自然不会说出来，不管她们怎么看她，她根本不在乎。

    君家未来的当家主母，听起来很厉害的样子。但萧酒根本无心。

    她这一副散漫随意的模样儿，让步兰朶和宣雪有点看不懂了。

    倒是赵诺诺，她觉得萧酒说出这么一番话特别酷。

    忍不住对神色各异的步兰朶和宣雪撇了撇嘴。

    “你难道不担心你出事，会给君家抹黑吗？”

    宣雪冷冷的语气里夹杂着几分试探。

    据她所知，网上传的这些未必就不是真的。

    萧酒到底有什么底气轻视陈婷婷？

    难道是仗着君末的宠爱？

    想到这个问题，宣雪脸色忽然不好看起来。

    君末要是不宠萧酒，今天她和步兰朶必然不会出现在医学院。陈婷婷也不会这么快就被带走。

    所以，萧酒什么也不用做，只要有君末在，她就有资本轻视任何一个对她不利的人。

    想通了这些，宣雪神情更冷了。

    她最讨厌仗着男人的宠，不把任何人放在眼里的女人。

    她觉得萧酒就是这种人。

    因为萧酒的颜值而对萧酒的好感，瞬间荡然无存。

    “我会和步兰朶按照君少的要求，在校期间保护你。同时，我也希望你不要惹事。”

    宣雪说完，再也没看萧酒一眼，和步兰朶一起离开了食堂。

    “什么嘛！这人怎么这样啊！”

    赵诺诺虽然是四大家族的千金之一，但由于性格原因，她一直和步兰朶，宣雪两人的关系不远不近。

    刚刚见到两人对萧酒的态度，赵诺诺就更加不喜了。

    既然不高兴，干嘛要答应家人来保护萧酒。

    这样甩脸子给萧酒，以为自己是谁？

    “算了，我们一会儿去看看新宿舍吧！”

    步兰朶和宣雪大概是因为千金小姐当多了，养成了自以为是的性格。

    不过，这两人的性格也是真直率，而且她们终究不是一个世界的人，萧酒并没怪她们。

    ***

    今天的陈家，格外的压抑。

    午饭后不久，孙慧芳接到了从警局打来的电话。

    得知自己的宝贝女儿进了局子后，孙慧芳怔怔的回不过神。

    她还以为自己听错了，又问了一遍才敢确定，是真的。

    她耐着性子听完了陈婷婷所犯的事的前因后果后，第一反应就是这绝不是她女儿做的。

    但警察的证据摆在那里，她只能给陈延准打电话，回来商量怎么解决。

    好不容易商量完，打算按计划分头行动。

    一人先去警局看陈婷婷，一个去请律师。

    结果两人还没出门，商务学院那边的老师打来了电话，说是陈玉立在学校出了事。

    ?  ?PS:今天只有一章。

    ?      从明天开始，更新时间改为零晨0;00.

    ?      日常求推荐票，求评论。。求……

    ?  

    ????    

    (本章完)

