    李长青原地思考了一会儿，架起五色祥云，向着罗华鬼城而去。

    漆黑的城门前，李长青打量了一会儿眼前的守城鬼卒，眼前这些内蕴兵煞之力的鬼卒可不是彼岸花海中自己收敛的军魂可以比的。

    毕竟他们之所以被迷惑在三途道中，就是因为自身修行不够，定力不足，一般而言，凝聚真意之人道心足够坚韧，是很难被三途道的考验困住的。

    而这些鬼卒如果硬要类比，大概相当于被自己祭炼成黄巾力士之前的魁甲他们。

    魁甲他们可是百战老卒啊！

    就算在战场之中，也是一方实权将军亲卫。

    眼前那位阴罗天子可是一挥手就落下几千这等鬼卒，这绝对不是对方最王牌的战力。

    永远不要和不死族比拼兵力。

    李长青脑海中突然闪过这样一个游戏梗。

    能够和不死族比拼兵力的只有虫族和机械族。

    他目光变得隐忧起来，从这点上就可以看出，苟在幽冥发育了五十年的阴罗天子，战争潜力绝对不亚于大周。

    毕竟鬼卒修行到一定阶段之后，阴寿可比人强多了，而且魂魄不惧年老力弱，除了畏惧阳光这个致命缺点外，可以说是最好的战争机器。

    大周应该也有鬼卒，就是不知道有多少。

    李长青思考的时候，守门的鬼卒也看到了这位穿着青色道袍，身形高大的道人。

    他们早就得到了上面的指令，并没有仗势欺人，反而上前恭敬地说道，“陛下今日重立罗华城隍府，调和阴阳，乃是天下大喜，道长远道而来，不如进去用几杯酒水。”

    这阴罗天子御下有方啊，李长青感叹道。

    他粗略读过这个世界的史书，这位魏孝帝以孝治天下，算是盛世明君，若不是当初天地大变，大魏绝对不会在一夕之间分崩离析。

    如今看来对方确实有治世之能，在明之势不可逆的情况下，没有强行葬送大魏的有生力量，反而另走他道，积蓄力量，让自己有重新争夺天下的可能。

    他点了点头，顺着鬼卒的指引进入了罗华鬼城，因为现在来的宾客不多，所以专门有一架马车，载着李长青直入城隍府。

    进入到了城隍府，李长青在宴会厅看了一圈，很快就看到了坐在上首几个位置的征南将军孙耀祖和旁边的孙炳虎。

    他看到孙耀祖的时候，这位征南将军也注意到了他。

    “好小子，现在才来，还不快点上来。”

    说罢，他霸道的一挥手，一股磅礴之力直接分开宾客，那些被分开的宾客自然面色不虞，但摄于孙耀祖的威名，敢怒不敢言。

    自己是不是不该过来啊，李长青看着被分开的大道，孙耀祖作为大周征南将军，今日来此，明显是为了当恶客的。

    不过已经到了这里，他也没有退缩的可能。

    大步走到孙耀祖旁边，“伯父。”

    孙炳虎看到李长青出现，也微微松了一口气，高兴地喊了一声大哥，毕竟根据自己父亲所说，李长青被罗华鬼仙扔出来之后，就不见了踪影，不知道被抛到了哪里去。

    这时候，对面座位上，一位有着两条细长白眉，穿着一件松鹤延年大氅的老者冷哼了一声，“来者是客，征南将军如此怠慢了阴罗天子的客人，真是好不知礼数。”

    “说话的是卢氏‘松鹤剑’卢长贞，卢家宿老，第三重楼的阴神真人。”

    孙炳虎给李长青小声解释道。

    李长青顿时闻到了一股浓浓的火药味，不过他并没有多少担心，眼前征南将军都在此处，江南五姓和阴罗天子虽然结盟，但是却貌合神离，又有玄**人隐藏在暗处，打不过，逃跑还是很容易的，不然天下早就易主了。

    孙耀祖仰头大笑，声如洪钟，震得周围人耳膜生疼，他一只手托着下巴，一只手指向刚刚被刨开的众人，“你问问他们，谁觉得我孙耀祖没有礼数？”

    他随手一点，指向一尊来此庆贺的阴神真人，这阴神真人与五姓交好，在江南十三府立有一白云观。

    “是你觉得我没有礼数吗？”

    被孙耀祖用虎目摄住，这位能够坐镇一府的阴神真人汗流浃背，有种自己还是凡人被猛虎望见的感觉，连连摇头，“贫道不敢。”

    孙耀祖得势不饶人，站起来说道，“老子确实是没有礼数，也从来没有学过礼数，但是老子知道一点，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，你们这些想要事二主的要听明白了，现在天下还是大周的天下，天后一日在栖凤殿，你们就一日还是大周的臣！”

    “你！”

    卢长贞拍着扶手而起。

    不过他还没有来得及起身，孙耀祖一个虎视看了过去，恐怖的压力直接落在这位阴神真人身上，对方还没有来得及起身，就直接重新跌落在椅子上。

    巨力不减，直接压垮椅子，想要将这位卢氏宿老按在地里。

    “若阁下想要比划，不如找我，何须欺负一位阴神真人。”

    一位俊逸的青年从门外走来，他身材魁梧，穿着一件银色半旧重甲，走动之间，身上甲片发出如同军鼓般的响声。

    一人，仿若一军。

    他行动之间，就已经将孙耀祖的压力化解无形。

    “是大魏冠军侯嬴长空。”

    李长青明显听出了孙炳虎的声音有一丝颤抖和敬重，他脑海中回想起关于这位大魏冠军侯的历史。

    一人，平东海十五国之乱。

    李长青鼻息重了一点，他明白为什么孙炳虎声音会微微有些颤抖了，原本史书上记载的绝世猛将出现在眼前。

    孙耀祖看了一眼进来的嬴长空，他目光微凝，一挥衣袖，将身后的李长青两人卷入袖中，沉声道，“会有机会的。”

    说罢，他阳神散形，消失不见。

    “刚刚有机会留下他吗？”

    一个声音在嬴长空耳边响起。

    嬴长空微微摇头，“陛下没有下令，我等怎可轻举妄动。”

    ······

    龙口渡李府，下人们上了茶水退下之后，孙炳虎向李长青说道，“父亲刚刚在罗华鬼城，就是为了等你，怕你被人拿住。”

    他知道李长青炼制了奈何桥，但是又不能明说，见李长青不在，只能央求自己父亲在罗华鬼城停留，幸好没有出现别的变故。

    李长青听后，内心一暖，再次起身，“谢过伯父。”

    孙耀祖大大咧咧地挥手道，“我也不全是在等你，打探一下对方虚实才是我留下的主要原因。”

    “对了，你准备继续留在这龙口渡，还是跟我回南山府？”

    随后他略微感叹道，“这天下怕是真的要大乱了。”

    李长青目光思索，在这龙口渡他有不错的基业，而且还有一座残缺的城隍法域等着补全，如今魏孝帝重立城隍体系，这估计是不小的机缘。

    而且有奈何桥配合南天门，他现在逃跑的能力更上一层楼。

    “那些第五重楼的真君会直接对我出手吗？”

    李长青小声问道。

    孙耀祖撇了一眼，“你小子以为自己是谁，他们闲着没事干才会对你出手。”

    说罢，他思索了片刻，“你估计想要争龙口渡的机缘吧？既然崔溟沧那家伙认为这里有什么劳什子的蛟龙气，魏孝帝也在这里建立了城隍府，那么应该还是有几分机缘的。”

    “你放心，在阳间崔溟沧的话还是有几分作用的。”

    李长青有些惊讶地问道，“崔溟沧能够胜过魏孝帝？”

    若是崔溟沧能够胜过魏孝帝，那么江南五姓和魏孝帝的联合就有意思了。

    孙耀祖哈哈一笑，“你小子平时脑袋灵光，怎么现在反而糊涂了，这里是龙口渡，是溟沧河的出海口，在这里谁敢说自己胜过崔溟沧？”

    原来是占据地利。

    李长青瞬间就明白过来。

    “好了，你估计也累了，这次好好休息一阵，以后有你忙的。”

    说罢，他挥手带着孙炳虎离开了李府。

    征南将军走后，李长青确实感到前所未有的疲惫，这次罗华山一行，他虽然收获巨大，但是消耗的心力也不小

    进了东屋，给下人说自己要闭关一阵，一闪身落到南天门之上，盘坐在已经有一丈高的摇钱树下，冥想修行。

    六个小时之后，李长青重新睁开眼睛，神色之中疲惫之意消失，掩盖不住喜悦之情。

    领悟了生死真意，同时还祭炼出了一座幽冥重宝奈何桥，他的修行更进一步，原本凝实一寸的灵台变为二寸，离圆满的三寸也不过半步的距离。

    这第二重楼凝实灵台的过程本来就是一个积累的过程，所以基本上没有太多的关隘，本来李长青这次想要在罗华山搜集到足够的地煞之气，用来炼制天清地浊香，帮助自己凝实灵台。

    但没想到虽然没有时间搜集到地煞之气，却失之东隅收之桑榆，不仅得到了《救难感应经》这门传承，还祭炼出了一座高仿的奈何桥。

    说到奈何桥，李长青灵台光华璀璨，一道介于虚实之间的长桥从灵台中飞出，长桥古朴幽深，桥上立着一盏九宝莲灯，灯光明净，化为两道，一道幽暗青冥，接引魂魄往生，一道通透温暖，引渡魂魄转世。

    长桥之下，淡薄的阴德云气汇聚，呈现素白之色，和整体晦暗的桥身仿若阴阳两仪。

    李长青体会着这座奈何桥的种种神通。

    第一，穿梭幽冥，无所不至。

    奈何桥和幽冥规则相融，只要李长青法力足够，那么借助幽冥规则就算从一方世界遁入另外一方世界也是轻而易举。

    不过以自己现在的法力，应该只能够远遁千里左右。

    李长青预估道，有这件奈何桥在手中，他的一个小短板再次被补全。

    第二，阴阳无踪，生死无形。

    这种事关天地权柄的重宝神物自晦，只要他没有当着那些真君的面施展，对方难以从天机术数上推导自己。

    但是自己本来就和南天门相连，这项遮掩天机的神通相当于重复了。

    第三，引渡幽魂，聚集阴德。

    有这件重宝在身，他甚至可以绕过阎罗天子的灵鬼城，重新开一座小阴司，接引魂魄，引渡轮回。

    这可是阴司最核心的权柄，更何况这样做还有不小的阴德可以拿。

    而阴德就是幽冥的功德之力，有阴德在身，就受到天眷，诸多好处自然不用多提，逢凶化吉，遇难成祥也是轻而易举。

    不过这件事还需要从长计议。

    虽然阎罗天子被镇压在轮回之下，但是他也很容易发现轮回异常，若是一两次引渡大量阴魂转世投胎还好，对方可能以为是某种妙法。

    但是次数多了，总会被对方察觉到奈何桥的蛛丝马迹，从而很容易联想到自己身上。

    因为若是玄阴老道出手，何必遮遮掩掩。

    先等魏孝帝出手，他建立城隍体系，惩恶扬善重要，引渡轮回同样重要，自己先看看他是怎么做的，同时让他先吸引阎罗天子的注意力，再悄悄跟进就是。

    第四，镇压生死，洞穿阴阳。

    这奈何桥本身也是一件护身至宝，可以凝聚阴阳洞玄神光，生死颠倒妙气，前者杀敌，后者防身。

    在自己手中，就算是那些能够分化魂魄的阴神真人也有机会一击必杀，毕竟奈何桥本身就是魂魄克星，任你有千般法术，万般神通，也只能徒叹一声奈何。

    只不过这件重宝事关重大，自己绝对不能够轻易显露，一显露，就需要杀人灭口，不然这大周绝对没有自己的容身之地。

    而这些神通还仅仅只是奈何桥最初浅的运用，自己也不过只是凝聚了奈何桥人道的部分，随着祭炼深入，自己若是能够完整凝聚六道，再凝练忘川，黄泉，血海，甚至有机会将奈何桥返本归元，演化出一座属于自己的六道轮回盘。

    路要一步步走，饭要一口口吃。

    李长青将遐想的思绪收回，如今凝练一座人道桥，就消耗了不知道多久的积累，自己想要凝练其它五道，机缘时间缺一不可。

    梳理了奈何桥的优缺点，李长青开始整理起自己其他收获。

