    门开了，杨盼儿撅着小嘴，跟个小大人儿似的站在门口，楚玲站在她身后，忍笑忍得俏脸飞红，见杨凌当门而立，她忙福了一福，娇声道：“婢子见过老爷”。

    杨凌局促不安地摆摆手，蹲下身子握住杨盼儿的小手，换上一副最和霭可亲的笑容，心虚地道：“盼儿起的这么早呀，让爹爹抱抱好不好”。

    杨盼儿年龄太小，姿容未开，还看不出美人胚子的模样，不过却是一身灵秀、纯稚可爱。清晨的阳光洒在她的身上，被阳光直接照到的肌肤，嫩嫩的，晶莹剔透。

    小家伙梳着两根朝天小辫儿，用红色璎珞穗子系着，身穿粉色锦缎小衫，脚上一双绒边虎头童鞋，手里拿着个拨浪鼓，想来方才就是用这玩意儿敲的门。

    她奇怪地看着杨凌，好象有点纳闷，不知道他为什么会出现在娘亲房中。杨凌拿出了最可亲的模样，杨盼儿还是挣开他的手，丝毫不给面子地绕了过去。马怜儿秀披散着，只穿着内苑的松软常服，笑盈盈地从屏风后边闪了出来。

    这是闺阁内苑，就是家丁护院也不许进入的，敲门的除了杨大小姐，自然是内宅的女人，所以衣饰上倒无需特别注意。马怜儿哈下腰，笑着揽过女儿，把她抱了起来。

    一挺腰，怜儿不由“哎哟”一声，秀气的眉毛微微一蹙，杨凌一见心头卟嗵一跳。

    “腰好酸，这个冤家，也不知道怜惜着人家点儿”，马怜儿没好气地想着，嗔怪地白了他一眼，对没事人儿似的楚玲道：“你先忙去吧了，叫人把早餐送进房来，我们在这儿用膳”。

    姐”，楚玲连忙应着去了。

    “盼儿，怎么起的这么早，睡得香不香？在姨姨那里没有淘气吧”。怜儿在女儿的小脸蛋上亲了一口，一边问着，一边在桌前坐下，把她放到自己腿上。

    杨凌也凑了过来在她旁边坐下，脸上和霭可亲的笑容始终不变。

    “盼儿乖，睡得香”。杨盼儿奶声奶气地回答，嘟起小嘴儿也在怜儿腮上吻了一口。杨凌看的眼热，忙陪笑道：“盼儿乖，亲爹爹一口好不好”。

    杨盼儿看他一眼，很骄傲地把下巴一扬。对娘亲道：“盼儿要捉蝴蝶”。

    “盼儿，那是爹爹呀，怎么不叫呢？真不乖，要捉蝴蝶，等吃了早餐……”。

    “吃了早餐爹陪你去抓！”杨凌立即自告奋勇，胸脯拍得嗵嗵响。

    “不要！娘亲陪，姨姨陪！”

    马怜儿忍住笑对杨凌道：“你别急呀，盼儿长这么大就没见过你这个爹，昨天才见了你一面，今儿就要她和你亲近？慢慢的就好了”。

    杨凌轻轻叹息一声，点点头道：知道，都是我对不住你们娘儿俩，盼儿这孩子，一直是你一个人带着，我这当爹的，根本没尽到责任呐”。

    吃完了早餐，一家人来到后花园。马家的花园不大，精致小巧，不过由于布局合理，小桥流水，亭台楼阁参差其间，尤其以修竹绿萝掩映粉墙，本来不大的庭院看起来就曲径通幽，优雅不凡了。

    红亭下不大的一块花圃，各色花草竞相开放，马怜儿和楚玲，还有几个俏婢陪着小丫头扑打蝴蝶，逗得她格格直乐，杨凌负手站在一边，看着怜儿和女儿快乐的样子，那种一家人其乐融融的温馨感觉充塞着他的胸臆。

    忽然，一只彩蝶儿翩然落在他身旁一朵碗大的茶花上，杨凌悄悄走近两步，猛地顺手一抄，将那蝴蝶拢在了手里，他喜不自胜地招手道：“盼儿，盼儿！”

    盼儿扭转头，瞪大双眼看着他，杨凌开心地笑着，把手张开一点，让蝴蝶在掌心里扑腾着，盼儿双眼一亮，兴奋地跑了过来，杨凌怕她跌倒，连忙抢上前扶了一步，盼儿小脸红扑扑的，兴冲冲地去抢他手里的蝴蝶，杨凌笑道：“先叫爹爹，叫爹爹就给你”。

    盼儿皱着眉毛，看看杨凌手中扑闪扑闪的漂亮蝴蝶，又看看杨凌，很认真地想了想，终于认为这桩买卖还是很划算的，于是奶声奶气地叫了声：“爹爹”。

    杨凌大乐，赶忙献宝儿似的把蝴蝶递到她手里，笑的合不拢嘴道：“盼儿乖拿着，可别让它跑了”。

    杨盼儿喜笑颜开地接过蝴蝶，立即把他扔到一边，转身跑去向妈妈献宝了：“娘亲，蝴蝶，漂亮，蝴蝶”。

    是漂亮的小蝴蝶，谁给你捉的呀？”马怜儿笑嘻嘻地看了杨凌一眼，故意问道。

    爹”。

    呵呵……”，杨凌生怕这句话掉在地上，赶忙地答应一声，然后象捡了多大便宜似地傻笑起来。

    盼儿小心翼翼地捉着蝴蝶的翅膀，正在仔细地瞧着它，忽然不小心被它从手掌里跑掉了，这时，她又想起了有本事给她捉蝴蝶的杨凌，于是不用招唤，就急急地跑过来，拉住他的手，脆生生地道：“爹爹，捉蝴蝶儿”。

    嗬，杨凌心里这个美，可算有他显摆的时候了，杨凌把大袖一挽，威风凛凛地道：“宝贝儿放心，爹爹给你捉，你要老虎，爹也给你弄一头回来”。

    接边几只蝴蝶捉了送给盼儿，总算把这小家伙彻底收买了，对杨凌她不再那么认生了，爹爹两字也不再那么难出口了，杨凌没想到要收买小孩子居然这么容易，直乐得眉开眼笑。

    一家人正在后花园里玩着，忽然一个青衣婢女匆匆走进后花圆，楚玲眼尖瞧见了旁迎上去，那婢子对她低语几句，楚玲忙返身走回来。

    此时杨凌坐在红亭中，盼儿跑得满头是汗，脸蛋儿象红苹果似的，怜儿便把她带到亭中歇凉。几只蝴蝶被婢女用轻纱笼在里边放在石桌上，在纱笼里边扑腾着，石桌上还摆着茶盏和点心。杨凌和马怜儿坐在石凳上闲聊着家常，盼儿就乖巧地依偎在他的膝前。

    杨凌一边聊天，一边剥着瓜子儿，然后把瓜子仁儿放在膝盖上。他放一个，杨盼儿的小手就飞快地抓走一个，麻利地塞进嘴里，然后眼巴巴地等着老爹不小心掉下第二个瓜子仁儿。

    楚玲走到杨凌身边，低声道：“老爷，五城兵马司指挥使贾古求见”。

    杨凌一愣，说道：“他找到这里来了？”随即又自嘲地一笑，说道：“来就来吧，老爷我现在有爵无职，还真不怕人弹劾”。

    一说起这个，马怜儿把嘴一撇，哼了声道：“我看……是你国公爷气焰熏天，现在不怕人弹劾才对”。

    杨凌嘿嘿一笑，一语双关地道：“怎么？一肚子火还没完呢？”

    “我当然……”，忽抬头看到杨凌促狭的笑意。马怜儿恍然大悟，俏脸一下如同红布，她恨恨地瞪了杨凌一眼，可是当着楚玲不好说什么，她只好不好意思地扭过了头去。

    杨凌对楚玲笑道：“我今儿上午好好歇歇，午后去指挥使衙门转转，再给六部大员回个拜贴就行了，其他人先不见了，等许泰把战况、战报、功过情形整理明白再说”。

    “老爷，贾大人说是要紧公务……”。

    杨凌蹙眉道：“五城兵马司指挥使负责地是京都城中地面的治安，本国公是来南直隶剿匪的，他的公务与我不相干吧，再说他上边还有兵部管着，有什么事让他去找兵部，不要什么事都来找我搀和”。

    玲答应一声转身欲走，马怜儿忙道：“慢着，夫君大人，贾古控制着五城兵马司，掌管南京地面治安，上下左右全是王公勋戚、不好招惹的人，他能在这儿一干十年，那是官场上的老油条，八面玲珑，七巧的心思。如今不避忌讳跑来寻你，那一定是遇上了真正难办的事了，你还是去见见吧”。

    杨凌听了想了想，一拍大腿道：就……见一见”。

    他把刚剥好的瓜子仁儿塞到女儿的小嘴时，轻轻摸摸她的头，笑道：馋猫儿，让娘亲给你剥，爹爹一会再来陪你”。

    杨凌来到中堂会客的房间，只见一个武官低着头，在正堂上的一幅松鹤图前走来走去，不断的摩拳擦掌，显得十分焦急。

    杨凌轻咳一声，那官儿闻声回头，见一年青男子刚刚跨进门来，身穿一袭大红云锦的蟒袍，玉带缠腰，隐隐流露出威严华贵，头上未束冠，只随意戴了网，提供最新手打版小说阅读

    夫子庙前，十几个飞鱼服、绣春刀的锦衣卫钢刀出鞘守住门口，看起来虎视耽耽，可是面对着外边人数相当、可是一脸杀气，精神气概绝然不同的边军悍将，不免有点色厉内茬。

    同样杀过人，他们的狠是狠在牢狱里，他们可以毫无怜悯的在刑床上把一个同类折磨的比垂死的猪还惨而面不改色，可以把火红的铁条一寸寸地捅进人的大腿或肛门，可以把滚开的水一点点地浇下去，只到皮肉被烫烂冲掉，露出森森白骨，听着那九幽地狱般的凄号而如闻仙乐，可是公开对阵，那气势是无论如何不能和百战沙场的战士相比的。

    江彬双刀拄地，双腿分开，大模大样地立在门口儿，眼睛半闭着一动不动。在他旁边，是一张从算命先生那儿抢来的桌子，桌上摆着一只小香炉，三枝香烟气袅袅，已经燃过了大半。

    他的十多个亲兵杀气腾腾，钢刀出销，一副旁若无人的模样。

    钱宁从门口探了下头，看了看那即将燃尽的三枝香，不由悄悄吞了口唾沫：江彬下狠话，三枝香烧尽，再不交出人去，他就要杀进庙来，现在可眼瞅着就到了。老贾那个死人，我向他飞了半天眼，还不明白是让他去找威国公？娘的，难道还要我当众说出来？我堂堂镇抚使，岂能那么示弱？

    钱宁心中暗骂，赶忙的又缩了回去。

    再外围，把江彬等人反包围在里边的锦衣卫官兵却脸朝外，和最后赶到的边军将士在对峙，这些人却没闲着，正在不断对骂。

    锦衣卫们怒气冲冲，颐指气使：“你们这些大头兵，胆子不小哇，竟敢在这里闹事，知道里边是谁吗？是南镇抚司钱大人，锦衣卫你们也敢惹，还真他娘的活的不耐烦了。你们看清楚，飞鱼袍、绣春刀，我们锦衣卫独一份的圣宠，别他娘的不开眼！”

    边兵作战勇猛，可是官兵平素的作派却极散漫，他们大老远的从北方跑这儿来，一个不知名姓的大头兵而已，怕什么锦衣卫啊，回头拍拍**走人了，管他娘的锦衣卫还是花衣卫，再说这支边军是从京营调来的，总兵官是当今皇上，许泰、江彬是直属于天子和当今威国公的人马，瞧瞧头下载，尽在手说!网!

    “放你妈的屁！要不是老子们出生入死、浴血拼杀，你们这群废物早让白衣匪干的**开花了，就会窝里横的王八蛋！”边军将士被他轻蔑的语气激怒了，双方顿时鼓噪起来。

    “豆腐涝、葱油饼、桂花夹心的小元宵……”。

    “滚开热闹，让你去镇抚司衙门喊个够！”谢千户戟指人群，恶声大骂。呼啦一下，一群百姓赶紧缩头，生怕被他指到自己脸上，叫卖的小贩蹲在人群里不敢吭声了。

    就在这时，夹着尾巴躲的远远的五城兵马司又杀回来了，远远的两个隶役把皮鞭扬空抽得“啪啪”直响，高声喝道：“五城兵马司办差，闲杂人等一概闪开！”

    一堆提着水火棍、配腰刀、提着铁链子的步快气势汹汹带推带骂，把围观的百姓挤得如船至浪开，向两旁翻涌过去，只听人群中叮当作响，有人大叫：“哎哟，烫了我了”。

    “我的娘唷，谁碰翻了我的摊子，我的什锦大菜包……”。

    巡城御使冲上前去，站到锦衣卫和边军之间，扶了扶挤歪了的帽子，高声喝道：“五城兵马司贾古贾大人，到～～～～～”。

    个薄皮包饺把他刚扶正的官帽又打歪了：“滚一边夹谷去”。

    贾古大人赶忙的跑到马上就要打起来的两军中间，把腰刀一拔，一声斜指长空，威风八面地喝道：“统统住手，威国公爷杨大人到～～～～”

    气焰嚣张的边军将士一听，向前的步子顿时往后一退，本来冲在前边的几个百户、把总、伍长一类的官儿，也急忙左挤右拱，把自己缩回了人堆儿里，免得太显眼。

    对面的锦衣卫也不再吵闹了，现场一时鸦雀无声。

    杨凌皱着眉头踱到场中，绕过几只扣在地上的大碗和散落在旁边的鸡丝面，然后不悦地看了看那些边军官兵，这些骄兵悍将们不禁胆怯地又退了两步，蔫了吧叽地耷拉下了脑袋。

    杨凌重重地哼了一声，斥道：“好大的威风、好大的本事呀，都给我回去自领军法，每人二十军棍，还不走？”

    几个百户面面相觑，他们互相对了个眼色，拱手道：“末将遵命！”边军小方阵齐刷刷的退了几步，然后向左一转，大踏步地去了。

    杨凌身子一转，向锦衣卫阻拦的方向走去，锦衣卫们自地退开，给他让开了一条道路，贾指挥和巡城御使急忙追在后边，从两道人墙间走了进去。

    最后一缕烟气袅袅地消失在空气中，香已燃到尽头，一个亲兵走到江彬身旁，低声道：“大人！”

    彬慢慢张开双眼，扫了一眼香炉，眼神突转凌厉，他长长吸了口气。大喝道：“姓钱的，给我出来！”

    钱宁提了杆红缨枪，站到了门牌楼下，怒声道：“姓江的，你待如何？”

    江彬嘿嘿冷笑道：“看来你是敬酒不吃吃罚酒了，大丈夫一言九鼎，三柱香已烧尽，你不交人，那就划出道道来，是咱们单打独斗，还是先让手下的兄弟们比划比划？”

    钱宁瞧他煞气冲宵的模样，岂敢与他动武，闻言只是冷笑道：“你好大的胆子，还是一方带兵的将领，明明就是一个兵痞，肆无忌惮，竟敢带兵围困、威胁本官”。

    江彬仰天大笑：“哈哈哈，让你说着了，老子就是个兵痞子、兵油子，大丈夫什么气都受得，就是王八气受不得，老子不当王八，你堂堂的钱大人缩头不出，莫非却要做只小王八不成？”

    江彬身旁的亲兵哄堂大笑，钱宁气的脸红如血，戟指火道：“姓江的，不要欺人太甚，老子要把你下大狱，整治得你求生不得，求死不能……”。

    江彬阴森林地道：“你试试看，有本事先抓了老子再说，不要光说不练啊，是条汉子站出来子是兵痞？你就是一个无赖！”

    钱宁一看他举步上前，领着人要冲上来，急忙叫道：“老子还就无赖了，我会自降身份和你动手？来人来人，关门，我倒要看看，他长了几个胆子敢把庙砸了”。

    江彬虎吼一声，雪亮的双刀霍地举起，旋风一般卷上台阶去，一声，一脚踹在半掩的庙门上，把两个正在推门的锦衣卫撞得倒翻出去，口中大吼一声道：“谁敢关门？呀～～！”

    他掌中双刀一摆，一招“金刚出世”作势欲劈，钱宁见无法再避，于是手中缨枪一抖，一招“青龙点头”，双腿拉开了架子，两人手下的亲兵也大呼小叫，刀枪并举。

    杨凌堪堪赶到，老远的大叫一声：“住手！”

    钱宁江彬目光一扫，瞧见是杨凌到了，不由一个喜一个惊，暂时都僵在那里。杨凌快步赶过来，目光凌厉地一扫，喝道：“两个朝廷命官，在这里舞枪弄刀的成何体统，全都给我收起来！”

    江彬悻悻然地收了刀，钱宁喜出望外地迎上前道：“国公爷，您来的正好，这位江大人实在太过蛮横无理，下官知道他是您的部下，所以不为己甚，他却步步紧逼，此事还请国公为我作主”。

    江彬怒吼道：“放屁，你这奸……”。

    “住口！”杨凌四下看看，见围观的百姓站的轻远，这才放下心来，一扯二人道：们进去寻个地方慢慢谈，有什么了不起的事情，居然闹得如此天翻地覆，真是岂有此理”。

    杨凌拉着二人进去，在草木园中寻了一处石桌，让二人都围桌坐了，自己居中一坐，左右看看，说道：“说吧，到底为了什么口角，闹出这么大阵仗？”

    江彬脸红脖子粗地道：“不是口角之争，这厮抢了我的女人”。

    钱宁冷笑：“怎么就说是你的女人？证据呢？”

    杨凌两眼一直，随即苦笑道：们，原来是为了美人？真是气死我了，秦滩河上佳丽如云，就非得争那一个？就算你也看上了，总得有个先来后到吧？今儿钱大人做了入幕之宾了，那你江大人明天就起早再来，抢在他头里嘛”。

    杨凌说完自己直想笑，两个嫖客争风，自己这话说出来虽是实言，听着总是有点怪怪的。不料江彬瞪起牛眼，气得直擂桌子：“我的国公爷啊，鬼才稀罕和他抢姑娘，他抢的是我的女人，我的那个小妾王满堂啊！”

    *********

    将过半，手头有票的朋友请投一下啦。年票是从1月到12月算的，计算作者名下所有品，《回明》比小5的三本合计尚差左右，本想本月追平，下月进行年票力争，现在看来本月月票榜都危险，更别提年票了。连续几个月的强力写作，白天上班，每晚透支睡眠时间，已经精疲力尽，头经常胀疼，再想大量爆是不可能了，我只能尽力而，身体状况稍好些就多码一些。

    手打小说网友情提醒：抵制不良作品注意自我判断请勿模仿主角适度阅读益脑沉迷网络伤身合理安排时间享受健康阅读