    全世界的目光再次集中到了凌云岛。

    按照凌风得到的情报，在凌云岛外围五十海里，几艘船队已经停靠在了那里。

    不仅如此，天空中的几颗卫星也经过变轨，将镜头和天线对准了这里。

    按照古力的解释，他们都是来搜集无线信号的。

    凌风无所谓，自己掌握的核心技术是燃料，设备和火箭技术都算不上全世界最先进的，也不怕他们窃取到什么，想搜集就搜集去呗！

    载人升空已经不是第一次了，发射中心的人都已经很有经验，所以船上宇航服的小离，在工作人员的安排下，跟着两名宇航员一起上了火箭。

    另外两人都是华夏的专业宇航员，负责最后设备对接工作的。

    而小离作为一名游客，无论是在华夏还是凌云岛的发射史上，这都是第一次！

    外界媒体捕捉到了这个娇小的身影，转眼间消息就传遍全球，很多人都在推测小离的身份，衍生出了很多版本，但却不知道她就是到太空去玩的！

    发射进入倒计时，凌风等人的神经也绷紧了！

    天空中龙小雨和小红已经在云层中盘旋，准备随时应对未知的袭击。

    而凌风神识展开，跟凌瑶一起站在凌云岛南侧，距离发射点最近的地方。

    无论是雷达还是神识发现有人想要袭击，两人都可以第一时间做出反应，击退对方！

    还有另外一层预防手段，那就是佐兰和她手下的海盗团队，已经开着一艘退役军舰在外海巡航了。

    如果有袭击者，凌风下达命令之后，佐兰会迅速拿出藏在空间手镯里的军舰，转眼间从一艘船变成一支正装舰队！

    为了保证这次发射的成功，凌风可谓是下了巨大的本钱，做足了准备的。

    随着广播中倒计时结束，巨大的火箭底端，一道白色烟雾腾起，随后橘红色的火苗蹿了出来！

    尽管已经成功发射过几次了，但此时包括凌风，古力，以及伊万等专家的心都揪紧了！

    火箭缓缓升空，喷射火焰产生了巨大的噪声和气流，将海面都给吹起了阵阵波涛。

    眼看着火箭升上了百米高空，凌风转头看看凌瑶：“这次看来，就算有心思搞破坏，对方也没那个胆子了！”

    “如果真的没有，那也不是你在东瀛造势的结果！”

    凌瑶笑了笑：“我更愿意相信，是他们知道了咱们全神戒备的程度，所以不敢造次了！”

    “有道理！”

    凌风点点头，眯起眼睛：“我不相信这世上还有不怕死的人！”

    凌风看了他一眼：“也别想的那么绝对，或许，只是成本和代价不成比例罢了！”

    “我明白！”凌风笑道。

    火箭发射，空间站建成，对全世界来说，并不是个具有极大威胁的事情，所以真没必要拼了命来阻止。

    就算凌风打算登上月球，估计都不会引起太大的波澜。

    毕竟现在氦-3已经不需要到月亮上去开发了。

    火箭的速度是逐步提升的，此时已经升上了千米高空，凌云岛周围，方圆几十海里的范围内都没有任何威胁产生。

    对讲机里，古力的声音传来：“老大，火箭已经出了大气层了！”

    “好，让佐兰她们回来吧！”

    凌风点点头。

    地面防御结束，不用再盯着了。

    很快回到发射指挥中心，这里能看到太空中后续工作，是外界媒体都无法直接观看，需要经过授权才能获得画面的。

    巨大的屏幕上，火箭主体分离，只剩下最后的乘员舱和空间站最后那部分主体了。

    凌风才刚站定，还没来得及开口说话，就看到红色警示灯亮起，随后广播中传来急促的声音：“袭击，弹道导弹袭击！”

    “什么！”

    凌风一听，顿时皱起了眉头！

    “立刻测算轨道，分析发射地点！”古力沉声说道。

    整个指挥中心瞬间紧张起来！

    “有办法规避吗？”凌风问道。

    古力摇摇头：“很难。”

    最危险的发射阶段没事，怎么都没想到，竟然会有人从外太空动手！

    所有的准备工作都做了，唯独在太空里面，没有任何的防备。

    现在倒是可以通过加速或者减速，来规避导弹的袭击，但这样做了之后，乘员舱也就到不了空间站，等于任务失败了。

    所以不到最后，肯定是不能这么做的。

    导弹速度很快，转眼间就出现在了屏幕里。

    凌风眯起眼睛看着，心中暗暗揣测，到底是什么人要这么做，非得阻止我？

    于此同时，他还有些担心，毕竟飞船上有三个人呢，无论是小离，还是那两名宇航员，都是非常重要的，他可不希望这三人被导弹害死！

    就在凌风准备命令启动规避手段的时候，广播中忽然传来清脆的声音：“老大不用担心，那玩意儿打不中我们！”

    “嗯？”

    凌风一怔，愕然问道：“你有办法？”

    小离嗯了一声：“放心吧，你看着就是了！”

    这段画面是对外公开的，全世界都看到了。

    起初人们听说飞船遇到了导弹袭击，绝大多数人的心都悬起来了，只有少部分人在幸灾乐祸，想看凌风的笑话。

    但是没想到，才转眼的功夫，就听到飞船成员说不用担心导弹的事情了？

    之前还在揣测那个娇小身影的宇航员是谁，现在很多人都听知道那是个小姑娘了。

    凌风也知道正在直播，脑中飞快思索这，转头对古力说道：“打开飞船上的镜头，给他们看！”

    “好！”

    古力也想知道小离是怎么做到避开导弹的，于是点点头，让手下人讲飞船上的镜头打开了。

    在太空中无法估算距离，但是那拉着白色尾迹的弹头却是越来越近的，感觉用不了几秒钟就要击中飞船了！

    结果就在此时，镜头中忽然出现了另外一艘，一模一样的飞船！

    随后，小离她们三个所在的那一艘，直接消失了！

    镜头中的画面在，但船体却是没了！

    每一个看到这一幕的人都有点蒙。不知道发生了什么。

    而凌风却好像明白了什么似的，嘴角微微一翘：“好手段！”

