      “本宗掌教今日十分高兴，刚才特意告诉我，今日年轻天才比武助兴，最终由排名前五的年轻天才可进入火焰宗地底为期十日修炼。”

    “靠，这真的是天大的喜事呀。”众掌教或长老以及年轻天才那可是好消息呀，每十年火焰宗借庆寿名义向各宗各派表示以比武行式决定一年轻天才可以进入火焰宗修炼禁地为期五日修炼机会，这也是火焰宗高明之处，让大家减少对火焰宗的仇恨，因为这火焰宗地底那可是炼体的好地方。

    “我看那火焰宗掌教洪天柱炼体已达金身，他还是名双修武者：体修和武修，不简单呀。”李源鸣暗道。

    “小兄弟有没有兴趣进去修炼？”伏之青看着李源鸣笑咪咪道。

    “哈哈，伏大哥，既然有好处谁都想去试试了。”李源鸣回应道。

    “你以为这些宗门真的是冲着庆寿而来的吗？其实都是冲着那修炼名额来的。”伏之青小声道。

    “哈哈，看出来了，多谢伏大哥指点。”李源鸣也小声回应道。

    “各位掌教，各位年轻天才们，由于此次进入禁地名额有五位资格，所以比武方式有所改变，现有请所有年轻天才武者上台。”那宣长老继续道。

    顿时近五十名天才往武台上涌去，李源鸣自然也不会放过这次机会，也跟着往武台上走去，来到台上按照那宣长老排好队，李源鸣和孔立云站在一起。

    “各位年轻天才们，大家都站好，下面我先清点下人数，等下再宣布抽签规则。”那宣长老对站在比武台上的年轻武者清点道。

    过了片刻，那宣长老又对着外面的一长老耳语一番，只见那长老往殿外走去，此时宣长老又回到台前。

    “下面我来宣布分队规则，请从第一排左边第一位天才‘一’报数至第五位天才‘五’，第六位天才又从‘一’报数到‘五’，如此往下循环，然后按‘一，二，三，四，五’相同数字成组五队，每队十人。”

    “每队决出一名年轻武者可以进入修炼禁地，按照数字的先后顺序进行分队比武，下面有请杨长老给各队进行登记与发放令牌。”

    “比武规则是双方二十招定输赢，超出二十招未分胜负的，双方都以失败论处，比武规则是两两对决，每赢一场记一分。”

    “今夜进行第一队比武决出第一个名额，明日决出第二个名额，第四日完成确定最后名额，第五日开始进入禁地修炼。”

    李源鸣拿到‘一’号令牌，也就是今夜进行比武队，而孔立云拿到‘五’令牌，处于第四日比武，按照规矩要进行四十五场比武，那每个人最少需要九场比武，每场二十招决胜负，那每武者要进行最少二个时辰战斗。

    最后还要经过各种抽签仪式，这样有点浪费时间和体力，李源鸣突然朝着正在宣布抽签先后顺序的宣长老道：“宣长老，要不这样，我做擂主，接受‘一’队内所有年轻武者轮番挑战，您看如何？”

    “你决定要这样做？”宣长老不可思议的盯着眼前这年轻天才道。

    “可以，请您宣布，我认为此种方法最快最好，有实力者可以一通到底。”李源鸣自信满满道。

    “各位掌教各位年轻武者，刚才经一年轻武者提议后经本宗掌教同意，按照每队可以设置一擂主，擂主无须休息轮番挑战队内其他九名年轻武者。”那宣长老与洪天柱沟通后又回到武台当众宣布道。

    “这是那位天才想到的如此独特的比武办法？”

    “这在之前任何比武都没有过的事情，要连战九场不歇息？”

    “没有点实力谁敢这样做？”

    “看来这次比武好看了。”

    “那排在最后那名可以捡死鱼了。”

    “我要看看‘一’队那个是谁第一个作擂主？”

    顿时大殿内众人议论纷纷……

    顿时大殿内所有掌教，长老，年轻天才们都在翘首以睹是那个天才提出的擂主赛制，那他肯定是第一个作擂主，因为这是一个新鲜而刺激的比武，让本来在明日后再比武的的天才们都留在大殿一睹盛况。

    只见李源鸣在宣长老宣布完后，第一个走向比武台，在那火把照耀下，衬托出他那雄伟的身材。

    “这老弟真有魄力，我真没有看走眼。”伏之青暗道。

    “原来是那小子，他真的有这么大本事？”

    “怪不得他敢于和青山宗长老称兄道弟。”同桌的天才暗道。

    “这小子年纪轻轻，魄力不小呀。”

    “这小子是真正的天才呀，十七岁就修炼到天阶八重，等下查查他是那个宗门的。”洪天柱也不由得站起来赞叹道。

    ……

    “各位年轻武者注意了，如果第一擂主把剩余武者一轮番打败，那后面的比武无须再进行下去，直接确定那队名额，大家要想拿到那名额机会与危险并存。”宣长老继续在台上宣布道。

    “下面第‘一’队武者按数字令牌入场轮番挑战擂主现在开始。”宣长老大声道完，然后站在场边当裁判。

    第一个上来的是名使剑年轻武者，年纪约莫二十四岁，天阶六重修为，向李源鸣抱拳行礼后，直接使出绝招，但是回绝他的是一巴掌，把他拍飞出擂台。

    这让坐在椅子上的掌教或长老们不由得跳将起来，这是什么妖孽？一招就把天阶六重武者一掌拍飞，虽然这小子天阶八重，但是对战天阶六重的武者也不能这么般嚣张呀，众人心里纷骂着妖孽。

    第二个上来的天阶七重武者也是一掌就被拍飞，妈蛋，那武者还在出招路上就被人家给拍飞出比武台，脑袋一片空白，都忘了落地时要做的招式，直接“砰”的一场摔在擂台外。

    站在伏之青身边的孔立云嘴里不停念着：“妖孽，妖孽……”让伏之青看着自己教的这同样是天阶八重的天才弟子，也摇着头暗道：“人比人怎么相差那么多？”

    “这小子怎么这么妖孽？看来这次四域天才比武中要有无望南域一个名额了。”站在主桌前的洪天柱也暗自赞叹道。

    “幸好是火焰宗这次设五个名额，如果是一个名额的话，还不是这小子的囊中之物？我们还比个毛线呀，赶紧回宗得了。”其他年轻天才心里暗道。

    李源鸣站在台上这才发现众人那目光有的在吃惊，有的好像要自己命似的，有的在赞叹，这才发现如此是自己的问题，不能这样，要藏点拙才行，要不然太过招摇也不好。

    第三名上武台后，本来已经战战兢兢，没有想到最后在十招左右才被李源鸣打败。

    第四名也是如此，李源鸣也用了十来招才勉强打败对手。

    第五名更是快到二十招才打败对手。

    这让台下的武者和掌教又不淡定了，这小子是不是吃了什么药，前二个那么猛，是不是越到后面，这药带来的反馈效果？

    “这小子还是太年轻呀，前面用力过猛，后面越来越吃力了。”

    “看来他还是无法撑到第八名武者。”

    “自己提出的擂主赛制，没有想到第一个无法全通的是自己。”

    “年轻人呀，不比我们这些年纪大的持久呀，上来就知道猛攻，一下就一泄千里，对战这种事要讲究技巧的。”

    众人又在擂台下议论纷纷……

    李源鸣好像艰难捱到第九名武者时，但还是在十八招把对打败。

    而站在台上充当裁判角色的宣长老，此时也意味深长的看着这小子，好像在问：“还能坚持吗？”

    李源鸣假装没有看见大口喘着粗气，向着最后一名武者，招招手让他赶紧上来。

    那第十名看到他这种情况，暗喜道：“哈哈，看你狂，这次我要捡你的死鱼了。”一上来不打招呼就向李源鸣一剑刺来。

    李源鸣一看这小子竟然不讲武德，连个招呼不打就向自己出招，以为自己真的是病猫呀，又是一巴掌把那天阶八重的年轻天才给拍出擂台。

    而那还在暗喜的年轻武者，顿时暴粗口：“操你娘，竟然扮猪吃老虎，老子上当了。”然后‘彭’的一场摔在擂台外。

    引来众人一阵唏嘘，这才看清这小子那是在喘气呀，分明在戏弄他们，引来众人纷纷不满，但又无可奈何的看着这小子拿到第一个进入火焰宗修炼禁地的名额。

    本来以为这比武最少要三四个时辰，没有想到一个时辰不到，‘一’队比武就结束了，第一个擂主打败队内所有武者，再比下去也没有意义了。

    未感过瘾的众武者，竟然要求火焰宗再上佳肴再大吃一餐再回去歇息，这让还站在主桌前回味的洪天柱满脸尴尬，只好让宗内大厨做点宵夜给大殿内的武者食。

    李源鸣则出了大殿，一人往歇息室走去，而伏之青也看到这小兄弟出了大殿，迅速和徒弟孔立云也跟着回去，没有吃那宵夜。

    “邱明老弟，恭喜了，喜获一名修炼名额。”太之青老远叫道。

    “哈哈，侥幸侥幸。”李源鸣一听是伏之青的声音，连忙转身道。

    “立云，以后向邱明老弟多多学习学习，这才叫深藏不露，懂得藏拙与避锋芒。”伏之青转身对着孔立云教育道。

    “是，师父，以后立云多向邱师叔多多学习。”孔立云被李源鸣那实力折服了，没有以往那傲气了。

    “哈哈，立云把我喊老了，你还是不错的，我看好你拥有一个名额。”李源鸣转而对孔立去赞赏道。

    “请邱师步对立云指点一二。”那孔立去顿时来了兴趣道。

    “哈哈，你还有三日才比武，我现在能教你什么呢？”李源鸣突然感到这年轻天才竟然有这虚心的一面，难得可贵，但是自己又能教他什么呢？一时语塞。

    “老弟，你就指点小徒下，让他受益下。”伏之青在一旁拱火道。

    “哈哈，伏大哥这话让我愧不敢当。不过我可以给你一点建议。”李源鸣突然正色看着孔立云道。

    “你试着放空身心，无论比武或平时修炼，让自己处于一个空境状态下，那你的发挥会有意想不到的效果。”

    “空境状态。”孔立云想了想，又自言自语在那念叨着，竟然一人往远处走去而不是走向歇息之室。

    “空境状态？老弟，你真是高呀，看来我也是被世俗给缠身了，好久都没有这种感悟了，老哥也要感谢老弟这番指点。”伏之青也径直向歇息室走去，然后盘腿坐在床上，闭目悟道起来。

    “这师徒俩搞什么，一个独自在外念叨着，一个又悟起道来。我这番话比名师指点还起作用？”自己也盘腿坐在床闭目修炼起来。

    一连三日也没有见到孔立云回来，那伏之青也感到意外，独自去寻找他去，而李源鸣也像着魔样，三日也未醒来过，保持一种姿势在那悟道。

    第四日清晨，孔立云回来了，而他的修为竟然突破天阶九重了，朝着正在悟道的李源鸣一鞠躬然后出去参加擂台比武。

    找了一日的伏之青也来到大殿比武台前，见到孔立云竟然在那里当第一个擂主，好像这徒弟竟然修为有所突破，达到天境九重，这是他无法预料的，更让他想不到这徒弟竟然有做起擂主的魄力，是他之前无法想像的。

    从前三日比武来看没有欢迎宴夜那么疯狂了，没有一年轻武者能在第一擂台上支撑到最后，反而让其最后被淘汰掉，从而恢复起两两对决抽签形式对战。

    看了三日的年轻武者对战，感觉无趣，没有第一夜那种刺激与嚣张场面，反而出现那种无聊或尴尬现象，更没有那种一马绝尘现象。

    第四日对决时，有的宗派见没有争取到名额的，暗自叹息，带着本宗派弟子回去了，剩下的是要参加最后一日比武的年轻武者或想看完热闹的帮派掌教或长老弟子。

    那孔立云在擂台上感觉风轻云淡样，对挑战的武者见招拆招，每过十几招就能找到对方破绽，然后一招致敌，让在台下的伏之青大惊，这是一个新的孔立云，不是之前他教导的弟子了。

    一连胜了七八场，让观战的掌教或长老又感觉要出一妖孽了，这小子好像比那夜的那小子还惊艳呢？

    最后孔立云顺利拿到‘五’队进入修炼禁地的最后名额，最后在宣长老宣布下，第五名进入禁地修炼名额已产生，次日将安排五名年轻武者进入禁地为期十日的修炼。

    孔立云来到师父向前向师父表示感谢，而伏之青仿佛看着一个全新的孔立云站在面前，不由得上前拥抱着这徒弟，眼角涌出一行老泪，然后悄悄擦拭后，才放开孔立云。

    而孔立云明白伏之青的心情，但面上毫无表情道：“师父，我觉得邱师叔不简单，一句话让我的心境变了，让我无比的自信；无比的坚强；无比的向往；感觉前途一片光明；这是我之前无法想像的，在不知不觉中就突破了天境九重。”

    “臭小子，你以为师父看人的眼光那么差吗？”伏之青笑骂道。

    “是的，师父，您老眼光那是不差的，就像找到我做你的徒弟样。”孔立云竟然开起他师父的玩笑来。

    “臭小子，那还不去感谢邱师叔去？”

    师徒俩人来到歇息室，见那李源鸣还再闭目悟道，正想悄悄退出，只见一道声音传来。

    “看你师徒那么兴奋，是不是拿到进入修炼名额了？”李源鸣睁开双眼打趣道。

    “多谢邱师叔。”那孔立云竟然对着李源鸣行跪谢礼来，吓得李源鸣赶忙伸手扶起孔立云。

    “老弟，这礼你受得起，如果不是老哥岁数你大，放不下脸面，我都要向你行跪谢礼。”伏之青也在旁边拱火道。

    “伏大哥，你这是要折煞我呀。”李源鸣不敢托大道。

    “老弟，你那句话不光对立云悟道路起作用，对老哥都起作用，让老哥三日悟道感觉明阶突破九重境有些松动了。”伏之青由衷感谢道。

    “诶，还不是糊乱说的，你们当真了，幸好立云突破了天境九重还拿到进入禁地修炼名额，要不然，我就变成罪人了。”

    “老弟，我做你老哥都感到惭愧，感到羞愧，那有资格与你老称兄道弟。”伏这青又在那感叹道。

    “老哥，立云，我们好像落入俗套了，我四日未食饭，赶紧找个地方一起去填饱肚子，少在这里你感谢我，我感谢你的。”

    于是，在三人哈哈大笑中走了歇息室，来到火焰宗膳食堂找饭食。

    而火焰宗宗主洪天柱也全程观看了这些年轻武者四日比武，最后经调查发现竟然是同一室一两名天才武者在擂台上一轮轧压其它一队武者，而其他三队竟然还是没有人能挑起擂主担子，这让洪天柱不由得想亲自拜访这二位天才，看看他们宗门是谁。

    来到歇息室被告之，这三人去了宗门膳食堂，就一路跟到膳食堂，见三人在狼吞虎咽，立马过去打招呼，并让膳食堂加菜也坐下和他们一起食。

