    清晨，初升阳光透过窗帘缝隙，直直落在陆鸣脸上，他下意识拉住被子，将头蒙住。

    但外边一只聒噪鸟却不知从何飞来，停在了窗台上，用昨天下雨留下来的积水润了润嗓子，便开始放声歌唱。

    “啦啦啦～”

    “……”

    “发生什么事了～”

    “……”

    “我是你爹～”

    “奶奶滴！还让不让人睡了！”

    陆鸣掀开被子一跃而起，抄起床头柜上的台灯，打开窗户就对着那聒噪鸟一棒子……

    片刻，被追杀进来的聒噪鸟用喋喋不休折磨一阵子后，陆鸣总算是清醒过来，随后才回想起自己背负的巨额债务。

    望罗可谓是非常贴心，被子床单衣服生活用品甚至连手机都给自己准备好了。

    而对方也不愧是商人啊，这些所有东西加起来一块打包售卖，一口价五万，就问你要不要吧。

    要啊，这肯定是要的啊，不要就等饿死了。

    不过楼下的冰箱和厨房是可以随意使用的，一般家里好像只有竹兰，望罗经常都在外面跑，每周回来个一两次样子。

    也就是说，多半时候都是陆鸣和竹兰两人在家了，这孤男寡女待在家中，如果发生一些什么的话，大概是要命的吧……

    对，物理意义上的要命。

    因为昨晚陆鸣睡得好好的，突然被木木枭啄醒，带着它下楼来厨房找吃的东西时，在角落发现了一块用来压腌菜罐子的石头。

    这块奇怪的石头仿佛从上面裂开，一路向下延伸出来的裂缝配上旁边像眼睛一样的两个点，有点像一个“火”字。

    而陆鸣眼前也是浮现出了这块石头的信息……

    〔精灵：花岩怪♂〕

    〔属性：幽灵系+恶系〕

    〔特性：穿透（可以无视对手的屏障或者替身直接锤人）〕

    〔技能：影子偷袭，突袭，诅咒，暗影球，催眠术，恶之波动，欺诈，鬼火，分担痛苦，大声咆哮，泄愤，守住〕

    〔状态：无聊（一动不动是……）〕

    〔好感度：0（劝你走路小心点）〕

    这也就是望罗为什么会这么放心的原因了……

    “说起来，那只花岩怪感觉好强的样子，或许可以找个机会把它衣服也搞到手才行，不过那家伙大晚上都不睡觉，感觉应该没戏……”

    陆鸣小声嘀咕了一句，随后看了眼手机时间，七点半，还挺早的，这会估计也就自己睡醒了。

    穿好衣服后将被子叠好，发现木木枭还裹在里面熟睡着，于是便把它拎了起来，将它敲醒。

    “咕？”

    “别睡了，待会陪我出去逛逛。”

    “咕～”木木枭呆了一下，这才点了点头。

    陆鸣宠溺地揉了揉它的脑袋，说起来有关木木枭的实力，是穿上衣服后会比那只精灵强1.5倍来着。

    但是光有实力，没有战斗经验的话，在对战中还是会很吃亏的。

    自己在游戏中还算是水准中上游的那种，但现实和游戏那种回合制不一样，光是技能就要多出一堆。

    这样指挥起来也会费力很多，而且根据动漫中看来的一些情况，精灵对战时也会有许多意外情况发生，这些也是决定胜负的因素。

    比如战斗中身体部位受伤，又或者是精灵自身的一些能力影响，这也就导致实战会复杂许多。

    昨晚陆鸣和竹兰稍微还聊了一会，发现这个世界训练家这个职业就是烂大街的。

    只要满10岁带着自己的精灵去有关单位申请就行了，十分钟不到的流程就能搞定。

    但野生的训练家和学校这种专业机构出来的训练家之间，还是有很大差距的。

    野生等于啥都不会，一切从零开始。

    而学校教的东西多，不仅包括对战和培养，甚至连一些精灵习性什么的都会教，13岁毕业出来，就可以自己去冒险了。

    至于有关道馆和联盟的问题，陆鸣也稍微旁敲侧听询问了一下。

    阿尔地区并没有精灵联盟，但是各种比赛非常多，精灵对战的，精灵培育的，还有精灵表演的……数不胜数。

    不过道馆到还是真的有，一共有十八个道馆，对应十八种属性，道馆分散在阿尔地区各地的城镇当中。

    而且馆主实力都非常强劲，很多训练家都喜欢去挑战他们，来证明自己，不过可怜的神奥区域只有滨海市才有一个道馆……

    陆鸣对于这些道馆还是稍微有一点兴趣的，或许未来可以在这个地区搞一个联盟什么的？

    不过感觉那样就没意思了，毕竟自己现在也没能力去搞这些，还是四处乱跑，收服一些精灵然后养老更适合自己。

    接着他把话题重新转回到木木枭身上，必须得抽出一点时间带着它也去学习一下对战才行。

    不过说起来，前天好像还骗到一件衣服来着……

    随后陆鸣便将吉利蛋的衣服……简称吉利服，从衣柜拿了出来，现场给木木枭换上。

    不得不说，现在他换衣服的动作也越来越熟练他……

    〔精灵：木木枭（吉利蛋的样子）♀〕

    〔属性：草系+飞行系（一般系）〕

    〔特性：治愈之心（会帮助同伙消除异常状态）〕

    〔技能：变小，拍击，天使之吻，撒娇，生命水滴，唱歌，生蛋〕

    〔状态：玩偶成精（不会进化，没有特性，学不会其他技能）〕

    〔好感度：100（你们之间感情都快溢出来力）〕

    现在的木木枭变成了粉色，而且胸前也和吉利蛋一样有着一颗蛋。

    陆鸣用手指戳了戳，感觉还挺硬的，也不知道是不是真家伙，所以先试一下。

    “木木枭，用生蛋看看。”

    “咕～”

    木木枭用翅膀伸入胸前，一把将蛋给掏了出来，自己低头瞅了瞅，犹豫片刻，还是把这颗蛋递给了陆鸣。

    “卧槽，还真可以掏出来啊。”

    陆鸣有些惊讶地接过这颗鸡蛋一半大小的蛋，本来以为只是装饰品，但现在看起来，好像是还能吃的样子。

    因为木木枭就这么一直瞅着这颗蛋，同时还在用翅膀在里面掏，想看看还有没有，它好像发现了新大陆。

    “这波算是自给自足了……”

    陆鸣无奈地摇了摇头，便将蛋还给了木木枭，它一把抱过，便坐在床上开始吃了起来。

    不过话说回来，自己好像还没吃早餐啊。

    而且今天是周末，小白菜不用上学，自己也不用去盯梢，或许待会还可以下楼白嫖一顿饭。

    “就这么办吧，然后恰完饭就去外面逛逛，熟悉一下周围的环境，免得一出门直接就迷路了。”

    做好安排，陆鸣便抱着木木枭走出房门，顺便洗漱一番后，接着就下楼等着投喂了……

