    康斯坦丁惨然一笑，他摇摇晃晃地贴着墙站了起来，唇齿之间不断有血液淌下。

    三条肋骨骨折，内脏估计多处破裂，聒噪耳鸣如同洪钟大吕一般敲打着自己的脑门，要不是他意志坚若钢铁，只怕早就躺在地上等死了。

    李昂淡定自若地走进客厅，看着倚墙站立的康斯坦丁，摊手说道：“看来你的逃跑策略并不怎么成功啊，驱魔师先生。”

    “呵，随、随你怎么想。”

    哪怕是这样的绝境，康斯坦丁依然还是那副吊儿郎当的样子，躬身从地上捡起还闪烁有火光的烟头抿在唇间，一边剧烈咳嗽，一边粗野地用袖口擦去嘴角的血迹。

    李昂撇了撇嘴，“灵魂石可以给我了吧？我可不想在你身上慢慢找。”

    康斯坦丁喘着粗气，把头靠在墙上，随手将宝石抛了出去，与半空中划过一道弧形轨迹。

    李昂轻巧地将宝石接住，查看一番确定无误之后才微微一笑，缓步向康斯坦丁走去。

    “如果你不想着逃跑的话，我们其实可以坐下来好好谈，

    现在我只能把你铐起来打断每一根骨头，顺便拔掉舌头，再买一台物理学家霍金先生专用的高级轮椅，让你用眼珠打字板为我复述一些神秘学知识。”

    他轻松惬意地讲述着残忍至极的台词，看着康斯坦丁脸上一直没有放下的轻蔑笑容，扬眉问道：“你看起来很轻松嘛？怎么，不对自己即将到来的命运感到畏惧么？”

    “畏惧？”康斯坦丁不断咳嗽着，齿缝间溢出的血液让他状如恶鬼，然而这种疼痛没有击倒他，反而令他更加张狂地笑了起来，

    “去-他-娘的命运，我的手上沾满无辜者、亲友旧识的鲜血，就连仅剩的灵魂也早就出卖给了狗-屎-的地狱。”

    康斯坦丁的话语中充满了污秽之极的脏话陋语，如果这是电视台上播出的节目，恐怕早就是“哔哔哔”的消音声一片。

    “你这种不敢以真实面目示人，连名字都不敢说出口的腌臜臭虫，我会在地狱等着你，诅咒你，我诅咒你在硫磺燃烧、厉鬼哭嚎的地狱深处被恶魔剥去皮囊、扯出骸骨....”

    以往那些被康斯坦丁坑骗的人在临死之际诅咒他的台词，这个时候竟然颇有黑色幽默地从他嘴里说了出来，

    战斗中输得一塌糊涂的败犬只剩下哀鸣与吠叫两种选择，而康斯坦丁宁愿后者，直到生命最后一刻，他还想着让别的人痛苦难受，哪怕只是一秒钟....

    这些唇枪舌剑丝毫不能阻止李昂的脚步，他一边走上前，一边将沙发上的毛毯撕扯成条状，用布条粗暴地绑在康斯坦丁骨折的地方。

    “你现在可是我的财产，康斯坦丁先生，最好别现在就死了，虽然最近我的私人仓储里面放了一堆医疗器械，不过身体早就被酒色香烟荼毒的你，有一半概率撑不到我对你施救的时候。

    毕竟都这么晚了，我一点都不想去港口抛尸。

    康斯坦丁笑了，他不顾即将燃烧殆尽的烟头烫到嘴唇，狼狈不堪却意志顽强地嘲讽道：“我能问你最后一个问题么？”

    李昂点了点头，笑着说道：“可以，不过你最好珍惜自己还能说话的短暂时机。”

    肺部如同装入岩浆般传来灼烧痛感，大脑脑浆像是装进搅拌机一样，有无数道锋锐刀片来回切割着每一片额叶，

    “...你知道，为什么我总是在吸这种丝卡香烟么？”

    李昂从善如流地回答道：“因为尼古丁含量比其他品牌都要高处一个档次，焦油成分占得比例也要更高，抽起来浓郁入喉，有种浸没在温热沙硕中的美妙触感，能帮人展示忘却身上肩负着的烦忧与巨大压力。”

    “哈哈，你说的没错！这玩意儿可真是他-娘-的好烟，不比那些鹿特丹的好姑娘们差劲。”

    康斯坦丁猛烈地咳嗽着，像是要把肺都咳出来一样，躬下身子，让自己斜倚着墙壁坐下。

    等等，此时此刻他真的咳出了一片指甲盖大小的肺叶，放在手心里来回拨弄着，看着周边的血泡逐渐破裂....

    康斯坦丁的眼珠中布满了血丝，他猛地抬起头，凝望着被光芒笼罩的李昂，沙哑说道：“你抽烟么？”

    “偶尔会，”李昂微笑着答道：“为了体验生活与积攒知识，我会买来各种各样的或稀有或廉价香烟，当然我最习惯的是骆驼。”

    “骆驼么？真是好烟啊....”

    康斯坦丁呢喃着，忽然说道：“其实我也不怎么喜欢丝卡，不过某一天我忽然发现，丝卡的烟叶比较松软，烟管的形状更加适合装进一些粉尘.....”

    他竭力挪动身躯，让李昂可以看见早在几十分钟前，三人还在庭室中对峙的时候，康斯坦丁装作无意落在地上的烟灰，

    “一些超级昂贵堪比等量钻石、带有魔力的粉尘。”

    积累成堆的烟灰其实是一座应急法阵，骤然爆发万丈光芒，将康斯坦丁吞没其中，任谁也无法想到，他早就制定好了数条逃生路径，一环套着一环，一计套着一计，

    康斯坦丁只是个位于神秘界中游的二流术士，然而阴险狡诈的本质、永远都有备用计划的行事作风、巧舌如簧颠倒黑白的才能，以及无情无义的铁石心肠，让他成为神秘界任何势力都感到棘手的对象，

    狼狈不堪的康斯坦丁嘴角掀起弧度，刚才抛给兜帽人的是另一块法器宝石，加载在上面的恒定魔法能使持有者看到自己想要得到的东西。

    真正的灵魂石，还老老实实躺在他的衣兜里，、

    康斯坦丁感受着身体被急速传送的扭曲触感，轻松地吁了口气，身上的重伤能够用魔法暂时压制，只要能赶得到医院....

    他轻轻攥住拳头，闭上双眼，呢喃着：“这一次，是我赢了。”

    光华散尽，康斯坦丁睁开眼睛，看到自己依旧还在别墅客厅，

    而映入眼帘的，依旧是李昂那冰冷生硬的墨镜反光。

    “抱歉，你刚才说什么来着？”