    余妙妙咯咯地笑起来：“你总算是认出我来了！可怜啊，连自己的仇家都不知道长什么样子，还丢了镖，我如果是你，就只能在我这个寨子当个压寨相公，每日里给我端茶送水，床上床下的伺候了！”

    烈琰本来就是个暴脾气，被昔日的仇人这么调侃，哪里还忍得住，正要运功扯断手上的绳索，想不到竟然全身都没有力气。

    “你……”烈琰瞪圆了眼睛，恨不得扒了余妙妙的皮。

    余妙妙咯咯地笑着，慢慢地扯下烈琰的衣裳，露出小麦色的肩膀，用雪白的小手抚摸着：“烈琰，你进了我的闺房，可没有那么容易出去！”

    这一夜，烈琰终于知道什么叫做屈辱，只是当女人颦眉身子抽疼的时候，烈琰却疑惑了。

    这余妙妙没有过男人？他是她的第一个男人？

    第二天烈琰醒来，身边早已经没有了女人，他随便一扯，那手上的绳索就断了。

    烈琰运了一下真气，身上真气贯通，看来没有任何问题，他赶紧走了出去，这才发现寨子里竟然空无一人，只有他的两车货。

    烈琰上前赶紧检查了一下，终于找到了抹了红药水的那一箱，他赶紧打开，里面摆着安易的货，完好无缺！

    “公子！”几位镖师从最里面的房间出来，个个脸上全是疑惑。

    “你们……”烈琰一愣。

    昨日他冒充选亲者进了寨子，十几位镖师就躲在后山，后来半夜前来汇合，才知道他们公子选中了与寨主女儿成亲，只是他们还没有开始找人的，就被人打晕，一大早才醒来。

    里面有一位镖师是从小看着烈琰长大的，他望着烈琰的脸，犹豫了一下，眼眶一下子就红了，低声说道：“三公子，辛苦你了，你放心，这件事情我们不会再提起的！”

    烈琰一怔，有些心虚，难道昨晚他被那啥的事情，他们都知道了？

    那镖师犹豫了一下，从怀里摸出一个帕子给烈琰，“这是我婆娘临走的时候给我的，我没用过，三公子不嫌弃就先擦擦脸吧！”

    烈琰一愣，赶紧去找了一盆水照了照，那脸额之上，原先涂红药水的地方，竟然是一个红唇印！

    烈琰一下子涨红脸，这个余妙妙，是想将他被欺负的事情昭告天下啊，以后他烈琰，天下第一镖局的三公子，押镖让个神偷给夺了身子，以后他还要怎么混！？

    烈琰气得浑身哆嗦，但是看到货品没事，也只得忍了，用帕子狠狠的擦掉脸上的红唇印之后，冷着脸喊道：“行了，赶紧走！”

    众人赶紧上前押了货下山，谁也不敢再提这件事情。

    烈琰从那之后就更加的警惕，累了就在路边歇息，渴了饿了就随便吃点，再也没有住店，终于五日之后，将货物运到了幽州城。

    此刻幽州城外，凤卿尘的红袍军与北齐的黑甲军已经交手多日。

    北齐被凤卿尘打了个措手不及，失去了幽州三台，迫使这北齐的边境线退到了凉城。

    凉城是北齐与龙津之间的商路，如果失守，被凤卿尘截断了这条线，以后北齐与龙津之间就断了联系。

