
她原本是很不喜欢宋恒的，这个外室所出的孩子，一来就理直气壮的抢占了属于她们的父亲的宠爱和关注，以一种强悍的姿态出现在他们的世界，凌驾于他们之上。

她折辱他，欺负他，憎恨他，时不时的闹事恶心他，还在他三岁的时候偷偷把他从奶娘那里哄骗出来，偷偷把他一个人放进花园里。

花园里有假山有池塘，爬高容易摔，下水容易淹，她怀着隐秘的心思，想要替母亲解决这个坏人。

小小的宋恒被找到的时候浑身湿透，靠在一棵榕树睡着了，闭着眼睛发着高热还在喊着母亲。

她那时候心里有愧疚吗？

大约是有的，可她又被仇恨和嫉妒拉扯，见宋恒苏醒了也并未指证他，胆子就一天一天的大起来。

现在想来，若不是父亲坚持把宋恒带去了军营，宋恒如今会是什么样子还不知道。

往事一幕幕的展现在眼前，汪五太太难受得有些呼吸不过来，她这么坏，母亲和哥哥做了那么多对不起宋恒的事，但是宋恒面上凶悍，却从来没有真正跟他们计较。

甚至于连哥哥的性命最后还是宋恒救的。

母亲被罚回老家，临走担心她被欺负，可事实上，宋家并未因为母亲不当权了就有半分薄待她。

马车越走越远，她忽然克制不住的掩住脸嚎啕大哭。

汪悦榕无声的往她身边靠了靠，伸手递给她一张帕子：“五婶安心吧，宋佥事是个心中有城府的人，他不会有什么事的。”

汪五太太的情绪来的快又激烈，她心脏如擂鼓一般跳个不停，觉得浑身的血液都僵住了，摇摇头，又摇摇头，怔怔的靠在车壁上，许久没有出声。

汪悦榕想要安慰她，但是看她情绪激动不同往常，想了想又忍住，只是轻轻握住了汪五太太的手。

汪五太太面色苍白的朝着她看去，心中的担忧一直在往上冒-----她跟宋恒斗了这么多年，最清楚宋恒的性子，如果不是有天大的事要发生，宋恒是绝不会跟她说什么不要回家，宫中有诏之类的话的。

可她根本不知道到底发生了什么事，直到马车发出轻微的颠簸，外头有人飞快的喊了一声五太太，她才回过神来，跟汪悦榕对视了一眼。

再怎么担心，日子也还是要过，她勉强安心，才伸出手去，不及下马车，先听见了外头一阵喧哗声。

她们的马车是直入二门的，在府中二门竟然还能听见外头的声响，她忍不住有些错愕。

汪悦榕也立即皱起眉头。

过不多久，她们的帘子被掀开，汪五老爷惨白的一张脸出现在了她们眼前，惊惧的道：“出事了，晴娘，广平侯府被围住了！”

从刚才起就一直心神不宁的汪五太太顿时腿一软，一下子惊得面色惨白：“怎么会？！”

她的祖父是皇帝舅舅，自来跟皇帝关系极好，广平侯府向来是跟其他勋贵不同的，好端端的，为什么侯府会被围？

被围意味着什么？

最近这两年，上京城但凡是是围住了的人家，就没几个能逃脱抄家之祸的。

想到宋恒交代的那些话，汪五太太的右眼皮死命的跳起来，连带着她连眼眶都酸涩得牵扯起了头皮一跳一跳的。

汪五老爷伸手搀扶住她，把她给搀扶下了马车，脸上的表情也跟见了鬼一样：“现在还不知道，只知道大清早，刑部就围住了宋家，抓了不少人走，还有.....还有，侯爷，侯爷也被急召进宫去了，现在还不知道如何。”

周边一片吵闹，但是汪五太太的心中却死寂一片，她僵硬的转过脑袋看了丈夫一眼，脸上的表情泫然欲泣。

汪五老爷紧紧攥着她的手，抖了抖身子汗流浃背的低声安慰她：“你别太担心，未必就有那么糟......”

汪悦榕沉默的跟在她们身后，眉头紧皱有些担忧，她总觉得事情不对，好似是要出什么大事了。

也仿佛为了验证她的想法，汪五老爷才陪着汪五太太穿过了月洞门，都还来不及上夹道，府里的大管事汪成就一路小跑着进来，气喘吁吁的朝她们行了个礼道：“五老爷，五太太，宫中来人了，请五太太去见！”

汪家一片愁云惨淡。

相较而言，之前才闹的人仰马翻的陈家却奇迹般的沉寂了下来，陈浩辉进了陈夫人的门，略微一挑眉便问：“怎么样？”

陈夫人正在喝药，闻言就嗔怪的朝他看过去，十分不赞同的摇头：“你说怎么样？真是，活生生的把老大跟老大媳妇儿吓得半死，你怎么能想出这样的主意来？！”

初为人父母，哪儿有不着紧孩子的？陈浩辉挑着洗三的这天闹的这一出，真是把陈大奶奶吓惨了，现在陈大奶奶还起不来床呢。

陈浩辉颇有些不以为然：“都说人要狠才站得稳，若是连这点子果断都没有，以后怎么能享福？你也太妇人之仁了，再说她是怎么当的这个宗妇？这都成婚多久了？半点沉稳都不见，哪儿有当宗妇的气度？”

这话说得越说越没边了，陈夫人看了他一眼，按捺住眼里的厌烦，陈家又不是什么高门大户，家里过不下去了，才把儿子卖了，辗转才投军去的，若不是遇见了宋澈，进了宋澈的眼，陈浩辉一辈子也就是个兵油子，还说什么宗妇不宗妇的话，简直惹人嗤笑。

陈家有什么族什么宗？

那些人当初都能狠心把孩子卖了的，现在为了富贵再聚过来，总共加起来也不过就几户人家，一族人加起来还不如人家一个房头的多，倒是摆弄起这些高门大户的规矩来了。

可陈夫人这抱怨也就是在心里想想，面上还是带着十足的耐心：“孩子还年轻呢，得多历练，再说，谁遇上这种事不得吓得个魂飞魄散的，不要说孩子，连我也吓得半死，亏你能想得出这样的主意，借着自己的孙子做筏子，只是你可想好了没有？”

陈夫人叹了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68343697"  chaptername="三十章·抓捕">加入书签</a>
</div>
