    林明晰走后，于苏沅而言，日子过得越发的快。

    曾经名震四方的浣纱城方家，经过几道程序后，正式被更名为苏氏。

    考虑到女子经商多有不便。

    苏沅索性就化身作男子在外奔走。

    她白日里在外奔波。

    夜里就跟着有经验的人学如何打点大小杂物。

    每天雷打不动的，还要跟着南风习武。

    大大小小的事情接踵而至，将她除了睡眠以外的时间全部排满。

    苏沅忙得脚后跟打后脑勺。

    夜里倒床就着。

    几乎匀不出半点时间来想别的。

    日子忙忙碌碌的过，等苏沅回过神来，已经是年底年关将至的时候。

    距离浣纱方家之变已有大半年。

    苏沅抓住了时机，在浣纱城中富商都惶惶不可终日的时候站稳了脚。

    等这些人回过神来的时候，苏氏已经潜移默化的取代方家，成为了浣纱城中新一代不可忽视的存在。

    跟曾经的方家相比，或许还有不小的差距。

    可能在不足一年的时间里有如此成绩。

    不管是苏沅还是看着她一步步走过来的南歌离，都欣慰非常。

    不管怎么说，好歹算是没白忙活。

    这就是最好的。

    苏沅如释重负的在账册上又打了一个小叉，心满意足的呼出一口气。

    前期借债投进去的数额实在是太大了。

    所以哪怕后期有了些许盈余，可还是资不抵债。

    前前后后折腾了这许久，到了这会儿，终于是能暂时性的抵上一小部分了。

    坐在一旁看书的南歌离见她暗喜的模样，难掩笑意。

    “这么高兴，看样子年底清账是赚钱了？”

    苏沅嘿嘿一笑，拿起账册对着南歌离晃了一下，说不出的小得意。

    “赚得不多，还算过得去。”

    南歌离打眼望了一眼，很是给面子。

    “不错不错，比我想的强了不少。”

    苏沅美滋滋的将账本放好。

    她双手撑着腰后的桌子，皱眉道：“赚钱是一，还有个事儿我想与先生商量。”

    南歌离头也不抬地说：“你说。”

    “年后我想出趟门。”

    浣纱城挺大的。

    但是再大的地方，也总有探索完的时候。

    这里的事情苏沅已经处理得差不多了，手上的活儿也能暂时托付给信得过的人。

    有能脱身的机会，苏沅自然不想就此不动。

    南歌离手中的书翻了一页，眼底含笑。

    “你想去哪儿？”

    苏沅歪着脑袋说：“按我的想法，应该是由南向北一路走过去的，只是时间大概不允许，所以折中选了一下，打算先去浙安。”

    南歌离倒是没想到苏沅会想去那儿，闻言意外一笑。

    “为何是浙安？”

    苏沅来了劲儿，将一副看过多次的舆图拿了出来，指着上边标红的一条线说：“先生您瞧，浙安地处正中，近浙水，临江而成，旁的不多说，光是这水运的便利，就足以胜过多地。”

    “若是能将浙水的路子打通，从浣纱出去的料子，就可途径浙安，临水，湖泽等地，直往盛京。”

    不光是能直通盛京。

    甚至能四通八达的通向各地。

    也能以更快的速度，将各地的东西运回来。

    苏沅拿出支笔在舆图上点了点，画出两条明显长短不一的线，说：“浣纱城现在出去的东西，多走陆路，但是陆路的路程显然比水运的长了许多，时长也花费得更久。”

    “常年累月下来，人力物力，途中的花销支出，就是一笔不小的数目，若是能改走水道，相应的就节省了许多。”

    节省了输出成本。

    盈余的速度自然会加快。

    南歌离想了想，说：“这样明显的好处，你能看出，旁人自然也可看出。”

    “你可知，为何之下包正弘等人宁愿多花钱也不愿走水运吗？”

    苏沅想到了这个，自然也打听过了。

    她不假思索地说：“因为水匪。”

    靠山吃山，靠水吃水。

    这话不光是适用于猎户和渔民。

    对于想不劳而获，靠暴力吃饭的匪徒而言，也是适用的。

    浙安一带匪患极重。

    过往商船，无论大小，多数都会被水匪劫持。

    运气好些的，或许丢了货物还能勉强捡回性命。

    换个运气不好的，可能连人带货物都得成了水匪们的下酒菜。

    因此，哪怕是人人都知道水运更加方便。

    但是却鲜少有人敢冒这个风险。

    南歌离意味不明的看了苏沅一眼，像是不解。

    “你既都知道，为何还会有此念头？”

    明知山有虎。

    还偏向虎山行。

    这可不像是苏沅的性子。

    苏沅用舌尖顶了顶侧脸，目光闪躲一瞬含糊道：“我不久前，打听到点儿小道消息。”

    南歌离狐疑眯眼。

    “什么消息？”

    苏沅故作轻松的甩了甩手，闷声道：“那什么……天机所不是刚有点儿小规模么？”

    “我想着让他们试试手，就让他们打听了一下。”

    南歌离目光一凛，声音沉了下去。

    “你打听到了什么？”

    许是察觉到南歌离的严肃，苏沅神情愈发不自在。

    她含糊道：“也没什么，就是那水上的据说跟那位脱不了干系，我就想着要不让人通融通融，给我过了呗，左右都是一家人您说是吧？何苦为难我呢？”

    南歌离表情复杂得简直难以言语，过了半响才无言道：“耗费无数人力物力让你暗中成立天机所，是想……”

    “结果你让天机所去查这个？！”

    这事儿说起来，其实真的是个误会。

    天大的误会。

    苏沅一开始没起心想查这个。

    她也没那么大的本事。

    她纯属是误打误撞知道的。

    苏沅苦着脸小声哼唧：“我这不是每每隔着两个月，就要着人往送一次粮食吗？但是送到了却说不清粮食去处何在，这都是我赚的血汗钱，我都不知道去哪儿了，心里怎么都不踏实，索性就让人暗中寻摸了寻摸。”

    可谁能想到，以还债的名义送到南江的粮食，其实并没有真的到南江。

    而是在去往南江的途中就被人卸了。

    一摸去向，就顺藤摸瓜摸到了浙安。

    再一仔细留神打听，好家伙，粮食都被一伙水匪收了。

    苏沅初初知道这个消息时，心里咯噔惊了一下，顿时就不敢再往下查了。

    可事后一想，她又觉得这个发现其实是大有可为的。

    粮食是她用来还债的。

    债主就在浙安。

    浙安又是债主的地盘。

    她从债主的地盘上过一过，顺带着给债主多赚些银子，你好我好大家好的事儿，有何不可？

    南歌离表情复杂说不出话。

    苏沅搓着手指头闷闷答言：“先生，我不是故意的，真就是凑巧。”

    南歌离一言难尽的望着她，口吻微妙。

    “苏沅沅，我还真是小瞧了你的本事了。”

    “让你搞天机所，真是搞对了……”

    天机所才成立多久？

    不具规模还能无声无息的查到那位的头上去。

    这本事简直大得翻天了！

