    这天帝大概没想到楚八荒这个传闻中的二傻子竟然能说出这么一句囫囵完整的话来，诧异地挑了挑眉，随即想到了什么似的，猛地皱起了眉。

    然而已经晚了。

    楚八荒压根不等他抽回手去，原本虚虚搭在他掌中的手立时一把扣住了他的手腕，同时将体内的力量顺着两人接触的地方毫不吝啬地推进了他的经脉内。

    这个长指甲大叔不愧是中极天第一高手，立刻用他体内的元气封闭了经脉，在同一时间里将另一只手聚起了磅礴的力量朝楚八荒重重击来。

    楚八荒等的就是现在！

    她整个人凌空腾起躲过了那一击，将刻意压制过的力量尽数凝聚于一点，对着天帝体内被封闭起来的经脉疯狂游走破坏着。

    她曾经经历过无数个任务世界，学会的修炼功法不计其数。

    为了不让这老东西有躲避的办法，她特地选了和这个世界完全不同修炼体系的一种能量用以破坏他的经脉。

    天帝的反应极其迅速，在察觉到体内有异常的力量涌动的时候便干脆地自断一臂，将被楚八荒牢牢攥住的手腕挥手斩断开来，并细细查看体内的异常。

    他的脸色早已没有了先前的温和闲适，眼眸里的阴毒几乎化为实质，死死地盯着楚八荒的目光恨不得从她身上咬下一块肉来。

    “你究竟是什么人！这些天四处袭杀我儿的那个神秘高手是不是你！”

    “我与你究竟有何仇怨！”

    楚八荒凉凉地从兜里掏出一块手帕来，一脸嫌弃地擦了擦方才握过他手腕的那只手。

    “我与你倒是无仇无怨，只是你千不该万不该，不该把主意打到我的身上。”

    风里希的身体＝她小楚的身躯，所以打风里希的主意＝打她小楚的主意。

    逻辑通，完全没毛病！

    中极天帝睚眦欲裂：“你就是风家那个傻子？怎么可能！”

    他明明派过人前去调查了风家二小姐的事情，那的的确确是个痴傻女子，怎么可能会有如此高强，甚至逼得他不得不断腕自保的能力！

    楚八荒扯了扯嘴角，决定忽略他这个无论怎么回答都是个坑的问题。

    “还有，你记得傅别尘吗？”

    “那是我罩着的人，连他你都敢动，莫不是以为天下就没有治得了你的人了！”

    原来当后台的感觉是这么爽！

    就在楚八荒沉浸在“我又给傅别尘当了爸爸”的快乐之中时，反倒是一直默不作声的1096忽的“嗯？”了一声紧接着语气骤然加快。

    “不对劲，快撤！”

    但已经来不及了。

    老男人的脸色越来越苍白，明显是控制不住楚八荒打进他体内的力量了，哀嚎一声过后喷出一大口血来，跪倒在地的同时厉声哀嚎起来。

    “弟弟救我！”

    楚八荒的头顶小心翼翼地冒出来一个问号。

    她迟疑地捅了捅1096：“你是新来的，可能还不知道，我这人虽然喜欢别人滑跪认错，但通常不是很喜欢被人叫弟弟。”

    并且喜欢把人打成弟弟。

    1096几乎是撕心裂肺地吼了起来：“别问为什么了，快跑，赶紧跑！！！”

    该死该死该死！它就说为什么这个所谓的五方天帝为什么会这么弱，老楚明明连热身运动都还没有做完竟把他给干掉了！

    这个人压根就不是中极天帝！

    果不其然，在这个长指甲怪叔叔才喊出声的下一瞬间，一股铺天盖地的威压从中极宫的某个角落散发出来，直直地朝着楚八荒重重压了下来。

    那气息犹如蛰伏在深海中的巨兽，又好似苍龙自九天而来发出龙吟声，逼得楚八荒猝不及防之下连退了好几步。

    好不容易稳住身形，她顾不上心中大惊，身形一闪便朝离开此处。

    风紧，扯呼！

    不过很可惜的是，那个有着强大威压的人并没有要放她走的打算。

    一道高大的身影伴随着极强的威压出现在了主殿内，只是淡漠地抬了抬眼帘，一只手朝着楚八荒的背影遥遥一推。

    正在奔逃的楚八荒只觉得一股极其强大的力量狠狠击中了她的五脏六腑，气血不由自主地逆流而上，让她喷出一大口夹杂着破碎内脏的血来。

    她踉跄着扑倒在地，回过头来恶狠狠地盯着那个和长指甲大叔长得几乎一模一样，但表情却更加冷漠的男人，用力擦去唇边的血迹。

    大意了，是她大意了。

    早知道这个世界的土著会这么强，她就不该托大压制实力。

    单单就凭他刚才的那一击，楚八荒就能断定自己只有拼尽全力才与他的实力旗鼓相当。

    她强撑着身子站了起来，双手掐诀，终于不再控制自己的力量。

    犹如暖流一般的力量迅速游走遍她全身的经络，将方才受到损毁的地方逐一修补。

    楚八荒的双手凝结出月白色的光芒，以比闪电更快的速度骤然朝着真正的中极天帝刺了过去。

    高大的男人像是在拂走面前的虫子一样将楚八荒的攻击扫开，淡蓝色的光芒落在一旁的寒玉地板上，轰然炸开了一个巨大的黑洞。

    男人连眼睛都没有眨一下，看着楚八荒的眼神平静如古井无波。

    “若是从前的你，我倒还敬你几分。”

    “如今你的身体没有取回去，是打不过我的。”

    楚八荒被他的话吓得顿住了接下来的动作。

    他说什么？他怎么知道她的身体没有取回来？

    这世界上知道她的秘密的除了好大儿之外根本就没有人了！

    就在楚八荒愣神的这短短一瞬，高大男人再度屈指一弹，一道肉眼看不见的疾风便朝楚八荒迅猛袭来。

    楚八荒只能看到那无形的波动如同水漾涟漪一般朝着自己扩散而来，可身体却根本来不及做出反应。

    眼看着就要被再次击中了，一只手突然搭上了楚八荒的肩膀。

    一道低沉的男声带着戏谑的笑意，熟悉得令她眼眶发热。

    “和人交手的时候，最忌分神发呆。”

    “你是算准了我会来救你，是不是？”

