    第157章 被赶出漠家

    早上兰美梳还恋恋不舍的送漠北寒离开，祸不单行现在她就被赶走了。

    “小寒，我就那么一个小宝贝儿子。那么大的家产以后必定是由他来继承的。”

    “凭什么。”兰美梳觉得太不公平了。为什么她要允许他的男人三妻四妾。

    “我们漠家需要子祠。”

    “我不懂。你们要多少个孩子不罢休。而且寒一定不会答应的再娶的。”

    “这由不得他，这不是他能决定了。这关乎整个家族的命运。”

    “你们要真这么说我也无话可说。这件事我有决定的权利吗？如果是这样你们为什么还要跟我商量。”兰美梳就没受过这种委屈。前提是有漠北寒还在。

    “你也可以选择离开漠家。”

    兰美梳也没想到了她会轮落到被漠家扫地出门的镜地。而且是这还是漠母亲手为她策划的。一下子就不敢反抗了。

    “太子妃这个是夫人叫你签的。”

    是离婚协议书。

    “'为什么。”兰美梳自知不知道她到底做错了什么。

    拥人又拿来了亲子鉴定书，所以到底那份才是真的，是漠北寒他骗了她。这跟昨晚的亲自鉴定相差得离谱。

    “如果真的是这样。我想你们应该可以把我的孩子还给我。”兰美梳还是不相信。

    孩子真的交到兰美梳的手中了，这真的不是漠北寒的孩子。果然如果知道这一切都是阴谋的话。她就不会放漠北寒离开了，漠北寒能这么骗他说明他是那么的爱他。但偏偏为什么那个男人要骗她。

    “小月你送太子妃回去。明天让她走。”

    “是。”

    “其实兰美梳还能走的。她自己能走。”

    “太子妃，夫人命令太子妃必须在太子爷回来的时候永远离开这个城市。否则。”

    “否则怎么样。”还有什么能让她更害怕的吗？

    “否则就要把你的孩子抢回来。”

    兰美梳还是畏惧了。

    “夫人吩咐太子妃可以拿走漠家的任何的东西。”

    “嗯，谢谢您。”

    “我想请太子妃去跟夫人求情吧，太子爷回来一定会发疯的。这一切都是老爷的主意。”拥人也只是看出了这一点。想都想得到夫人个和太子妃是那么的喜欢这个太子妃，只是老爷的话又不能不办。

    “不用了，我想请问一下你一个问题，为什么你们老爷不喜欢我。”她都已经决定会好好爱他的儿子了。他还是那么逼她。

    “可能是因为。太子妃人太好了。一点架子都没有，漠家需要的媳妇是那些有名望的大家族小姐。老爷可能已经有了心目中的人选了。”

    “谢谢你，我知道了。”她兰美梳知道了。

    兰美梳已经知道他们不可能了。有些人注定

    是不可能在一起啊。但奈何还是会有非分之想。

    她兰美梳只能漠漠的离开了。可能再也不会再回来了吧。只是这个城市有很多她依依不舍的的东西，一个子突然说要离开让她受不了，而且她到底要去哪里啊。没有男人可以让她依靠了。结果她活成了最惨的一个人。

    太子妃，夫人说如果你没地方去的话可以选择去国外面进修。

    “谢谢她的好意。”

    “太子妃你就别拒绝了。我相信太子爷会等你回来的。”

    “你是什么意思？”

    “太子妃夫人并没有不管你，夫人希望你能更加的优秀。到时候就再也不是老爷能阻挡得了的了。”

    “真的吗？”兰美梳笑了，如果真的是这样那真的太好。她愿意。她愿意为什了漠北寒改变自己。

    “是啊太子妃。”

    “谢谢你。”兰美梳似乎是找到动力了。握着她的手无胜感激。

    “我帮太子妃去收拾行李。”

    “宝宝，我们要走了。以后我们两个要相互依赖了好不好。”兰美梳很是激动。

    寒，我还从未那么疯狂过，一切都是因为你。因为你太优秀了，看着你我感觉你就是我的星星。我也希望能成为一颗星星，我想我就暂且离开你一段时间。等我回来我就一直围绕你好不好。——爱你的邢。兰美梳也不知道这一走会有多，但她的心会永远留在他的身上。

    “夫人你是在给太子爷写信吗？纸短情长我相信太子爷收到信一定会很开心的。”

    “嗯。你待他回来，你就代我给他好吗？”

    “好，我一定会交给他的。我们等你回来。”

    一切都安妥了。只是对他的思念只怕是永远得挥之不去了。

    兰美梳想到此便被手机铃声打断了。

    “寒。”兰美梳没多看一口便脱口而出。但是偏偏就是喊错了。

    “是我。”

    “怎么会是你。”兰美梳一阵失落。

    “看来，你已经爱上那个男人了吗。”林晓田也不知道是那里来的醋意。

    “我，有什么事吗？晓田哥。”

    “欣欣想跟你说说话。”

    “欣欣。”

    “美梳姐姐欣欣好想你啊。”

    “美梳姐姐也很想欣欣啊。”

    “欣欣想美梳姐姐了。”

    “欣欣让大哥哥说吧。你们先睡觉。”林晓田拿着手机走出去了。

    “嗯，是什么事情。”

    “我想把欣欣和木乃给你带几天。”

    “不行，我这里不太方便。”

    “我真的有事。你能不能包容一下我。就几天而已。”

    “不是我不帮你，是我真的没空。你不要再逼我了。”

    “我没有逼你，只是没想到你会那么无情。”

    “你为什么又要我帮你带了。林晓田是你自己要把他们带走的。现在反倒是怪起我了。你竟然把他们带走了，就要负责到底。如果你让木乃和欣欣受了委屈我一定不会原谅你。”

    “现在我就让木乃和欣欣受委屈了。你不原谅我又有什么用。有本事你现在就来把他们带走啊。”

    “你无理取闹。”

    “我说真的你能不能来一趟把他们接走啊。欣欣今天很受委屈。”

    “不关我的事。”兰美梳直接挂了电话，她现在无能为力。难道她还要带着欣欣和木乃一起去国外不成。

    “林晓田了都想摔手机了。她就那么绝情。”

    (本章完)

