    谁知道，片刻过后，那男子不知道用了什么办法，竟然和她身后的三人都换了位置，蒲扇似得大掌往她背后一拍，自来熟般笑道：“嗨，小兄弟，你叫什么名字？是报考哪个学院的？”

    纥溪眉头一皱，身形也不见怎么动作，就从他的大掌下脱离了出来。

    男子看着自己排空的手掌，脸上露出一瞬间的诧异，随后目光闪了闪，像是完全没感受到纥溪的拒绝，嘿嘿笑道：“相逢即是有缘，小兄弟你别这么拒人于千里之外嘛！我叫卫成渊，不知道小兄弟高姓大名？”

    纥溪淡淡道：“比起相逢即是有缘，我更相信无事献殷勤非奸即盗！”

    说完，也不等这叫卫成渊的男子反应，就转过头去不再理会。

    卫成渊碰了个钉子，先是一愣，随后却也不恼，低低笑起来。

    啧啧，真有意思！这小家伙越不想理他，他倒是越想招惹了。

    队伍在一点点往前进，主要是验证报考学员的身份信息和推荐函，所以需要花一点时间。

    突然，队伍最前方传来一个少年愤怒的声音，“我……我也有推荐函，你们凭什么不让我报名？”

    这声音有些熟悉啊！纥溪抬目看去，果然看到了童冰的身影。

    只见他激动地和报名处的人理论着，可是却被人狠狠一脚踹飞，在地上打了个滚。

    原本排在童冰身后的人纷纷惊叫一声，作鸟兽状散开。

    而因为人群的散开，原本位置也已经快靠近报名处的纥溪自然就站在了前排。

    刚好看到童冰被他们再度打的鼻青脸肿，满脸含泪的样子。

    纥溪双手抱胸，就见报名处走出一个中年人，浑身散发出强大的灵压，修为至少有着金丹初期，看他的面相却有些眼熟。

    在这个中年人身后，还跟着个满脸嚣张的少年，纥溪只一眼就认出来了。

    就是那天在望月楼门口欺负童冰的胡明辉。

    只见胡明辉脸上被白虎打伤的伤痕还没全消，此时满脸的得意嚣张中，还带着阴狠的怨毒，居高临夏望着童冰道：“我早说过，你根本就没资格报考神医学府，识相的就快点滚回去！”

    胡管事则是瞪了儿子一眼，神色威严地冲童冰道：“我们已经说了你没有资格报考神医学府，可你非要纠缠不休，我们才只能出手教训你。”

    童冰咬牙道：“我为什么没有资格报考神医学府？”

    “你没有推荐函啊！”胡明辉嗤笑道，“神医学府可是规定了，必须要有医师的推荐函才能报考的。你没有推荐函，凭什么登记报名？”

    “你胡说！我……我明明就给了推荐函的！一定是你公报私仇，毁了我的推荐函！神医学府的考核明明是最公正严明的，你们怎能如此徇私枉法？！”

    童冰这一番话说的极重，把所有考生的目光都吸引了过来，对着胡明辉父子指指点点。

    胡管事脸色一寒，冷冷道：“神医学府有规定，恶意闹事之人，可便宜处置，哪怕打死了也不是我们的责任。我本看你年幼无知，想饶你一命，但你既然如此不知好歹，那就别怪我不客气了！”