    何雨柱打开了附赠的种子，发现里面什么小麦、大豆、高粱、玉米一应俱全，除此之外，竟然还有一些水果的种子。

    比如葡萄、苹果、桃子、西瓜等等。

    农场内部是恒温的环境，相当于是温室，所以什么作物都可以种植，不需要担心时令的问题。

    何雨柱想了想，决定先种小麦。

    毕竟这个年头，白面才是最紧俏的粮食。

    何雨柱的胃口不好，只能吃软饭，吃不了混合面。先实现白面馒头自由再说！

    等到粮食也搞定了，明天他打算再去郊区的农贸市场，跟农民兄弟换一些仔猪、鸡鸭。

    小麦的成长周期一般在5-7个月，也就是说，用不了两天就可以收获了。

    由于是冬天，晚上比较长，外面又冷，何雨柱就懒得出去闲逛，所以躺在床上睡了。

    第二天一早，何雨柱照常出门去上班，昨天晚上的剩菜热一热，搭配窝窝头填饱了肚子。

    早上出门的时候，却看到许大茂一脸神气的在跟几位邻居聊天。

    “我告诉你们，我许大茂打光棍的日子到头了！要不了一个月，我就能把那娄家的小姐给拿下！”

    何雨柱一听这话，顿时心中盘算了起来。

    按照时间来算，现在的许大茂还没有跟娄晓娥结婚。

    这不由得让他开始唏嘘。

    娄晓娥是四合院当中为数不多的好人，只有她是真心爱着何雨柱，即便是后来去了南方，还是千里迢迢的赶回来找何雨柱。

    最让何雨柱感动的是，她一个人怀了孕在远方，原本可以打掉孩子，重新找一个门当户对的大好青年嫁出去。

    结果，她硬是顶着压力，自己把孩子给生了下来。这才让何雨柱后来没有成绝户。

    想到这些，何雨柱又看了一眼眉飞色舞的许大茂。

    这玩意是个什么货色，他可是比谁都清楚。自私自利，见利忘义，原著中跟娄晓娥结婚以后，竟然把她给出卖了，害的娄晓娥全家只能出逃。

    娄晓娥跟了他算是倒了八辈子血霉。

    何雨柱冷冷的看着许大茂，心中已经下定了决心，自己得想个办法让他们俩的事不能成。

    不能让人家好好的姑娘被糟践了啊！

    许大茂察觉到何雨柱的目光，还以为何雨柱是在嫉妒自己，便抱着膀子阴阳怪气的说道：“这大老爷们，要是没个对象可不成！不知道的人家还以为你身体有问题呢！”

    他说着还看向周围的几个邻居，“最可怕的是什么？那就是自己生不了孩子，还给别人养孩子。那可真的就成了绝户了！”

    许大茂是在讽刺何雨柱一直给秦淮茹当舔狗，想当三个孩子的后爸。

    可是何雨柱听到这句话之后，反倒是笑了起来，“你说的是，不过也不知道谁才是那个绝户！”

    说完他就走出了院子，懒得跟这个小人多哔哔。

    反正谁是绝户，日后自然能见分晓。

    ……

    何雨柱照例走了半个小时到达轧钢厂。

    幸亏是身体素质好，所以不觉得有多累，不过何雨柱也不想天天在路上浪费时间。

    要是能在床上多睡会那不香吗？

    可惜这个年代也没有地铁，公交车也不多，只经过几条市中心的主干道。

    至于小汽车那更不是普通人敢想的东西。

    “不行，怎么着我也得赶紧搞一辆自行车骑骑！”

    何雨柱想起娄老板那天要送自己自行车的事，不禁有些感慨。

    “回头去找厂长，看看能不能帮我搞一张自行车的票。”

    厂子里面都是有定额的自行车票的，通常会拿来奖励优秀生产者。

    不过以何雨柱现在在厂领导心中的地位，搞一张票并不是什么难事。

    上午照例做完了午饭，何雨柱就去找杨厂长去了。

    不过今天，食堂这边可是比平时更加的热闹。

    许多工人为了抢着吃何雨柱做的饭菜，甚至提前开溜跑到食堂窗口排队。

    昨天吃完了何雨柱做的饭菜之后，他们真的尝到了什么叫做食不知味的感觉。

    回到家自己吃棒子面粥跟窝窝头、咸菜，竟然觉得有些难以下口。心里面想着的都是何雨柱做的饭菜。

    “哎，吃了何师傅做的饭菜之后，再吃我妈做的，真的有点没胃口。气的我妈昨天还打了我一巴掌，说我养成少爷脾气了！”

    “谁不是啊？我老婆昨天特地给我做的荷包蛋，我都没什么胃口。”

    “我一整天就惦记着何师傅这口饭呢！都不敢带回去给孩子们吃，怕他们胃口养刁了。”

    “何师傅真是咱们轧钢厂的宝贝啊！他要是走了，咱们可怎么办？”

    人群之中，二大爷刘海中听到工友们的这番话，又想到昨天何雨柱在家里大吃大喝，眼珠子骨碌碌一转，顿时有了歪脑筋。

    ……

    此时杨厂长正在办公室当中。

    厂长和普通工人一样都是吃大锅饭，这个时候条件困难，还没有小灶。

    大吃大喝的更是不可能，万一被举报上去那可是重大的作风问题，要受处分的！

    除非是娄静斋那样的重要客人或者上级领导来访的时候，才会开小灶做点好的吃。

    厂长顶多就是让人帮忙打饭回来，在办公室里面慢慢的吃。

    何雨柱来到办公室外面敲了敲门。

    厂长正美美的享用着何雨柱做的饭菜，听到敲门声说道：“进来！”

    何雨柱推门走了进来，笑呵呵的说道：“厂长，您正吃着呢！”

    见到何雨柱，厂长的脸上也露出了由衷的笑容，“何师傅，这个时候你不吃饭，来这里找我有什么事情吗？”

    何雨柱一进门的时候，看到杨厂长一脸愁容，似乎有什么烦心的事情。

    他心中顿时有了个计较，领导心情不好，自己开口也就得谨慎一些。

    “也不是什么大事，就是想问问领导，今天的饭菜合不合胃口？您这刚刚给我涨了工资，我一定得把饭菜做好。让领导和工友同志们吃的舒心才行！”

    杨厂长闻言大喜，站起身来走到何雨柱面前跟他握了握手，“何师傅，你能有这种觉悟我很欣慰啊！”

    何雨柱笑了笑，“不过我刚刚看到您脸色好像有些不愉快，是不是今天的饭菜您不满意啊？”

