    没有御兽培养丹，御兽的等级包括御兽师的实力提升的速度都会极慢的。

    而通过斩杀妖灵，获取妖灵丹这个途径，可不是那么简单的。

    每一只妖灵都是极为狡猾的存在……

    妖灵的妖灵丹也就相当于御兽师的魂海。

    可是没有妖灵会傻傻的前来送自己的妖灵丹。

    但想要炼制御兽培养丹，还是有着一个天然的限制条件。

    那就是必须要有着治愈类型的御兽。

    就目前来说，陈冰还做不到。

    不过陈冰觉得，或许在自己的第二魂海开启之后，可以选择统御一直治愈类型的御兽。

    提及第二魂海的开启。

    陈冰不由得调出了自己的系统。

    此番，关于第二魂海，系统的提示依旧是实力不满足要求。

    “也不知道，魂海等级达到多少级才能开启第二魂海……”

    陈冰喃喃一声。

    不多时后，陈冰便是收起心思，开始专心给青锋提升等级。

    ……

    “叮！”

    “青锋鸟皇等级达到十九级！”

    【青锋鸟皇】

    御兽榜排名：NO.9

    等级：19

    技能：剑羽lv2（聚集魂力发射羽剑对敌人造成致命打击。）

    御轻灵lv2（分化虚影分身给予御兽师，可使其速度大幅提升并短暂滞空飞行。）

    经验：65%

    在青锋将所有御兽培养丹全部消耗完之后，看着其面板属性信息，陈冰暗暗点了点。

    和陈冰之前预料的一样，这一百五十颗御兽培养丹是无法让青锋的等级直接提升到二十级的。

    不过能达到十九级百分之六十五的经验程度，陈冰已经很满意了。

    从十六级提升到十九级，陈冰觉得自己的魂海储存的魂力程度几乎翻了一倍。

    在陈冰想来，若是现在在面对白熊王那等实力的妖灵，自然不会再像是之前那般狼狈了。

    就在陈冰感受着自己以及青锋提升的程度时刻，耳边传来了嘈杂的声音。

    透过窗子寻声看去，陈冰见到了十多个同门结伴回到了衙门之中。

    其中马涛也被众人围在一起有说有笑的嬉闹着。

    “嘿！陈冰回来了啊！”

    “陈冰快出来了，破了这么大的案子，你和马涛可是得要一起请客啊，哈哈！”

    “哎呦，今天可是不行了，今晚还要和陈冰去玄家赴宴，明天，明天一定！”

    当陈冰走出宿舍的时候，马涛对着陈冰一笑后，抱拳向着大家致歉一声。

    在众人见到陈冰出来之后，又接着起哄赞叹。

    陈冰也笑着回应大家。

    从众人的口中，陈冰了解，在马涛找到守夜史之后，将事情的经过一五一十的讲了出来。

    随后便是守夜史连夜带着众人直接围了玄家捉拿了玄家的大长老。

    对于玄东身上发生的事情，在守夜史大人的逼问下，那玄家的大长老供认不讳，同时也牵扯出了二十年前玄东目前的事情。

    至此，真相大白于天下。

    至于这玄东的大伯为何这么做，陈冰虽然听到诸多同门各抒己见，但万变不离其宗，就是为了争夺玄家的掌控权。

    虽然这个案子结案了，不过其中还是有着疑点的。

    毕竟玄家的大长老是从哪里搞来的那种狼青毒，一直到其死，都没有提及。

    而现在，守夜史大人已经启程离开了龙华城，亲自押送玄东回守夜人总府复命。

    陈冰和马东现在就等着总府来人给送这次结案的奖励了。

    如此之下，众多同门才嚷着让他们两个请客做东。

    ……

    “这一次我们一家能够团聚，全靠着二位，感谢之言不再多，全在这杯酒中！”

    夜晚，玄家大院宽畅的会客厅中，玄东举着酒杯对着马涛和陈冰激昂一声。

    随即，脖子一仰，干了杯中酒。

    然后，玄东的母亲和父亲也相继举杯感激的看着马涛和陈冰，同时说道：“多谢两位帮我东儿渡过此劫！”

    这也是陈冰第一次见到玄东的父母。

    其母，长久居于城外，除了略显沧桑之前，其他还好。

    至于玄东的父亲，陈冰不由得多看了两眼。

    准确的说，陈冰的注意力全部都聚焦在了玄东父亲举杯的手掌上。

    陈冰举得，要是这个世界上有铁砂掌这种工夫的话，玄东的父亲必定是铁砂掌的巅峰极致存在……

    那一双异于常人的宽大手掌，竟然还隐隐的散发着魂力波动。

    没错。

    陈冰见别的御兽师，都是魂海眉心位置会不自主散发魂力波动气息，而这玄东的父亲则是双手！

    “当年，我父亲也是痛失御兽，不过这么多年依旧是致力于锻打之道，陈冰我看你还没有魂力武器吧？

    这样，你想要什么刀枪棍棒斧钺刀叉的你说，我让我父亲给你搞一把！”

    留意到陈冰的目光之后，玄东解释一声说道。

    “哦？陈小友还没有魂力武器？

    为父这里确实有着一把刚刚锻造成功的弓弩，不知道陈小友喜不喜欢！”

    见此，玄东的父亲紧忙说道。

    于此同时，翻手取出了腰牌，将刚刚提及的弓弩递给了陈冰。

    “呃……这怎么好意思！”

    见到玄东父亲手里的弓弩之后，陈冰心中微微惊叹一声，随即笑着摆手说道。

    “哎呀，陈冰你别客气了，玄叔给的可是好玩意，快拿着！”

    见到陈冰如此说，马涛一把拿过弓弩直接塞到了陈冰的怀中。

    “陈冰，你可能不知道，玄叔从小便是钻研锻打之道，他锻打的魂力武器可是出了名的好，我记得当年很多守夜人都是前来求着来的。”

    马涛出言解释一声说道。

    “唉，小涛，那些陈年旧事不提也罢！”

    “没想到你也成了守夜人，若是你父亲还在的话……”

    玄东的父亲苦笑一声说道。

    陈冰原本还想要拒绝，但又被马涛用手臂挡了回来。

    “对了，当年你父亲还有一些东西留在我这里，原本早就想给你了，不过碍于我那大哥……你等等我，我去取来！”

    玄东的父亲一拍脑门突然想起了什么，留下一句话之后紧忙离开了会客厅。

    “你瞧瞧你，怎么能把这事都搁置下来！”

    见此，玄东的母亲埋怨一句说道。

    PS：最近身体抱恙，腰椎增生，坐不下来，只能用手机码字，有点慢，大家多包涵！

    感谢大家的支持！

