    整个“金融危机”，持续了不到一个小时。↖頂↖点↖小↖说，..

    像是场上帝开的玩笑，道琼斯指数奇迹般又恢复到点。

    纳斯达克指数也恢复到899.34点，随着屏幕刷新，还在上涨，眼瞧就要破900。

    尽管比早上开市时候低了点，但股民们都意识到，这不是经济危机。

    松了口气的同时，又在琢磨究竟是怎么回事。

    他们损失不大，那些中小型证券商们傻眼了。

    明明是金融危机的征兆，这才拼命卖出去挽回损失，可保洁现在每股41.33美元，微软每股59.17美元，基本快赶上开盘的价格了！

    仰天大吐三碗血！

    各自气冲冲去找自己的金融数据分析团队，都得到同一个答复。

    “不知道，历史上从没有发生过这种事情……”

    其他国家见美国股市回暖，各种指数也跟着上涨，经济全球化使得各国联系日益密切，尤其是海里和土地中埋着的电缆，更是使得消息传递极为便利。

    韩宣现在就盯上了这些电缆，小声说道：“是不是网络股票交易系统出错了？”

    “不知道，我回去问问公司的分析师，不过很有可能，这次算是赚大啦，看纽约的天都觉得蓝。”

    老爷子敲敲后背，“我晚上在洛杉矶还有个会，要回去了，你跟我一起回去，还是有事？

    你爸妈都在加州。

    你爸还好，和在蒙大拿州一样，缩在牧场里不出来。

    你妈现在和你奶奶一起打理公司，为了一个包竟然把爱马仕和lv的设计师团队给挖了。

    那两家公司的董事会成员，亲自来美国找我，被我给打发了。”

    “嗯，一块去吧。”

    韩宣抬头仰望灰蒙蒙的天空，也觉得没那么讨厌了。

    看景物这东西，果然和心情有关。

    接着问道：“要是真因为失误，才造成今天的情况，会不会不算数啊？”

    “你看过鳄鱼吃肉，还能吐出来的？

    又不是只有我们两个，看情况当时估计有超过四百亿美元的资金在接盘，我们答应他们都不会答应。

    准备六十五亿美元竟然没花掉，亏大了。”

    韩宣瞧见自家老爷子得意洋洋的笑容，无语道：“这次差不多捞到将近五十亿美元，还有什么不满足的。

    我觉得微软的股票还会涨，平时想要买这么多很难，最好先留着。

    要缺钱的话，等过几天股票价格回升，把其他的那些给卖掉。”

    “嗯，我花掉的53亿4000万美元，有一大半都收购了微软的股票，估计能占超过2%。

    你不是喜欢高科技，有钱了我卖给你……”

    “还要钱？”

    “废话，我还想送给你呢，税务局的人不答应啊！”

    韩老爷子走到自己的劳斯莱斯前，发现有辆老款的迈巴赫正准备停车。

    看了看车牌，笑道：“我说最后谁在跟我抢，原来是这家伙。

    鼻子够灵的，时间这么短的机会都能被他抓住。”

    迈巴赫车里的老头，打开门走出来，摇头道：“我还没聋呢，不用说那么大声。

    伯克希尔-哈撒韦的董事，只给了我十亿美元的使用权，而且我接到消息时候，分析花了点时间，不然你赚不到这么多。

    一单捞几十亿美元啊，就算是我也没试过，怎么样？

    中午请我吃个饭？”

    要是別人说这话，韩宣肯定觉得对方脑残，什么叫“连我也没试过”

    可说这话的人，是股神艾伦-巴菲特，这一切就顺理成章了。

    他把一家即将破产的纺织厂，变成了市值230亿美元的庞然大物。

    伯克希尔-哈撒韦公司的股票从1965年，到现在的1994，平均每年增值20.2%，这本身就是一个传奇！

    “中午好，巴菲特先生。”韩宣礼貌说道，“刚好肚子饿了，一起去吧。”

    巴菲特笑了笑，伸手把眼镜扶正，“我认识你，事实上我还专门研究过你。

    你的那家雪山投资公司很有意思，投资的方式有点像我，不只是局限于一个产业，什么赚钱干什么。

    比如说孩之宝公司。

    假如只有这一家公司，能不能赚钱我不敢说，但是你外公夸克有了帝门影业和皮克斯动画工作室，还有拥有无数英雄形象的漫威。

    一个产业链就形成了，把它们打包出售，价格至少能翻一倍。

    再联想到今天的星巴克，我觉得你是个很聪明的人，你爸他也聪明，但我二十年前就说过，他不会喜欢商业。

    韩，我说对了吧？”

    “就因为我儿子卖雪糕没收别人钱？”

    韩老爷子白眼道，瞧见韩宣疑惑眼神，对他解释：“以前这老头准备收购我sos集团的股份，3000万美元买15%，幸好我忍住了没卖。”

    “哈哈，你哪里是不想卖？

    非要我出4000万美元才行，当时3000万已经是溢价了，那时候要真买了，现在有你哭的。

    后悔啊，少赚几十亿！

    倒不是从他把冰淇淋送人这件事上看出来，而是你管他管得太严格了，我觉得他会产生逆反心理。”

    老爷子摸摸鼻尖，当时让一个十多岁的孩子，整个暑假都独自去做生意，好像是严格了点。

    可拉不下脸来承认，瞪眼道：“我就这么一个儿子，对他不严对谁严？”

    “幸好你孙子聪明，不然未来哪天，sos集团肯定被我儿子给收购了。

    男孩，坐我的车。

    跟我说说，当时怎么想到要收购星巴克的？

    今天早上我买了一亿股你那公司的股票，也算是个股东了吧？

    差点就能成为大股东，我挂0.12美元一股的价格你都不肯多卖。”

    巴菲特亲切搂着韩宣，好感写在了脸上。

    韩宣头一回见到爷爷和别人那样说话，似乎关系很好的样子，笑着回答道：“我有次在学校门口，喝了这家公司的咖啡，然后就记住那家店了。

    卖咖啡的很多，但能让人留下深刻印象的很少。

    其他的只是咖啡，星巴克就是星巴克，它……有种情怀。”

    “就这样？没调查营业状况和市场前景？”

    “嗯啊。”

    听到这理所当然的话，巴菲特一阵无语。

    ……

    证券商们哪个没人脉？

    无数含泪诉冤的电话打到白宫，需要政府给自己一个交代，感觉今天自己被深深侵犯了。

    在他们施加的压力下，纽约警察局商业犯罪调查科，接到白宫命令后，就联合一些政府的金融专家，开始对今天早上股市暴跌事件进行调查。

    没费什么功夫，就找到了那笔惊人的440亿美元！

    交易员贾巴里-奥里尼克累了半天，算下来赚了一万多美元，自从来纳斯达克上班，三年来，第一次赚到这么多钱，此刻看电脑也不觉得烦了。

    至少直到一队特警，把他按倒在地之前，贾巴里心情都是愉快的......(未完待续。)

    ps：　　你们说是三章一起发好还是一章一章发？