
        “喂，警察还管人散步啊！”一名染着黄毛的年轻古惑仔，双手插在牛仔裤袋，拽着嘴巴看向前方。只见十几名训练有素的警员，在一位西装大佬的带领下，来到他们的面前。

    刚刚路过的几名上班族，远远避开这群古惑仔，但是却避不开他们嘴里的汙言碎语。现在看见警察来了，几名上班族快步跑开，生怕卷进麻烦当中。

    “鹹湿飞，你最好老实点。”一名站在身旁的警员，看见古惑仔嚣张的样子，脸色愠怒，上前一步抢声警告对方。目的自然是想要在李sir面前表现表现自己，害怕李sir因为鹹湿飞的态度生气。

    可是“鹹湿飞”作为这群古惑仔的带头人，从堂口收到的任务，就是站在“荷李活道”喝酒。而且堂口大佬发过话了，没有大佬出面，就算是警察到场都不能走。

    于是现在“鹹湿飞”笑了笑，丝毫没把警员放在眼中，而是将手中的啤酒瓶抬起，把瓶口对準嘴巴开始饮酒。

    咕噜噜，喝完半瓶酒后，他将嘴巴一抹，举起酒瓶喊道：“警官，我喝自己买的酒，有问题吗！”

    站在他身旁的四十多名古惑仔，一声不吭的举起酒瓶喝酒，全部将眼神压低，瞟向军装警员。

    军装警员脸色尴尬，咽咽口水，明显镇不住这个场子。

    坐在街道后面捞粉店里的东莞仔，抬起筷子，刺溜一声，将粉干全部送进嘴中。他看见了李sir的身影，在默默等待李sir接下来的做法，并且负责掌控好局势。

    毕竟西区堂口是他的，龙头交代的任务虽然要做，但是也不能把李sir得罪太死嘛。要不然便宜全部让梁笑棠捞了，他东莞仔只怕是活不久了。

    果然，在“鹹湿飞”气焰嚣张的时候，一道穿着西装的身影伸出手，将那名军装警员往后让了让。他则一步上前，站在古惑仔面前问道：“鹹湿飞是吧？知不知道我是谁。”

    李少泽双腿分开，佔着身高优势，居高临下望着对方。

    “你有没有什么想跟我说的？”

    鹹湿飞抬起头，表情僵在原地，片刻后吞吞吐吐的讲道：“李sir，我喝自己买的酒，不犯法吧？”

    全港混社团的古惑仔，哪个不认识小飞侠？

    刚刚李sir往那儿一站，鹹湿飞的气势，立即就被压下去了。勉强鼓起勇气说话顶上，语气却也是非常薄弱。

    不过只要敢顶上，那就是有勇气！旁边围拢的马仔们心头齐齐竖起大拇指，感觉“鹹湿飞”凭藉这一项战绩，距离上位扎职就已经不远了。

    “喔？喝酒是不犯法。”

    “要是身上藏了什么东西，那可就犯法了。”

    李少泽嘴角勾起一抹笑容，上前抬起对方的双手，开始在对方的衣服外面摸索。

    当他摸道胸前的口袋时，双指一夹，如愿以偿的夹出一小包“白粉”。

    “你有什么解释？”

    这群有备而来的古惑仔，自然不会真的带“白粉”上街，几十号人可以说是乾乾净净。不过李少泽想要变出这种东西，他就一定能够“神奇”的变出来。

    鹹湿飞盯着眼前的小袋子，脸色唰的变白，一把将小袋子拍到地上：“耍我啊？你这是在玩诬赖，你是不是警察！”

    要是他一个人被抓到警署里面，肯定没他好果子吃，你说他能不怕吗？

    不过酒能壮胆，刚刚喝下的一口瓶酒，令他脑子逐渐兴奋起来，死死瞪着前方。

    “大家都看见了，这个小袋子就是从你口袋里掏出来的。”

    “呵呵呵。”

    “你不信啊，路口处有监控，要不要去调出来看看？”

    李少泽指指头顶，满脸诚恳的模样，一点都不像是在坑人。

    而且就算真把监控调出来也没关係，上面只能录到他是空手检查出来的白粉，证据当然是有利于他。

    至于掉在地上的那包白粉，马上就散发出一股熟悉的味道。

    不是麵粉，真的是白粉。

    “鹹湿飞”连连后退几步，靠着身后的兄弟身前，心里才有一些安全感。

    李少泽拍拍手掌，陡然脸色一变，肃声喊道：“我现在有理由怀疑你们贩卖毒品，现在全部压回警署！”

    “yes，sir！”

    身后的警员们面色冷峻，直接掏出手铐，探出双手抓人。

    一名警员的右手刚刚碰道鹹湿飞，鹹湿飞就像炸了毛的野猫一样，砰，直接将手中的酒瓶高高举起，一把砸在地上。

    砰！砰！砰！

    路过的古惑仔们彷彿收到讯号一般，接二连三的举起啤酒瓶，示威般朝地上砸下来。街道上的气氛瞬间攀升到，玻璃、啤酒，麦芽香，全部都在空气中渐渐的散开。

    这群古惑仔们就像木头一样，站在那里，气势兇恶的跟警员对峙。

    李少泽面对这种情况，毫不犹豫的抽出手qiāng，关掉保险，死死顶在古惑仔的额头。

    “烂仔！”

    “你别惹我生气！会死人的！”

    唰唰唰，李sir身后的警员们同样抽出手qiāng，抬起qiāng口警戒前面的古惑仔。全港那么多条出事的街道，只有西区这一条街阵仗最大，一幅剑拔弩张的样子，随时都会擦肩走火。

    “丢你老母的要出事。”

    坐在餐桌上吃放的东莞仔，迅速丢掉筷子，快步冲出饭店赶到鹹湿飞面前。看了看手qiāng，再看看眼红脖子粗的马仔，鼻子一闻，空气里都是散发着麦香的啤酒味。

    只见他嘿嘿一笑，朝李sir点点头，将鹹湿飞拉到身前，一巴掌甩下去。

    啪！

    耳光十分响亮，非常用力。

    “臭小子，谁让你藏粉的？好的不学，全学一些坏的，你现在还不快去给李警官认错！”

    鹹湿飞站在原地没动，看样子就是不想道歉。不过小弟的态度，对于这件事情来说无关痛痒，最关键的还是这些大佬拿出什么态度。

    李sir呵呵冷笑，直接将qiāng回腰间，面带微笑的转向东莞仔问道：“东莞仔，最近是不是活的太滋润了？”

    “家里的席梦思睡腻了，想睡棺材板啊！”

    李少泽破口大骂，一片唾沫直接飞到东莞仔脸上。但是东莞仔擦都不敢擦，只能堆着笑容解释道：“李sir，我也不想的。他们只是上街看看妹，谁知道这些小弟玩这么过火。”

    站在后面的警员们，这时也缓缓将qiāng收好，脸色缓和一些。

    其他的古惑仔们，则在看见大佬认怂后，满脸失望的垂下脑袋。

    唉，东莞仔也是没办法。事情到了刚刚那一步，要是不退让的话，两方就必定会赚一个破头血流。想要避免那种下场，必须有一方提前认怂。

    李sir不可能是认怂的那一方，所以东莞仔只能出面接下这个使命。而他说的也是真心话，这种公然示威的举动，他确实不做。

    不仅是他，就连大D，飞机等人也不想做。

    可惜，没办法。梁笑棠现在就是龙头，他们必须要听龙头的话。于是在认怂的同时，东莞仔还不忘记找李sir诉诉苦。

    李sir心里也听懂对方的意思，撇撇嘴道：“这么说，藏粉的事情，你认了是吧？”

    “认了。”

    “好，全部带走！”

    “包括你东莞仔，一起上车吧！”

    李少泽挥挥手，警员们马上上前将东星的古惑仔全部拷走。

    有了之前的教训，现在古惑仔们倒是老老实实学乖了，不敢反抗，跟着大佬坐上警察，直接被送往警署。

    出于特殊照顾，李sr专门给东莞仔準备好一个黑色头套。东莞仔刚刚坐上车，就被头套蒙住脑袋，露出一脸晦气的表情。

    很快，荷李活道的古惑仔全部被送到西区警署。

    紧随其后的则是刘保强、宋子杰等人的车队。前后一共半个小时，两百多个古惑仔，全部便被压到西区。十几个人一间房，把他们全部扔到羁押室里冷静冷静。

    所以说嘛，用硬实力抓人，永远要比用嘴皮子磨更有用。在几个古惑仔聚众的辖区里面，西区警署居然是第一个把所有人全部解决的。

    收到这个情报后，李少泽主动给九龙、中区的人打电话。问问其他区的伙计，需不需要他来帮忙。

    袁浩云跟李鹰不约而同都出生询问他，到底是怎么劝说古惑仔散场的。可是在听完他的办法之后，两人都齐齐摇头，全部谢绝了李sir主动帮忙的提议。

    美其名曰：自己的事情自己来，不想再欠人情了。

    实际上则是担心李sir又是一通“镇压”，一不小心在他的辖区“走火”怎么办？

    好在梁笑棠收到西区的消息，便知道施压的目的已经达到，事情不宜做的太过火。继续搞下去，恐怕会超过尺度。于是打出一个电话，让其他辖区的兄弟，今天暂且先散去。

    从开始到结束，这一场无声中的抗议，总共持续四十分钟。

    如果今天的四十分钟没用，那么梁笑棠明天还有八十分钟，后天还有四百分钟！大后天还有四个小时在等着！

    别说搞定李少泽，闹起来警务处长会吃不消。

    当天晚上，李少泽连笔录都懒得做。收到消息警戒解除后，便留下值班警员，让其他警员提前回去睡觉，第二天再来警署做笔录也不迟。
  