    第384章拍卖竞价

    顾影坐在贵宾室内，看看屏幕上眼花缭乱的拍品，又看看淡定坐在一旁的墨秦风，有些疑惑。

    “你不拍东西？”顾影问？

    “拍。”墨秦风回答得很快。“但是还没有看上的。”

    “噢……”顾影点点头，喝了一口包厢内配的红酒，不明觉厉。

    “你呢？”突然，墨秦风开口问。

    “有什么喜欢的？想要我可以拍给你。”

    语气云淡风轻，不知道的还以为他在电视购物买日用品。

    ？？？

    “不用，没什么喜欢的。”顾影忙道。

    这些东西大多是收藏品，中看不中用，她顾影可没这个艺术鉴赏细胞。

    “接下来，让我们为大家介绍本次的压轴拍品！慕容家的珍宝之一，‘樱落’！”

    随着主持人话音落下，一件粉宝石项链被工作人员拿上了台。

    台下一片哗然。

    “这条项链，乃是慕容家的珍宝之一，上面的粉钻产自澳大利亚，35.89克拉，周边装饰的钻石也都是产自澳洲，从上世纪开始，就为慕容家各代小姐夫人所佩戴。”

    在屏幕上看到这条项链的时候，连顾影也不由得怔住了。

    这项链，确实璀璨耀目，尤其中间的粉钻，粉色纯正，经过时间的洗礼，令它看上去又多了几分高贵古典的味道。

    粉钻向来稀有，也为许多名门小姐钟爱。

    就是顾影这个不爱戴珠宝的，也无法抗拒粉钻的魅力。

    但是，刚才那个主持人说，这粉钻给各代慕容家的小姐戴过，那是不是说明，墨秦风的母亲也有可能戴过这条项链？

    那……这个算遗物吗？

    如果是慕容韵的遗物，那慕容家未免也太过分了。

    顾影也有些搞不清楚。

    “起拍价，700万美元，来，有没有叫价的。”主持人一槌落下，开始叫价。

    700万美元，还真不是一个小数目。

    “750万！”

    “800万！”

    “850！”

    一楼的那些宾客已经开始叫价。

    “1000万！”

    这个时候，二楼3号包厢的灯亮了起来，包厢门口的显示屏上显示出1000这个数字。

    坐在贵宾室的人都不需要亲自叫价，甚至不用露面，直接按下手边的叫价按钮即可。

    3号包厢内，唐柔激动地攥住董岳的衣袖，兴奋道：“老公，你对我太好了！”

    “区区一千万美金，小事。”董岳满不在乎。

    “顾影，”

    就在顾影思考这粉钻到底是不是遗物的时候，墨秦风忽然叫了她一声。

    “嗯？”顾影下意识应了一声。

    “你要不要按一下你旁边的按钮？”墨秦风看着她，笑问。

    “哦。”顾影没想那么多，按了下去。

    “5号包厢，2000万！”

    屏幕上传来主持人兴奋的声音。

    卧槽，她刚才是按了加价按钮吗？

    这怎么一加就是一千万呢！

    他刚才问她要不要按按钮的语气，仿佛就像是拿新玩具逗小孩，略带儿戏。

    这可是2000万！美金！

    那边3号包厢的董岳看到这边叫的2000万，脸色刷一下就沉了下来。

    “老公，怎么办啊，那……那5号包厢坐的是谁啊！”唐柔惊讶道。

    “我哪知道？”董岳也被这5号包厢的人弄得有点不耐烦。

    “2000万，还有加的吗？澳大利亚阿盖尔矿区产的粉钻，难得一见啊！”

    “好，2号包厢，3000万！”主持人又高声道。

    “tmd，三千万，这安家可真出得起。”董岳低骂一句。“这还没结婚呢，就这么帮着慕容家抬价了？”

    都知道3号包厢是慕容家跟安家的包厢，唐柔尽管又急又气，但却不敢出声。

    “5000万！5号包厢，五千万！”主持人看到5号包厢的灯，脸上笑意更甚。

    “老公，老公你看这……”唐柔眼看樱落就要被拍走，急得攥住了董岳的衣袖。

    董岳咬咬牙，继续按下了按钮。

    “5500万！2号包厢5500万，还有吗？”

    “6000万！3号包厢加价到600万！5号包厢的客人，您还要继续加价吗？”

    (本章完)

