    第558章假千金她罢工了（8）

    晚饭还没等来，却先等来了一个不速之客。

    老太太和二太太眼中的宝贝疙瘩，二房的少爷，家中排行第二的二少爷陈子珏。

    按理说，他和原主一母同胞，是嫡亲的哥哥，又自幼熟读圣贤书，对原主这个妹妹理应与常人不同。

    但真相是这位哥哥对原主和堂妹堂弟庶妹庶弟没什么区别，甚至因为二太太老太太的缘故，他对原主更冷漠一些。

    颜素猜测，他要么早就知道了原主的身份，要么，他虽然不知道真相，但不论是老太太还是二太太都从小就给他灌输一种不可与原主太亲近的思想，否则等原主长大后离开时，亲哥哥难免会舍不得，那样会影响她们的计划。

    陈子珏一出现，仿佛已经忘了去功德寺还愿那日劫匪出现时原主不畏生死以身挡刀救人的画面，也忘了那日他一个十七岁的男人是如何吓得浑身发抖缩在老太太和二太太怀里哭泣的，一进门就质问颜素。

    “你将太太气晕了？”

    “你如何这么大的气性？即便是大姐姐也从不曾对下人那般苛刻，她们做错了事情骂两句打两板子就够了，何苦要作践人？她们好歹伺候了你一场，太太为了你消气才说要将她们发卖，你就真的眼睁睁看着她们被卖掉吗？”

    “怎么不说话？”陈子珏一个人说的口渴了，便到了桌前坐了下来，下意识地想要唤人倒水，才发现屋里出了他们俩别无他人。

    这时，他身边此后的丫鬟们才急匆匆来了。

    “二爷，就猜着你到这儿来了，虽说是自家府里，可到底偏僻了些，伺候的人又是不知轻重的，你还偏将咱们这些人甩了，这要是出点什么岔子可如何是好？”

    来人是陈子珏身边的大丫鬟绿衣，在老太太和二太太跟前十分得脸，陈子珏亦是十分宠爱信任她。

    一见到人，陈子珏就拉过她的手，一边叫好姐姐，一边道，“哪里就那么要紧，我不过是过来问些事儿。”

    绿衣还是不赞同他的行为，但到底没有再说什么，只是对颜素说，“三小姐已然及笄了，也该长大一些，那些丫鬟婆子自小就在你身边，没有功劳也有苦劳，你竟将三人都打出了内伤，这般行事，有哪个还敢真心伺候你了？”

    颜素挑了挑眉，这丫鬟是把自己当成陈子珏的夫人了？这说教的态度，宛若二少奶奶似的。

    又听她言，“奴婢多嘴，三小姐请见谅，只是奴婢一番好心，希望三小姐……”

    “你是哪个牌面上的人物，也敢对我说教？”颜素冷斥。

    绿衣：“……”

    对上颜素的轻蔑冷笑，她脸一红，似乎想要辩驳，却又咬着唇看向了陈子珏，低低的叫了一声“二爷”

    那边陈子珏已然心疼坏了，拉着绿衣的手腕就要往他怀里带，可绿衣尚且还算清醒，没有在众目睽睽下就做到主子腿上去。

    颜素看得越发明白，当下阴阳怪气道，“我说你一个下贱的奴才秧子怎么敢对我一个嫡小姐说教，原来是把自己当成了二少奶奶，不知老太太和太太可知道你早已被二哥破身，已然成了他房中人？”

    (本章完)

