    通过代购来的大量商业营销类书藉，像海绵般如饥似渴吸收知识的帕坦人莎1i也渐渐成长起来，眼界也跟着逐渐开阔起来。dragoon矿业公司也在这个帕坦女执行总裁的带领下，一点一滴渐渐成形展壮大。

    宝石谷掀起轰轰烈烈大建设的时候，林默也不留在“暗夜”特勤大队的基地里。

    上次的任务被国外势力精心设下了局，已经被鉴定确认了个**不离十“暗夜”也相应被曝1u了一些，为了避免不利于林默的事情再次生，上级专门安排了一段时间的雪藏期，等过了风头的时候，再让林默出来活动。

    戚上校提议的外派“休假任务”还在审批中，不知道什么时候才能拿到这个外派命令去给自己放个假。

    反正飞机也没了，与基傻乎乎守在空勤组机库里也没什么意思，国内飞机制造厂的订单都已经排满，不是不想赚，而是生产效率实在快不起来，这不是印刷机，还要受到配套厂良品率影响，全是费时费力的精加工产品。

    而且新到的飞机是什么时候到也是没个准信，而且机型也待定，歼-1oa或歼-1ob，又或是歼-11什么的，上级也没有一个批文。

    没有了座架的飞行员那还不如一个步兵，当然金币那家伙要是没好处，才不给变成座驾陪林默飞行训练。

    与是乎，林默又找到了自己的小三，没错，小三。除了林默原有的歼-1o大fu，二房“妖孽”那架p-51“野马”刚好就是小三。

    这架停在〖中〗国中部的一个空军基地内的p-51“野马”活塞式战斗机已经大变了样，外表完全焕然一新。

    标准的mi彩涂装，大大的八一标识，外国人要是看到了绝对有一口血好吐，这二战期间美国的原装货怎么就变成了〖中〗国在役的战斗机序列了呢。

    对于林默这个ace来说，只要跟以前的歼-1oa一样执行作战任务。飞指定航线，基本上也没什么区别。

    不比在阿富汗的时候，要啥没啥，国内反而物资充裕，p-51“野马”的改良修复工作极其顺利。顺便下了几个配件订单也没费几个钱，甚至不需要专门的飞机制造厂，一般的机械加工企业都可以做到。活塞式战斗机结构比喷气式动力的战斗机要简单多了，特别是仪表盘上，几乎也就比汽车的驾驶座稍微复杂一些，飞机上连个雷达都没有。

    经过进一步的改装后，机翼左右两侧机枪位直接被改装成了两ting8米口径机枪，自动供弹的供弹箱可以各容纳3oo子弹。机翼下的挂架改装成可以挂载近程导弹和火箭巢，虽然每边机翼只有两个挂架也足够了使用，机腹下面改装了红外线热弹焰弹射器，可以连续射24枚热焰弹。

    而机身内加载了计算机系统，驾驶舱和现代战斗机驾驶舱没什么区别，只不过精简了许多，在没有正式的座驾到货前，林默在现有的程度上强化了p-51“野马”的xing能极限。

    不能像喷气式战斗机那样装载火力雷达。林默在驾驶舱后面的机身上安装了个小圆盘状的小型雷达，功率不大，却足以应付2o公里以内的目标。

    火控雷达是没法儿装，除非挂载电子吊舱雷达插件，不过p-51“野马”也不适合视距锁定攻击，能够了装载近距离空对空导弹已经是极限。

    现代高精密度的设备和技术手段加载到这架老式战斗机上，不仅没有增加机体的重量。反而让这架“野马”抛弃了傻大笨粗的一些设备，成功减肥，还轻了近一吨，动机组件更换了质量更好的配件好，整架飞机的xing能再次拔高了一个台阶。

    在林默的改装下。这架p-51“野马”已经达到了活塞式战斗机xing能的极限，而且续航能力也提升了许多，航程甚至还远于歼-1o。

    事实上这架p-51d出厂抗负荷标准都不会比歼-8差多少，可以达到7.33g，理论设计值更在12g以上，因此也有了更多的改装空间，换成旁的飞机，还真不够林默折腾。

    只要自己能够维护，又不擅自升空，上级其实根本不在乎飞行员是否拥有这么一架大玩具，飞机的使用和保养要求苛刻，飞机，特别是战斗机又不是si家车，通常这种意外都不太可能会出现。

    正当林默收拾好了p-51“野马”的时候，上级的调令也同时转到了林默所在的这个空军基地，命令他前往南〖中〗国海，跟在南海进行军事训练的大连舰艇学院83号航母训练舰汇合，担任舰载机教官为航母飞行员提供训练协助。

    当初林默在国防星航空航天公司客串试飞员的时候，他的驾驶技术就已经征服了国内相当多的专家和航空专业人员。

    一个精通飞机设计、熟悉机械构造并有实际动手能力的准专家，并且正在打造自己专属战斗机的王牌ace，不会有任何人会质疑上级的这个决定。

    经历过印巴交火和执行过多次实战任务的ace王牌飞行员，实战经验丰富，拥有歼-1o、1-15猎鹰、歼-8、fc-1枭龙、x-1实验机、歼-14和歼-2o等多款战斗机的驾驶经验，而且机斗术一流，对于担当航母飞行教官，林默毫无压力，拥有足够的资历到〖中〗国第一艘航空母舰上担任教学任务。

    即使是在航母上的短距离起降，他也拥有足够的操控技术。

    出的只有林默一个人，传过来的命令里，只给了他一个坐标区域和到达时间。

    交通工具？没有！

    林默自带干粮，自带生活用品，自带飞机，自己飞过去，又是一次自驾游。

    开玩笑，优秀的飞机设计专家，优秀的机械师，再加一个空战王牌，哪怕弹射了也能顺手捞一架飞机回来的家伙，就为了他一个人，要是专门调派军舰送过去或是舰载机接送，那根本就是劳民伤财，来回一趟的费用都够给林默十年的薪水。

    还不如林默自己开着白捡捡来的p-51“野马”来得方便。

    83号航空母舰是从乌克兰购买的“瓦良格”号航空母舰，在大连造船厂改装修缮，是一艘中型常规动力航空母舰。

    还配有强大的反舰、防空、反潜武器，以4台蒸汽轮机与4台蒸汽式锅炉为动力，4轴4桨双舵推进。

    舰使用滑跃式起飞甲板，舰艇中部设有4道飞机降落阻拦索及1道应急阻拦网。舰桥岛式建筑位于飞行甲板右侧，前后各有一台甲板机库升降机，现已经正式入役，成为〖中〗国第一艘航空母舰。

    这艘航空母舰3oo长的飞行甲板对于p-51“野马”这款活塞式战斗机来说，起降毫无压力。

    命令拿到手上，林默迅准备，没有挂载导弹，轻装上阵，只是给两翼机枪加载了弹链作为自卫防备外，在机翼方挂了两只可抛弃式的副油箱，带着自己的一些个人用品，就直接单机起飞出了。

    “呼叫‘野马’！呼叫‘野马’！这里是‘海龟’，听到请回话！”

    林默的p-51“野马”在海南三亚陵水空军基地内补充了燃料后，再次升空，根据卫星导航，朝着指定的坐标区域飞去。

    刚刚进入公海，无线电台就传来了三亚陵水空军基地塔台的声音，塔台代号“海龟”对于林默这种路过的奇怪飞机并没有表示太多的惊讶。

    作为航空专业人员，也自然认出这架第二次世界大战混得风生水起的机型，最大航程达到386o公里，可以轻易的从北京直飞三亚。

    当然，也可以从三亚出，穿过南海，甚至飞过南沙群岛，抵达马来西亚，上级让林默驾驶这架老款活塞式战斗机自行飞到汇合区域，也是考虑到了这方面的原因，p-51在远航方面的xing能无可挑剔。

    “‘野马’收到！有什么事请说。”

    林默一边打开了光镜术和雷达屏叠加在了一起，开始对周围一百公里内进行例行扫描。

    “根据气象卫星遥感，东经xx，北纬xx区域可能会有七级风浪，建议返航休整，等气象条件良好后再过去。”

    看来三亚空军基地得到了最新的气象变化数据，七级风浪如果操控不好，降落将是个麻烦事。

    “‘野马’收到，没有问题！我可以应付的了！”

    林默对在恶劣气候中的飞行并不陌生，曾经在斯兰帝国的时候，就曾多次和金币一起跟敌方空骑士在狂风暴雨中进行殊死厮杀。

    “请注意安全！祝你一路平安！”

    因为不是隶属关系“海龟”并没有强制命令林默返航，作为飞行员，自律xing是必需的，行就行，不行就不行，绝对不允许在无法控制的环境下勉强飞行，林默能这样说“海龟”也相信对方能应付得了。！。

