    一声声震天动地，震耳欲聋的声音传遍了天龙门之内！

    他们大多数人都是年青一辈的神王，他们都拥有着集体的荣耀感。

    听凌笑说起玄武宗的人居然比他们都要强大，这让他们无法接受了。

    必竟在天域之上，天龙门的实力要排在玄武宗之上，他们也理所当然地认为他们比玄武宗的人要强大。

    但是凌笑说得这么肯定，他们不禁在反思“莫非我们真的不如他们了吗？不……这绝对不可能的！”。

    他们不承认，所以他们都跟着惊呼了起来，他们要把心中潜伏的对外，好胜因子都激发起来。

    此刻，他们忘记了什么派系的人，只记得他们都是天龙门的人而已了。

    这一切都被有心人看在眼里，一个个都意识到，天龙门未来的天只怕又要变了！

    凌笑非常满意地离开了比武场。

    但是不代表他的动作就这样结束了，他还有另一个计划需要去完成。

    天龙门主殿之上，凌辰看着凌笑已经是乐开了花。

    有了凌笑出面镇压了神体派系的年青一代，相信可以让他们老实一阵子了，而老一派就要看他凌辰该如何去解决了。

    “笑弟，我……我真不知道该如何夸奖你了，你这事做得太震奋人心了！”凌辰看着凌笑赞扬道。

    “这只是我力所能及的事”凌笑没有太多激动之色，说实话与同阶的人对战，就像大人和小孩子一般，引不起他半点激情。

    “不管怎么样，大哥承你的情，回头你需要什么神材，我会尽量满足你的”凌辰说道。

    凌笑笑了笑不置可否，接着他说道“门主，我有一个能短暂解决天龙门内斗的方法，不知道你想不想听！”。

    “你……你说什么，你真的有办法？”凌辰惊呼道。

    天龙门内斗由来已久，他这个门主都没办法，他还真不相信凌笑能做到。

    可是，从这几天凌笑所做的事情看来，又觉得他可能有什么妙计。

    “我想举行一个炼丹比试！”凌笑很是肯定地说道。

    “炼丹比试？”凌辰疑惑道。

    紧接着，凌笑便将他心中的计划和凌辰说了一遍。

    凌笑这么做，只是希望帮助凌辰解决一下燃眉之急，同时竖立他在门中的威望，而后他的人才能安心在天龙门内呆着，到时候他则可以想办法反回玄灵大陆接自己的人接来这里生活修炼了。

    听完了凌笑的计划后，凌辰露了一个十分忧虑之色道“这个……你真有把握都能赢得了他们么？”。

    “我要是没把握就不会提出来了，相信我，只有这样，才能让更多人站在我们这边，到时候他们想窝里反也会顾及得多”凌笑很是认真道。

    “好，我一定会促成此事，哪怕是有人出来阻拦，我也要让他闭嘴！”凌辰下定决心道。

    “嗯，那就看门主你的了，我先带梦琪返回族内向族长请安，待得定下时间后，你再通知我吧！”凌笑应道。

    看着凌笑离开的身影，凌辰心中都不得不暗赞“我族有子如此，未来何愁不兴啊！”。

    凌笑出了主殿之后，立即回到了峰上，将云梦琪带回了内族去。

    云梦琪是凌笑的妻子，是他最重视的女人，自然有必要让族内的人认识一下她了。

    凌笑带着云梦琪分别拜见族长凌博大长老凌丘以及他那一脉的太爷爷凌卫，还有一些族内的长老。

    他们对云梦琪都很满意，因为他们都看得出云梦琪的潜力非常高，她水神之体在他们这些老家伙之前无所遁行。

    当凌笑一一拜访过这些老人后，凌笑让十三太子反回了金族一趟，好让它与其他兄弟姐妹叙叙旧。

    而凌笑也将金色狼王狮虎兽以及龙马都召唤了回来。

    败家仔再见小金，自然又给了它不少兽丹，而狮虎兽和龙马也都受了些好处。

    这期间成长最快的就属龙马了，这望龙山脉是金龙一族的地盘，它曾得到凌笑给它弄来的龙血吸收，又能在这感染有龙气的山脉修炼，进阶速度十分地快，已经无限接近九阶了。

    想当初它被凌笑收下的时候，不过是区区七阶的龙马而已。

    看到这情况凌笑相当满意，它们或许现在帮不了他，但是总有一天，等它们全部达到十阶以上，那绝地是一股不容小觑的生力军。

    看望了它们之后，又与云梦琪温存了一天之后，他便接到了族长的号召。

    凌笑不敢迟疑，立即赶了过去。

    “族长，你找我？”凌笑对在场的几位老爷子都很熟悉了，说话也显得比较熟络得多，并没有什么拘紧的。

    凌博笑道“昨天不方便夸你两句，今天便补上来，你在天玄地域以及外门的事情做得很好啊！”。

    他身为金族族长，对于族内族外细小巨事都满不过他的耳目的。

    他早就收到了凌笑这几天的种种表现了，心里对凌笑所做的一切感到非常满意。

    “不错，对待那些白眼狼就要狠狠地打，不过……他们必竟是受了那些老家伙古惑，你能让他们都能知道是天龙门的人，这一点处理得最好啊！”大长老凌丘笑眯眯道。

    几他几位老人也是纷纷开口赞扬凌笑。

    凌笑如今无疑成了金族当中最受这些老人喜欢的后辈了。

    “族长，大长老你们谬赞了，身为族内一员，替族内外担一些力所能及的事情是我应该做的”凌笑谦逊道。

    “嗯，不错，你能有这样的想法就很好，我们还担心你对族内没有什么归属感呢，看来是我们担忧了！”凌博道。

    接着，凌卫开口道“这次找你来除了要赞扬你之外，还有一件事需要你帮忙！”。

    “太爷爷你说，只要凌笑办得到的，绝不会推迟！”凌笑应道。

    “自从你回归我族之后，我们知道我族一长老祖宗可能仍然尚存着，经过我们多人推测他应该就在我们的祖地玄灵大陆之内，本来我们觉得他老人家吸收了你的精血之后，能自动复苏过来，然后回归我族，可是这么多年过去，始终没见他回归，所以我想请你什么时候回去一趟，以你与老祖宗的血脉亲近，应该可以感应得到他的存在，到时候希望你能让老祖宗复活回归我族，当然，你们那一脉的族人也可以将他们统统接到族内来生活，我们会安排他们的一切的”凌卫带着几分恳求的语气说道。

    凌博也在一旁道“没错，由于我们这些老家伙不能轻易离开这里，要不然被魔虎族那些人察觉到，他们肯定会前来阻挠，所以这事只宜暗中行事！凌笑，不知道你可愿意接下这任务？”。

    凌笑当然不会拒绝了，他本来就想回故地一趟将他的人全部接到天域来，他正愁不知道该怎么回去呢，现在却是不用顾虑了。

    “这当然没问题了，你们不说我也要回去一趟的，只是……我至今还不知道该怎么返回去呢”凌笑应道。

    他能从玄灵大陆一路来到天域，可是还不清楚天域的人如何从这里出去，前往那些所谓的发配之地。

    凌博道“这个你不需要担心，本来凭我们金族的力量，直接就可以打通一条域门，让你直接返回去的，只是这样造成的动静太大，所以你只能从一些专用空间阵，先返回那发配之地去的，然后再从那里回归祖地，当然，到时候我们会派人和你一同前往，到返回去之时，我们再利用祖器将你们迎接回来”。

    “那没什么问题了，不过……在回去之前，有些事情我还是需要处理好才行的”凌笑应道。

    谁知凌博又道“这个不能急，你起码要达到中阶神王实力再回去，最好就是高阶神王”。

    “为什么？”凌笑不解道。

    “因为那时候你的力量更大，神力更强，才有可能将老祖宗给找到，并助他脱困，虽然你现在实力也不弱，但是还远远不够，我们不能出任何差错，以免被魔虎族的人察觉到，他们是我们金族最大的敌人！”凌博严肃道。

    “是啊，相信老祖宗这么多年过去都没事，想必他现在的情况也不会太遭，要不是你的实力达到至尊，那你直接可以横跨域界，将他救回来了！”凌丘叹息道。

    “凡事不可强求，以凌笑的修炼速度，不出十年，他要达到中阶神王不是问题，要是他这小子肯借助丹药，只怕现在也已经是中阶神王了”凌卫道。

    凌笑也觉得他们说得比较有理，他现在离开玄灵大陆也不过是二十年左右，他的亲人应该都不会有太大变化，他迟一点回去应该也没有什么事。

    既然如此，那干脆就等到中阶神王的时候再回去吧，相信也用不了多久了。

    凌笑在族内逗留了大概半个月，外门传来了消息，让他立即过去。

    凌笑知道凌辰已经将事情给办成了，剩下的就要看他能否再一鸣惊人，将一切主导权给占领了。

    以凌笑的性格，他从不会打没有把握的仗。

    他既然敢提出那样的计划来，就有十足的信心达到他想要的目的。

