    憋屈？

    是真的憋屈。

    明明知道凶手是谁，还不能说。

    这还不是最憋屈的，最憋屈的是，这个凶手，居然还在堂而皇之的调查所谓的凶手。

    你说这叫什么事情啊？

    蔡望津不是一个吃亏的性格，他可不愿意吃这样的哑巴亏。

    看到余惊鹊在自己面前愁眉苦脸的样子，蔡望津说道：“你去举报。”

    “举报？”余惊鹊指了指自己，不明白蔡望津是为何意。

    蔡望津语气没有变化，继而说道：“既然剑持股长就是凶手，为什么不能举报呢？”

    “你去找羽生次郎队长，秘密举报。”

    听到蔡望津的话，余惊鹊的脸色更加发苦。

    举报是可以举报。

    但是……

    “科长，我们去举报，羽生次郎队长，岂不是认为是我们两个串通一气吗？”余惊鹊其实并不想去。

    因为现在羽生次郎怀疑的不是余惊鹊，是蔡望津。

    而且和地下党的关系，是没有人怀疑余惊鹊的，反而是证明了余惊鹊的清白，因为地下党都在陷害余惊鹊。

    明明自己不是出头鸟，自己去找羽生次郎举报剑持拓海，会不会在羽生次郎心里认为，是蔡望津让余惊鹊去的。

    那么羽生次郎，岂不是又会觉得，余惊鹊听蔡望津的话，故意来举报剑持拓海。

    如果被羽生次郎这样误会，对余惊鹊可不利。

    爱屋及乌，反之同理。

    看到余惊鹊的样子，蔡望津就知道他在担心什么。

    本来余惊鹊是想要蔡望津顶在前面，没有想到现在蔡望津，反而是将余惊鹊推了出去。

    这一推不要紧。

    如果成功了，剑持拓海倒霉。

    就算是不成功，余惊鹊也要面对羽生次郎的审视，蔡望津身上的压力，也能被余惊鹊负担一些过去。

    对蔡望津来说，必然是好的。

    可是对余惊鹊来说，就未必了。

    “这件事情，剑持股长对我们可是下了死手，你就能看着他逍遥法外，还在调查我们？”蔡望津说道。

    忍得了吗？

    余惊鹊很想说自己忍得了。

    但是在蔡望津面前，他不敢。

    他知道蔡望津想要自己去，一方面是报复剑持拓海，一方面也是分担火力。

    虽然这件事情，蔡望津不怪余惊鹊，但是说一千道一万，余惊鹊不上地下党的当，也弄不成这副模样。

    余惊鹊心里暗骂，说的好像就是自己一个人上当一样，自己明明当时就将这些事情告诉蔡望津了，蔡望津还不是让抓人。

    说白了，蔡望津也上当了啊。

    这种牢骚，心里发一发就行了，表面上余惊鹊咬了咬牙说道：“科长说得对，不能看着剑持股长这样逍遥法外，而且有恃无恐，我去举报。”

    “这样就对了，就算不能让羽生次郎队长相信，也会让羽生次郎队长多考虑一个嫌疑人，一个真正的嫌疑人。”蔡望津自然知道余惊鹊会答应，因为大家都是聪明人。

    从蔡望津办公室出来，余惊鹊就要去宪兵队。

    这蔡望津是老狐狸，这种事情都想要将余惊鹊拖下水。

    原本余惊鹊以为自己承认了学校里面的一半责任，就没有自己什么事情了。

    不成想，还需要去举报。

    举报？

    这玩意，可不是什么好东西，是忌讳。

    什么地方，都不喜欢举报的人存在。

    尤其是去向羽生次郎举报，而且还是举报羽生次郎的人，剑持拓海。

    蔡望津这简直就是给余惊鹊出了一个难题，一个非常大的难题。

    你说不举报？

    阳奉阴违，回去告诉蔡望津，自己已经举报了？

    可以是可以，但是事情如果败露了呢？

    你说举报？

    那和刚才的担心又是一样的。

    坐在办公室里面，余惊鹊没有立马出发去宪兵队，他想要想一个比较合理办法。

    举报是一定要举报的，阳奉阴违很可能会弄巧成拙。

    怎么举报，才能让羽生次郎不记恨自己，让羽生次郎觉得，不是蔡望津让自己来的，自己不是来给蔡望津洗刷嫌疑的。

    而且自己也不是针对剑持拓海来的。

    难啊。

    你都已经来举报剑持拓海了，你还不是针对剑持拓海，你是什么？

    扶着额头，余惊鹊冥思苦想。

    这蔡望津，还真的是会给人出难题，他一句话命令余惊鹊去举报，至于余惊鹊要面临什么，他可不管。

    甚至是蔡望津这一手，也有想要将余惊鹊拉下水的意思。

    都是千年的狐狸。

    余惊鹊能想明白，自己不是出头鸟，责任不大，蔡望津就想不明白吗？

    他难道就乐意做出头鸟，让余惊鹊藏在背后？

    他现在就是将余惊鹊提溜出来。

    拖着是不能拖了，不然蔡望津心里要有意见了。

    下午的时候，余惊鹊只能硬着头皮去宪兵队，去进行所谓的举报。

    迈步走进宪兵队的时候，余惊鹊心里其实是拒绝的。

    可是来都来了，能怎么办？

    羽生次郎对于余惊鹊一个人的到来，也是充满了疑惑，不知道余惊鹊过来干什么。

    “怎么了？”羽生次郎对余惊鹊问道。

    怎么开口？

    上来就举报？

    太生硬啊。

    那你怎么铺垫，问你今天吃了吗，然后开始举报？

    这不是一个样吗？

    余惊鹊故意让自己的表情，显得纠结，好像有话想要说，又欲言又止的样子。

    就余惊鹊这样的表演，羽生次郎看都懒得看，表示有话就说，没事就走吧。

    表情白白浪费了的感觉，余惊鹊尴尬的笑着说道：“什么事情都瞒不过队长您。”

    “别给我戴高帽，今天来干什么来的？”羽生次郎对余惊鹊其实还是比较和善的。

    因为余惊鹊身份没有问题，之前已经说了，地下党都陷害来着。

    而且也发现上了盛会上的炸药，算是挽救了羽生次郎的仕途道路。

    不然到时候就算是羽生次郎不用切腹自尽，恐怕也只能离开这个位子。

    羽生次郎对自己态度和善，不代表自己可以随意举报剑持拓海。

    证据呢？

    全靠凭空想象吗？

    想象力也能当证据？

    余惊鹊讪笑着说道：“队长，关于女学生的死，我有看法。”

    “哦？”

    “什么看法？”羽生次郎倒是想要听听，余惊鹊能有什么高见。

    “在我说之前，队长能不能告诉我，这女学生到底是什么身份？”余惊鹊打算换一种方式来举报。

    既然不能举报的太生硬，不如就引导。

    不能引导蔡望津怀疑剑持拓海，那是因为蔡望津会自己怀疑，不需要余惊鹊引导，引导反而有问题。

    至于羽生次郎，你就可以引导了，因为这是一种比较委婉的举报方式，而且让羽生次郎自己思考，或许他会觉得更加可信。

    