    战争，打输了是要赔款的。

    所以雷书侠必须得来，作为胜利者，当然有权所要赔款。

    “诸位受惊了，呵呵。”雷书侠笑呵呵的说道：“我这个人最讨厌看到的就是欺负孤儿寡母，因为我小的时候家里就是孤儿寡母。”

    “雷书侠！你找死！”郑高站起来指着他的鼻子吼道。

    “哎呀呀，你一定是郑高对吧？这么大的火气干嘛？刚才那么多家族面前不敢说话，看到我一个人就敢说了？”雷书侠赞叹道：“你们郑家人的脑子果然都不好使，一群家族族长都不敢跟我大声说话，你他妈反而敢跟我这样，到底是我找死还是你找死？草你妈的，真瞎几把长了这张帅气的脸。”

    “你——”

    郑高还要说什么，但是被他母亲拦住。

    “我是他的生母。”薛文秀盯着雷书侠。

    “哎呀，抱歉抱歉，刚才我该瞎骂，实在抱歉。”雷书侠满脸诚恳道：“我这个人性子比较直，所以有些事情会控制不住，还请见谅。”

    假惺惺的姿态是个人就能看出来，但这也是他的习惯，你总不能上来就打打杀杀吧？总得有点铺垫。

    不过话说回来，郑家人的脑子真的有病，这个郑高简直就是个白痴，怪不得郑雄会被着重培养，兄弟俩完全不是一个档次的。

    当然了，郑雄也聪明不到哪儿去，否则不会自己用刀把命根子剁掉。

    “雷总，你想怎样？”薛文秀问道。

    她清楚郑家在劫难逃，既然雷书侠都亲自来了，肯定是要好好算算账的。

    “郑雄的妈是谁？”

    雷书侠没有回答对方的问题，反问郑雄的妈。

    “我是。”云睿高声道：“我儿子在哪？”

    “我靠！”

    看到云睿的那一瞬，雷书侠忍不住的发出感叹声。

    这郑雄的妈不错呀，那股子纯熟的风韵犹存，绝对可以称得上少男杀手。

    “我儿子在哪？我在问你话！”云睿瞪着他。

    “唉……”雷书侠摇摇头无奈的说道：“我都想不通郑雄到底是怎么想的，他竟然自己把自己的命根子给切了，那个疼呀……”

    “你说什么？”

    “夫人，郑雄自己把自己的命根子切了，流血过多了。”

    “不可能！”云睿发出尖锐的声音：“不可能的，我不相信，雷书侠，是你杀了我儿子！”

    “不不不，我没有杀你儿子，因为没有必要。”雷书侠摊摊手说道：“本来他要把你献给我，但我觉得有悖人伦，结果他就先把自己的命根子剁掉，然后失血而亡。”

    “我跟你拼啦！！！——”

    云睿发疯一般朝雷书侠重来，她就这么一个儿子，而且还是非常优秀的儿子，本来成为郑家族长已是板上钉钉的事，可却突然什么都没了。

    “啪！”

    雷书侠一耳巴子将对方抽倒在地。

    “妈的，你还来劲了？信不信老子把你送到非洲矿场？”

    “草，我他妈是来收战利品的，不是跟你们讲道理的。”

    “外面的那些家族是狼，我是虎！”

    这是典型的给好脸了，总有些人不知道自己身处何地，处于何等环境之中。

    怕狼就不用怕虎了？

    “你们郑家给我一个方案，如果我满意，什么都好说，如果我不满意，什么都不好说！”

    雷书侠朝主位走过去，冲薛文秀摆摆手，示意自己要做这个位置。

    “雷书侠，你他妈敢——”

    郑高还没站起来，就被黄金镶钻沙漠之鹰顶住脑袋。

    “夫人，怎么生了这么没用的儿子？”雷书侠笑眯眯的说道：“如果您觉得这个儿子给您丢人了，我就送他一颗子弹。”

    “雷总，我让位。”

    薛文秀立刻让位，毕竟她是主母，比这里所有人都明白现在的形式。

    “妈，这是我们郑家族长的位置，我们——”

    “噗！”

    雷书侠直接把枪口塞进对方嘴里。

    “你以为我不敢干掉你？”

    “呜呜……”

    郑高用力摇头，满眼恐惧。

    “我说过，这辈子看不上欺负孤儿寡母的人，因为我小时候就是孤儿寡母。”雷书侠笑笑道：“如果按照古武家族的规矩来说，你们应该是要被屠尽的。幸运的是我不是古武家族的人，也不不怎么喜欢按照你们的规矩、习惯做事。”

    他坐在主位，把手枪拍在桌上，眼睛从一个个郑家人的面前扫过。

    但凡被目光扫到的，全都默默低下头。

    大家心里都很明白，谁敢在这个时候出头，谁就得死。

    都是有妻儿老小的，何必呢？而且雷书侠说了，不会按照古武家族的规矩办事，也就是说不会屠杀殆尽。

    “雷总，我们郑家所有的一切都可以给你，只求能高抬贵手饶了这上上下下几千条人命。”薛文秀满嘴苦涩道：“当然了，如果您还不解气，可以把我杀掉泄愤。”

    “然后呢？”雷书侠瞅着她。

    “还有什么然后？”薛文秀满脸悲戚道：“所有的一切都给你，您还想要什么？”

    作为主母，她还是能分清主次的，到了这个时候所有的东西都是身外物，重点是能不能保住整个家族几千条人命。

    “很好。”雷书侠笑道：“你们郑家能有如此态度，的确让我感到意外，本来我还以为得血溅三尺呢。”

    薛文秀苦笑不已，她也不想这样，但家族随着自己的丈夫、九名长老，以及二百余名好的高手死掉，玄字郑家就已经彻底崩了。

    “我也不难为你们——”雷书侠想了下说道：“郑家上下所有人把所有的一切给我交出来，然后去过正常人的生活。只要你们遵纪守法，没人会难为你们。当然了，倘若想报仇的话随时欢迎。”

    “怎敢报仇？在这里我们郑家都斗不过你，去了正常的社会更斗不过你……”

    “那我就找人来接收，希望你们郑家人精诚合作，不要耍小聪明，否则受伤的还是你们自己。”

    “明白。”

    “……”

    想象中的血溅三尺并没有发生，因为郑家真的没有什么力量了，直接被他雷书侠一口气打崩。

    不过雷总不是那种赶尽杀绝的人，该放的放，不是为了杀人而杀人。

    ……

