    时泾州远远就看到乔知意抹着眼角走出来。

    她拉开车门坐进来，那哭红的眼睛更是有些刺眼。

    “跟你妈诉苦了？”时泾州冷声问她。

    乔知意赶紧摇头，“没有。”

    “那你哭什么？”时泾州皱眉，心情烦躁。

    “我……眼里进沙子了。”她低下了头。

    时泾州冷哼，“拙劣。”

    回到家里，乔知意就回房了。

    时泾州看向周正，“去查一下，她哭什么。”

    “可是您……”周正担心的看着他的后背。

    “让你去。”时泾州沉声。

    周正只能领命出去了。

    乔知意在洗手间洗脸，看到镜子里那双比兔子还红的眼睛，她也吓到了。

    忽然门口有了动静，她回头，看到时泾州倚着门框，一双深邃犀利的眼睛就直勾勾地看着她。

    这眼神让她想到了狼。

    下一秒，他就会扑过来。

    乔知意紧绷着神经，脑子里闪过无数个画面。

    他要是扑过来了，她要怎么反抗？反抗得了吗？

    时泾州跨了进来，勾脚就把门关上。

    不足二十平米的洗手间里因为他而显得异常拥挤，他一步步靠近，乔知意被逼得步步后退，脚后跟碰到浴缸，整个人就往后仰。

    她的手在空中挥舞，瞳孔放大。

    下一秒，她的腰上一紧，随即就被拉扯起来。

    惊慌失措的扑进了那个坚硬的怀抱，她的鼻子撞在他的胸膛，疼得眼泪都出来了。

    腰肢被锢得紧紧的，她的身体被迫和他贴在一起，抬眼便对上那双深不可测的墨眸里，心慌意乱。

    空气好像凝固了，时间仿佛也静止了。

    她只听到自己的心跳声和呼吸声，那么的不安，那样的杂乱。

    紧张地咽着喉咙，他不放她不敢动。

    忽然，时泾州缓缓靠近她，那张脸在眼前缓缓放大。

    乔知意心惊肉跳，也不知道哪里来的力气和胆量，重重地推了他一把。

    时泾州的背用力地撞在墙上，一声闷哼，脸色骤然苍白，额头也浸出了细细的汗。

    “你怎么了？”乔知意察觉到不对劲。

    时泾州抿着薄唇，眼神里蒙上了一层戾气，太过压抑的气息让乔知意想逃。

    “你要是敢走，我就打断你的腿！”时泾州威胁着。

    乔知意刚要抬起的脚就按捺住了。

    她咬唇，心生惧意，看都不敢去看他，就站在那里，一动不动的陪他僵持着。

    时泾州缓缓解开衬衣扣子，脱下衣服，露出了精壮的上身。

    乔知意只瞟了一眼就快速的低下头，脚趾头都要抠穿地板了。

    太难受了。

    她都怀疑自己要窒息而死了。

    时泾州把衣服丢在地上，正好落入乔知意的眼底。

    那白色的衬衣上竟然有殷红的血，无比刺眼。

    乔知意大惊，抬起头就看到时泾州侧着身子，背上有一条差不多十公分的口子，血还在往外流。

    时泾州光着上身，坐在马桶上，一记冷眼扫向目瞪口呆的乔知意，“还愣着做什么？不是医生吗？”

    乔知意反应过来，立刻跑出洗手间，去找来医药箱。

    她心里慌乱，但还是很镇定的给他处理着伤口，那消毒水喷在伤口上，血都流了满背，看得她胆战心惊，都替他疼。那伤口，不仅长，还很深。

    “你这个需要缝合。”乔知意声音在颤抖。

    “缝。”

    “可是没有麻药。”

    “不需要。”

    “这……”

    这么长的伤口，怎么能不打麻药就缝针呢？

    时泾州烦躁，“快点！”

    乔知意在他的催促下，把缝合针线穿好，看着那道伤口，她的手都在抖。

    第一针穿过去后，她看到他的背部肌肉都动了一下。

    没有打麻药就这么缝，是个人都会疼。

    她咬牙，一股作气的给他缝了。

    直到剪断线，她才松了一口气。额头一片冰凉，抬手背一擦，全是汗。

    给他又包扎了一下，绷带绕到他的胸前，手指不小心碰到了他的胸肌，她赶紧收回，又小心翼翼的去看他的脸色，不期然的就对上他的眼睛，赶紧绕开。

    “好了。”她收拾着东西，没有再去看他一眼。

    时泾州站起来，“想要什么？”

    “啊？”

    “今天表现很好，想要什么作为奖励。”时泾州不耐烦的重复。

    乔知意摇头，“什么也不要。”

    她能够在他手下好好的活着，就已经感恩戴德了。

    只希望他以后能够记得她今天的功劳，别太为难她就行了。

    “陪我睡觉。”时泾州抓起她的手，拉着往外走。

    乔知意慌了。

    她挣扎着，“我……”

    “你不要以为我受了伤，就不能拿你怎么样。”时泾州威胁，“上床，睡觉。”

    乔知意在他凶狠的注视和威胁下，乖乖的上了床。

    时泾州刚要躺下，乔知意赶紧提醒，“你不能平躺。”

    “那要怎么睡？”

    “趴着睡。”乔知意小声回答。

    时泾州眯了眯眸，“趴着？”

    乔知意谨慎的点了点头。

    忽然，她的身上一重，整个人像是被一座山压住。

    她大惊失色。

    “只有这样趴着，才舒服。”时泾州把她的惊恐都看在眼里，但一点也不放在眼里，“最好别动，否则我不敢保证我能做出什么。”

    乔知意：“……”

    她要被压得要喘不过气来了。

    可是男人并没有要下去的意思，完全把重要放在她的身上。

    乔知意憋着一口气，她好想把他掀下去。

    “这才几分钟就撑不住了？”时泾州突然睁开眼睛，眼里带着几分戏谑，“半个小时，一个小时，你要怎么办？”

    乔知意没明白是什么意思，神情有些木讷。

    时泾州还是放过她了，侧着身子，把她翻过去，从后面抱住她，让她完全缩在他的怀里，“我忘记了，三十分钟可以换不同的姿势。这样，就挺好。”

    乔知意的耳朵被他的气息包围，颈部都有些酥麻和细微的痒。

    她也终于听懂了他的弦外之音。

    脸上的温度瞬间上升，她感觉到血液在沸腾，要冲破皮肤。

    他怎么能这样？

    乔知意完全睡不着了。

    男性本色，这话真没错。

    平时里看起来多么高冷的人，在这件事情上也是流氓本性。

    听着耳边均匀的呼吸声，乔知意脑子里却浮现了很多不可描述的东西。

