    第164章西津和亲

    闻佑卿的表情有些严肃，他将手背上她的头发抚开，微微侧开身子，与她隔开了一段距离，“不管经历过什么，我都不希望你变成现在的模样，初初，你从小便很坚强，没有什么能打倒你的是不是？”

    楚菱安的面上有些过不去，闻佑卿的这副态度，让她感觉自己仿佛是遭到了嫌弃。

    楚菱安有些泄气，“算了，哥哥不愿意帮，初初也便不强求了，哥哥回吧，初初再想办法。”

    “一个捡来的小孩，值得你这么在意？你是公主，他是个什么东西，能让你这般为他担忧。”

    楚菱安微微扯唇，“或许许多年前，也曾有人问过爹爹同样的话，我只是在唐家宏身上，看到了以前的自己，若不是爹爹护着，我也死了十次八次了，是我无能，没有爹爹那样大的权利，谁也护不住。”

    “哥哥回吧，今日这事全当我没说过，也请哥哥给初初个面子，不要把今日的事情透露给父皇。”她说罢起身离开座位，到了床边的衣裳架子上，拿起自己的外衣一件一件的往上穿。

    闻佑卿道：“我所认识的初初，一向都是坚强的，纵然掉过眼泪，可依旧是顽强生长，若是真有什么事情能压的初初变成这副模样，我也自然会努力为你做主，我护了多年的女孩，别人没有资格欺负。”

    楚菱安眼中的闻佑卿，一向都是温文儒雅的，何曾有过这般严肃的时候。

    她低头哂笑了一声，“父皇都做不了主的事情，哥哥别往里面掺和了，这池子水，很是肮脏。”

    楚菱安穿好自己的衣裳便打开寝殿的门，自己出去了，闻佑卿的态度压的她喘不过来气，好似她就像是辜负了别人的渣女一般。

    楚菱安躲了出去，闻佑卿捏起面前那杯凉了的茶，小酌了几口，这丫头啊，当真是什么好茶到她手里都泡的索然无味了。

    他起身，自知若是要保密，自然是不能走正门的，于是他记着来时的路往后门走时，楚菱安突然出现在他要离开的路上，

    她道：“哥哥有什么条件尽管说就是，我必须要唐家宏平安无事。”

    闻佑卿微微缩了缩眸子，并未停止自己的脚步，她该是有多无心，才能求他放过她的情郎。

    他如何做得到，心爱的女子在他面前求他放过别的男子。

    见他不听，楚菱安又在后面嚷，“你若是敢伤唐家宏分毫，我定然会恨你，你不能这般公报私仇。”

    “原来初初也知道什么是公报私仇。”闻佑卿似是在嘲笑自己，为什么要来这一趟，为什么要抱这么大的希望，原来有些人不爱你时，她便可以凭借你的欢喜来肆意伤害你。

    “哥哥，你别伤他行不行，你们都说了就是一个孩子而已，我就是把他留在身边气爹爹的，我没有跟他睡过。”楚菱安扑过去从后面抱住闻佑卿的腰，她没有任何的法子来救唐家宏，唯有这一种，用自己的眼泪欺骗闻佑卿的感情。

    闻佑卿低头看着腰上抱着的手，他确实心软了，可是不想就此妥协。

    “初初啊，我们认识十年了，十年，我倾心相待，而你却从不回应，你让我觉得自卑，我到底哪里不如唐家宏了，若是此时身处狱中的人是我，你可会如此求情。”

    “哥哥是爹爹眼前的红人，怎么会沦落到这一步呢，家宏不一样，他没有亲人了，他与我曾经何等相似，我对他没有男女之情，只是怜悯而已。”

    “那初初何时可以怜悯怜悯我？从一开始你答应与我成婚时，我激动万分，你要解除与我的婚约，我失落到谷底，我的喜怒哀乐皆是因为你，而你的眼里却从来没有过我。”闻佑卿何等悲哀，他所喜欢的女子，重心从来都不曾放在他的身上。

    这一切的一切，始终都像是他一个人的独角戏。

    情理之中，楚菱安也并无他法。

    若是去求爹爹，只会惹得爹爹对唐家宏的更加反感，她从一开始或许便不应该把唐家宏带进这么深的漩涡里来。

    谁不是牢笼中的困兽，在无助中求生。

    见闻佑卿已经在扒开自己的手指，楚菱安也不在挣扎了，“哥哥，我被宋玄卿带走了一个月，他凌辱了我，我现在没有办法接受任何人，留下家宏，只是因为他的身世可怜，并无其他感情，今日你若是真的不想帮我，那我也真没有别的法子了。”

    更自卑的莫过于是她了，拿自己的名节来博取别人的同情。

    但为了让自己显得没那么可怜，她脸上努力扯着笑，但嘴角微微颤抖，笑得比哭还要难看。

    “话，初初便说到这了，帮与不帮全看哥哥，若是真的做不到，我也不勉强，大不了再去与父皇闹一顿就是了，他总不会看着我自尽吧。”

    “初初，你不要乱来！”闻佑卿这次是真的动怒了，就算再如何，也不能拿自己的性命来开玩笑。

    “我尽量护着不动他就是了，但具体何时放人，还要看皇上的旨意，你要心里有分寸，没有人再能比你的性命重要。”

    楚菱安总算是松了口气。

    “谢谢哥哥，”她苦笑着转过了头，往回走着。

    为何大家都不理解她呢，她真的有这么不懂事吗，没有啊，她也没有做过什么伤天害理的事情啊。

    楚菱安回到寝殿，难受的厉害，她趴在床榻上，谁也不让进来。

    算了，还是让爹爹把唐家宏送走是了，仿佛就如同从前的自己一般，纵然爹爹护着，可是依旧这么多人缕次害她，她的权利不够大，自然也就护不住唐家宏，只能看着他被人伤害。

    “青柠，安排进宫吧，先去栩栩那，再去勤政殿。”

    从爹爹那边求情求不了，她便只能从栩栩身上来找突破口了。

    栩栩也是，非要招惹唐家宏做什么。

    马车缓缓驶向宫中，楚菱安竟然直接在马车里睡着了，知道进宫后，马车停在了御道上，没法再往里走时，青柠才唤醒了她。

    “公主是不是有些不舒服啊，要不找个太医看看吧，奴婢看着公主这两天状态不太好。”

    “你看我哪天状态好了？”楚菱安反问。

    每天都有操不完的心。

    “刚才外面正热闹，奴婢便下去打听了一句，说是西津求和，送了位嫡亲公主来和亲，听说那位公主才十九岁。”青柠一边说着自己的所见所闻，一边扶着公主下马车，去雨花阁那边找二公主。

    “父皇没有长子，送来了位嫡亲公主，可是要给父皇当妃子？父皇已经快四十岁，恐怕都要跟她爹爹一个年级了，这西津的皇帝，也当真舍得，用女人来换太平，真是可笑。”

    “可不就是嘛，也不知那位公主是不是自愿的，不过公主要不去看看皇后娘娘，皇后娘娘才小产，这边皇上便要迎娶新人，怕是皇后娘娘心里会不舒服呢。”

    青柠有些幸灾乐祸的态度。

    偏偏楚菱安不喜欢身边人有这样的态度，“母后再如何也是皇后，父皇会给她一个交代，容不得他人置喙，青柠，你在我身边多年，若是连嘴都管不好，你知道自己的下场会是什么。”

    青柠低着头道，“奴婢错了，以后这种话不敢再说了，公主莫怪。”

    “去看栩栩，长辈的事情不是我们操心的，当务之急是家宏的事情，父皇与母后多年都走下来了，父皇怎么会在这个时候辜负母后。”

    实则楚羲和的后脑勺也只是皮外伤而已，有一点点的瘀血，但是并不影响什么，等瘀血化了就是了，但是她头上缠着那么一圈的纱布，只是显得有些严重。

    她看到楚菱安是，有一点点的心虚，但是小公主的气势怎么能输呢，她躺在床上装头疼，想着这般，就算她大姐因为唐家宏的事情埋怨她，也不敢做什么。

    楚菱安居高临下的站在床边盯着她，“栩栩，恐怕经过这次的事情，父皇再也不敢让你去太学了吧，唉，你恐怕再想出宫去可就太难了。”

    果然，楚羲和听见再也不能出宫几个字眼，微微皱了皱眉头，疑惑的看着自己姐姐。

    “凭什么，你都有自己的公主府，等我长大了肯定也得有自己的府邸，爹爹要是敢偏心，那我肯定要翻天。”

    “哦，这个事情，我住的是爹爹的旧邸，一分银子都没花，你要新盖一个，兴师动众的，爹爹和母后节俭，你看他们答不答应。”

    楚菱安暂且先不提爹爹答应给她一万两银子的事情。

    本来就是在装病的楚羲和直接从床上跳起来，“凭什么爹爹的旧邸要给你，我才是爹爹的亲闺女，要给也是给我才是！”

    “看来栩栩没有多大的问题啊，栩栩自己看，明明是你招惹的唐家宏，却害的唐家宏在刑部大牢挨罚，你自己说，爹爹还敢让你出去祸害人吗？”

    楚羲和捂住自己受伤的小后脑勺，还强词夺理，“谁让他不搭理我的，他分明就是仗着有你撑腰才不把我放在眼里，受刑也是应该的。”

    “那爹爹可是要派人给把他打死了，他可是因为栩栩才死的，不知道栩栩听说过没有，冤死的小孩子，死后会变成厉鬼，去缠着那个害死他的人，既然栩栩天不怕地不怕的，那以后晚上睡觉的时候可要小心一点哦。”

    楚菱安的眼神阴险，说的话也很吓人。

    吓唬一个小孩子，她还是能做到的。

    楚羲和打了一个激灵，缩回被子里去，“就像小时候在勤政殿里关着的那个鬼一样吗，很吓人的样子，像是要吃掉我一样。”

    楚羲和指的是幼时玩闹不小心碰到机关，进入地宫里见过的楚豫，楚菱安想想也是一个寒战，她吓唬楚羲和，“比他还要吓人百倍，反正栩栩见过就知道了。”

    “唉，栩栩只要不怕自己被鬼吃掉就好了，反正唐家宏也就撑不过这几天了，栩栩要做好准备。”

    楚羲和信以为真，被她吓的躲在被子里不敢言语。

    楚菱安这一招果然奏效，楚羲和见她要走，大声问道：“怎样才能让小鬼不吃我？”

    “他不死不就不吃你了，你去跟父皇说，让父皇不要杀他就是了。”

    楚羲和赶紧爬起来穿衣裳，楚菱安这位长姐，贴身的弯腰替小妹穿衣裳。

    楚羲和直奔养心殿啊，她见过一次鬼都要被吓死了，她才不要晚上睡觉的时候被小鬼给吃掉。

    楚菱安这位长姐还不忘嘱咐妹妹，“你千万不能跟父皇说是因为怕鬼才不杀唐家宏的，你要跟父皇说，是因为你大度，身为公主有容人之心，你要是让父皇知道你怕鬼，你不听话时父皇可要把勤政殿里的鬼放出来咬你哦。”

    楚菱安自己都憋不住笑了，她用鬼把一个十岁的孩子吓的神经兮兮的。

    勤政殿这边正忙着，西津的使臣在，西津的那位公主也在，正在讨价还价该给那位公主个什么位分，国家大事上，楚菱安懂事的不去打扰，她和栩栩站在勤政殿门外等着。

    西津的那位使臣突然道，“我西津送来一位嫡亲公主来和亲，我主希望东隅皇帝也同样给一位嫡亲公主和亲到西津，结两帮之友好，愿两国永无战事。”

    楚菱安攥着楚羲和的手，微微收紧，楚羲和感觉到疼，甩开楚菱安，“你想什么呐，你都捏疼我了，我这是手，又不是大馒头。”

    楚菱安在等着爹爹会给出什么回应，栩栩才十岁，若是真让嫡亲的公主去和亲，自然不会是栩栩去。

    而栩栩若是不去...便只有她。

    她亦是不想去。

    楚菱安的心扑腾扑腾的跳着，她生怕爹爹会答应了。

    里面的楚尧食指轻轻扣着御案，时轻时重。

    “朕的大女儿与重臣已有婚约，二女儿才不过十岁，和亲，怕是不可。”西津蛮夷之地，他自是不会把自己的女儿送到那种地方去受苦。

    西津的使臣也是刁钻，“东隅陛下既然有心，婚约又如何，岂能比上两国友好之交重要。”

    ……

    看广告貌似有书币奖励？就几十秒的事情白piao个书币多香。

    (本章完)

