    许三国看到陆满放在储物袋上的手一下子被气笑了，神色狰狞的道：“呦呦呦，怎么，还想在这里动手么，臭小子，你不过炼气期二层的垃圾，连‘炎日功’都没入门，怎么和我斗？！”

    说话间，许三国鼓荡起了身上的灵压，炼气期五层的压力直接令陆满脸色一白，但他却咬着牙一步未退，低垂着脑袋，碎发之下的双眸之中满是决然和怒火。

    “我家小妹绝不会交给你这种人渣的，你不信的话大可以上来一试，匹夫一怒，不过血溅五步耳！”陆满一拍储物袋，取出了一个扇子状的法器，毫不退让的说道。

    “好小子，看来你是铁了心与老子作对，今天我就好好教训你一下，让你知道知道如何尊敬师兄！”许三国撸起袖子，看样子就要出手教训陆满。

    苏破满此时走上前，挡在两人身前，神色不悲不喜的淡淡道：“许三国是吧？你现在是不把紫麟阁放在眼里了么？我们大家伙可都听见了，他们已经报了紫麟阁的名号，你还在咄咄逼人，看样子黑龙会要一统烈阳宗了么，连长老们都快压不住了吧？”

    这两句话看似寻常，实则将两个大帽子扣了上去，许三国能当黑龙会的小头目自然不是蠢材，他的神色有些阴晴不定起来，强撑着说道：“我可没这么说过，我和他只是有些私人恩怨，跟紫麟阁和长老们无关！”

    紧接着，他似乎反应了过来，目光不善的盯着苏破满，冷冷的质问道：“你小子是谁啊，这时候出来胡说八道，多管闲事，我看你个新入门的弟子是不是欠收拾啊？”

    “哈哈！”苏破满大笑了一声，缓缓道：“在下也是新入门的弟子，已经加入了归剑会，这位师兄莫非要把保护费收到我归剑会弟子的头上？”

    “你小子算什么东西，敢这么和许哥说话，我看你是活腻歪了！”黑龙会的另一名成员从人群中指着苏破满大声喝道。

    就在此时，远处人群再次出现了骚动，将众人的目光吸引了过去，一道浑厚的声音从远处传来。

    “许秃子，听说你把手伸到了我紫麟阁弟子的身上，怎么，不把我紫麟阁放在眼里了么？还有，勒索新弟子这种没品的事也是李锃珲的意思么？他不至于吧，都被九长老收为弟子了，应该不缺这丁点资源吧？若是下面人的意思，那我就要改天找他好好聊一聊了，下面的狗都管不好，不如统统打死！”

    许三国一听到这个声音，脸色瞬间变得煞白无比，“真是倒霉，怎么刚出来就碰上了罗蒙这个煞星……”

    “那声音是紫麟阁的副阁主罗蒙师兄，他可是炼气期十一层的强者，在上道院里都是风云人物，没想到竟然在来我们下道院这边了！”

    “有意思了，许三国这么嚣张，这下撞到罗蒙手里，恐怕有他好受的了！”

    “那是自然，罗蒙可是号称‘罗阎王’，曾在数月之内接连完成绞杀邪道修士的任务，战力十分剽悍！”

    “我还听说罗师兄对待邪修的手段极其残酷，曾经有个以一镇的凡人来炼生魂的鬼道修士犯在了他手里，被他折磨的惨叫了三天三夜才罢休……”

    ……

    听着四周议论的话语，许三国脸色慢慢的垮了下去，随后强自露出笑容，躬身迎接远处缓缓走来的那人。

    苏破满这时也扭头看去，远远的就看到一位国字脸的中年男子正龙行虎步的往这边走来，速度虽然看上去不快，但在几个闪烁之间就已经穿过了人群，来到了许三国跟前。

    “见过罗师兄，我并没有冒犯紫麟阁的意思，还请罗师兄恕罪！”许三国心知再多的解释都是多余的，眼下最好的办法就是赶紧糊弄过去，离开此地。

    “哼！”

    罗蒙冷哼一声，吓得许三国身子一震，将头颅垂得更低了。

    “黑龙会的其他人都散了吧，许三国待会儿陪我去修炼一下我新学会的法术！”罗蒙缓缓说道。

    “罗师兄，我还有点儿事情要做，能不能改天再去啊……”许三国脸色发苦的道，说这句话时候明显底气不足，以至于到后面都没音了。

    “你说什么？！再问你一遍，你去还是不去？”罗蒙脸色一板，厉声喝问道，语气就仿佛是强压着怒火，对方哪怕说一个‘不’字，都会直接将怒气引爆。

    许三国连忙应道：“罗师兄，我去我去，您别生气！”

    陆满此时松了一口气，对着罗蒙深深的施了一礼，“见过罗师兄，多谢师兄帮忙解围！”

    “你小子，有几分胆气，不错，明天到紫麟阁报道，关于此事你倒也不必感谢我，要谢就谢潘霜那家伙吧，本来正喝着酒，他硬是把我给拉来了！”罗蒙摆了摆手道，眼神四下寻找了下，有些奇怪的道：“刚才还看到潘霜来着，现在咋都不敢露面了……”

    说完这话，罗蒙一只手将许三国提了起来，就像是提小鸡崽儿一样轻松，穿过人流，消失在了山路上。

    黑龙会的其他人知道此时不好再生事端，都纷纷退去了。

    “潘霜师兄怎么会帮我们？”陆满有些疑惑的自语道。

    “嘿嘿，潘师兄果然帮我了，不过他怎么没来呢？”陆馨儿踮起脚尖往四周的人群之中扫视着，发现没有潘霜的踪影后，神色有些淡淡的失落。

    陆满听到陆馨儿的话后，连忙走过来询问道：“小妹，到底怎么回事，那潘师兄怎么会出手帮咱们呢，你该不会是偷偷去过上道院了吧？”

    “大哥，你在想什么呢！人家只是向潘师兄要了一枚传讯玉符，刚才我悄悄激发了这枚玉符向潘师兄求救来着，没想到他还真出手帮我们解围了！”陆馨儿摇晃着手里的一枚青色玉符面带喜意的说道，“看来潘大哥也不是故意躲着我，而是太忙了，大哥我们明天就去紫麟阁找他，好好感谢这次出手解围之恩！”

    陆满一听这话，顿时觉得头有些大，“这丫头犯起花痴来真是没救了……”

    苏破满看着陆馨儿手中的玉符，心想这修仙界竟还有类似于电话一样通讯的工具，当真是技术发达，若能以阵纹为基础造出蓝星上的那种智能机就好了，漫漫长夜也不至于太过无聊。

