    张国青在当前国内证券市场，绝对是个抬手可展风云的人物。

    他和关进生，还有申引阚志栋并称股市三大教父。

    而且他的背景也是最为神秘的，很多人在怀疑他有军企身影。

    崛起的速度也非常快。

    和关进生一样，在股市上胆子非常大，表现得很是凶悍。

    这天。

    他从中海到达了深市。

    没有去见任何人，直接进了万可王实的办公室。

    一进来，就十分严肃，带着一丝命令通知的口吻开口：“万可股价一直上不去，另外斩去了太多盈利的业务，一味的把所有筹码给压在房地产板块。”

    “这是不正确的！”

    “所以我们开记者会，向你方团队提交改革书。”

    “这是为了万可好，请你们悉知。”

    王实原本还想和他客套客套的，可看他这个态度，让秘书倒水的心情都没有了。

    皱着眉头开口：“张总，真一定要到这个地步？”

    张国青还是很严肃，不苟言笑：‘万可目前这个低迷的状况，不得不让我们这么做。’

    “希望你们能够配合。”

    说完扭头就走。

    王实没有相送。

    早在去年得知了均安的一些动静之后，他就在筹备。

    但他一直还抱有一丝的幻想。

    管理团队是最不想和股东发生冲突的，一旦发生了冲突，如果处理不当，一家公司就很容易被耗死。

    万可是他一手创办，谁希望自己孩子夭折。

    可，目前真到了撕破脸皮的时候了。

    等他走了后，王实皱着眉头，问了下边上的助理：‘柴总已经回来了？’

    秘书点头：“已经回来了，中浩集团那边也回复了，柴总本人会用中浩集团公司顾问的身份出现。”

    “可能需要我们这边配合。”

    王实知道柴进不喜欢出风头，点头：“我知道了，既然张总执意要拉响战火，那我们也开战吧。”

    “你稍晚点和均安得通个电话，告诉他们，我们管理团队不接受他们任何所谓的股东倡议书，更加不会参加他们的记者会。”

    “同样的，我们自己也会开记者会，代表我们背后的股东发声。”

    秘书点头：“是，我这就去安排。”

    很快，万可办公室内硝烟味四起，没有一个人敢大意。

    ……

    张国青在得到了王实团队的答复后，也有些吃惊。

    他知道王实团队肯定会反抗，但没有想到会反抗如此激烈。

    这完全是水火不容，做人都不留一线了。

    到目前为止，张国青手上所持有的支持股份超过了百分之四十。

    而王实他们那边差他们两三个点。

    记者会只是一个公告，更多的是通知，威胁。

    能不能把王实团队给罢免出去，还要看后面个董事会。

    如果你配合的比较好，或许我会仁慈，在控股了万可后，不至于对你们团队下手太狠。

    也会保留你们核心成员的很多利益问题。

    你现在竟然直接对着我干，难道就不怕我下死手吗。

    他和王实接触的不是很多，但也大概听说过这人的为人，没有把握的事情，他从来都不会干。

    在酒店里，他向助理问了万可的最新动向。

    助理很笃定地说：“在中浩集团拿走了百分之二十股份之后，他们基本没有了任何动静。”

    “一旦召开董事会议，他们股权比重，不足以干涉我们的决定。”

    张国青点了点头：“多关注他们，也多关注其他股东的一些动向，不能出任何问题。”

    “我们此次前来，必须要改变万可。”

    助理点了点头，而后开口：“召合投资的李总刚刚联系了我们，想和您一起吃饭，要不要安排下。”

    张国青脸色有些不太好：“我没兴趣和狗腿子一起吃饭。”

    “你去跟他讲，想进我张国青的圈子可以，让他背后的那个鬼站出来跟我讲话。”

    “我张国青的饭桌不是什么阿猫阿狗都能上桌的。”

    助理点了点头：“那行，我现在就去回绝。”

    原来李根在收购万可股权的事情上吃亏后，并没有放弃进入万可局。

    刚开始找到张国青的时候，张国青还把他当回事了。

    可这是谁？

    国内股市三大教父之一，刚开始我可能能别你糊弄住，但顶级资本圈就这么大。

    时间久了，你是什么货色我一查就知。

    就这样，他知道了李根不过是个傀儡。

    而这个傀儡背后的主子是深市锁溙克电子有限公司。

    一个做电子的实体企业，竟然弄了个投资公司，到处并购企业。

    这就让人有点不太理解了。

    所以他怀疑，这个锁溙克电子有限公司背后搞不好还很深。

    故而，直接疏远了这个召合投资李根。

    后来找了他几次，他都没有赏脸。

    ……

    记者会如期举行。

    不得不说，大佬就是大佬，一开场就祭出了牛刀出来，想要一刀子下去结束纷争。

    记者会上。

    过来站场的有好几个重要大股东，而且这些股东并不是个人。

    是机构！

    张国青在记者招待会上丝毫不给面子，直接提出了罢免王实和余亮。

    以此促进万可改革。

    这话出来后，引起了记者会上的一片哗然。

    各种闪光灯在张国青的脸上闪现着。

    均安为股东代表的记者会后的第二天。

    深市某写字楼内。

    大大小小过来了最少有四五十家媒体，阵容非常庞大。

    甚至港城那边还过来了好几个媒体。

    因为前一天的均安记者会，引起了资本圈的剧烈震动！

    这些媒体都想看看王实团队如何回应，所以人格外多。

    早上九点钟，记者们全部入场后，柴进也过来了。

    只是他很少出现在媒体上，每次出现也绝对是昙花一现，几乎没有媒体注意到他。

    一路上了电梯。

    四楼，气氛很是古怪。

    因为王实已经坐在了台上的席位上，在王实的座位边上，有一个席位是空着的。

    上面写着中浩集团几个字，名字都没有一个。

    最古怪的是，王实他们好像都在等这个人过来，已经超过记者会开会时间半个小时了。

    他们就是不宣布开始。

    人群中对于这个中浩集团的人也开始各种讨论了起来。

