    唐禹一觉睡了几个钟，醒来时，庇护所保卫战已经结束了。

    揉了揉仍有点发胀的脑袋，唐禹走到洗脸盆前，双手捧住哗啦啦留下来的清水，泼洒到脸上。

    ……总算是觉得清醒了不少。

    他没有再待下去，魔潮虽然结束，但仍有很多事情等着他处理。

    现在可不是休息时间。

    ……

    城墙上，罗哲等人还在忙碌着。

    魔化兽尸体堆积成山，散发出难闻的异味。

    特别是靠近城墙的区域，连一处可以落脚的地方都没有。

    宽度超过三十米的城门已经打开，上千具斗士傀儡，走到外面，将部分魔化兽尸体推开，优先清理出几条可供人通行的过道。

    偶尔发现尸堆中还有没凉透的魔化兽，傀儡顺便补上一刀。

    普通幸存者，在危机结束后，也纷纷从别墅区内走出，在市政部陈海平等人的指挥下，幸存者们列队，跟着出城的斗士傀儡后边。

    尸山血海，让不少人紧捂住嘴巴，面色苍白，但除了老人和十四岁以下的小孩，所有人都被要求，出城协助清理魔化兽尸体。

    守城之时他们是受保护的，而现在…每个人都应该有自己的贡献。

    斗士傀儡切开魔化兽头颅，立刻有幸存者上前搜寻，有时能从花花绿绿的脑脊液中抓出一颗发亮的源晶。

    源晶统一收缴，每个队伍中都有扛着大麻袋的幸存者，而这些出城的幸存者，待善后工作清理完毕后，同样能得到一笔不菲源晶作为奖励。

    守城的冒险团觉醒者，有人也强撑着困意，翻身在尸堆上寻找源晶和有价值的材料。

    罗哲没有阻止这些人，只是给他们划定了区域——冒险团觉醒者这一战贡献很大，分出部分战利品，也是应该。

    何况，

    四级魔潮留下的魔化兽尸体，太多太多，站在二十米高的城墙上，眼睛所能望到的地方，几乎都是尸体。

    看不到边际。

    一边还要破开头颅挖源晶，一边要将魔化兽尸体清理，消毒，没有几天时间都无法彻底处理干净。

    陈海平最为愁眉苦脸——谁让善后工作这件事，主要是他负责的。

    唐禹对善后事宜并未关注太多，只是出城一趟，将三头灾难级魔化兽残余的部分尸块，收集起来。

    随即，又来到一处临时监狱里，找到了兽化战士八号。

    ……

    ……

    光头八号畏畏缩缩在前方带路，除了身上没有武器外，他的手脚并没有被捆绑住。

    然而逃跑是不可能逃跑，这辈子都不可能从那几个怪物手中逃跑。

    八号也很纳闷，明明植入了魔化兽基因的人是他，明明他的实力也很强，以前被他抓住的那些觉醒者，看向他的眼神，带着恐惧。

    那时候他才是怪物，货真价实的。

    可现在，他身后跟着的三个人，随便一个，都能轻易击败他，甚至将他翻弄于股掌之中。

    他们才是怪物啊！

    周围几头魔化兽扑过来，只见剑光闪过，几头飞扑而来的魔化兽，被一刀两断。

    光头八号回头一瞥，看到那个戴着斗笠的男子，出鞘的长剑缓缓收起。

    惹不起惹不起……

    此时，

    唐禹，依莲，空，三个人跟在光头八号身后，来到了距离领地有二三十公里的地方。

    他们正行走到一条破败的小道上，茂密的杂草丛将这条并不宽敞的道路遮挡得严严实实，若不细看，很难分清道路和丛林的差别。

    周围丛林，时不时就有魔化兽窜出，越来越频繁，在这种复杂的林间地带，魔化兽威胁更甚，幸亏四个人…哪怕是光头八号，仅以拳头，也能将寻常魔化兽，一拳砸爆脑袋。

    换成其他小队，在这种地方，寸步难行。

    不像是通往研究所的方向。

    唐禹皱了皱眉，“你确定是这个方向吗？不是故意将我们往危险的地方引吧？”

    “我哪敢，小的此前也是受到郑博……郑老魔头的逼迫。”八号哭丧着脸，“两天前我离开的时候，这里还没有这么多魔化兽……呃也有可能是气味的关系，你们知道，像我这类兽化战士，气味并不会吸引魔化兽……而且，而且，方向的话，三十三号他们，可以验证我说的真假。”

    唐禹不可置否。

    郑博士的地下研究所，很早以前他就知道了，曾今审讯过林韦的手下，得知了地下研究所的入口，可惜等罗哲几人赶过去时，整条通道已经被炸掉，完全坍塌，几人尝试着挖开，最终也没有结果。

    前往地下研究所的通道，显然不止一处。

    然而或许是此前入口被审讯出来一事，让郑博士有了戒备心理，一般被派出来抓捕觉醒者的兽化战士小队，成员都待在密闭的车厢中，只有队长才知道入口的具体位置。

    早先抓到的三十三号等光头，就只是普通队员，那些人只清楚入口的大概方向，而八号，正是那支兽化战士小队的队长。

    “如果通道被炸掉了，你说该怎么办呢？”

    八号忽觉彻骨的寒意袭来。

    他呆愣了一下。

    万一通道被炸了，该怎么办？

    不会被当场祭天吧？

    八号觉得这种可能性不小，大脑高速运转，很快眼睛一亮，“最开始被炸毁的那条通道，是末世前修筑的，而现在这条，是末世之后，依靠人力挖出来的，恰好当时我也参与了开挖工作，就算通道坍塌，我也能顺着痕迹，直接挖到研究所那里去。”

    他连连表态。

    几人在复杂的丛林中前行，又走了一段时间，八号观察四周，辨认方向，指着一块爬满青藤的巨大岩石前，“到了，我们到了！”

    他小跑上前，来到巨石边上，摸索着，很快找到了上边的开关。

    伴随着阵阵轰隆声，巨石中间露出一条裂缝，并很快朝着两侧拉开，出现一个足以容纳汽车通行的入口。

    唐禹将这一幕收进眼里。

    不是电子开关大门，而是旧版的手摇式机关门，但意外伪装得挺好，就连车辆出入的痕迹，就八号所言，他们也时常处理，加之现如今植物生长速度，没有二五仔带路……确实难以找到这处入口。