    这一刻萧沐阳内心极不平静，看着不远处那两道，竟生出一丝梦幻般的感觉，仿佛眼前的一切并不真实。

    昔日邂逅的两位女子，竟然，再一次出现了，而且是在华府的宴会之上，更让萧沐阳感觉有些戏剧，莫非，这两位女子也是天苍城大势力之人？

    只见华浅雨在晴儿的搀扶下向前走去，一路直行，没有停下，一直走到最前方的席位才停下，随即缓缓坐了下来。

    萧沐阳看到这一幕，脑海中似有一道闪电划过，难道……

    又联想到那日在云苍学府外听到的熟悉声音，萧沐阳心脏咯噔一下，顿时明白了一切。

    轿中之人的声音，正是那位有缺女子的声音，两人是同一人，华家小姐！

    “天意如此啊！”萧沐阳心中不禁感慨一声，昔日一别，他心中一直想再见那位女子一面，甚至为她作了一首琴曲，然而他原本并不打算来华府，之后太子授命，他才不得不前来赴宴。

    所幸，最后他还是达成了心愿。

    木风见萧沐阳似乎看出了神，好奇道：“想什么呢？”

    萧沐阳这才回过神来，脸上有着一抹愉悦的笑意，拍了怕木风的肩膀道：“没什么，喝你的酒。”

    木风神色愈发的怪异了，这可不像是萧沐阳以往的风格，这家伙一点有事！

    “感谢诸位前来为浅雨庆祝生辰，浅雨心中感激不尽。”华浅雨对着人群开口说了声，她似乎不擅长应付这种场合，因此只有简单的一句话。

    “华家乃天苍城大家族，小姐举办生辰宴，各势力自当前来祝贺。”这时苍天依看向华浅雨开口道。

    这时晴儿在华浅雨耳旁低声说了什么，华浅雨脸上露出一丝波动，随即对着苍天依所在方位轻声道：“原来是四公主，浅雨在此谢过四公主的心意。”

    “往年浅雨妹妹未曾举办生辰宴，因此没有机会前来祝贺，今年终于设宴，前来祝贺也是应当的。”这时苍桐也开口说了声。

    晴儿又向华浅雨介绍说话之人，华浅雨再度感谢道：“感谢郡主的心意。”

    之后各大势力的青年才俊陆续开口祝贺，华浅雨一一回应，不过也只是客气的感谢一声，她常年待在楼阁之中，并不擅长为人处世之道。

    萧沐阳一直在角落处观察着华浅雨，也发现了这一点，他终于明白为何华浅雨对他的态度那般冷淡，连一句话都不愿意多说，转身就离开了。

    原来她的性格便是如此，不愿与人有过多的交流。

    这时只见裴妙音目光闪烁了下，看向前方的华浅雨开口道：“此宴是为了庆祝你的生辰，恰好我的一位好友擅长音律之道，不如让他献奏一曲，也算为宴会助兴。”

    “好。”华浅雨臻首轻点，裴妙音之前便对她提到过此事，她也想听听，被她那般称赞之人，琴道造诣究竟有多高。

    此时不少人都目光看向裴妙音，心中有些疑惑，裴妙音本身琴道造诣极高，同辈鲜有人及，却不亲自弹奏，反而让他人来弹奏，这是何意？

    “不知妙音姑娘推荐的好友，琴道造诣比你如何？”只听一位青年才俊看向裴妙音，直接开口问道。

    言下之意，如果琴道造诣不及裴妙音，那么就没必要献丑了。

    既然是助兴，自然要实力最强的出来。

    “他比我，只强不弱。”裴妙音看向那人回应道。

    “哦？”那人目露惊讶之色，又问道：“何以见得？”

    不仅是那人感到惊讶，在场其他人心中也有些不相信，裴妙音可是天音坊的小主人，从小就开始练琴，同辈之中，还有人比她的琴术更厉害？

    萧沐阳目光闪过一道深意，他知道裴妙音所指之人便是柴华，但他在天音坊听过两人的合奏，在他看来，柴华的琴道造诣的确不错，与裴妙音相比却还差了一些火候。

    似乎看出了诸人心中的想法，裴妙音继续开口道：“不知诸位可曾听过近日天音坊盛传的一首琴曲？”

    “美人泪？”有人试探性的问道，他时常去天音坊，若说如今名气最高的琴曲，非美人泪莫属了。

    不少青年才俊纷纷点头认同，显然也都听过美人泪，这是一首宗师级的琴曲，但据说弹奏之人只是一位少年，不知是否属实。

    “正是美人泪。”裴妙音微笑着点头，又问道：“可有人知道美人泪是何人所作？”

    “无人知晓。”那人摇了摇头，若是有人知道，早就传出来了。

    随即他似乎明白了什么，神色间猛然闪过一丝震撼之色，看向裴妙音问道：“难道就是妙音姑娘的好友所作？”

    “正是！”裴妙音美眸中绽放一抹笑意，随即看向身旁的柴华，柔声道：“请柴公子再弹奏一次美人泪吧。”

    柴华微微点头，显得极有风度，他目光看向在场人群，含笑道：“今日为华小姐庆祝生辰而来，恰逢公主和郡主也在场，柴某不才，愿为诸位献奏一曲，只是琴曲还有一些瑕疵，万望诸位海涵。”

    柴华的这一番话语可谓极为漂亮，使得全场人目光都朝他望去，苍天依和苍桐也注意到了他的存在，不过脸色却依旧平静，身在皇家，这种话她们听得多了。

    “没想到这小子还会作曲，倒是小看他了。”木风有些惊讶的扫了柴华一眼，随后又自顾自的饮酒，享受面前的美味佳肴，显然，他对琴曲并不感兴趣。

    而此时萧沐阳心中却有些好奇，以柴华的琴道水平，能作出怎样的琴曲？

    “来人，取一把琴来。”华浅雨吩咐了一声，片刻后，立即有下人将琴送到柴华面前。

    随即整座大殿都安静了下来，等待柴华抚琴。

    只听一缕缕舒缓柔和的琴音传出，旋律唯美，如同天籁，许多人听到琴曲后很快便被代入到琴音的意境之中，似受到了琴音的感染一般，内心都变得平静了下来，下意识闭上了双眼，静静的聆听着。

    然而萧沐阳听到琴音之后，他眉头微微皱了下，伴随着琴音不断传出，他脸上逐渐浮现出一抹错愕之色。

    这分明是那日他在天音坊即兴弹奏之曲，如今，竟成了柴华所作，还取名美人泪。

    他忽然感觉有些好笑。

    此事，有人问过他同意了吗？

    “有点意思。”萧沐阳低头轻笑了一声，在宴会上听到自己的琴曲，还被他人以此为资本炫耀，这种遭遇，怕是没有第二人经历过了。

    一段时间后，琴音渐渐平息了下来，许多人也从意境中走出，脸上露出一丝钦佩之色，此人的琴道造诣的确非凡。

    然而那些之前便听过原曲之人，此刻心中感觉有些奇怪，以往每次听到美人泪的时候，都会久久陷入意境之中，难以自拔，但这次却轻易出来了，是他们听的次数太多了吗？

    “还是不及原曲。”裴妙音心中暗道，她本期望这次柴华能够发挥出正常的水准，一曲惊人，但与上次一样，不如人意，距离原曲还有一段差距。

    不过她虽然心中这般想着，却没有说出来，能够有如此水准也很不错了。

    柴华抬头看向人群，谦逊的道：“献丑了。”

    “此曲很好听，何来献丑一说。”苍桐看向柴华开口称赞道，目光中有着一丝欣赏之色，似乎被琴曲所打动。

    “郡主谬赞了。”柴华笑着回应一声，显得很懂礼数。

    “公主认为此曲如何？”苍桐目光看向身旁的苍天依问道，柴华也看向她，内心隐隐有些期待，他最希望吸引之人便是苍天依。

    只见苍天依笑了笑，回道：“我不懂琴，因此无法判断此曲好坏，不过听起来还是很不错的。”

    听到此话，柴华眼眸深处掠过一丝失望之色，他自然能够听出来，苍天依并未对他的琴曲产生兴趣，只是客套的称赞一声罢了，看来她是真的不懂琴。

    “浅雨呢？”苍桐又看向华浅雨问道，这一刻，大殿内无数人目光纷纷望向华浅雨。

    华浅雨是今日的主角，她的看法，最为关键。

    然而华浅雨却并没有回应苍桐的话，似乎有些心不在焉，她并未沉浸在柴华的琴音之中，而是想到了另一首琴曲，夫子山下，那位轻浮少年所奏之曲。

    同为少年弹奏，刚才她所听到的琴曲与另一曲相比，相差不少。

    “很好。”华浅雨忽然开口说了声，即使刚才的琴曲并未真正打动她，但这么多人为她来庆祝生辰，她不想扫了大家的兴，而且，柴华是裴妙音的好友，她也应该给对方几分面子。

    华浅雨的声音传出，柴华脸上顿时露出一抹得意的笑容，只感觉自己此刻光芒万丈！

    裴妙音也露出笑容来，她请柴华来弹奏，便是希望华浅雨能够开心，如今终于得偿所愿了。

    “此曲虽妙，然而，意境却差远了。”

    就在这时，一道不合时宜的声音突兀间响起，顿时打破了安静的氛围，随即一道道惊愕的目光扫视四周，寻找声音传来的方向！

