    陈凡直接展露真容：“我可不是什么道域三重。”

    随着陈凡展露面容，冯曹脸上的不甘却是完全变成了惊讶、错愕，满是难以置信。

    “你，陈凡……怎么可能会是你？”

    他以为面前之人乃是一个道域三重，不过是手段特殊，凭借星神印才威胁到了自己，却从未想过会是那个还不是十重的小家伙！

    陈凡冷笑直视着他：

    “你贪墨我菩提丹的时候，就没想过会受到报应吗？”

    冯曹登时面色一凝，嘴角抽搐：

    “你怎么会有星神印……还有你的实力，怎么可能？你到底是谁，为何装作那陈凡小鬼的样子骗我！”

    即使身为道果高手，意志足够强大，可是其人也完全没有想到，自己竟然会死在陈凡的手中！

    陈凡无论是表现出来的实力，还是身份，都让他的心神经历了极大的冲击。

    “你爱信不信。”

    陈凡笑了笑，手中之剑也是在此刻挥下。

    咔！

    一剑砍在其人脖颈上，却是根本无法突破其人肉体防御。

    只在他脖子上留下了一道白痕。

    作为道果境界的高手，其人身体素质本来就无比的强大，即使陈凡给他带上了锁元圈，封锁了其人的真元，想杀他也不可能随手一剑就能完成。

    陈凡皱眉，却是瞬间激荡起剑域，而后一记七杀剑横斩而下，在冯曹绝望的目光中，猛然斩下。

    这一剑却是利落无比。

    哧！

    其人头颅与身体轰地分离。

    道果境的冯曹，就这么在陈凡手中丢掉了性命。

    杀死了冯曹，陈凡的心情也是瞬间舒畅了许多。

    当初得知被夺走丹药，陈凡心中的愤怒、无奈，此时终于得到了纾解。

    干掉此人之后，他也是立刻将其人尸首丢入须弥戒里。

    而后重新催动白皇甲，让白猫驾驭血涂蝶，带着自己离开这里。

    两度和道果高手交手，他本身的血液也是消耗了不少，却是不打算继续阻击他人了。

    此次他的收获已经足够大了！

    ……

    血涂蝶倏地高飞而出，很快就带着陈凡离开了二人交手之地。

    “白大人”冒出头来，坐在拿着血晶不断恢复血液的陈凡头顶，脸上也是带着浓浓的诧异：“陈凡小子，你竟然没告诉我，你还是‘逆神一族’血脉传人……”

    这白猫却也是认得逆神。

    陈凡眯起眼睛，却是不由得一愣：“我在闯那试炼阶梯的时候，就曾经展露过这份力量啊？”

    白猫表情瞬间变得无比尴尬：“我那时虽然被激起了灵识，可根本没有完全苏醒，不知道你是怎么闯过去的……”

    陈凡恍然点头，也是趁机问道，逆神一族究竟是什么样的种族。

    白猫道：“逆神一族乃是远古时期，统治世界的四大神族之一。也是当时世上最强大的种族之一。”

    陈凡也是眯起眼睛。

    当初申屠王也说过四柱神族和四大神庭之事。

    只是只言片语，陈凡了解的很少。

    此次趁着这个机会，陈凡也是询问远古时代究竟发生了什么。

    白猫继续道：

    “曾经世界是由残暴古龙统治的黑暗时代，那个时候，百族皆是古龙的食粮。”

    “而后四柱神族崛起，在太阳神族的‘神王’领导下掀翻了古龙，杀死了绝大多数古龙，建立了四大神庭。分别为巨神庭、逆神庭、太阳神庭，还有一个……我想不起来……”

    在此刻白猫的脸上竟然涌现出一抹茫然。

    陈凡瞪大眼睛。

    对于一个不知道存在多少时间的道器之灵而言，竟然记不得这种常识性的东西，几乎是无法想象的事情！

    只能说那第四个神族过于特别！

    他深吸了口气：

    “后来呢，四大神庭发生了什么，为何现在世界会变成现在这个样子？”

    陈凡也是好奇不已。

    这些东西，都是他在书上从未看到过得历史。

    四大神庭他先前在申屠王哪里听说过，只是具体也不清楚。

    白猫摇头：

    “我不知道，这些都是我听宗主说的，他乃是来自‘太阳神庭’的一位‘灵神’，他说四大神庭出现了战争，逆神族被其他三大神庭联手覆灭……”

    “宗主大人创立‘古荒宗’，便是在‘逆神庭’覆灭之后，我也是那时候诞生的……”

    原来古荒宗竟然是那个时代的一个宗门！

    陈凡也是表情微妙。

    而后白猫也是脸露痛苦：

    “后来我依稀记得，某种特别的恐怖降临，宗门遭遇大难，宗主死去，我陷入了沉睡！我后来曾经陆续醒来几次，却是很快又继续睡下！”

    此猫说自己见到陈凡之前，已经沉睡了上万年，而其又说已经苏醒了数次，显然，此猫沉睡的总时间却是陈凡无法想象的长久。

    他深吸了口气，也是忍不住问道：“你听说过元商帝朝吗？”

    白猫点头：

    “当然听过，我古荒宗便是隶属于元商的宗门，元商帝朝的帝君也是我古荒宗宗主的好友，他们都是太阳神族的人！”

    “而且，我依稀记得，那位元商帝朝的帝君不是普通人，他似乎是从太阳神庭而来的大人物子嗣！”

    陈凡也是瞪大眼睛。

    怪不得他觉得元商秘境之中的建筑风格，与这古荒遗迹中的类似。

    二者竟然是同一时期的建筑。

    而他想到《鸿蒙剑》传承之时，所看到的天空的神国，也是忍不住想到，那莫非就是四大神庭之一的太阳神庭所在？

    而他心中也是产生了更大的怀疑。

    那个时期到底发生了什么事情，为何元商覆灭，古荒宗覆灭，就连剩下的几大神庭也都一个个消失在历史舞台之上。

    白猫虽然活得够久，但是所知道的内幕也是极其有限，陈凡自然也只能暂时处在迷惑中了。

    对世界历史知道的越多，陈凡就越感到茫然。

    而同时，他的向武之心却是愈加的坚定。

    只有自己足够强大，未来才能够理清这些谜团。

    ……

    帝都，赵家。

    赵无光半跪在一十五六岁少年模样之人面前。

    “无光无能，让那不知名的贼子，带着‘药王’逃走了。”

    少年脸上却是充满了温和，一抬手，一股无形力量，拖着赵无光起身：

    “那贼子手段、胆识皆是不凡，而他是道果境界，无光你毕竟还没踏出这一步，没能拦住也很正常！”

    其人叹了口气：

    “若是我赵家能得到药王，未来自然是留给你的，可是既然没了，也无所谓，以你的天资才情，未来必然能够晋级长生。”

    能列在十公子之列，赵无光天资、实力皆是大乾难挑之人，也是被认定十有八九能成为赵家下一位长生！

    赵家对其人也是十分重视。

    赵无光闻言，双眼之中一道幽光闪烁，而后很快坚定下来。

    其人走到如今，意志也是极其强大，自然不会因为丢掉一个外物，多么影响自身的心境。

    甚至不如说，这反而能成为他磨练心境的一个机会。

    迈入道果境，将会渡过心魔之劫，也是道果境最大的阻隔之一。

    甚至其实，道果境也可以看做是长生境界的奠基，道果成熟之时，也是迈入长生境界的时候。

    少年眯起眼睛，继续道：“大乾道果境界之人，就那么几个，我会将消息传递给七大家族，想必很快就能查到此人身份了……”

