    四辆汽车缓缓的从街道口驶来，看到这一幕，段云和程清妍脸上顿时闪过一抹紧张。

    领头的一辆公务面包车正是之前市长李灏经常乘坐的，而后面两辆车明显是派出所的警车，段云一眼就看到开车的人身着警服，这让他的内心顿时沉了一下。

    “咔！”

    车子停下后，随着一声清响，车门被从里面推开，市长李灏从副驾驶的位置走了下来。

    “李市长您好！”看到李灏后，关于夫妻俩人立刻笑容满面的迎了上来。

    而与此同时，后面的车门也被推开，里面一口气走出了七八个人。

    “小段，给你介绍一下，这位就是咱们机械电子部的副部长胡启胡部长。”和段云握了握手之后，李灏指着身后刚刚走下车的一个头发花白，戴着一副银边眼镜，穿着一身浅灰色西装的老者介绍道。

    “你就是段云？”这名老者看到段云后，脸上闪过了一抹惊讶。

    “胡部长您好！我是天音集团的总经理段云。”段云见状，立刻满脸笑容伸出双手迎了上去。

    目前机械电子工业部的部长是邹家华，胡启是暂时兼任副部长一职。

    “很年轻嘛，比我在报纸上看到的还显年轻。”胡启和段云握了握手，随即微笑着对段云说道：“真是年轻有为啊，这两年我在报纸电视上，经常能看到关于你们企业的广告和介绍，你年纪轻轻就能把企业做到这样的规模，真的让我很佩服。”

    “这都是国家政策好！还有就是深圳市政府对我们企业的扶持力度很大，不然的话，就凭我这点本事，累死也不可能把这个企业发展起来。”段云连忙说道。

    “你就不用谦虚了，关于你的事迹我在内参上也看到过不少，我记得你以前是山西大兴红星齿轮厂的一个技术员吧？以前还为你们工厂做了不少贡献，设计研发的产品还获得国家金质奖，从一个工人起步，一步步成为国内知名企业家，这可不是一般人能做到的事情，确实令人敬佩。”胡启微笑着说道。

    “那都是过去的事情。”段云连忙说道。

    段云没有想到胡启这么大的领导居然把自己的底细摸得这么清，连他以前在大兴齿轮厂工作的情况都知道，这是他万万没有想到的事情，内心也不由感觉有些受宠若惊。

    其实段云在这个时候在国内已经是人尽皆知的企业家了，尤其是这两年天音电子开始加大对企业形象的宣传，段云的照片和个人事迹，也经常伴随着他的那句“成为中国第一纳税人”“振兴民族电子产业”的口号，在国内各大电台，电视台，报刊，杂志上出现的频率非常高，很多国人对于段云早年的事迹也都比较了解，甚至他现在已经成为了“深圳奇迹”的代言人，是众多来南方下海淘金创业者心中的偶像。

    也正是因为段云在社会上有这么大的影响力，加上天音电子又是国内知名的电子企业，所以机械电子工业部的内参上偶尔会出现他的名字，这也是很平常的事情。

    随后，胡启又给段云简单的介绍了一下和他同行的官员，这些都是电子工业部下属部门的领导，包括微电子与基础产品司副司长，计算机司的司长，另外还有一些来自机械电子工业部下属科研单位的专家，段云一一上前和这些人握手问候。

    段云还是第1次接待这么高级别的领导，所以内心还是非常紧张的，至于站在他身后的妻子程清妍，虽然说也是个见过世面的女人，然而在这一刻，却紧张的连话也说不出来。

    随后，段云领着这些领导进入了厂区。

    当这些专家领导远远看见段云芯片厂庞大的厂区和规模宏大的厂房之后，脸上也都露出了惊讶的神色。

    他们这些人中之前也从报纸报刊上看到过关于天音电子的介绍，然而那些介绍只是针对于天音电子厂的，芯片上这边的情况还从未在媒体上曝光，以至于这些人看到如此规模的厂区和厂房后，让他们感觉有些不可思议。

    其实在北京就有四家集成电路芯片生产企业，其中最出名的就是有早年电子工业部的前身四机部建设的北京878厂，当时是从774场抽人筹建，在北京无线电工业学校内合作建厂，1968年开始建设，1970年建成投产，随后又在70年代中期的时候建立了北京半导体器件二厂，三厂和五厂，在规模和技术上是当时中国最先进的。

    在计划经济环境下，北京的878厂和上海无线电19厂号称“南北两霸”，治理工程生产各种小规模集成电路，包括数字电路和线性电路，供应各工业部门和科学院各研究院所和生产各种电子整机使用，其中也包括国防军事应用。

    北京878厂于1980年建成中国第1条三英寸生产线，落后世界先进水平8年，而且月产量都很小，只有几百片，最多上千片，主要供应国防军事，到了80年代中期的时候，被无锡的742厂超越，742厂从此成为了中国技术最先进，规模最大，配套最全的集成电路芯片工厂。

    包括胡启在内，这次来深圳参观的所有领导和专家之前也都不止一次的参观过北京和无锡的芯片厂，然而从外部规模上来看，无论是878厂还是742厂，相比于天音芯片厂都要逊色一些。

    而当段云将他们引入车间之后，无尘车间内部的景象更令他们感到惊讶，从硅晶体生产，圆晶切片，到光刻机印刷，整个流程高效而有序，几乎每隔十几分钟就有，就有一批芯片成品加工完成，检验之后，迅速切割进入封装程序。

    “目前我们这个车间引进的是日本东芝5英寸三微米制程技术的设备，主要生产由东石公司授权的flash闪存芯片，这是一种国际上刚开发出来的新产品，目前我们使用这种芯片，用于复读机以及学习机卡带的制作，日产量最高可以达到24000枚……”

    到了这一刻，段云的内心开始变得平静起来，详细的向这些上级领导介绍起目前工厂的生产情况。

