    第218章相爱相杀

    季珹脸色凝重，“事情有点棘手，陈如实来了，夜里十二点的飞机，布朗恩也来了，黑鹰五名总裁都来了，一定会和三爷发难。”

    “三爷现在讲话都很困难。”黎江虽预料到情况会很棘手,没想到他们来得这么快，黑鹰三股势力，三爷，陈如实，布朗恩，九位总裁,构成了黑鹰的管理层,历来如此,根深蒂固，每个人都有自己的势力，这就是为什么陆知渊三年都不能完全镇压黑鹰的缘故。

    背后势力盘根错节，比极道要复杂，这是黑鹰权力构架的历史遗留问题。

    “这不是最重要的！”季珹忧心忡忡，“最重要的是，他们知道三爷有双重人格，不会选黑夜过来，一定会在白日里过来发难。”

    “他们怎么知道？”黎江错愕，这真的棘手了。

    “裴秋影说的。”

    “她疯了！”黎江难以置信，“她是三爷一手扶持起来的，三爷倒了，对她有什么好处？她和陈如实勾结在一起了？”

    季珹沉重地点了头,“裴秋影因爱生恨,如果我没猜错，她要摆脱三爷的控制,完全掌控极道，不受三爷控制。”

    黎江焦虑地看着病房内，陆知渊仍是一脸惨白地躺着,若是白日来，三少该怎么应付？这不是三少能应付的场面。

    “怎么办？”黎江急得冷汗下来了，“转院呢？”

    “他能移动吗？”

    “很困难！”黎江恼怒，“裴秋影真是恩将仇报，当年三爷算救她一命，她自己痴心妄想，还怪三爷不爱她，果然是小人与女人难养也。”

    人心难测，季珹一点都不想去追究裴秋影因爱生恨，事情发生了，总要有一个解决办法，抱怨无济于事。

    “三爷醒了，第一时间通知我。”季珹还有事要办，“夜里他必须要醒来一次，若醒不来，你强行唤醒他，我们要商量一个对策。”

    “好！”

    蒋君临的别墅里,他喝着茶，微笑地看着季珹,真火壁炉里烧着柴火,室内暖和得很，蒋君临上身仅穿了一件灰色的薄款毛衣，看起来休闲，又放松，烤火，喝茶，给人一种浮生半日闲的感觉。

    他问季珹，“为什么我要帮你？”

    季珹看着眼前的热茶，圣诞节的阳光明媚已过去了，屋外又下了雪，已是巴黎的雪天，这场雪要持续几天，地上已积了一层薄薄的雪。

    “裴秋影和陈如实，布朗恩联手，若是三爷出事，黑鹰失去控制，陈如实有本事能掌权，布朗恩不是他的对手。黑鹰和极道联合在一起，整个亚洲市场，一家独大。蒋总既是金融市场的守护者，这一幕绝不是你想看到的，除非你在骗我。”季珹侧头看向壁炉里燃起的火花，“如果你想我离开亚洲市场，可以，度过这一难关，我如你所愿，再不踏足A市。”

    蒋君临手指摩挲着茶杯，茶水滚烫，山泉水泡出来的茶，香气四溢，蒋君临抿了一口，语意不明地说了句，“你对陆知渊，倒是忠心。”

    “我是三爷养的一条狗，忠犬护主，难免的。”季珹也笑了。

    蒋君临笑意微冷，把茶杯放下，是忠犬，还是恶犬，还说不准，“既然要我帮你，那就坦诚点，裴秋影为什么会和陆知渊合作？极道的生意，这半年，三分之一的资源，都像黑鹰倾斜，做得神不知鬼不觉，若不是我起疑，这事再持续一年，极道就成了黑鹰的附属品，黑鹰在亚洲市场，所向披靡，再无人能阻拦。”

    季珹说，“当年裴家出事后，三爷还不是黑鹰的掌权者，是上一任主人挑选的继承者。三爷暗中分裂极道，看中裴秋影的能力，暗中培养，裴秋影由始至终，都是三爷的人，只是谁也没能预料到，裴秋影会对三爷一往情深，因爱生恨。”

    “好得很！”蒋君临几乎捏碎了茶杯，所有的真相拼凑，他终于知道当年诺斯背叛他，差点让他死于分裂中的幕后黑手，到底是谁。

    季珹几乎在瞬间感受到了蒋君临的杀气，知道他说错了话，可却不知道说错了什么，季珹说，“蒋总，我够坦诚了吧！”

    “裴秋影没告诉过你们，她能上任极道，我功不可没吗？从她流落M国读书开始，我就一直帮她布局，重回极道。”

    季珹一怔，眯起眼睛，“为何？”

    “既然是坦白局，告诉你也无妨。”蒋君临淡淡说，“我要一枚棋子，和黑鹰打擂台，裴秋影是最好的选择，没想到……她会爱上陆知渊。”

    季珹挑眉，“可你的棋子已失控。”

    蒋君临大笑，眼里难得有一抹野心，“季珹，你病急乱投医，求错了人，陆知渊哪怕没了半条命，也会有后手。他，裴秋影，陈如实……三人都不是善茬，我坐山观虎斗，收渔翁之利就行。陆知渊和陈如实，我会更愿意把陈如实当成对手。”

    “你想要什么！”季珹深呼吸，“只要我能做到！”

    蒋君临无动于衷，是筹码不够罢了，季珹深知蒋君临铁石心肠，不会轻易松口，想要他出手，必然要脱层皮。

    “你的筹码，再厚，我都不会帮你。”蒋君临也把态度摆得清楚，“你是什么时候，跟着陆知渊？”

    “当年你把我留在那个鬼地方后，三爷把我带出去，给了我两条路，一条是自由，一条是为他所用。”

    蒋君临心里一窒，倏然看向他，窗外飞雪落在他的眼睛里，“这就是你一直恨我的原因？你觉得，当年是我把你留在那里？”

    “不是吗？”季珹眼睛微红，想起往事，脆弱，且难堪，“蒋君临，我在那里等了你七天，可你去了哪里？”

    “真是荒谬！”蒋君临深呼吸，终究没压住脾气，茶杯摔在地上，碎成一片，蒋君临声音冷厉，“季珹，滚！！”

    季珹起身，扫起大衣披上，少年单薄的身体，仿佛压不住厚重的大衣，“所以，你不会帮我？”

    (本章完)

