    三十秒。

    六十秒。

    九十秒……

    那位首领的特写。

    全景镜头下的尸横遍野和狼烟四起。

    还有闪现镜头下惨烈的撕杀画面。

    壮烈！

    悲伤！

    这一刻，所有人都能清晰的体会到这场大战所带来的伤痛和惨烈。

    这首曲子也将屏幕上这支取得了胜利的队伍此刻那难言的悲伤心情表达得淋漓尽致。

    待这首曲子演奏结束后，现场再度响起了震耳欲聋的欢呼声。

    电视机前的观众们也是满脸的惊叹。

    现场的选手和台上的评委也是不停的摇头。

    他们是真的服了他们了！

    就算是布妮也忍不住悠悠的叹了口气，脸上表情同样是复杂得一言难尽。

    她也觉得这届大赛的冠军应该是可以提前预定了。

    他们真的太强了！

    她都已经不用再浪费时间去猜测，这场晋级赛得分最高的肯定是她们无疑了。

    果然！

    台上那些评委们在商量过后，一致决定给她们的出99分的高分！

    “哇！！！”

    在看到这个高分之后，现场也是一阵惊呼。

    在很多人的印象里，能拿到这种高分的可不多啊！

    真正的屈指可数！

    但是，之前拿到这种高分的无一不是在国际上都大有名气的团队，像她们这样以小透明的身份参赛最后拿到这么高分数的还是第一个！

    真要说起来，这个集美貌与实力于一身的团队已经打破了这场赛事很多个记录了。

    她们在这场大赛里获得的任何成就都是新记录！

    因为在这之前，还没有任何一个像她们这样没有名气的团队在这场大赛里力压群雄引起了这么大的关注。

    在随后的点评里，那些评委也调皮了一把。

    他们说不是这首曲子不值一百分，他们之所以给它打99分，主要是为了给她们后面的曲子留点空间。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    听着这些评委的解释，现场观众也是轰然大笑。

    也不知道怎么回事，所有人都觉得他们说得很有道理。

    以这支团队出场至今的表现来看，他们感觉留一分的空间确实是很有必要的！

    万一她们后面这首曲子比这首还要惊艳呢？

    当然，他们说的后面肯定不是她们的第二场表演。

    她们现在已经拿到了99这种最高分，下面肯定不用再这么拼了。

    随便拿出来一首过得去的曲子就行了。

    像这种高质量的曲子肯定是要留到后面的半决赛和总决赛的。

    然而……

    并不是！

    音乐老师她们第二首曲子再度惊艳全场！

    他们这一次抽到的是一首全是世界各地风景图的视频。

    草原、湖泊、小城、山川、峭壁……

    陈起给这条视频配的是《故乡的原风景》。

    一首能让无数人心生向往的音乐，一首充满了回忆的音乐。

    虽然听着有那么些许的小伤感，但它也能瞬间让内心安静下来。

    现场很多人都听呆了。

    他们的思绪跟着这首曲子和大屏幕上的风景不知道飘到了哪里。

    在她们整首曲子演奏完之后，现场甚至安静了好一会。

    很多人一时间都没有完全清醒过来。

    然后，掌声四起。

    没有像刚才那样震耳欲聋的欢呼，也没有像刚才那样无数人心潮澎湃的场面。

    因为这首曲子不是那种热血的风格。

    有好些人鼓掌的时候甚至都没怎么用力，显然是被这首音乐带走的思绪都没有完全收回来。

    台下，其他那些选手继续摇头。

    他们真不知道该说点什么好了。

    虽然他们刚才猜测过说她们会不会从头爆到尾整场大赛都是这样一路高歌猛进，但事实真的发生在他们眼前的时候，他们还是有点接受不了。

    这场面他们真没见过啊！

    好家伙，你前面都已经拿到99分了，你何必再拿出这首曲子来？

    随便演奏一曲你也是最高分了啊！

    你这不是白白浪费了一首好曲子吗？

    你总不会也像布妮那样想冲击一下最高分吧？

    但问题是人家布妮财大气粗实力雄厚啊！

    她们为了这场大赛肯定是做足了准备的，你们也是？

    这些人一脸不可思议的看着台上的音乐老师等人，都有点想不通她们怎么这么任性！

    要知道，这种质量的曲子，后期得到总冠军的加成后随便出手都能卖个好价钱啊！

    就算是好莱坞的影视公司肯定也都是抢着要的！

    别说他们，就连台上的评委们都有点懵。

    这场面他们又没见过！

    太任性了！

    最后，这些评委们在商量过后，又是一致决定再给她们打个99分。

    还是那句话，他们想给后面的比赛留点空间。

    这个分数给出来后，现场观众又是一阵的感叹。

    双99分，她们又破了一个记录！

    在今天之前，还没有哪位选手在同一场比赛里拿到两个99这样的高分。

    “好的，我们有请下一组选手。”

    台下，看到音乐老师等人下台后，陈起也淡淡的笑了笑。

    他当然是故意的。

    留手？

    没必要！

    既然是奔着把音乐老师她们推向国际舞台去的，就没必要藏着掖着了。

    拼尽全力！

    能给这人世界带去多大的震撼就带去多大的震撼！

    能给这场比赛做出多大的颠覆就做多大的颠覆！

    他要的就是以这种所向披靡的气氛一路杀到总决赛，让全球观众都对这个音乐团留下极其深刻的印象！

    这种印象最好是在很多年以后人们在提起这场比赛的时候还是能第一时间想到她们。

    巅峰记录的保持者！

    前无古人，后无来者！

    ……

    半个多小时后，晋级赛终于进入尾声。

    得分最低的九组选手再度被淘汰。

    晋级的十组选手将在明天晚上展开半决赛争夺前五的名额。

    这场比赛也不出意外的再次在外界引起了各种热议。

    就跟陈起预料得一样，这支音乐团队在全球各国无数观众心中的印象都深刻了许多。

    她们在全球收获的好评也越来越多。

    就连好莱坞好几家全球型的影视公司都注意到了她们。

    事实上，早在前天她们把罗格淘汰的时候这些大公司就已经注意到了她们。

    对于她们淘汰罗格这件事情，自然是有人欢喜有人……恨！

    欢喜的自然是罗格公司的对手，恨她恨得咬牙切齿的自然就是罗格所在的公司。

    因为罗格的淘汰，他们公司真可以说损失惨重。

    之前为这场比赛做的大量准备直接泡汤不说，罗格的淘汰还给他们公司带去了一系列很恶劣的连锁反应。

    整个业界都能猜到，她们以后如果真去好莱坞发展，肯定会受到他们的各种打压和报复！

    ……

    在外界各种热议的时候，国内也是再次炸锅。

    网友们疯了！

    娱乐圈也炸了！

    央视的音乐频道这两天的收视率更是直接爆炸碾压全国各个电视台，而且还是把他们甩出几百条街的那种。

    真正的一骑绝尘！

    播比赛，播现场陈起和音乐老师等人的各种反应，播他们在现场的各种花絮，播他们比赛之前在别墅做的各种采访……

    一天24小时，他们几乎不带重复的！

    他们之前在别墅区的采访更是吸引了无数网友的热议。

    因为那个采访里有罗格！

    央视也是杀人又诛心！

    在这条赛前采访里，面对着各国镜头的罗格就是这么大言不惭的表示自己就是奔着总冠军去的！

    他说他为了这场比赛做了多久多久的准备，花了多大多大的精力……

    不夸张的说，这条采访国内的网友们真的是看一次笑一次！

    这脸打得……也真是没谁了！

    与此同时，陈起顺利进入半决赛的事实也在娱乐圈引起了极大的震动。

    圈内的这些明星们都惊呆了！

    天地良心，他们知道陈起很强，但就算是这样他们也没想到他能在这场比赛里走得这么远啊！

    要知道，在一开始的时候，他们都以为他是奔着重在参与去的！

    结果呢？

    好家来，一出手就把热门夺冠选手给干掉了！

    手起刀落，干脆得一塌糊涂！

    这还不算，干掉了罗格的他们直接替代了他成为了这届大赛的热门夺冠选手！

    鉴于他们都知道这场比赛在国际上的影响力和含量金，当时他们也都没有太当回事。

    可万万没想到，陈起居然来真的！

    他居然真的是奔着总冠军去的！

    而且照目前这个趋势来看，他拿下这个总冠军似乎已经是十拿九稳了！

    “？？？？？”

    说实话，在确认这个事实后，整个娱乐圈都是懵的！

    这个结果他们真的做梦都没有想到！

    陈起拿下第九届全球纯音乐大赛的冠军？

    他居然在这样一个全球瞩目的国际舞台上把来自各个国家的精英都按在地上摩擦？

    大开眼界！

    在看到陈起今天晚上的表现后，在知道他已经提前预定这届大赛的总冠军后，整个娱乐圈在被震撼得死去活来的同时还都有一种大开眼界的感觉。

    陈起又一次刷新了他们对他的认知。

    他真的太强了！

    闹了半天，他以前在国内跟乐坛那些大佬以及尚大导演他们打闹的时候真的没出全力？

    他还留手了？

    看着国外对陈起团队也是一边倒的夸赞，看着陈起的这支音乐团队在国外也是爆棚的人气，圈内这些人的表情都有些复杂。

    他居然真的硬生生的凭着一己之力在国际舞台上大杀四方并站稳了脚跟。

    以她们在这场大赛上的表现，国际乐坛肯定会有他们的一席之地。

    别的不说，仅仅只是他们在这场大赛上演奏出来的曲子就是全世界都绕不过去的一座大山！

    以他们对陈起的了解，他参加这场大赛恐怕还只是一个开始。

    他接下来还指不定会再折腾出什么轰动全球的大新闻呢。

    不仅是圈人这些人，像陆离周晓和尚大导演这些天也都被震撼得不轻。

    现在的他们已经找不到合适的词来描述自己的心情了。

    反正就是很复杂。

    就算是他们也没想到陈起能在这场大赛里走得这么远！

    他们倒是想过，但当时想的时候他们自己都不信。

    这可是全球纯音乐大赛啊！

    高手如云！

    结果呢？

    好家伙，他一上场就是降维打击！

    那些来自全球各地的高手硬是被他衬托得像幼儿园的小朋友一样……

    他们当然也发现了之前的在国内的陈起并没有出全力。

    其实他们之前就有过这种怀疑，现在好了，确定了！

    也不知道怎么回事，哪怕是到了这个时候，他们都仍然觉得陈起还是没有出全力！

    他们还是觉得他还有隐藏！

    当然，对于陈起能提前把这届大赛的冠军拿在手里他们内心还是很兴奋的。

    就跟他们之前想的一样，以后可以跟着他去国际舞台见见世面了。

    想想还真是有些小期待呢。

    陈起答不答应？

    那可由不得他！

    他要不答应的话，到时候死皮赖脸跟着去就是了。

    当然，像陈起有可能会被罗格背靠的大树报复这种事情他们也想过，但是……

    也不知道怎么回事，他们居然一点也不担心。

    那可是陈起啊！

    哪怕是到了国际舞台，他那个爱作死的性子肯定也是压抑不住的。

    他们甚至都怀疑他在淘汰罗格的时候就已经猜到了后面有可能发生的各种事情。

    这样想想，他们对陈起在国际舞台的表现也是越来越期待了呢。

    ……

    第二天。

    下午。

    休整了一天的十组选手再次来到了比赛现场。

    镜头下的选手们都是精神抖擞笑容满面。

    只有那个金发女子布妮的笑容有些牵强。

    在这个时候，恐怕也只有她们自己才知道她们心里有多绝望！

    总冠军提前被预定……

    她们真是无力吐槽。

    纵观前面八届大赛，像总决赛在半决赛没开始之前就已经被预定这种事情她们真是第一次见！

    真正让她们感到绝望的是，她们觉得自己真的一点希望都没有了。

    昨天陈起团队连着拿出两首99分的作品她们就知道自己没有希望了。

    那种高度他们真的达不到啊！

    倒是其他选手相对来说比较淡定。

    冠军？

    那是什么东西？能吃吗？

    虽然他们所有人也都幻想过自己能拿冠军，但好在幻想和现实他们还是分得清的。

    自己具体有几斤几两他们还不清楚吗？

    冠军和亚军他们连想都不敢想。

    在他们眼里，他们能有机会把季军抢到手就很不错了。

