    次日。

    胡炎走进广德楼，腿不自觉软了一下。

    李青刚好从上场口出来，见状赶紧扶住：“师叔，您这是怎么啦？”

    “呃，没事儿。”胡炎脸上笑得很开心。

    “昨天请假是生病了吗？”

    “对，有点感冒，加班累着了。”

    “这不好, 年轻也不能操劳过度，等您到我这年纪就知道了，刚好我泡了一些枸杞，您喝两杯补补。”

    胡炎看着李青认真的模样，根本不确定这家伙是不是眼太尖，看出了什么，赶紧点头道谢, 自己往里走。

    “师爷, 师爷！”

    刚没走两步，身后传来烧饼的声音。

    胡炎回头，发现进来得不只是烧饼，还有另一个胖子，圆圆滚滚，笑眯眯眼，尤其是脸上搭一副眼镜，这在德芸社是不多见的。

    不用介绍，曹贺阳。

    这哥俩搭在一起，就是“饼四”组合，但胡炎低头瞅了一眼，表情有些奇怪。

    “你俩手牵手进来是几个意思？”

    烧饼满不在乎，得意的不行，曹贺阳则无奈的趁机抽手。

    不消说，这么骚情的作派，肯定是被乌龟饼给胁迫的。。

    烧饼毫不自觉, 兴奋的介绍道：“师爷, 这是曹贺阳, 我的新搭档, 寻摸好久才认定了他。”

    “师爷辛苦，往后请多指点！”

    “好说，你俩确实挺搭的，这事儿跟你们师父汇报过了？”

    “嗯，我师父同意了。”烧饼抢答。

    胡炎想了一下，又道：“烧饼你先去吧，我跟小曹聊几句。”

    烧饼不走，眼睛骨碌碌的看着胡炎：“师爷，您不会是要说我坏话，破坏我俩的感情吧？”

    “滚！”

    “好嘞！”

    烧饼从来不怕长辈骂，就怕长辈连骂都不骂，被骂一声，浑身都有劲了。

    不管烧饼离开，胡炎把曹贺阳拉到一边坐下。

    “师爷，您请吩咐。”

    “没什么吩咐，就是问问你跟烧饼搭档的事情。”

    “哦，师爷，前几天饼哥来园子里玩，见我台上使活儿，直接就相中我了。如今班子里其他搭档越来越成熟，我瞧着饼哥也不错，就同意了。”

    “好，你情我愿就成。不过，你对烧饼的手艺怎么看，后头准备往哪个路子上卖力气？”

    “呃，这……这……这我还没多琢磨。”曹贺阳尴尬的挠头。

    鹤字科的小辈，如今能在台上稳下来就不错了，深层次的考虑确实要求高了些

    “没事儿。”

    胡炎拍着他的肩膀：“烧饼是你师哥，但他的性子大家都知道，你反而更稳重，所以既然决定了搭档，就得有长远一点的考虑。”

    “往后不能什么事儿都听他的，尤其是使活儿这一块，你得紧着他来，别在台上太跑马飞车了。”

    谷尖

    “嗯，我记住了，师爷。”

    胡炎点头：“这里我详细给你说说。”

    “师爷，请指点。”曹贺阳站起来拱手。

    “坐。”

    胡炎继续道：“烧饼的毛病，一是性子急，容易说轱辘话，二是口条依然还差点，吐字不太清晰。”

    “所以头一个，还得继续让他把语速慢下来，功夫不在台上，而是在台下，你去找个录音机，再找個计时表，溜完一段，你们就回听，哪里说了轱辘话，就再练。”

    “反反复复的磨，后面你就得注意台上、台下时间的差距，哪里跑马出圈了，同样回头继续练，总之就是得让他养成时间的概念。”

    “不要快，也不要慢，这是一个长期打磨的细活儿，急是急不来的，你得有个心理准备，但是你也不能放松，必须紧着他练，他要是不听你话，你就来找我，我收拾他。”

    “好的，师爷。”曹贺阳点头。

    胡炎又道：“还有呢，就是你们往后使活儿的本子，烧饼的嗓子不占优势，你们干脆就别去碰带柳的活儿，专门挑那些包袱多的活儿使，走‘说’和‘逗’的路子。”

    “风格方面，他就是莽，莽夫、莽撞、鲁莽，莽什么都成，就往这个方向去奔。现在他自己也摸到了一些感觉，你跟他先搭几回，去仔细品一品，就知道怎么帮他兜底了。”

    “还有一个很有意思的事情，不知道为什么，这家伙挺喜欢绣花的，整个相声门都没有像他这样的，但这也是他的一个特色，往后攒本子的时候，你琢磨琢磨怎么把这玩意儿给他弄进去，展示给观众瞧瞧。”

    “大体就这些吧，你听明白我的意思了吗？”

    曹贺阳想了一下，点头道：“大概明白了。”

    “那就好，往后有事儿再找我，那你自己熟悉一下环境，我走了。”

    “师爷慢走！”

    曹贺阳起身拱手相送，但看着小师爷的背影，心里其实说不出有多羡慕。

    听小师爷这话里话外的语气，他对自己这个师哥是真的用心了。

    啥时候自己也能有这好命？

    胡炎回到上场口，李青也已经回来了，正坐在那里写写画画。

    “老李，弄啥呢？”

    李青抬头：“师叔，前几天《喜剧之王》那节目不是播出了嘛，后面的影响效果确实相当不错。”

    “郭老师也准备给我们在外地办专场，不过他还在外地忙着拍戏，我这不先琢磨琢磨，看哪个城市更合适嘛。这是个要紧的事儿，师叔您这边有什么想法吗？”

    胡炎想了一下，突然问道：“今天是26号了吧？”

    “啊，对呀，怎么了？”

    “哦，没事儿，这方面我也不专业，你先琢磨着看，回头咱们再聊。”

    在李青纳闷的眼神中，胡炎皱着眉头走到一边。

    按之前事情的发展，明天，也就是27号，郭德刚的别墅占地事件，便会首次被报道，然后正式开始一系列更加乱七八糟的事情，直到德芸社关门歇业。

    谁对谁错，暂且不论，但胡炎必须把这个底给兜住。

    前后想罢，琢磨完，他掏出手机拨号码出去。

    不时，电话对面接通。

    胡炎语气轻松的笑道：“东方，我是老胡，这大周末的你现在在哪儿呢？”

    “哦，在燕京就好，中午出来吃个饭吧？”

    “没什么大事儿，你江湖走得广，认识的人多，我想请你介绍些朋友给我。”

