    第155章 一五五章为什么不是强力春药？

    不过，这些药粉都只是简单的毒药，只要实力稍强点的人，都能用斗气把毒性压制甚至逼出体内。”

    小医仙有些不好意思的道：

    “哦，我还以为是什么强力春药呢，想来你就算急不可耐，也总该知道循序渐进才是。”

    林洛颇为惋惜的说道，手中动作微微一顿，柔声说道：

    “开了。”

    随着林洛的音落，那紧闭的石盒，便是缓缓的张合而开。

    在石室内月光石的照射下，石盒内部的东西，在林洛与小医仙的注视下，被一览无遗。

    “又是卷轴？”

    望着那被摆放在盒子之内的一卷黑色卷轴，林洛眉尖顿时一挑，心想道，这次应该便是飞行斗技了吧，对于飞行斗技林洛可是一直心心念念的，毕竟能够在斗王境界之前就遨游天空，那种诱惑力就算是给个美女都不换。

    伸出手来，将黑色卷轴从盒子中取出，林洛细细的翻看了一下，最后目光停留在了卷轴侧面地小字之上：

    “玄阶高级飞行斗技：鹰之翼？”

    “飞行斗技？”

    嘴中喃喃着朝思暮想的飞行斗技，林洛眼瞳缓缓睁大，惊愕的失声道：

    “这可是个宝贝啊。”

    “飞行斗技？什么东西啊？”

    同样是第一次听见这名字，小医仙顿时疑惑的眨了眨眼，她听说过攻击攻击，防御斗技，身法斗技等等，可却是头一次听见飞行斗技。

    “顾名思义，这斗技。能够让人在天空飞行。”

    开心的咂了咂嘴，侧目看向惊愕的小医仙，林洛心情不错，解释道：

    “飞行？那不是至少是需要斗灵强者，才能勉强具备的天赋么？”

    闻言，小医仙先是一惊，旋即满脸迷惑。

    “不，准确来说，是斗王。”

    林洛微微一笑，沉声解释道：

    “在斗气大陆上，想要离地飞行，只有斗灵以上的强者，才有可能进行短距离的滑行，而想要真正翱翔天空，则只有在实力到达斗王或者斗皇之后，便能用外放地斗气在背后凝聚成能量双翼，从而使得他们能够离开大地的束缚，冲飞云霄。

    而这所谓的飞行斗技，便是一种颇为诡异的秘法，这种秘法能够让得修炼之人在背后的脉络中，延伸出两条小小的支脉，只要这两条支脉延伸而出，那么就算其本人实力达不到斗王级别，也能够凝化出双翼，进而破空飞行。”

    飞行，是足以让很多人砰然心动的诱惑，为了这个追逐这个诱惑。

    很多强者，前仆后继的对着那高不可攀的斗王级别努力冲击着，而在这种情况之下，能够走捷径地飞行斗技，其珍贵程度，自然不低。

    握着手中这卷有些沉重的黑色卷轴，林洛缓缓的吐了一口气，强行将心中地喜悦压迫而下，对着小医仙扬了扬手。

    “我知道。这归你是吧？”

    瞧着林洛的举动，小医仙顿时明白了他的意思，当下无奈的点了点头。

    “小白兔，不错啊，这次倒是听话的很。”

    咧嘴笑了笑，对于小医仙的表现，还有飞行斗技的收获，林洛感觉不虚此行。

    “还有最后一个，赶紧吧，弄完我们就回去。”

    目光移向最后一个石盒，小医仙催促道：

    “嗯。”

    有了前两次的收获，林洛也是好奇，着最后一个盒子里，到底放着的是什么，握着最后一枚未曾动用的钥匙，准备开启仅余的石盒。

    空荡的石室，再次平静，林洛微微弯下身子，刚欲开盒，忽然身体一僵，转身看着石门处，淡淡的道：

    “有人来了？！”

    “什么？”

    闻言，小医仙同样是一惊，旋即摇头道：

    “不可能，这里就我们两人知道！”

    “我不会听错，来地人人数还不少！”

    林洛淡淡一笑，目光看向石门方向，露出一丝阴冷，对于两人的幽会，被人莫名打断，林洛内心也是颇为愤怒。

    “既然来了，那就别走了。”

    冷冷的盯着石门，霎时间，掌心便是迸发出一多白色火莲。

    听着林洛的话，小医仙急忙将目光投向石门处，果然是听见脚步声越来越响亮。

    “呵呵，小医仙，多谢你们带路了，看来我得到的这消息，果然不假啊！”

    十几道人影，缓缓的从门外的黑暗中行进，熟悉的淡淡笑声，在石室内，得意的响了起来。

    “穆力！”

    听着这声音，小医仙顿时银牙紧咬。

    漆黑的石门处，十几道影子，缓缓从门外的黑暗中行出，最后将石门堵得死死的。

    一道人影从后面走出，最后在月光石的照耀下，露出了其面目，正是那狼头佣兵团的少团长，穆力！

    目光先是在石室内部的几堆金光闪闪的金币上扫过，穆力眼中掠过一抹贪婪，舔了舔嘴，视线瞟了瞟那已经被林洛两人打开的石盒，不由微笑道：

    “抱歉，打扰两位了。”

    随意的把玩着手中的钥匙，林洛面露微笑，瞥了一眼身旁柳眉倒竖的小医仙，对着穆力淡淡的道：

    “你跟踪我们？”

    “算不上跟踪吧，早在几日前，我便得到了小医仙寻找到宝洞的情报，不过因为不知道确切位置，所以…”

    耸了耸肩，穆力含笑道：

    “你是如何得知的情报？这件事我只与我的助手莉菲提过，你…你收买了她？”

    小医仙俏脸上先是闪过一抹疑惑，紧接着迅速愤怒了起来。

    “呵呵，那女人挺傻，不过是随便一点花言巧语，便是乖乖的把什么东西都说了出来。”

    穆力微微一笑，却并未否认小医仙的猜测。

    “你这个混蛋！”

    柳眉倒竖，小医仙叱骂道：

    “抱歉，这些东西对我们狼头佣兵团太过重要，只要拥有了它们，我们便能轻易吞并青山镇的所有势力，到时候，才能有资格与实力向外发展，我的目光，可不想仅仅局限在这小小的镇子之中。”

    穆力淡淡的道：

    “把东西交给我吧，小医仙，我对你的感情，你应该很清楚，只要你跟着我，日后等我掌管了狼头佣兵团，绝对不会亏待你！”

    目光泛着深情的盯着小医仙，穆力声音缓缓的变柔了下来。

    (本章完)

