    在杨芳芳看来，能让自家儿子这么快弄得一个亿的也只有姜宁海了。

    姜宁海的霸王集团是雍州的龙头企业，拿出一个亿给姜辰对他来说根本就是不痛不痒的。

    只是杨芳芳实在是担心，这笔钱并不好拿。

    那个负心汉二十年没管过他们母子，任由萧雪梅欺压着他们母子，如今会这么好心给姜辰一笔巨款？

    杨芳芳越想越担心，甚至手都在止不住地颤抖。

    这时姜辰轻轻握住母亲杨芳芳的手解释道：“妈，你误会了。这笔钱怎么可能是姜宁海给我的。”

    姜辰看出了母亲的担心，心里恨透了姜宁海和萧雪梅。

    显然这对贱人已经在母亲内心留下了难以磨灭的阴影。

    姜辰继续解释道：“其实这段时间儿子早出晚归的都是在帮李家人做事，然后他们就给了我一点浩天集团的股份。”

    “雍州那个李家？”母亲杨芳芳诧异地问道。

    “雍州不就这一个李家吗？”姜辰笑了笑道。

    作为土生土长的雍州人，杨芳芳对雍州李家自然也有些了解。

    李家内部当年可是出了位老不得的英雄人物，李老英雄那是在辽东打退了洋鬼子的大英雄。

    没想到自己的儿子居然和他们扯上了关系，而且能分得股份，很显然是得到了李家的赏识。

    若杨芳芳只是个普普通通的农家妇女，看到儿子得到大人物重用，心里自然会感到高兴。

    可是，在二十年前，她也曾是龙都水木大学的才女，哪怕被萧雪梅打压了这么多年，她的智慧也未曾被时间磨灭。

    雍州李家，曾经是龙都的李家！

    李家的势力虽大，但毕竟是被龙都权贵驱逐出来的。自家儿子和李家走得越近，那就越容易陷进权力之争的烂摊子之中。

    那些人可不管你是大人物还是小角色，牵扯进其中的人，往往都不得善终。

    对于这些事，杨芳芳看得很是明白，按照龙国的制度，马上就到了国主换位的日子，届时龙国的权力圈子一定会发生一场地震的。

    她温柔地看着儿子，想提醒儿子几句，最后却是欲言又止。

    “你长大了，有些事情不需要妈再三叮嘱。”看着姜辰，杨芳芳长叹一声道：“妈就想看着你娶妻生子，让我抱上孙子。等你觉得赚够了钱，咱们就离开这是非之地，换个城市新的开始。”

    自己卧病在床这些年，对儿子的关心越来越少，猛然间杨芳芳发现，当年那个跟着自己捡破烂的孩子已经成长为一个可以独当一面的大人了。

    心里千言万语的担心最后都汇成了一句话：“晚上要记得回家，妈会给你留晚饭的。”

    “妈，我知道了。”姜辰的另一只手藏在兜里，此时已紧紧攥成了拳头。

    哪怕他是长生仙尊，经历千年的苦修的道心也抵挡不住母亲那最真诚的柔情。

    “妈，我去联系搬家公司，咱们下午就搬过去。”姜辰略带哽咽的说道。他怕再待下去，将再控制不住自己的情绪，会让眼眶变得微红。

    “你要记住财不可外露，尤其不能让姜宁海他们知道。”母亲杨芳芳语气沉重，又叮嘱了一句。与李家相关的权力斗争不会这么快就降临在她的孩子身上，但那对狗男女的报复可不会心慈手软。她早就被那对狗男女给欺负怕了。如今自己和儿子平平淡淡地生活着，生怕进入到他们的视线。要是让他们知道姜辰如今发达了，指不定会用各种手段来打压自己。

    “妈，你放心吧，姜宁海很快就不是问题了。”姜辰对母亲露出微笑，随后转身出了门。

    杨芳芳跟了出来，站在门口看着远去的孩子，手不自觉地攥紧。

    “记得回来吃饭啊……”杨芳芳望着姜辰的背影轻声呢喃着。

    她的孩子啊，前半生就已是受尽坎坷，不久的将来也会迎来暴雨狂风。

    那就让这风再闹得大一点吧，让她的孩子能飞得越来越高，走出属于他的一片蓝天。

    “闹吧，闹吧，妈会陪着你的。”轻轻地叹了一声，杨芳芳回到屋里，轻轻地关上了门。

    ……

    姜辰离开家不久就去了小区附近的搬家公司约定好了下午的搬家时间。

    正当他准备去八宝山修炼一会时，兜里的手机突然响起。

    来电是一个陌生的电话号码。

    看着通话记录里好几个同样号码的未接电话，姜辰皱了皱眉接通了电话。

    刚一接通，电话那头就传来了谩骂之声：“好你个姜辰，你居然敢不接我电话！”

    孙菲雪的咆哮声在电话里响起，一听到是这个女人的声音，姜辰果断挂断了电话。

    自己不去收拾她，她居然还非要凑过来？

    一想到前世自己被这个女人坑到最后无家可归，姜辰的脸色就阴沉了下来。

    这时，电话声再次响起，依旧是孙菲雪的那串号码。

    “孙菲雪，你是不是赶着投胎！”姜辰再次接通电话冷冷说道。

    然而，这一次电话那头变成了一个陌生男人的声音：“姜辰！你的女人在我手里，你要是不想她出事的话，就一个人来海峰山！”

    “哦？那你是求财呢？还是寻仇呢？”姜辰冷冷一笑，没想到孙菲雪还能给他带来这样的惊喜。

    “废话别这么多，你要是不过来，我就撕票！”男人恶狠狠警告道。他本以为电话那头的姜辰在听到自己的警告后，肯定会用万分惊恐的语气来求自己发发慈悲。

    可下一刻，只听姜辰玩味一笑道：“不求财又不寻仇？那你背后的主子可正够闲的。”

    “让我来猜猜，是姜宁海吩咐你做的，还是萧雪梅？又或者是他们这对狗男女一起出的主意？”

    咕嘟！

    电话那头的男人咽了咽口水，显然是没想到姜辰能一下子就猜到自己的金主是谁。

    他硬着头皮继续说道：“臭小子！少问这么多！你要是不来，我真的撕票了！”

    “别别！大哥，我求求你不要伤害她，我这就过来，你千万不要伤害她！”姜辰故作惊慌的说完这段话，随后便掐断了电话。

    让他去接孙菲雪？那就等着吧！

    一念至此，姜辰打了辆车朝八宝山别墅赶去。

