    “增发术：全身毛发迅速增长。”

    “共享：你的身体状态被对方完全分享。”

    “沉默：自身语言功能完全丧失。”

    “皮卡丘：对方语言转化为皮卡丘语言。”

    “嘲讽：无条件吸引所有火力。”

    “分解：随意摘除身体部位而不死。”

    “黑暗隐身：没有一丝光的情况下隐身。”

    “百分百被空手接白刃：使用刃类武器，百分百对对方接住。”

    “千年杀：捅菊花，必中。”

    “肉球：使用时身体无限制产生脂肪。”

    “大海无量：使用后效果延迟，随机命中某人臀部，将之炸飞。”

    “心中斩首之术：将对方埋在土里，使之产生被斩首的感觉。”

    “引雷术：雷雨天气引下大量雷电，无差别攻击敌我双方……”

    “尸身不腐：死后身体保持栩栩如生的状态……

    ……

    李沐是一位实习圆梦师，就职于万界圆梦公司，主要工作是帮助客户实现梦想。

    和地球上虚假的，暂时满足人们精神幻想的私人定制公司不同，李沐真的可以帮助客户实现梦想，无论梦想多么匪夷所思。

    他喜欢这份从天而降的职业。

    但是，每次翻阅公司提供给实习圆梦师的超能力列表，都会让他有种无比蛋疼的感觉。

    为什么别的幸运儿拥有的金手指，都是不死之身，飞天遁地，透视，隐身等等听起来就高大上的超能力！

    轮到他的时候，却是这些废物一般的能力。

    Shit！

    这些废物超能力，多脑残的人才能设计出来！

    ……

    一片白茫茫的空间，如梦似幻。

    无以计数的泡泡悬浮在空间上方，泡泡里，流动着一幕幕的影像。

    影像的内容大多是地球上影视文学作品的缩影。

    那些或者豪放，或者惊险，或者奇妙的伟大作品，在泡泡里化成了一个又一个真实的世界……

    这片梦幻的空间是万界圆梦公司的总部。

    此时。

    李沐坐在一张科技感十足的办公桌后面，接待他的第一个客户。

    客户是个年轻女孩，叫做唐若悠，二十岁出头，如花似玉的年龄，正是女人一生中最耀眼，最闪光的阶段。

    她有一张略显圆润的鹅蛋脸，五官精致，画着淡淡的妆容，马尾辫在脑后高高挑起，只有几个字母点缀的简单白T和破洞牛仔裤随意穿搭在身上，肆意的挥洒着少女的青春和活力。

    容貌大概可以打九十分。

    李沐眼神尽量保持在唐若悠的眉宇之间：“唐小姐，请再次确认，你的梦想是怀上李寻欢的孩子，对吗？”

    虽然他只是圆梦公司的实习圆梦师，但他必须表现的像个专业人士。

    虽然唐若悠的愿望很扯淡，但他一定不能露出任何异样的表情。

    一旦发笑，这单业务十有八九会黄。

    这是李沐的第一个客户，关乎他的转正大业，由不得他不慎重。

    唐若悠好奇的打量着周围的环境，显然没有听到李沐的问话。

    “咳！”李沐轻咳一声，提醒走神的客户，“唐若悠小姐，我是帮助你实现梦想的圆梦师。请你再次确认梦想，怀上李寻欢的孩子，并愿意为此支付两个圆梦币，对吗？”

    “不要说的那么粗鲁。准确的说，我许下的愿望是，和李寻欢演绎一场荡气回肠的浪漫爱情，并且和他拥有一枚爱情的结晶，改变他悲情的命运。”唐若悠微微皱眉，重新强调了她的愿望。

    她打量着李沐，灵动的目光里充满了探究欲：“这是什么地方？”

    女人的虚伪！

    荡气回肠？

    爱情？

    结果还不是一样。

    女人的脑袋里才会有什么浪漫的爱情，男人的脑袋里应该只有屁股……

    和客户讨论爱情价值观是愚蠢的行为，李沐保持着微笑：“这里是万界圆梦公司。我们公司的宗旨是帮助客户穿越到其它世界，最终帮助客户实现梦想。”

    “穿越？”唐若悠关注的重点显然不一样，她的呼吸有些急促，“我也可以穿越？像晴川，若曦一样？”

    喜欢清穿剧，爱做梦的傻白甜！

    那么有这样的愿望就不奇怪了！

    李沐在心中分析客户的潜在性格，笑道：“唐小姐，实现你梦想的位面是小李飞刀的世界，理论上应该是明朝。”

    “不管清朝，明朝，只要是古代，什么朝代都可以啊！”唐若悠眼睛亮了起来。

    “你同意就好。”李沐喜欢头脑简单的客户，他笑着看了唐若悠一眼，顺势从桌兜里掏出了两份协议，“唐小姐，请仔细阅读协议，没有疑问，在下面的签字处签上名字，咱们的合同就算定下了。然后，我会竭尽全力达成您的愿望。如果对合同有异议，或者说你打算放弃这个来之不易的机会，从旁边的门走出去，可以继续原来的生活。这里发生的一切，你会忘的一干二净。”

    旁边，是一扇无依无靠仍旧可以站立的门，彰显着万界圆梦公司的强大和神奇。

    李沐当然不希望客户放弃，他目光灼灼的看着唐若悠，循循善诱：“唐小姐，像这样奇幻的人生经历一辈子或许只能遇到一次，希望你能慎重选择。”

    唐若悠拿起了协议，仔细阅读上面的条款，边看边问：“真的穿越？”

    “当然！”李沐道。

    “有危险吗？”唐若悠问。

    “协议范围内，我会尽一切可能保证你的生命安全。”李沐手指交叉，道，“当然，你做出特别出格的事情，比如，擅自脱离了我的保护范围，因此出了事，公司概不负责。”

    “会不会被外人知道！”唐若悠问。

    “为每个客户保守秘密，是圆梦师的义务和责任。”李沐露出了服务行业标准的八颗牙齿的笑容。

    “那就没问题了。”唐若悠笑了笑，龙飞凤舞的在两份协议上签上了她的大名，兴致勃勃的问，“现在出发吗？”

    “三天后准时出发。唐小姐，你有七十二小时的准备时间！”确认了合同上的签名，李沐彻底把心放回到了肚子里，他飞快的盖上圆梦公司的公章，微笑着把其中一份递给了唐若悠，“唐小姐，为了达成你的梦想，我们会进入多情剑客无情剑的世界。我需要提示一些穿越注意事项。”

    唐若悠点点头，示意李沐继续。

    李沐道：“第一、穿越过程中，除了随身衣物，你最多可携带不超过一公斤的私人物品；第二、达成梦想的过程中，你有权利提出自己的建议，但大多数情况下，请配合圆梦师；第三、抓紧时间阅读《小李飞刀》的小说，熟悉剧情对达成你的愿望有极大的帮助。”

    “就这些？”唐若悠眨动了下眼睛。

    “是的。”李沐耸了耸肩，笑道，“虽然公司对穿着没有要求，但作为帮你实现梦想的圆梦师，我个人提醒，小李飞刀的世界背景是明代，季节是冬天，你最好提前准备好明代样式的御寒衣物，这样对快速融入世界更有利。”

    “没问题，三天后见。”唐若悠接过合同，笑着看了李沐一眼，站起来拉开房门，走出了房间。

    唐若悠离开后，那扇凭空而立的房门也随之消失。

    整个空间成了李沐的世界。

    李沐的心情瞬间绽放，他用力弹了下挺括的合同，眉宇之间掩饰不住的兴奋：“终于有任务了！转正第一步，只能成功，不能失败。

    好半天，李沐才冷静下来，他把合同郑重的放在了桌面上。

    合同像是融化了一样，没入了桌面。

    紧接着，透明的桌面上浮现出了李沐的个人信息面板：

    “李沐：

    职位：圆梦师（实习）；

    年龄：23；

    力量：1

    精神：1

    体质：1

    生命：1

    综合战斗力：5

    可装配技能：2

    可携带物体重量（kg）：4；

    当前任务：帮助唐若悠获得李寻欢的爱情，并怀上他的孩子；

    任务难度：一星；

    任务状态：未完成。”

    李沐看过无数次个人面板，但这次，属性面板有了新的变化，多出了任务提示条目。

    ……

    没错，李沐的属性就是传说中的战五渣。

    但他并不在意。

    机缘巧合进入圆梦公司之前，李沐就是个普通人，有这样的属性太正常了。

    他在意的是转正，把握住这来之不易的机会，从芸芸众生中跳出来，成为万界圆梦公司正式的员工。

    李沐不可能一直是战五渣。

    实习圆梦师，可以通过完成任务后得到的圆梦币，提升三维属性，最终让他从一个普通人变成超人。

    这是万界圆梦公司给员工的福利，也是李沐奋发向上的动力。

    实习任务一共有五次，允许有一次失败。

    也就是说，李沐成功帮助客户实现四次梦想，就可以成为正式的圆梦师，享受更高级的福利。

    当然。

    实习任务一旦失败，李沐也会和放弃签订合同的圆梦者一样，被洗掉所有圆梦公司的记忆，回到尘世继续做一个普通人。

    不知道万界圆梦公司通过什么方式挑选的实习员工。

    但在李沐之前，已经有七任圆梦师在实习期间被淘汰，三个在任务中死亡，四个重新沦为了普通人。

    七个人中，成绩最好的一个也不过完成了三个任务。

    李沐推测，前辈们的失败十有八九要归结到那些该死的金手指上面！

    超过百分之四十的死亡率，足以证明圆梦师是个高危职业。

    不过，李沐不怕。

    改变命运成为超人，这样的机会可遇不可求，李沐一点都不想被打回原形，度过一个平平淡淡的普通人生。

    他要走上人生巅峰，超越杰克马，脚踢绿巨人……

    所以，实习任务，只能成功，不能失败。

    ……

    男追女，隔座山，女追男，隔层纱。

    而且，唐若悠天生有两个吸引男人的优点……

    这应该是个送分的任务！

    ……

    “小李飞刀的世界，装配什么样的技能合适呢？”

    李沐轻轻的叩击桌面，关闭了个人属性面板，拉出了实习圆梦师可以使用的技能列表，在里面寻找可以帮助他完成任务的技能。

    任务过程中，实习圆梦师可以装配两个技能。

    是的！

    不仅技能垃圾，而且只能装配两个！

    该死的圆梦公司对实习员工的确非常苛刻！

    不过，有总比没有强！

    之前目前，李沐需要这些废物能力来完成他的实习任务。

    更高级的超能力列表对他是隐藏的，转正以后才能看到和使用。

    目前，这些废物能力就是李沐的金手指。

    或者说，镀金手指。

    结合《多情剑客》的剧情，李沐选择了百分百被空手接白刃和金遁两项技能。

    技能列表中，这两项能力勉勉强强适合这次任务。

    百分百被空手接白刃，是超强的控制技，使用所有的刃类武器百分百被人接住。

    缺点非常大，控制他人的时候，自身同样被牵制，几乎没有攻击力。

    不过在武侠世界，这无疑是个保命的好招数。

    一定要选上。

    至于听起来很高大上的金遁，和奇门遁甲中的遁术没有一丁点儿的关系。

    公司的金遁，准确的说，应该叫做钱遁。

    技能描述是这样的：

    金遁：钱能通神，没有钱解决不了的问题。付出金钱，可以指定他人为你做事，成功性视金钱的多寡决定，成功后效力稳定。

    现实世界中，这同样是个坑爹的技能。

    没钱的人用不了，有钱的人完全不需要！

    而且技能描述中，还涉及到了成功性的问题。

    这就是说，万一没有估算好对方的实力和使用金钱的多寡，极有可能会失败！

    在动辄拔刀子捅人，完全没有道德和法律约束的古龙武侠世界，技能失败的后果简直无法想象。

    金遁，是名副其实的氪金技能。