    

    至于这个白殴更是绝望了，本以为多了两个武师境高手前来，他肯定得救了，结果叶辰放出一头妖兽几下子就将他们的高手给搞定了。

    “白家挺多人嘛。”叶辰淡漠地道。

    刚才白阳出手，叶辰岂会看不出对方根本没有留手？

    如果叶辰是普通的武者境八重，面对白阳这个武师境六重的全力一击，难以招架，运气好点的话，重伤不死，运气一般的话，可能就死在这一掌之下了。

    不过，叶辰不是一般的武者境八重，而且他还有小狼这些灵宠，对付白阳，放出一个小狼就足以将对方给打败。

    小狼的强大，让周围看戏的观众不由得后退数步，担心小狼发怒会波及到他们。

    叶辰来到白阳的身边，白阳此时满脸是恐惧地看着叶辰，现在他身受重创，真气很难提起来了，一提起来，内伤加剧，让他痛苦不已，可以说，他己经没有什么战力了。

    “我不知道你是什么人，但是，你敢得罪我们白家，下场绝对很凄惨，识相的话，就向我们赔礼道歉，说不定还有条活路，就算你一头这么强大的灵宠，也不可能是我们白家的对手，我们白家是你招惹不起的存在。”白阳威胁道。

    白阳想让叶辰忌惮，不再对他们这些人下手，以后只要叶辰还在龙阳城，他们白家有的是机会报复回去。

    “白家很厉害就可以招惹我们了吗？我们只是好好地吃个饭，不想招麻烦，但是你们的这个白家少爷居然敢抢我的人，你说我招惹不起你们白家，但是你们有没有想过，我叶辰，你们白家又招惹得起吗？”叶辰冷漠地道，声音中充满寒意。

    叶霜儿是他的逆鳞，如果叶霜儿有什么损伤的话，叶辰要让这个所谓的白家不复存在。

    叶辰说完，一脚就踩向白阳大腿，只听到骨断裂的声音，还有白阳的惨叫。

    废一个也是废，叶辰于是干脆将他们都废了。

    强大的力道，直接将白阳的大腿给踩断了。

    白阳现在提不起真气，没有真气护着，白阳的肉身防御弱很多，所以叶辰轻易就能将白阳的腿给废了。

    最终白阳两条腿步了白殴的后尘，都被叶辰给踩断了，痛得白阳直冒冷汗。

    至于另外那位武师境五重的白家高手，同样被叶辰打断两条腿。

    那人本来想反抗，结果被小狼拍了两下后背，巨大的力道将他打伤了，没有反抗之力了，只能眼睁睁地看着叶辰将他的腿给打断。

    此时他己经后悔了，早知道对手这么强大，他就不急着跟过来了，结果不但白殴被打断腿，他与白阳二人也被打断腿。

    白家的人想废了他们几人，现在叶辰也要以牙还牙。

    让白家的。人知道痛，招惹他叶辰是要付出代价的。

    叶辰刚刚打完，结果就有一队士兵拨开人群，将叶辰等人给包围起来了。

    “听说这有人在打斗？没有看到龙阳城的规矩吗？严禁在龙阳城闹事。”此时一名三十来岁的男子喝道。

    此男子身穿铠甲，一副威风凛凛的样子，看来是这一队士兵的领头人。

    当这个队长看到眼前这一幕时，也是十分吃惊，白家的人基本躺在地上，特别是白家三个嫡系族人，腿都歪了，这分明就是骨折了。

    白殴都快认不出样子了，打得太惨了，至于白家的其他人，也是躺在这儿，一脸痛苦的样子。

    至于那个武师境二重的打手，刚才被叶辰给打得晕了过去，现在还没有醒呢。

    “就是你将他们打成这样的？”小队长看着叶辰，开口问道。

    还有旁边有着一头巨大的狼类妖兽，让他也有点有忌惮。

    这个小队长叫卢安，修为武师境八重，东门区域归他们所在的小队所管辖，主要负责巡逻任务。

    其实这二十来个士兵，只是他的部分手下而己，他的全部手下有五六十人。

    不过，这儿是龙阳城，他也不担心会有人对抗城主府，如果有危险的话，他们可以发放信号，到时候会有大量的士兵前来。

    虽然小狼散发出的气息强，让他感到威胁，不过，龙阳城的规矩还是要守的，闹事了，就要罚款。

    “是的，是他们先动手的，我也只是自卫而己。”叶辰大方地承认了。

    在场这么多观众，他想否认也做不到。

    “他们可是白家的人，你这样做，可是考虑不周了。”卢安意味深长地道。

    他认为，能做到这一切，肯定是小狼的功劳，毕竟现在叶辰只是一名武者境八重的修炼者而己。

    叶辰年轻，这点修为，确实是少见的天才了，卢安想，对方应是某个学院的弟子。

    至于龙阳城三大家族出色的弟子，卢安都见过，叶辰他还是第一次见。

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，我也不是好惹的。”叶辰淡淡地道，一点也不怯场。

    叶辰没有杀人，因为只要在龙阳城杀人，一经发现，杀一个人罚十万两。

    叶辰没有必要跟钱过不去，这些白家的人不值得他花这么多钱。

    再说，叶辰即将加入龙阳学院，如果杀了白家的人，白家会更加疯狂，会给龙阳学院增加麻烦。

    现在打断他们三人的双腿，没有两三个月的时间，绝对恢复不过来。

    这个还是需要有灵丹辅助才能在短时间内恢复过来。

    这也是给他们几人一个教训。

    “队长，此事是白家先动的手，事情的起因是白殴想强抢女子。”一名士兵来到卢安的面前汇报道。

    在普通人之中，也有着城主府的探子，如果能目击现场，将事情如实地反映上来，那么城主府会给他们一定的奖赏。

    平时这些人做着自己的事情，如果能发现一些线索的话，如实上报，能得到报酬。

    这些人也可以称之为城主府的眼线，这些人不能说谎，一旦发现欺骗，下场会相当的凄惨。

    “我知道了。”卢安摆了摆手，示意手下一边去。

    “当街打斗，每人罚一万两，这个大家有没有异议？”卢安当着众人的面道。

    卢安并没有偏向白家，在龙阳城当中，城主府最强，没有必要给白家什么面子，事情是白家挑起的，卢安不深究己经很客气了。

    一般出现打斗的事情，他们都是罚款了事，至于谁吃亏了，他们并不在乎。

    如果下次还发生，他们继续罚款，一切按照规矩办事。

    “我没有意见。”叶辰平静地道。

    只有他一个人动手，所以只罚他一万两。        

