    听到这话，晏凌宇终于明白过来。

    什么为王爷分忧啊，全都是幌子。

    她摆明了就是想进宫接近焚天君！

    难怪她对自己一点都不上心，原来她的目标竟然是焚天君。

    他就说，他的魅力怎么可能会碰壁，要知道在焚血帝都，年轻一辈中，除了焚天君，就没人比他更优秀的了。

    真是没想到，这个陆璃音野心这么大，把主意打到焚天君身上去了，可恶！

    想到这里，晏凌宇脸上绷起怒意，气得握紧了手指。

    而后，便是气咻咻的转身离开。

    可是，他才刚走几步，就看到一辆马车飞速驶了过来，随后就看到陈公公下马车，伸手打开了车门，将里面的人搀扶了出来。

    陆璃音的身影一下子闯入晏凌宇的视线，更是激起了他的愤怒，他想也不想的走上前，咬牙吼道，“陆璃音，还真是不简单啊，算我看错了！以前，我虽然觉得长得丑陋，但我以为至少是个洁身自好，有思想，有主见的女子，跟其他张扬跋扈，嚣张任性的千金小姐不太一样。没想到，也是个攀龙附凤，俗不可耐的女人！”

    苏陌凉刚一下马车，就被晏凌宇劈头盖脸一顿数落，疑惑的蹙起了眉头，“晏凌宇，发什么疯？我哪里惹了？”

    苏陌凉发现，自从给他喂了毒药后，自己就被他缠上了。

    早知道，当初就该一巴掌解决了他，省得在这里闹心。

    看到苏陌凉装傻，晏凌宇更是气得冷哼，“陆璃音，自己做过什么见不得人的事儿，自己心知肚明，我都懒得开口，免得脏了我的嘴！”

    听到这么难听的话，苏陌凉也是有些生气，反问道，“晏凌宇，麻烦说清楚，什么叫见不得人的事儿？”

    “哼，别以为我不知道，主动进宫为焚天君治病，不就是想勾引焚天君吗！像这种水性杨花的女人，真叫人恶心！”晏凌宇觉得被戏弄了，自尊心受创，说话极其的尖锐刺耳。

    本来他对她已经开始改观，甚至带了些欣赏，却没想到一切都是假的。

    苏陌凉闻言，是相当无语，板着脸色，不悦的呵斥，“晏凌宇，闲事会不会管得太宽了，我进宫为谁治病，那是我的自由，与何干？还有，别用肮脏的思想来评判我的行为，还不配！”

    “——”晏凌宇被她堵得语塞，顿时气得满脸铁青。

    这个女人真是一点没把他放在眼里，实在太可恨了！

    “我肮脏？肮脏的是才对吧！想要爬上焚天君的床，就那长相，还不够格！”晏凌宇不服气的反驳回去。

    在他看来，身边美女环绕的焚天君怎么可能看得上像陆璃音这种长相，这种身份的女人。

    当初就连貌美如花的冷絮月，焚天君都不爱搭理，更别说陆璃音了。

    所以，她这是癞蛤蟆想吃天鹅肉，在做白日梦呢！

    一旁的陈公公看到两人吵得不可开交，忍不住开口劝道，“晏公子，清音郡主是真的在为焚天君治病，焚天君已经封清音郡主为御医了，并不是所想的那样。”

    陈公公虽然也跟晏凌宇的想法一样，但为了讨好陆璃音，面上还是要为她说话，赢得她的好感。

    “什么？御医？”晏凌宇听了这话，更是惊了一脸。

    焚天君疯了吗，竟然封一个小姑娘为御医！

    “陈公公，搞错没有，焚天君怎么会——怎么会——”晏凌宇不敢相信的指着苏陌凉，竟是说不出话来。

    陈公公却是笑了笑，“焚天君亲口封的，老奴怎么可能搞错。”

    焚天君为了她，连皇后的面子都不给，这个御医还有些不简单呢。

    听到陈公公这样说，那就是千真万确的意思了。

    意识到这一点，晏凌宇又震惊又愤怒，面色黑得发青，咬牙切齿的道，“呵呵，陆璃音，可真会伺候男人啊，不过一个晚上，就把焚天君给收复了，连我都不得不佩服的狐媚手段。”

    “放肆！晏凌宇，拒绝了婚事儿，还敢到我们平南王府门口来撒野，好大的胆子！”

    这时候，身后猛地扬起一声怒吼，晏凌宇被吼得一怔，顿时转眸朝身后望去。

    只见平南王和平南王妃从王府里走了出来，看他们黑着脸，满脸愠怒，应该是听到了他刚才的话。

    晏凌宇见此，才稍稍收敛了气焰，只是脸色依然十分难看。

    “哼，这小子，不知好歹，本王屈尊降贵，有意与们晏家结亲，结果被这个小兔崽子羞辱地体无完肤。现在更是跑到我王府来羞辱本王的女儿，晏凌宇，还真是无法无天了啊。”平南王看到晏凌宇就是一肚子的气，想到当日他当着那么多人的面给他难堪，此时就恨不得冲上去给他两巴掌。

    晏凌宇听到这番指责，也是忍不住反驳起来，“王爷，也不要说得这么理直气壮。陆璃音当初故意刺激我拒婚，不就是们的阴谋吗，的目的根本不是跟晏家结亲，而是费尽心思，想要把陆璃音送到焚天君的身边去！只是，们不好拒绝焚天君的旨意，就让我来当这个冤大头。如今说得这么冠冕堂皇，真是讽刺可笑！”

    “——”平南王顿时被他的血口喷人，气得面颊涨红，怒目圆睁。

    他女儿看他为焚天君的病，焦头烂额，才好心好意的为他分忧，冒着风险进宫给焚天君治病，结果竟然被人渲染地这样不堪。

    什么叫把好心当成驴肝肺，他总算是见识了。

    越想越气，平南王索性愤怒的大声呵斥，“就算本王想把陆璃音送进宫又如何，她嫁给焚天君总比嫁给好吧，再说了，都已经拒婚了，本王的女儿要嫁给谁，关什么事儿？用得着在这里指手画脚吗？”

    晏凌宇闻言，胸膛的怒火差点爆炸出来，深深吸了一口气，重重点头，“是，不关我的事儿，我今天是吃饱了撑的才来这里。陆璃音，算我看走眼，好自为之。”

    说罢，晏凌宇怒气冲冲的拂袖离去，弄得苏陌凉一脸无语，真不明白他到底在气什么！