    第1286章 突变   

    既然拿定了主意，众人也不耽搁，说干就干！   

    出了院子，乔叶幻化出夜鸦，一头夜鸦跟着一人，朝着前方迈进。

    

    这座古城遗迹中唯一的危险就是那些无面尸，那玩意很是诡异，也说不清楚到底是个什么东西。

    

    厄兽？

    肯定不是！   

    乔叶击杀过一具无面尸，没有吸收到任何的武魂值，所以，那无面尸肯定不是人，同样也不可能是厄兽。

    

    在乔叶看来，追溯历史的话，大概又是耀族弄出来的什么玩意。

    

    值得庆幸的是无面尸的数量并不是很多，可能出现在古城遗迹的任何一个地方，只要小心一些的话，并不容易碰上。

    

    而且，乔叶跟两位世界秘者都不用担心，乔叶有精神力感知，两位世界秘者也有类似的手段，就看剩下的人会不会太过倒霉了。

    

    乔叶一边想着，一边来到那座石桥的位置，然后将自己的视野切换成了其他人的视野。

    

    两名世界秘者的速度最快，已经到了位置，其他人稍微慢一些，也很快的落位，众人都没有遭遇无面尸，看起来运气都还算不错。

    

    乔叶透过夜鸦看向众人，每个人准备好之后，都会冲着夜鸦笔画一下，表明自己已经准备完毕。

    

    等所有人都打出手势，乔叶也不废话，直接进入武魂状态。

    

    大片的黑烟从乔叶的脚下出现，然后朝着天空疯狂的涌起，不断的纠缠旋转，形成了巨大的烟柱。

    

    烟柱就是信号，在烟柱形成的一瞬间，乔叶直接伸手一推，那黑烟就顺着河道朝着两侧疯狂的推开。

    

    乔叶要破坏的是河道，而不是桥！   

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    伴随着黑烟朝着两侧涌动，随即爆炸的声音不断的响起，整条河道在黑烟灌满的一瞬间，彻底的爆碎开来！   

    与此同时……   

    在乔叶摧毁河道的瞬间，其他人也是同时出手。

    

    那宅子发出一声轰鸣巨响，四周的院墙先行出现了密密麻麻的裂纹，紧接着，那屋子开始坍塌，无数的瓦砾开始塌陷下来。

    

    风鬼悬于空中，看着前方的楼阁，用力的一掌拍落下去，伴随着轰鸣之声的响起，一道金色的光辉出现，缠绕楼阁，将楼阁给碾压的粉碎。

    

    秦剑川站在石牌坊前，当烟柱上涌的刹那，直接抽剑而出，一道明亮的剑光出现之后，朝着前方斩下，那高耸的石牌坊，瞬间被秦剑川给一剑斩成了两截。

    

    林紫衣顺着街道而走，似乎什么都没有做，但十米开外之后，背后那座宅子忽然发出巨响，以肉眼可见的速度朝着下方倒塌，废墟之中，无数的幻蝶飞舞而出。

    

    金胜衣则是用上了宝具，那宝具乃是一方金印，朝着空中飞出之后，在空中不断的旋转变大，然后朝着下方狠狠的砸落，一击就将下方的石屋给砸的粉碎。

    

    六个地点的一切都被破坏掉，乔叶也是看向四周，然后略微皱眉。

    

    照着丁香的吩咐，地方都已经破坏殆尽，但周围似乎没有出现什么变化。

    

    难道丁香猜错了？

    

    这座古城遗迹之内，根本不是什么术局？

    

    却也在这时候……   

    忽然的，一阵轰鸣的巨响突然出现，随即大地颤动了起来，巨大的裂缝出现，顺着街道朝着四面八方蔓延。

    

    乔叶摇晃了一下身体，迅速的稳下身影，然后朝着东南面的方向看去。

    

    那里有大片的沙尘涌起，并且所在的位置也不是他们之前破坏过的任何一座建筑所在的位置。

    

    乔叶没有任何的停留，迅速的朝着那方向奔跑，能不能离开这见鬼的地方，就看这里会出现什么变化了。

    

    乔叶一路奔跑，然后露出几分欣喜之色！   

    丁香猜对了！   

    周围的建筑因为大地的震颤，不少都坍塌下来了，这也吸引了乔叶的目光。

    

    很快的，乔叶就发现，那些建筑不再像是一个模子里刻出来似的了，很多屋子都出现了变化，虽然仍旧是寻常的土城石屋，但结构却明显发生了一些变化。

    

    这也就代表着丁香是对的，之前走不出这座古城遗迹，是因为巨大的术局，将所有的人都给困住了。

    

    片刻后，乔叶终于来到那沙尘飞卷的地方。

    

    “这是……”乔叶一脸惊愕的看向前方，迷惘道：“这是什么鬼玩意？”

    

    前方的地面已经完全的碎裂了，无数的黑色荆棘从地底钻了出来，交错纵横的纠缠在一起。

    

    这些黑色荆棘比一般尸人体内的要大出数倍，纠缠在一起之后，更是将周围的一切都给覆盖住了。

    

    四周的街道，也是密密麻麻的一片，逐渐被那黑色荆棘给堵死。

    

    而在乔叶惊讶着的时候，其他人也是陆续的赶到，看着前方突然出现的大片黑色荆棘，一脸的莫名。

    

    “这些是什么玩意？”

    秦剑川看着脚下的地面道：“难道下面有一个巨大的尸人？”

    

    乔叶道：“尸人都是用活人做的，你到哪里去找一个巨大的人？”

    

    这时候，丁香忽然朝着上方一指道：“你们看！”

    

    那黑色荆棘不断聚集，然后不断的涌起，形成了一个如同小山似的鼓包，而那鼓包成形之后，竟然如同心脏一样在那里跳动了起来。

    

    紧接着……   

    一些烂肉竟然从黑色荆棘的缝隙中涌了出来，如同一张一张巨大的肉膜，覆盖在了其中。

    

    另一边，风鬼也是脸露兴奋之色，拿着传讯灵纸道：“我尝试给驻地传讯，得到了青鬼的回复！”

    

    乔叶思考了一下，果断道：“情况不明，看不出来这东西到底是什么，先退出遗迹之外，剩下的事情可以上报之后，回头再说！”

    

    乔叶说完之后，看向风鬼跟刘夏。

    

    轩辕北暮就算了，她一直是挂名的队长，真正指挥的是金胜衣，不然就她那记性……   

    但风鬼跟刘夏，这两位毕竟是前辈，多少还是要听取一下两人的意见。

    

    风鬼跟刘夏思考了一下道：“可以，我们先撤，这东西的确不适合人少就进行探索。”

    

    乔叶点点头，然后转身准备带头离开。

    

    但是……   

    ……   

    

