    青铜锥灵活异常，一击刺空，立刻调转矛头，继续追杀秦桑。

    而乌有道不知用了什么秘法，竟也速度暴涨，飞快拉近和秦桑之间的距离。

    就在这时，远处的飞舟发现这里异状，随即改变方向，速度又快了几分，拦住秦桑去路。

    乌有道眼神一亮，忽然对着飞舟扬声大喊，“结青火旗门阵！”

    此言一出，飞舟陡然停顿，恰好挡在秦桑埋藏宝物的地方前面。

    接着从飞舟里飞出来近二十道身影，都是筑基修士，修为最差的只不过是筑基前期，但也有强如黎姓修士，是假丹境高手。

    飞出飞舟之后，他们凭空悬立，其中包括黎姓修士在内，有三个人从芥子袋取出一杆青色的三角旗。

    这种三角旗，和秦桑在神罡峰上见到的一模一样！

    ‘咻！咻！咻！’

    三人同时挥手，将三角旗祭起。

    三杆青旗盘旋飞起，立于虚空，分立三才之位。

    接着，其余人同时催动体内的青阳魔火，然后催动魔火向旗阵飘去，他们出手毫无保留，持续不断。

    随着青阳魔火源源不断的灌注，青旗的颜色愈发耀眼，在它们中间渐渐聚成一个青色的火球。

    魔火灼灼，散发着暴虐的气息。

    秦桑见状，心中忽然升起一种不详的预感。

    这二十个人里高手只是少数，以他现在的实力，任何一个他都不放在眼里，甚至他们一起上，秦桑也能轻松应对。

    但这三杆青旗看起来很不简单，一旦被他们布起所谓的青火旗门阵，阵势大成，绝对是大麻烦！

    到时自己面临前后夹击的局面，将会非常被动。

    唯一的办法，就是赶在大阵成型前，将之破坏。

    可是，此时秦桑一直在被乌有道用青铜锥死死纠缠，无法摆脱，而且乌有道已经近在咫尺，以后脱身更难。

    青铜锥得势不饶人，又一次刺来。

    秦桑这次不再躲避，神念引动乌木剑和青铜锥针锋相对。

    ‘砰！’

    两件法宝第一次碰撞，均震颤不休。

    青铜锥上面的青阳魔火一阵暗淡，表面的金环也有一些碎裂，正在飞快修复。

    乌木剑同样一阵晦暗不定。

    就在这时，乌木剑的中心忽然涌现一团妖异血光，刹那间蜕变成一柄血剑。

    见到此景，乌有道心中忽然升起一股不详的预感，他反应极快，立刻便要收回青铜锥，却慢了一步。

    ‘哗！’

    乌木剑一摆，血秽神光正中青铜锥。

    霎时间，青铜锥上魔火退散，那些碎裂金环停止修复，暗淡无比，好似斑斑驳驳的锈迹，法宝灵性大损！

    血秽神光偷袭，屡试不爽。

    对手只要不知道乌木剑的血秽神光神通，几乎没有失手的可能。

    秦桑之所以没有第一时间释放血秽神光，是因为不确定这个青铜锥是不是乌有道的本命法宝。

    乌有道虽然结丹不久，但青阳魔宗的底蕴深厚，他手里可能不止一件法宝。

    秦桑更希望能废掉乌有道的本命法宝，这样才会让乌有道实力大降，自己脱身的希望更大，但现在已经不容许继续拖延。

    青铜锥跌跌撞撞飞回乌有道手里。

    “血秽神光！”

    看到自己法宝的惨状，乌有道惊怒不已，他万万没想到，自己竟然遇到用十大神木炼制的法宝。

    青铜锥眼看无法再使用，恐怕要经过长时间温养才能恢复，乌有道对秦桑更恨。

    他眼神阴冷的凝视着乌木剑，知道这种神通短时间不可能使用第二次，当即掌心内翻，一拍丹田。

    ‘咻！’

    一个青翠欲滴的葫芦从乌有道丹田飞出，原本只有拇指大小，飞出丹田后飞快变大，最后单手勉强可以托举。

    葫芦飞到乌有道头顶，滴溜溜一转，顶部对准秦桑。

    通过开口，能看到葫芦腹中另成一片火焰天地，燃烧着精纯至极的青阳魔火，正欲喷薄而出。

    “青铜锥果然不是本命法宝！”

    秦桑见状心中暗叹，心知不能继续被乌有道纠缠，突然张开右手，露出掌心之物，作势欲掷。

    一缕气机被秦桑激发。

    “虚天雷！”

    乌有道正在催动火葫芦，不经意间一瞥，陡然色变。

    虚天雷愈发罕见，但他们这些结丹期高手，就算没亲眼见过，至少都知道虚天雷长什么样子，并且很清楚它的威力。

    自己若被虚天雷击中，恐怕看不到明天的太阳了。

    乌有道悚然一惊，身影急顿，飞快躲闪。

    孰料，虚天雷只是一个幌子。

    秦桑心知虚天雷范围有限，想在这么空旷的地方击杀对手，无异于痴心妄想，所以根本没想打出虚天雷。

    亲眼见识过虚天雷的寥寥无几，乌有道肯定不敢赌自己有没有真正激活虚天雷。

    事实证明，秦桑是对的。

    乌有道一退，他立刻御剑而起，全力向前飞遁，剑光如电，眨眼间便掠至那些筑基修士面前。

    乌有道这才意识到自己上当了，懊悔不已，却根本来不及阻拦秦桑。

    黎姓修士临危不乱，扬声大喝：“散！”

    其余人身影连闪，立刻四散开来，不过他们的阵形看似散乱，实则内有联系，三杆青旗仍在原地，没有受到影响。

    阵中的火球猛然鼓起，接着化作一道火流，迎面向秦桑扑过来。

    一些筑基修士释放的青阳魔火，竟在青旗里完成蜕变，这道火流看似纤细，却异常精纯，秦桑也不敢小觑。

    但秦桑略一思索，竟做出一个出人意料的举动，他毫无躲闪之意，速度丝毫不减，催动真元，试图和火流硬碰硬。

    青阳魔火强就强在，若沾染到对手的灵力或真元，立刻便像附骨之疽，极难摆脱。

    换作他人，知道青阳魔火的威力，是绝对不敢这么做的。

    看到秦桑这般狂妄，青阳魔宗众修士冷笑不已。

    不料，下一刻他们就险些被惊掉下巴。

    ‘轰！’

    秦桑强行撞散火流，竟只是身影一晃。

    而那些飙飞的火苗，在触及到秦桑的真元之后，本该立刻附着上去，熊熊燃烧，让他吃尽苦头。

    此时却像失去了燃料，纷纷熄灭。

