    

    图们的汗令尚未送到青海，早前高务实下达给曹淦的命令却已经到了。

    当时曹淦带着三千高家骑丁已经退回了凉州卫，正等候高务实的命令，此地在永昌卫西南不远，即后世之武威市。

    收到老爷命令的曹淦总算一改前些天的焦虑和犹豫，风风火火的行动起来——带着三千骑丁二话不说撤回了兰州。

    虽然说是“撤回”，但这并不意味着这个举动是“开溜”。恰恰相反，撤回兰州意味着这支骑丁部队可能要进行战争准备了。

    理由很简单，从凉州到西宁，因为中间隔着祁连山，迄今为止朝廷都没有也不太可能设置驿站，所以正常来讲，也并不符合大明出兵的路线安排习惯。至于火落赤和著力兔为何这样走……高原牧场听过吗？

    当然，火落赤和著力兔能走，意味着曹淦本来也是可以这样走的，只是高务实并没有打算让自家骑丁单独跑去收复西宁，他只是让曹淦去兰州等候大军，然后从旁协助。

    毕竟，火落赤和著力兔虽然在朱翊钧和高务实看来不算什么大敌，但那是站在整个大明层面来看的，如果单从西北的角度来说，他们当然还是劲敌——整个甘肃镇也才六万多军队，不到七万人呢，火落赤兄弟加起来五万骑兵，怎么说都不是小寇了。

    如今盘踞西宁的火落赤兄弟虽然肯定不会把全部主力都塞进城里，但想必也不会是三千骑丁能拿下的，毕竟骑丁们也没有太多的攻城手段，这一点哪怕他们换装了短筒款的万历二式骑枪也改变不了。

    攻城这种事，要么靠炮，要么靠围，要么就靠堆——拿人命堆。三千骑丁没有一条能符合的，去西宁也是白搭，当然先撤回去等待大军。

    但“大军”的动作并不算太快，即便甘肃巡抚曹子登和总兵刘承嗣没等固原的三边总督郜光先吩咐，就已经抢先开始调集军队，但由于甘肃军队是分布在一长串的河西走廊各地，现在又要担心被蒙古人偷袭，因此调集的速度实在也有限。

    而且还有一点颇为麻烦，那就是甘肃巡抚的驻地在比较偏西北附近的甘州，也即甘州五卫的位置，相对来说比永昌卫还偏西北一些，从它那里调集大军，显然最终还是要南下。

    而从陕西方面过来的大军如果要去西宁，则也肯定要走兰州，因为这一路可以溯河而上，中途可以在碾伯守御千户所的高店子营落脚，避免一路全在无遮无拦的旷野之中，随时要面对蒙古人的袭击。

    只不过，曹淦抵达兰州之后很快又开始忧郁起来了，因为三边总督郜光先的表现实在谈不上积极。这么些天过去，固原的大军别说出兵了，甚至没有完成集结，三三两两分布在固原镇无数的坞堡城堡之中，固原本城到现在都只有两万多兵马。

    更让曹淦忍不住暗中骂娘的是，郜光先居然还应庆王所请，派了一千多人去庆阳保护庆王，理由是庆王乃是守边的王爷，要直面可能生变的鄂尔多斯部。

    曹淦毕竟管着京华商社多年，坐镇西北也有些年头了，到底还是有几分薄面，至此只好亲自修书一封，告诉郜光先说自己已经秉承自家老爷的意思带了三千精悍骑丁在兰州等他，希望他能尽早赶来，争取早日收复西宁。

    顺便曹淦还根据自己的经验提了一句，说火虏(火落赤)既下西宁，恐有继续东向之隐忧，因为西宁一下，火虏只要再攻破碾伯守御千户所和庄浪卫，便可以彻底切断甘肃与陕西的联系，而且也打通了青海土默特与他们兄弟大小松山老巢之间的联系，到时候可就真的“环甘皆虏了”，只怕要闹得天下震动。

    然而曹淦虽然有直接把信送到郜光先手里的特权，却并不意味着郜光先会听他的话。郜光先这样的文臣，平时能把曹淦当回事不过是因为高务实的关系，可不代表他真的会认为曹淦一个草莽出身的商社掌柜能有什么高见。

    至于曹淦提到的火落赤东进将甘肃斩断这个威胁，郜光先认为可能性也不大，毕竟火落赤应该知道大明不可能容忍这一点。他虽然可以这样做，但做了就代表他需要承受大明三边的围剿，郜光先觉得火落赤肯定明白自己承受不起，因此不会这样选择。

    然而郜光先这次又失算了。

    火落赤当然知道他们兄弟切断甘肃一线会导致大明暴怒，进而对他们发动大规模反击，但是布日哈图那三寸不烂之舌足以说服他们。

    就在此时，西宁城中的布日哈图正笑吟吟地说服火落赤与著力兔二人出兵东进。

    “松山乃是二位之旧地，亦是二位之根本，如今二位能在青海翻云覆雨，其倚仗皆为松山旧部。如今西宁即下，只需继续东征，拿下碾伯与庄浪两地，青海土默特便与松山连成一片，将明人之甘肃包夹其中，犹如盘中之食，随时可以享用……”

    火落赤却连连摇头：“碾伯和庄浪卫能不能打下来先不说，就算打下来，后面的事恐怕也不如台吉你说的这般轻松。”

    著力兔也道：“是啊，碾伯和庄浪卫或许好说，可你要说甘肃到时候就是咱们兄弟的盘中之食，这可就太瞧得起咱们兄弟了。台吉，不瞒你说，咱们和甘肃镇大大小小也打过多次了，这甘肃镇的明军早些年的时候是不怎么样，但后来……

    嗯，大概是几年前吧，就开始慢慢变得厉害起来了。咱们有好几次甚至都吃了些小亏，东西没抢到多少，还每次总要损失两三百多勇士，跟他们打不划算啊。”

    火落赤继续补刀：“没错，而且甘肃明军还只是一方面，要是碾伯和庄浪卫丢了，陕西的明军就是不想动也不得不动了，到时候咱们兄弟左右是敌，就像汉人说的那个双拳难敌四手，总是吃亏的。

    哦，还有，咱们一旦拿下庄浪卫这一线，到时候为了保持和松山的畅通，就必须守住这一块，那就代表咱们还不能说走就走，这就更不划算啦！”

    这里有一点要说明，明时的“大小松山”是一片没有明确边界的地区，大致上是在兰州的正北，长城之外的一片地区。这片地区在地图上看，大致就是明朝凉州卫和宁夏卫之间。

    如果说宁夏卫和甘肃是大明对土默特、鄂尔多斯、青海土默特形成的“突出部”，那么反过来也可以说大小松山是蒙古人对大明形成的一个突出部。

    两兄弟二人都不看好继续东进，但布日哈图似乎一点也不着急，只是微笑着道：“二位执政，我想请问一句：如果陕西明军没法对二位动兵，二位可有兴趣拿下甘肃？”

    火落赤和著力兔果然立刻脸色大变，双双对视一眼，不知道从眼神中交流了什么，火落赤立刻沉声道：“台吉这话是什么意思？那三边总督丢了西宁还能说是个意外，要是到时候再丢了庄浪卫一线，导致甘肃孤悬于外，他还能端坐固原看戏？我看朱皇帝也不会容他吧？”

    著力兔则紧随其后道：“难道台吉居然说动他投靠我蒙古了？这只怕不可能吧。”

    “说笑了，郜光先投我蒙古，大汗拿什么赏给他？”布日哈图笑了一笑，把手朝一副有些潦草变形的简易堪舆图上一指，道：“大汗高瞻远瞩，胸怀四海，所图所谋岂止区区一隅之地？二位且看这里……一旦二位打通松山，你们与鄂尔多斯本部之间还有什么阻隔？”

    火落赤一摆手：“这还需要看什么图？松山和鄂尔多斯之间隔着一个宁夏啊。”

    著力兔这次倒似乎想得远一点，皱着眉头道：“怎么说？难道博硕克图那小子翅膀硬了，竟然有胃口打宁夏的主意？我看，咱们那位大哥只怕是不会同意的吧？”

    布日哈图微笑道：“切尽执政(他以前做过五执政之一，虽然最后实际散伙了，但图们没有宣布罢免)或许是不太同意的，不过二位台吉也知道，切尽执政现在还能不能开口说话都不好说了，又怎么能继续限制济农呢。”

    火落赤和著力兔这才真正重视起来，认认真真看了一会儿地图，似乎思索了起来。过了一会儿，火落赤率先摇头道：“宁夏诸卫不好啃啊，尤其是宁夏本镇，周边既有明人的河套长城，又有大大小小至少好几十个大型坞堡……就算换成大哥亲自去打，也未必打得下来，何况是博硕克图这个小济农？”

    著力兔也点头对此表示认可，并道：“不错，宁夏这地方难打得很，要是好打，早些年大汗在时可不早就拿下来了，还用得着等到现在？”

    他这里说的大汗，是指俺答汗——他们兄弟现在对把汉那吉可不承认了。

    布日哈图依旧不慌不忙，只是神秘一笑，轻声道：“那若是……宁夏自己投了咱们呢？”

    “什么！”火落赤和著力兔同时大吃一惊：“宁夏要投咱们蒙古？”

    布日哈图不答，只是微微笑着。

    火落赤沉下脸来，问道：“此事事关重大，台吉还是不要打哑谜了。宁夏总兵张惟忠虽然谈不上多么了得，但至少没听说他跟咱们蒙古有什么接触，而且据我所知，他仕途也还顺遂，我瞧着也不像会叛逃大明的模样，台吉你……该不是开玩笑吧？”

    著力兔也目光炯炯地盯着布日哈图，要不是布日哈图是图们的亲信，且刚刚帮他们拿下了日思夜想的西宁，此刻只怕他早就变脸了，毕竟布日哈图现在这样的说辞，很像是要诳他们去送死。

    然而布日哈图依旧不慌不忙，微微一笑：“张惟忠是不会投我们，可是哱拜呢？他虽然早年受到一些不太公正的打压，以至于叛逃南国，但毕竟还是我们蒙古人。如今他想通了，与其在大明也被当成其心必异之徒，还不如干脆回蒙古来，对于这样的人，我总不好拒之不理，二位台吉说是不是？”

    火落赤和著力兔惊讶不已，再次互相对视。

    哱拜，时任宁夏总兵标兵参将。此人原是蒙古土默特部的一个小酋长，因与其直属上司英台吉有矛盾，于“嘉靖中得罪其部长，父兄皆见杀，遂率领部众投奔宁夏官军”。后来因为作战勇敢，以军功被提升为巡抚标下把总。在后来因屡建战功，渐渐由把总升至守备、游击、参将，并授宁夏卫世袭都指挥使。

    哱拜原本就是为了逃命和报其父兄之仇而亡命投靠明军，所以始终心怀异志，居心叵测，其在宁夏站稳脚根之后，便招降纳叛，吸引地痞恶棍，并在家中豢养号称“苍头军”的武装家丁三千余名。

    他的长子哱承恩更是“独形枭啼，性狠戾”，其平时也是多畜亡命，目无上司和法纪，只是大明边军之中蒙古人一贯不少，朝廷对于这些能打仗的蒙古人也比较宽容，因此对于哱拜的惩罚很少。

    这些情况，火落赤和著力兔都是知道的，所以他们也有些疑惑。著力兔问道：“可是明人对哱拜不算坏啊。”

    火落赤则想得更多，皱眉道：“哱拜不过是个参将，就算他要投靠咱们，能有多大的本事？单只是拿下一个宁夏城可不够，那宁夏周边数十城(城堡、坞堡)，个个都不好办啊。”

    布日哈图笑道：“二位这就有所不知了，哱拜在宁夏数十年，虽然地位不过一参将而已，但那只是因为他乃蒙古人出身，不得重用提拔罢了。我已经仔细调查过了，宁夏周边的四十九城，绝大多数都是他过去的部下，平时对他也敬重有加，一旦他宣布反正，没有人敢不追随。

    更何况，到时候若还有济农和二位呼应，明人之西北局面便彻底被咱们翻了过来，他们这些人难道还看不出应该跟谁吗？至于二位，也自然不必担心什么陕西明军与甘肃明军合力围攻之事了，到时候他们连固原能不能保住都难说呢。”

    火落赤和著力兔二人一听这话，顿时兴奋起来，四只小眼睛里冒着精光。

    ----------

    感谢书友“人不作死枉少年”、“蓝鹰008185”的月票支持，谢谢！

    PS：新三大征的第一征布局到今天为止应该算是展开了画卷，这是一个威力加强版的哱拜之乱……        

