    　　吃完饭后，唐洛等人离开酒店，前往梵若公司。

    　　“没人跟着吧？”

    　　路上，韩若冰问道。

    　　“没有。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“我们出来时，已经很小心了。”

    　　“那就好。”

    　　韩若冰点点头，放下心来。

    　　在玛莎拉蒂后面，是一辆商务车，安蓝三人，在商务车上。

    　　“媳妇儿，真要给安蓝和卡迪拉股份啊？”

    　　唐洛看着韩若冰，问道。

    　　“当然，怎么，你不舍得？”

    　　韩若冰转头。

    　　“怎么会呢。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“接下来，梵若公司会上市么？”

    　　“暂时不会，钱够用。”

    　　韩若冰摇头。

    　　“不过，该拿出来的股份，还是要拿出来……不光是安蓝、卡迪拉，包括徐蕾、周倩等老员工，也会分给她们。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头，他知道这事儿，之前韩若冰就说过。

    　　“我们与安蓝的合作，早就超过了寻常代言。”

    　　韩若冰看了眼后视镜。

    　　“所以，我才提出给她一部分的股份。”

    　　“嗯，这些你来决定就好了。”

    　　唐洛笑笑，随口道。

    　　“你知道的，虽然我是二股东，但我不在意这些。”

    　　“你不在意钱，那在意什么？”

    　　韩若冰看着唐洛，问道。

    　　“我在意你啊。”

    　　唐洛想都没想，直接说道。

    　　“……”

    　　韩若冰收回目光，这也太赤果果的了。

    　　“媳妇儿，只要你高兴，怎么着都好。”

    　　唐洛认真道。

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点头，没有再接这话茬儿。

    　　半小时左右，两辆车来到公司。

    　　“后面的商务车，也放进来。”

    　　路过门口时，唐洛落下车窗，说道。

    　　“好。”

    　　保安答应一声。

    　　两辆车直接开到了办公楼下，车停下，车门打开。

    　　办公楼前，还是有不少员工的，这会儿见到韩若冰的座驾，直接开到这里，都有些好奇，纷纷驻足观望。

    　　他们都在猜测，这商务车上的是谁。

    　　当安蓝和卡迪拉从商务车上下来时，员工们一下子瞪大了眼睛。

    　　安蓝？

    　　卡迪拉？

    　　她们怎么来了？

    　　呼啦一下子，员工们都围了上来。

    　　“可以拍照，但暂时不要上传，免得有麻烦。”

    　　唐洛看着她们，开口道。

    　　“不然，会有麻烦。”

    　　听到唐洛的话，员工们纷纷点头，表示理解。

    　　“呵呵，你们好啊，又见面了。”

    　　安蓝笑着，打了个招呼。

    　　不少女员工尖叫，纷纷拍照。

    　　“好了，都散了吧。”

    　　韩若冰淡淡开口。

    　　随着韩若冰一句话，员工们都散开了。

    　　可见，她在公司的地位。

    　　很快，周倩得到消息，赶了过来。

    　　“去展厅。”

    　　韩若冰说了一句。

    　　“哦哦，好。”

    　　周倩点头，一行人乘坐专用电梯，去了展厅。

    　　总裁办公室，在最顶层，而下一层，是一个很多的展厅。

    　　这展厅里，放着的都是梵若公司的珠宝。

    　　有早期的，有现在的。

    　　除了少数限量版孤品，这里，基本有梵若公司的所有款式。

    　　这也是韩若冰交代的，这就是梵若公司的发展史。

    　　有朝一日，当梵若公司走出国门，跻身国际一线时，这些，都将会意义非凡！

    　　几分钟后，他们来到展厅。

    　　周倩则化身讲解，给安蓝和卡迪拉讲解着。

    　　主要是给卡迪拉，上次安蓝来的时候，她来过这里。

    　　不过，这会儿比上次，又多了很多新的款式。

    　　“有什么喜欢的，尽管说。”

    　　韩若冰说道。

    　　“好。”

    　　安蓝和卡迪拉点点头。

    　　“陈姐，你也一样。”

    　　韩若冰又看向陈姐，说道。

    　　“啊？还有我呀？”

    　　陈姐有些意外。

    　　“当然。”

    　　韩若冰笑着点头，陈姐是安蓝的经纪人，那自然不是外人。

    　　她不是个小气的人。

    　　“陈姐，千万别客气。”

    　　唐洛也说了一句。

    　　“有喜欢的，尽管开口。”

    　　“呵呵，谢谢韩总，谢谢唐先生。”

    　　陈姐点点头。

    　　就在安蓝、卡迪拉在展厅浏览时，外面已经有不少员工过来了。

    　　她们都是听说了，特意跑过来的。

    　　“小刘，去跟她们说一下，等安蓝和卡迪拉参观后，会跟大家见面的。”

    　　韩若冰对刘畅说道。

    　　“都回去工作。”

    　　“好的，韩总。”

    　　刘畅点点头，出去说了说。

    　　听到刘畅这么说，外面的人都散了。

    　　足足半个小时，他们才把展厅转完。

    　　而安蓝和卡迪拉，也选了几样喜欢的珠宝，就连陈姐，也有两样。

    　　韩若冰让人记下，然后去取了新的过来，送给她们。

    　　“多谢若冰姐。”

    　　安蓝说道。

    　　“呵呵，跟我客气什么。”

    　　韩若冰笑笑。

    　　“你们喜欢就好。”

    　　“非常喜欢。”

    　　卡迪拉也笑着。

    　　随后，他们出了展厅，来到了总裁办公室。

    　　与此同时，韩若冰也让人通知各部门，想见安蓝和卡迪拉的，可以去办公楼下等着。

    　　哪怕是大会议室，也放不下所有人。

    　　所以，只能办公楼前，来个简单的见面了。

    　　“我之前聊的事情，等安蓝回来，我们再说。”

    　　韩若冰看着安蓝，说道。

    　　“好，一切听若冰姐的。”

    　　安蓝点点头，她也想明白了，借着这个，与梵若公司绑在一起也挺好的。

    　　毕竟唐洛与梵若公司是一体的，只要她与梵若公司在一起，那就相当于与唐洛在一起了。

    　　不说别的，光凭这个，她也愿意。

    　　“对了，若冰，明天中午，我送安蓝她们去机场。”

    　　唐洛想到什么，对韩若冰说道。

    　　“好。”

    　　韩若冰点点头。

    　　“几点的飞机？中海商会的采访，在下午。”

    　　“中午，来得及。”

    　　唐洛笑道。

    　　“若冰，我觉得这采访，你自己上就行了，还需要我么？”

    　　“之前说了一起，那就一起。”

    　　韩若冰摇摇头。

    　　“我已经让周倩跟他们沟通过了，那晚的事情，他们不会多提……”

    　　“行。”

    　　唐洛点点头，这商会要是把重心放在他身上，搞不好得倒霉啊。

    　　毕竟，上面就是要压下这件事情，各种采访他，那不是不听话嘛！

    　　他们闲聊几句后，就离开办公室，下楼。

    　　此时，办公楼门前，已经满了。

    　　虽然她们刚见过安蓝和卡迪拉，但这会儿，还是都跑了出来。

    　　“女神！”

    　　有人喊了一声，然后这样的呼喊声，此起彼伏。

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

