    第1038章 万妖乱舞   

    随着那人倒下，斗场中，就只剩下少女阿楚和那小女孩两个人。

    

    这一刻。

    

    全场寂静下来。

    

    忽然之间，像是空气凝固了一样，群妖乱舞的妖族们不在大吼大叫，停止了怪声咆哮。

    

    整个斗场，连一根针落在地上的声音都听得见。

    

    最期待的一刻，即将要到来了。

    

    万众瞩目的看着斗场中一大一小两个少女，众妖族绷紧了心神，瞪直了眼睛，等待着她们自相残杀。

    

    苏天心中也是紧张起来。

    

    一片寂静之中。

    

    但斗场中没有任何动静。

    

    少女一手抱着受伤的手臂，纤弱的身子，娇楚楚的立在遍地的残尸鲜血之中，秀发轻轻飘扬，身旁，小女孩抓着她的衣角……   

    在苏天眼中，这画面，凄美无比。

    

    但在众妖心中，却是无比的焦急。

    

    寂静片刻后……   

    轰—   

    全场爆发。

    

    “怎么还不动手？”

    

    “杀了她。”

    

    “杀了那个小女孩。”

    

    “还愣着干什么？

    快杀啊。”

    

    “杀了她，你就是最后的存活者，你就可以活着退离斗场了。”

    

    “快啊……”   

    骤然间，成千上万的妖族纷纷站起，再次纷纷咆哮、大叫起来，哄闹声响成一片。

    

    “杀！”

    

    “快杀！”

    

    “杀了她，本王收你为奴，让你脱离斗场。”

    

    “本王还可以给你妖族的身份。”

    

    熊王，狒王，黑马王，鹤王，孔雀王，都双手抓着看台上的围栏，使劲大叫起来。

    

    众妖比之前任何一次都兴奋，都沸腾。

    

    他们最乐于看见的‘人性’最丑陋的一幕，即将展现出来了，但却没有注意到，‘血性’的丑陋和残暴，此刻，被他们展现得淋漓尽致。

    

    然而，少女并没有动手。

    

    无论四周的声音有多大，她表情始终一片平静。

    

    轻轻撩了一下耳鬓飞扬的发丝，低头看了一下身边的小女孩：“你怕不怕？”

    这小女孩，刚刚一起进入斗场时才相识，她甚至不知道她叫什么名字。

    

    “姐姐，我……”   

    小女孩颤道，但在她那坚毅的眼神下，忽然间，像是获得无限的勇气，又坚定的道：“我不怕！”

    

    “好。”

    

    少女展颜一笑：“那我们一起战斗到最后。”

    随即，扬起清秀的面孔，目光环绕向四周八方，脸上不但没有一丝屈服和惧色，反还浮起一抹迷人的浅笑，那抹浅笑之中，充满了挑衅，示威，不屈。

    

    斗场中那纤弱的少女，娇楚楚的立在群妖乱舞之中，虽显得弱小无比，但此刻，绕视着四周八方的她，身上散发出的那种气质，却比在场一切生灵都要高贵。

    

    见此，万妖勃然大怒。

    

    他们一直想要轻践、羞辱、讽刺‘人性’，但到最后，他们却并没能达到目地，看见的却是人性中最闪光的一面，这无疑是对在场成千上万妖族一次重重的打脸，羞辱。

    

    在少女的衬托下，四周，仿佛是成千上万的跳梁小丑。

    

    这一幕，看得苏天心中也是一阵赞美，至始至终，少女从没有把自己当做奴，没有在命运面前屈服，不愧是风华绝代女战神！   

    “可恶！”

    

    熊王一脸愤怒，当场咆哮起来：“气煞本王也！”

    

    黑马王叫道：“龟王，这怎么算？”

    

    “这这这……”   

    老龟王显然也没想到会出现这样的情况，一阵支吾，不过心中却是暗喜，这样一来，暂时就还不算少女阿楚存活到最后，苏天的押注还没有赢。

    

    一想到此，心中立生伎俩，大声道：“既然她们要一起战斗，那本王就成全他们。”

    

    望向斗场之中，大叫：“放食人狼！”

    

    轰—   

    全场再次沸腾起来。

    

    精彩还没完，好戏还在继续。

    

    斗人，要变成人与兽斗了。

    

    “好。”

    

    “本王喜欢。”

    

    “哈哈，这注意不错。”

    

    众妖王神情大振，又兴奋的大笑起来。

    

    咔咔咔！   

    这时，一声声沉重声响下，斗场中的沉厚铁门再次被打开。

    

    呼隆隆~   

    顿时，磅礴的魔气从门内翻滚而出，漆黑的门内，一双双腥红的眼睛浮现，那光芒，让人心生寒意，毛骨悚然。

    

    “呃呃呃。”

    

    一阵阵恐怖的哼啼声中，一头头披着棕色蓑衣毛的巨狼从铁门中走出。

    

    数十只食人狼，每一只都有成年的壮牛那么大，身上冒着腾腾魔气，血红的双眼盯着斗场中的两个人类，嘴里挂着长长口水，慢慢围了上去。

    

    这些食人狼属于魔兽，并不是妖类，在这个世界，他们和人类一样，也是被禁锢的奴，为妖族们的玩物。

    

    少女环绕着围上来的食人狼，这其中任何一只都能轻松把她撕碎，此刻，她眼中释放出的璀璨光芒，也像是一只狼。

    

    “这片世界，妖族为尊，一个低贱的人类女奴，竟敢挑衅高贵的妖族，无视高贵的妖族。

    “   

    老龟王苍老的声音又已响起：“食人狼，先吃掉那个大的。”

    充满了愤怒，威严，其实他心里打着小算盘，先吃大的，再吃小的，那就算苏天押注输啊。

    

    “对对对，先吃掉大的，再吃小的。”

    其他妖王都纷纷大叫起来，他们何尝不是这样的想法。

    

    “撕了她们。”

    

    “把她们撕碎。”

    

    “咬死那两个女孩。”

    

    巨型圆形环绕看台上，成千上万的妖族再一次激情澎湃，开始丧心病狂的大叫起来。

    

    万妖乱舞，跳梁小丑！   

    这一刻，一直安坐在贵宾席中的苏天，豁然站立而起。

    这些食人狼，和普通人根本不是一个等级，别说一个少女，纵然是一支普通人的军队，也绝对对付不了其中一只。

    

    “吼~”   

    一只最强壮的食人狼眼中血光大闪，庞大的身躯朝着少女阿楚扑去。

    

    以这只食人狼的强大，这斗场里的一切兵器，都不可能伤得到它半分，食人狼带着庞大气场扑击到少女面前，张开的血腥大嘴足以吞噬掉少女半个身子，少女阿楚直视着扑来的食人狼，表情坚毅，毫无惧色，紧紧咬住了嘴唇，眼中，还是划过一道绝望光芒……   

    轰！   

    一声撞击的巨响，在少女绝美的眼眸之下，眼前庞大的食人狼爆炸成一大乱浓浓的魔气。

    

    

