    藤树？

    陆野的脑中，浮现出了一位古铜肤色的冲浪健将。

    作为丰缘武斗镇的格斗馆主，藤树本人还是希巴的同门师弟。

    不过。

    区区道馆主，也想拦我回去见希罗娜？

    陆野扬起一丝笑意，眼神凛然。

    “我下把杀穿！”

    从未见过如此严肃的陆老师。

    小刚和莉佳纷纷一怔。

    这是他，打算认真起来的征兆吗？

    小刚不由替藤树感到了一丝惋惜。

    如果碰上的是放水，来练队伍的陆老师……

    搞不好还能凭借等级压制，赢下一场胜利。

    可是，四周仿佛都充满了凌厉的气氛。

    这眼神…

    一时间让小刚回想起了那位习惯压帽檐的男人。

    莉佳微微一怔，似乎惊讶于陆老师为何对圣诞夜的聚会如此执着。

    旋即，一丝浅浅的笑容在她的脸上漾开。

    “那么。”

    莉佳轻轻行礼，莞尔道：

    “小女子，预祝您武运昌隆！”

    ……

    12月23日，周一，下午。

    天空阴霾。

    室外也变得愈发寒冷。

    但在格斗大会的现场，气氛依旧热烈无比。

    藤树扯起上衣，擦了擦汗，抬头望向积分板。

    “赢了！”

    对阵的下一场对手…

    刹那间，藤树眼神兴奋，有些莫名的战栗。

    那是在对上强大的训练家时，飙升的肾上腺激素。

    和那位传闻中的陆老师，对战一场！

    作为组委会的科拿和希巴，也得知了下一场对阵的选手。

    “似乎打完下一场比赛，陆野就打算退赛了。”

    红发的科拿阿姨，戴着细边镜框，整理着桌上的资料，随口道。

    “哦？”

    头发杂乱的希巴，手撑着膝盖，沉吟道：

    “是对这种赛事，已经感到厌倦了吧。”

    平心而论。

    倘若让希巴自己去参赛，可能没打两场，就打算退出了。

    因为。

    就算来历练新的精灵，也没有丝毫的挑战性。

    倒不如提前结束，去寻找下一位值得挑战的对手。

    而这，也是青绿、希巴等人，不选择参加P1大会的缘故。

    “可能吧。”

    科拿扫了眼手机上的邀请函，讶然地推了下眼镜。

    圣诞节的聚会？

    难道…是为了这个聚会，才选择退赛？

    那也太任性了吧！

    “……也对。”

    科拿沉吟片刻，点点头，得意地轻声道，

    “和我一块儿吃饭? 比这破比赛有意思多了！”

    另一边。

    希巴不由得对陆野多了一份认同。

    这是强者间? 不断朝更高峰进发的认同感。

    “或许。”

    希巴用宽大的手掌，搓了搓下巴。

    “藤树? 能让他对于后续的比赛? 再产生一些兴趣吧。”

    “嗯？为什么这样说。”

    “藤树是我的师弟。”希巴眯起眼睛，“以我对他的了解? 他也会让陆老师感到一丝棘手。”

    “但愿如此。”

    科拿笑了笑，优雅地起身? 走至室外。

    倚靠着栏杆? 科拿的红发随风摇动，她把手机贴至耳侧。

    “小霞。”科拿愉悦的笑道。

    “圣诞节一块儿来过嘛？”

    ……

    天色渐晚。

    窗外是朦胧的夜色。

    陆老师正盘坐在酒店房间的床上，脑袋抵着仙子伊布，满脸无奈。

    “1610、1611、1612…”

    “布咿~”仙子伊布坐在陆野大腿上? 可爱地打了个呵欠。

    “杰尼！”

    杰尼龟呼吸丝毫没有紊乱? 俯卧撑的动作极为标准。

    “嘎…⊙_⊙”

    恢复活力的葱游兵，一脸懵逼。

    这只杰尼龟，难道没有极限的嘛！？

    咚、咚。

    “嗷呜~”风速狗用后腿搔了搔脑袋，忽然听到屋外的敲门声。

    于是它老老实实地走过去，把爪子搭在把手上? 打开了门。

    “师傅…”

    彩豆正打算开口，忽然望见了一只壮实的风速狗。

    “嗷呜！”风速狗友善的咧开牙齿。

    彩豆脸色微变。

    风速狗特性「威吓」触发！

    「彩豆兽」物攻降低了一个等级！

    陆野从风速狗的鬃毛里探出脑袋：“怎么了？”

    彩豆脸色稍缓? 松了口气，轻声道：

    “来给师傅请晚安。”

    格斗家的师徒关系? 这么严苛的嘛？

    陆野愣了一下，笑道：

    “不用了? 以后的早晚安也不用请。”

    “可是！”彩豆顿时有些紧张。

    正在这时? 过道里响起一阵脚步声。

    可尔妮嘟着嘴? 一脸不情愿道：

    “我自己可以训练的啦！”

    “相信爷爷的眼力和判断。”

    眉毛飘逸的可可布尔，劝声道：

    “一位合格的引路者，能让你的训练家之道，事半功倍！”

    “不是有您在嘛……反正我不会拜师的！”

    可尔妮撇了撇嘴，突然双眼放光，朝彩豆挥手道：

    “彩豆！”

    彩豆微微一惊，下一刻，便被一股怪力给擒抱住。

    “想死你啦！”可尔妮蹭着彩豆的脸颊。

    “可…早上明明才见过……”

    “不管！现在来一场对战嘛？我已经准备好了！”

    “嘿嘿。”

    陆野和耿鬼，乐呵呵地望着这一幕。

    可可布尔上前，朝孙女比了个噤声的手势，朝着陆野恭敬道：

    “陆老师，久仰。”

    “您是……”

    “鄙人是卡洛斯的可可布尔。”

    老人笑了笑：“这趟前来，也是有求于您…”

    陆野微微一怔，印象逐渐复苏。

    卡洛斯地区，教导Mega进化的大叔！？

    这波要糟！

    陆野板着脸道：“您说吧，我听着。”

    老人微微一愣，顿时明白，这是属于高手的风范。

    “是这样的。”可可布尔笑道，

    “我想请您，教导我的孙女，可尔妮——”

    话音未落，彩豆大声道：

    “不行！”

    老人望了彩豆一眼：“彩豆小姐，何出此言？”

    彩豆憋红了脸，一时间没有说出话来。

    明明…是我先拜师的。

    还费了好一番功夫。

    可为什么……

    身材娇小，黄色头发的可尔妮，微微一惊。

    这是今天那位，战胜阿李的格斗家！

    可尔妮低垂脑袋，又偷偷瞥了眼陆野的脸庞。

    感觉，拜入他的门下，也挺不错的啊……

    陆野轻咳一声。

    怎么个个儿都要上来拜师？

    同道栏都快不够了啊！

    “我现在没有收徒的打算，您请回吧。”

    彩豆悄悄松了口气。

    可可布尔则望了陆野一眼，露出一副‘早有预料’的神色。

    “老朽也不会勉强。”

    可可布尔笑道：“只希望您，对于可尔妮稍加指点…算是老朽的一些不情之请吧。”

    陆野松了口气，笑道：“那倒是没问题，来直播间刷礼物就成！”

    “说到礼物。”

    可可布尔从怀里掏出一枚，包裹在透明袋子里的淡蓝色鳞片。

    刹那间，房间里的杰尼龟，停下了俯卧撑。

    谨慎地走到室外，杰尼龟望向鳞片，目光微闪。

    好强的波导！

    “这是，什么东西？”陆野发怔道。

    “来自于一头三首恶龙的鳞片。”

    老人道：“而它最擅长的，便是招式，龙之波动。”

    “对于擅长波导的精灵而言，能借助它，来借鉴龙之波动的招式。”

    “虽然训练起来，会有些艰难，但也不失为一种掌握招式的方法了！”

    陆野心头一震。

    【龙之波动】！？

    还是最契合杰尼龟的波导类招式？

    老爷子，你这和送Mega石都没什么差别了吧！

    “杰尼！”杰尼龟扯了扯陆野的裤腿，眼神一凛。

    太好了，主公！

    明天正是至关重要的一战。

    有了这个招式，我军的胜算也会成倍提升吧！

    ……

    ……

    当离开之时，可可布尔满脸笑容。

    可尔妮跟在爷爷身侧，不解地问道：

    “爷爷，明明送出了龙鳞，为什么你看上去那么开心的样子？”

    “因为。”老人地摸了摸可尔妮的脑袋，笑道：

    “这是在结善缘啊！”

    想到方才那只气息内敛的杰尼龟。

    还有那满脸狞笑的耿鬼。

    可可布尔不禁陷入了沉思。

    在来之前，他本来还打算，将Mega进化的一些技巧，教授给陆野。

    但从波导之中，感受到得，训练家和精灵之间的情感。

    着实震惊到了老人。

    根本无需学习。

    或者说，陆老师已然掌握了Mega进化，更和精灵心意相通，契合无比。

    想到此处，可可布尔失笑地摇了摇头。

    “大概，是老朽班门弄斧了吧！”

    ……

    另一边。

    陆野望向杰尼龟，手脚冰凉。

    没想到…最终还是架不住杰尼龟的眼神攻势。

    大晚上的，过来偷袭我这个二十岁的年轻人。

    老人家，你不讲武德啊！

    “杰尼~”

    只见杰尼龟，满脸谨慎地检查着龙鳞。

    “这已经是第四遍了。”

    陆野无奈道：“它真的不是炸弹，你放心好了！”

    “杰尼…”杰尼龟憨憨地挠了挠头。

    倒不是担心，它是不是炸弹。

    而是在想…

    要是这种鳞片，能再来个百八十枚，就更好了啊！

