    “吴道镜，你说……我输了？”

    不敢相信，再也忍不住，张紫晴问道。

    “不错，他的这副作品，用了最简单的绘画方法，却直指真意，普通九星书画师都无法做到，你的作品尽管也不错，却远远不如……”

    吴道镜应了一声。

    这种级别的兵器，已经有了属于自己的灵性，可以与人对话交流。

    “他就用剑在上面画了几下，连一道痕迹都没留下……怎么可能九星书画师都做不到……”

    张紫晴头发快抓下来。

    睁眼说瞎话，也不能这么说吧？

    这么多人都亲眼看着他作画，随手在地上拿起一块石板，就用剑来雕刻……上面什么纹路都没有，哪来的画？

    “仔细到跟前观察，必然能够发现特殊……”

    见她不理解，吴道镜晃动了一下，不再多说，似乎依旧沉浸在美丽的作品之中，无法自拔。

    迟疑了一下，几步来到桌子跟前，张紫晴低头向眼前的石板看了过去。

    石板表面还有刚才从地面拔出来时，留下的尘土，当初石匠雕刻出来的痕迹还在，一道道纹路，与地面的石块一模一样，没有任何特殊。

    “这上面没有画啊……”

    仔细看了一下，并未发现上面有剑气留下的痕迹，越想越奇怪，神识一动，蔓延出来。

    眼睛看不见，或许神识，可以观察出问题。

    “嗯？”

    神识一将眼前的石头笼罩，张紫晴身体顿时一下僵住，娇躯不停颤抖：“这、这……”

    嘴唇不停哆嗦，似乎不敢相信看到的。

    “怎么了？”

    张无尘等人也皱了皱眉，忍不住神识蔓延出来，向前方看来。

    一看之下，同样呆立原地。

    “不错，这个石头，是我用剑气画出来的，并非真实存在，之前的那个石头，早已碎成粉末，被我收进储物戒指了……”

    见他们看出问题，张悬轻轻一笑。

    刚才剑气纵横，外人看起来，石头上啥都没留下，实际上，是用剑气，以刚才那个石头为样本，重新画了一个一模一样的。

    还是七星书画师的时候，他就领悟了虚空临书，可以在空中作画，让人真假难辨，此时达到八星巅峰，自然更不在话下。

    尽管是剑气组合而成，不用神识观察的话，就算九星书画师，也难以分辨。

    正因如此，不管是张紫晴，还是无尘、无真两位长老，都没察觉到异常，做梦都没想到，之前随手从地上捡起的石头，已然消失，眼前这个是一副“画”！

    “画的石头，我们居然都没看出来……”

    “紫晴只是让竹子有灵性，看起来像真的，而他已经超脱了这种境界，以假乱真，谁都认不出来……”

    明白过来，张无尘、张无真两位长老难以相信。

    真正的九星书画师，画出的话，可以以假乱真，真人难辨，没想到，这个青年也能做到。

    难不成，他已是九星？

    真要如此，太恐怖了吧！

    “我……输了！”

    手掌轻轻抚摸眼前的“岩石”，发现和真的没有任何区别，不是神识探查，无法察觉，张紫晴面容惨白，喃喃自语。

    本以为对方是胡乱刺出的剑气，怎么都没想到，真的是在作画，而且，还如此有灵性，谁都分辨不出。

    难怪吴道镜说她输了……的却输了，一塌糊涂，根本不在同一个等级。

    “只用剑，就画出这种级别的作品，你……用毛笔，该有多强？”

    再也忍不住，向眼前的青年看了过来。

    对方说认真，她还以为要拿出全部的能力，没想到只用剑，就做出了一副她都无法超越的作品……真要用上毛笔，又该多强？

    “我没有骗你，是真的认真在作画！”

    见她满是骇然，张悬笑着点了点头：“说实话，你对书画的理解，的确很强，要不是为了胜过你，我可能随便找根野草，就画了，不可能用剑！其实，真要用心作画，剑和毛笔，没太大区别。”

    “野草？”

    面皮一抽，张紫晴：“这东西怎么作画？”

    “很简单……”

    左右看了一圈，张悬手指一点，不远处的花园中，一根野草飞了过来，落在掌心，轻轻一勾。

    哗啦！

    水池中的水飞了过来，落在野草上，张悬两根手指捏住草根，慢慢在空中舞动。

    滋滋滋滋！

    四周的空气立刻粘稠起来，顷刻间，一个宽阔的河流出现在众人面前，奔腾咆哮，似乎随时都会流淌出来，将整个院子都淹没。

    “虚空作画，不用墨汁，用水画出河流？”

    张紫晴咽了口唾沫。

    她作画，要用最珍贵的毛笔，和最珍贵的墨汁，一直觉得这样，才能将作品的境界，推到最巅峰，看到对方才明白，根本不是这么回事。

    信手拈来，无物不可作画，无物不可入画……这才是真正的书画大宗师，真正对书画研究到了骨子里的超级天才。

    “这幅画……也比我的山竹图意境要高！”

    看了一会，张紫晴虽然不想承认，却也不得不承认，对方用野草和池水，随便画的这个河流，比她刚才的那副山竹图依旧高明不少。

    “哦……刚才画那个石头，我对书画的理解又进步了一些，所以现在用野草，也画的不错了……”

    张悬解释道。

    学会八星书画师的能力后，他很少作画，刚才那个石头，算是第一次认真，结果……从中得到了不少宝贵经验，所以……对画道的理解，更深一步。

    因此，随便用野草画的，也在意境超过了对方。

    “又进步了？”

    身体再次晃动，张紫晴眼前发黑。

    她自认为在书画上，拥有着无人能比的天赋，可和眼前这位比，差的依旧太远了，不可同日而语！

    “紫晴仙子，我记得你曾说过，只要年轻一辈，有人能在琴棋书画上胜过你，不管是谁，都会委身下嫁……不知是不是真的？”

    突然，人群中一个青年喊了出来。

    “这……”

    张紫晴一愣，随即再次看向不远处的张悬，眉头微微皱起。

