    

    “一件逆袭。”

    “狗托主播！”

    “……”

    有人看到狗托飘屏忍不住替甜希打抱不平。

    “鉴定俩千多件，也该给老板出一件无级别了。”

    可出的这一件实在是太狗了。

    150级的无级别和无级别就差远了。

    比如甜希现在的武器，150级国标飘带揽月摘星，不到九万九买下。

    项链可就不一样了。

    全服务器都找不出来低于二十万以下的150无级别项链。

    烟花大火区更是没有八十万以下的150级无级别项链。

    可以说，单靠这一条项链，吴尘就不会亏了。

    运气好的话，追杀大唐的钱都回来了。

    “我们先看看这条项链的属性。”

    甜希等不及鉴定完这一车再看，直接将鼠标移到项链上查看属性。

    【紫金碧玺佩】

    上古神兽遗留之物……

    等级150

    灵力246

    耐久度500

    特技：野兽之力

    特效：专注，神农，无级别限制

    制造者：漫步强化打造

    “野兽之力，四篮字，这项链是不是很值钱？”

    甜希忙询问梦幻精灵，150级项链的属性，她念叨着，“强化国标是194，上限是252，还没有达到上限。

    但应该也很值钱吧。

    我师父发财了。”

    直播间的粉丝酸了。

    三句不离师父。

    这样一条项链，何止是发财，简直就是海景房有了。

    “我师父说项链要出无级别，果然就出了。”

    甜希一边操作，一边叨咕道：“发给我师父看看，应该能回本了吧。”

    “你师父是吹牛，你也信？”

    “能鉴定出来是你手红，跟你师父没有一毛线关系。”

    “可不，语音游戏么，你师父说出就能出？”

    “……”

    甜希看到弹幕，反驳道：“我师父说出，真的就出了。”

    “……”

    许多甜希的粉丝有种自家白菜要被偷走的感觉。

    吴尘收到甜希的消息时，就在甜希的直播间愣神。

    项链属实有点儿逆天。

    初灵246。

    现有无级别项链，初灵有比246高的么？

    吴尘估计，很难。

    可能要打下150级无级别想项链的价格了。

    要说这条项链的价值，也是很难估量。

    高灵，还带着野兽之力这种PK场必带特技。

    还有专注和神农特效。

    专注，战斗中使用法术时有15%的几率不消耗魔法。

    神农，战斗中使用药品恢复HP、MP的效果增加10%。

    四条蓝字，没有一条是废篮字。

    要说和吴尘现有的五篮字专用项链比，除了灵力低31点，在蓝字上还占有优势。

    吴尘的项链没有专注，多了永不磨损和珍宝，这俩蓝字对PK一点用处都没有。

    突然，甜希直播间，一排超火刷屏。

    ‘王谢开通皇帝’

    “王谢送出超级火箭×1”

    “王谢送出超级火箭×2”

    “……”

    “王谢送出超级火箭×10”

    “老王送出火箭×1”

    “萌大送出超级火箭×10”

    “……”

    不少眼熟的X9团队老板出现在直播间。

    老板们送的都是超级火箭，还都是十发。

    唯独老王，送了一发火箭。

    但却是夹在中间格外的显眼。

    这样的真容，也就上次在老王直播间卖剑的时候，吴尘见到过一次。

    可以说，今天之后，甜希外站梦幻西游一姐的位置已经稳了。

    吴尘也在这个时候回复甜希，“我就在你直播间，问老王能上麦不，和他连一下麦。”

    毕竟甜希刚入梦幻西游。

    玩还玩不明白。

    这种场面，她肯定是不会怯场。

    怎么说都是混娱乐圈的人。

    但是，能在这种场面中，最大化维持直播间热度，还得看梦幻大百科老王。

    老王已经看到直播间中展示出来的聊天框，弹幕飘屏道：“能上麦。”

    这一开口，更是坐实了甜希梦幻西游外站一姐的名头。

    老王若是没有收到什么消息，也不能如此光明正大的出现在外站的直播间，而且还能上麦说话。

    “怎么哪儿都有你？”

    王谢和老王也是老熟人了。

    他的不少109神威号，都是在老王直播间展示。

    老王：“作为梦幻大百科，这种迭代的时刻怎么能少了我。”

    王谢出现在这里，目的自然是不难猜。

    当然是为了刚出的项链。

    王谢催促道：“你赶紧的，别墨迹。”

    “谢哥，这可不是我的直播间。”

    老王接着说：“我出现在这里，就是给大家做个科普。

    好了，废话不多说。

    当下梦幻西游的第一无级别神链，初灵240，经历几次倒手，最终谢总以255万的价格拿下。

    第二神链是一条带有停陷术，初灵238的无级别项链，几年前的事儿了。

    这条项链在萌大莱手中，当时是以120万的价格拿下。

    我们现在的这条项链，可以说集合了项链的所有优点，专注和神农，同时还带有特技野兽之力。

    将谢总的第一神链成功挤下第一宝座。

    不再是第一，谢总和萌大莱的神链，搞不起都得掉价。

    可以说，这条项链，将150级无级别项链的价钱打下来了。

    至于能卖多少钱，我是估不出来。

    就要看直播间的X9老板们能出到多少了。”

    “300”王谢直接报价了。

    这都直接开始喊价，老王私聊了甜希，将一众老板全都报上麦序。

    让众老板去撕。

    这直播间的观众太愿意看了。

    “谢总，你逗傻子呢，300开始得出到什么时候？”

    拥有第二神链的萌大莱，紧接着喊价：“430”

    直接涨了130万。

    直播间的粉丝有不少压根不玩梦幻西游，每天来了只是为看甜希，现在表示相当震惊。

    一件游戏装备，都够三线城市一套房了。

    有钱人的世界，真是看不明白呢。

    “450”王谢紧跟着再次报价。

    在直播间的可不止是神威的老板。

    要说多，还是精锐的老板最多。

    比如精锐组霸主级团队，至少就有不下三个团队在直播间中。

    只是，萌大莱和王谢这俩人一较上劲，其他人都暂时不出声了。

    这个时候报价，也只会被淹没。

    不如等俩人报的差不多，再看是不是合适。

    萌大莱再次开口，“谢总，咋俩也比一点一点来了，干脆点，我的最高价位是550，你出多少？”

    “570”王谢回答的比较简单。

    萌大莱也干脆，“我退出。”

    老王看甜希不说话，适时插话，“谢总，你也不问问人号主卖不卖就喊价，这批超百万的军火，全梦幻应该有至少一半的人都清楚，是前段时间打赢皇宫的听总团队在鉴定。

    这条项链，听总指定是不能卖。”

    “？”王谢打个问号。

    玩呢？

    不卖不早说。

    他和萌大莱都喊完了才说。

    合着他俩纯粹是给新晋第一神链抬价了？        

