    光影交错,男人的五官轮廓更显立体利落。他低着眼,直勾勾地盯着她,睫毛浓密似鸦羽,衬得那双眼深邃,情绪浓如墨。

    皮肤天生白,却不显病态,在这光线下，仿佛在发着光。因为长时间的亲吻,嘴唇像是充了血,红的发艳。

    两种鲜明的色彩。

    像个来意不善,却又善于勾魂摄魄的吸血鬼。

    这话落下半秒。

    桑稚的脑子随之慢了一拍。她的目光有些愣，嘴唇上还带着淡淡的刺疼感，提醒着她这一切都是真实的。

    不是虚幻。

    仅仅一瞬间,桑稚就回过神。

    心脏也在这一刻,像是被人扔了个巨型炸弹，噼里啪啦地炸开。她的呼吸瞬间屏住,热气顺着脖子往上涌。不太敢相信自己的耳朵。

    桑稚神色讷讷“啊”

    跟哥哥

    什么

    段嘉许没重复,仍盯着她看,面上的情绪不明,唇角的弧度又上扬了些。他抬起手,用指腹慢慢地蹭着她的下唇，一下又一下,力道不轻不重。

    暧昧，又带着点,隐晦的暗示。

    让桑稚仅存的一星半点的睡意，也顿时荡然无存。

    虽然知道，他说话向来没皮没脸。

    但桑稚，也没想过，他真的毫无下限。

    毫无。

    下限

    这个老男人怎么能这么直白，这么不矜持。

    在这种氛围下，他直接说个“行吗”，她肯定也能明白他的意思吧。就算觉得真怕她不明白，说上床是不是都显得委婉一点。

    非要这么

    桑稚完全不知道怎么回应。

    心脏仿佛要撞出身体，在这静谧之中，声音被放大开来，极为清晰。她甚至觉得，段嘉许肯定也能听到。

    她紧张吗

    她为什么要紧张。

    他都能说这种话，她为什么要甘拜下风。

    她不紧张。

    她绝不。

    绝不

    桑稚做好心理调节，稍稍抬眼，又闻到他身上的酒气。她伸手把他的手扯掉，一本正经道“所以你喝酒是为了壮胆吗”

    一句话，将旖旎的气氛打破。

    也许是没想到她会是这样的反应，段嘉许稍愣，很快就笑出声来。他微敛着下颚，胸腔振动着，眼眸带光，笑起来璀璨又夺目。

    他这个模样，让桑稚的嘴巴莫名发干，刚刚升起来的渴意，在此刻莫名更浓郁了些。顿时也想起自己出来的目的。

    哦。

    她渴。

    她是出来喝水的。

    按照正常的发展，她现在应该已经喝完水，回到床上再次入睡。而不是坐在这儿跟他接吻，然后听着他直白又厚颜无耻的话。

    段嘉许笑了半天才停下。他收回手，像没发生刚刚的事情一样，问道“怎么突然醒了”

    桑稚瞅他，小声说“渴，起来喝水。”

    段嘉许轻嗯了声，像抱小孩似的，把她抱起来，往厨房的方向走。他把桑稚放到流理台上，而后从旁边的箱子里拿出一瓶矿泉水，拧开递给她。

    桑稚接过来，慢吞吞地喝着，边问“你怎么喝酒了”

    “心情不好。”

    “为什么”

    段嘉许微哂“觉得对你不好。”

    桑稚咽下嘴里的水，愣愣道“你哪里对我不好。”

    他没解释，靠站在流理台旁，安静地看着她。

    桑稚“你是不是喝醉了”

    段嘉许笑“没有。”

    “那你怎么莫名说这个。”桑稚把水瓶放到一旁，凑过去跟他对视，“是不是还有别的原因”

    “没有。”

    “但我没觉得”说到这，桑稚的声音停了下，迟疑地问，“是因为我今天跟你说的那些话吗”

    段嘉许又不说话了，伸手把她唇角的水渍抹掉。

    没想过自己说出来之后，会影响了他的心情，桑稚连忙解释“我说那些不是指责你的，就是想告诉你而已。你又不知道，而且我之前的年纪是小。”

    “”

    “不管是以前还是现在，你都对我很好的。”

    段嘉许的眸色渐暗，又低下头，开始吻她。

    桑稚下意识扬起脖子，承受着他的吻。这次的力道比先前温柔，带着几分缱绻的意味，夹杂着淡淡的酒气。她的眼睛未闭，看着他低垂着的眼。

    在此刻才意识到。

    他从不喝酒，却因为她，破了例。

    “桑稚。”段嘉许松开她，眼里有什么情绪在涌动。他抚着她的脸，半晌，才哑声道，“我爱你。”

    是真的有考虑过。

    如果不是我，你是不是会遇到更好的人。所有人都反对，不支持，是不是代表，我真的配不上那么好的你。

    也会想，以后你会不会也后悔，如今跟我在一起的这个决定。会不会后悔，不听父母的劝告，执意跟我在一起。

    会这么担忧着。

    可又因你，不惧任何外力，褪去了所有的自卑。因为你，觉得这个世界上，只有我才配得上，跟你在一起。

    你是我的唯一，和永恒。

    段嘉许压低着声音，似有若无地，在她耳边说了句。

    “我不会让你后悔。”

    听到那三个字，桑稚的目光一顿，而后缓慢地眨了下眼。她也无法描述自己此刻的心情，莫名觉得鼻酸，下意识勾住他的脖子，把脸埋在他的胸膛前。更新最快

    段嘉许亲了下她的耳朵，温柔道“还喝不喝”

    桑稚摇头。

    “那睡觉吧。”段嘉许再度把她抱起来，往主卧的方向走，“小朋友。”

    闻言，桑稚抬起头，抿了抿唇“你刚刚不是说”

    “嗯”

    他的体温比平时都烫，桑稚被他抱着，也能感受他动了情的痕迹。她憋红了脸，实在说不出口“就那什么”

    段嘉许反应过来，看向她，声音带笑“吓唬你的。”

    “哦。”

    段嘉正想腾出手，打开她房间的门时，又听到怀里的人冒出了句“但我没被吓到。”

    “”

    抓着他衣服的力道收紧。这次，桑稚的声音里，真切地带了几分紧张，却毫无畏惧“我没说不行。”

    他的动作停住，慢慢地收回手。

    段嘉许的呼吸声渐重，气息喷在她的脖颈处，烫得像是着了火。他闭了闭眼，想拉回自己的理智，却因她的话转瞬即逝。

    “知道你在说什么”

    桑稚觉得被他碰触到的地方，似乎也烧了起来。她强忍着声音里的颤意，装作镇定自若的样子“我又不是小孩了”

    没等她说完，段嘉许仰起头，吻住她的唇。

    嘴里的话瞬间咽了回去，桑稚睁着眼，因为不知道该怎么做，身体有些僵硬。也因为他的举动，她下意识往后缩了下，很快又往他的方向靠。

    动作小心又怯怯，极为生涩地回应着。

    桑稚觉得自己像是悬浮在半空中，失了重，她觉得不安，只能全身依附着面前的男人。

    带来极为陌生，从未经历过的感受。

    桑稚不自觉地喘着气，尾音发颤“回、回房间。”

    段嘉许的动作停住，像是在笑。随后，非常顺从地抱着她回了自己的房间。

    房间里没开灯，只有床头亮着盏小夜灯。桑稚的身体落到床上，第一反应就是过去关灯。

    灯灭掉的同时，桑稚才注意到床头柜上放着的相框，是段嘉许毕业时，他们两个人的合照。

    下一刻，段嘉许整个人靠过来，身体贴在她的后背。在这黑暗里，抓住那个相框，慢条斯理地把它盖上。

    他的唇停在她的后颈，顺着往下亲。另一只手拉开床头柜下的抽屉，从里边拿了盒东西。

    窗帘不遮光，借着掉进来的月光，桑稚注意到他的举动，也看清他手里的东西是什么。用最后的一丝意识，她没忍住问“你怎么买了”

    段嘉许轻扯着她的衣服，没多久又停下。他低笑着，声音有些沉，很诚实地说“买了很久了。”

    “”

    “都积灰了。”

    说完，段嘉许抓住桑稚的手。他盯着她，眼里的情绪半点不掩饰，说话时，带着轻轻的喘气声。

    昏暗又旖旎的房间。

    黑发朗眼的男人，一改平时斯文温和的模样，脸上的笑意莫名显得败类。眉目间全是春意，刻意地，勾着人去蹂躏。

    桑稚甚至有了种角色对换的感觉。

    段嘉许低下头，碰触着她。

    每个力道都不自觉加重，所有阴暗又残暴的想法在脑子里浮现，却又在听到她声音的同时，尽数收敛。

    段嘉许的动作缱绻又绵长，极致耐心。他照顾着她的感受，话里带着哄意“别怕。”

    桑稚把脸埋在他的颈窝里。

    在这漫无边际的夜里，狭窄的空间，极近的距离。

    所有的感受都放大了起来。

    小姑娘细细的呜咽声，像是催化剂一样。

    将他的所有面具都撕下，露出了最为真实的模样。

    成为了，想要将她整个人吞下，侵占她全部的野兽。

    段嘉许的眼角发红，很轻地说了句“你是我的。”

    渴望和占有欲交缠。

    在这一瞬间，所有一切都藏不住。

    弥漫整个室内。

    不知过了多久，段嘉许低下头，舔掉她的眼泪，重复一遍。

    “你是我的。”

    被他折腾了好一会儿，桑稚的声音都哑了，觉得全身都是汗，黏糊糊的。她想爬起来洗澡，腿又发软，一点劲儿都没有。

    最后还是段嘉许把她抱到厕所，简单地清理了下。他垂眼，若有所思道“好像是不太节制。”

    桑稚又困又累，全身都酸疼，没心思去听他的话，只想快点收拾干净快点睡觉。她像个提线木偶一样任他摆布，甚至觉得不自在的精力都没了。

    很快，段嘉许碰了下，又补了句“怎么肿了。”

    “”

    “疼不疼”

    桑稚的困意瞬间没了大半。她深吸了口气，往他的方向踢了一脚，有些恼了“你能不能不要说话。”

    段嘉许轻笑起来，往她身上套了件衣服，而后把她抱回房间。

    室内残存着暧昧的气息，还未散去。

    桑稚不太认床，也懒得计较他为什么把自己抱到这，一沾床就想睡觉。她趴到床上，钻进被窝里，还没躺好，下一刻就被他隔着被子抱在怀里。

    段嘉许笑“咱说会儿话。”

    “”桑稚的声音还带着鼻音，显得含糊不清，“明天说，我困。”

    “刚把肉体给你，就对我这么冷漠，”段嘉许捏了捏她的脸，“你怎么这么无情啊”

    桑稚不搭理他了。

    她能感觉到，段嘉许似乎还盯着她，视线极为灼热。可她实在觉得困，伸出了只手抱住他，像是在哄他。

    段嘉许顺着抓住她的手，也不再吭声。

    半睡半醒之间，桑稚不太清楚自己究竟是在梦境里，还是真听到他在说话“当一次畜生。”

    听上去不太真切。

    沉默几秒。

    似乎又说了一句话，拖腔带调的。

    “就不想再当人了。”

