    当龙门一众龙人激发魔翼的效果之后，东华圣门所有人便感觉到后面传来一股恐怖的威压。

    “不好，他们背后的翅膀能够大幅度的增加速度！”

    光头中年感受着身后的速度，脸上露出惊骇的神色，他咬咬牙，紧握着手中的金刚杵，连忙的转过身子。

    “老子在先天之中，东华圣门内没有任何敌手，你龙门强者，老子也能够拉一个陪葬！”

    光头中年脸上露出狰狞的神色，他手中金刚杵散发着金色的光芒，重重的朝着他攻击而来的一名龙人轰去。

    “嗡！”

    “什么！”

    就在他金刚杵攻击的时候，那名龙人的身旁突然又出现一个一模一样的龙人。

    这令光头中年微微愣神，手中动作有些迟缓。

    “呵！”

    一声淡淡的不屑传来，那名龙人的龙爪直接朝着光头中年攻击而去。

    光头中年脸色巨变，连忙的将金刚杵横在身前。

    “碰！”

    一个龙人，一个虚影，同样的动作朝着光头中年攻击而去，令光头中年心中大骇。

    “碰！”

    龙爪扫过光头中年的肩膀，瞬间撕裂一道长长的裂口。

    光头中年脸色巨变，但这时，龙人的攻击再次落下。

    一击接着一击，每一击都恐怖无比，最为恐怖的还是他的速度，在短暂的距离内，可以轻易地挪移。

    恐怖的攻击加上魔影的干扰，令光头中年没有丝毫反抗的余力。

    “啊！”

    最终，光头中年口中发出一声绝望的吼声。

    “啊啊啊！”

    就在这时，连绵不绝的惨叫声传来。

    龙人，本身就拥有越级而战的能力，如今拥有先天灵器魔影面具，先天灵器魔翼，两种先天灵器辅助，根本不是东华圣门强者能够抵挡的。

    至于那些不到先天的弟子，则被轻易地屠杀。

    他们只看到一个魔影从自己的身前闪过，紧随着便感觉到生机快速的消失。

    “你...你龙门竟然敢屠杀我们东华圣门弟子！”

    此时，位于中央位置，被王仙锁定的周老看到周围弟子被轻易的斩杀，血红的眼睛盯着王仙低吼道。

    “杀了你们又如何，你们东华圣门既然敢招惹我龙门，就要有被我们斩杀的觉悟！”

    王仙冷冷的盯着周老，当他的话说完，自己的身形也动了起来。

    “那就让我看看你龙王的实力！”

    周老看到王仙攻击而来，满脸冰冷的举起右手，一柄长刀出现在手中。

    土黄色的长刀霸气不比，直接朝着地面斩去。

    “轰轰轰！”

    恐怖的裂痕传来，坚硬的地面迅速的裂开，锋芒朝着王仙攻击而去。

    王仙手臂一挥，身前的裂痕朝着天空中飞去，他脸上露出一丝冷笑，一个闪烁，靠近周老百米的距离！

    “今天，你也要死！”

    周老听到他的话心神颤了颤，握紧自己手中的长刀，咬了咬牙：“还有四分钟，你能斩杀我？哼！”

    “我说了，不会超过一分钟！”

    王仙微微眯起眼睛，龙爪，朝着周老攻击而去。

    “我虽然不是你的对手，但是如果想要逃走还是能够做到的！”

    周老听到王仙的话，脸色阴沉无比，身形一跃，急忙的朝着后方掠去。

    “轰轰！”

    然后就在这时，在他身后的位置，突然升起一个两米大小的石墙。

    石墙瞬间在他的身后形成，令他脸上露出一丝错愕的之色。

    “逃？不存在的。”

    王仙脸上露出淡淡的笑容，金黄色的龙爪撕裂而去。

    “怎么会？你不是拥有火属性的吗，怎么现在土属性和金属性...”

    周老看着王仙的攻击，眼中惊惧。

    他连忙的朝着一侧的位置逃去。

    不过，石墙短暂的阻隔，已经令他失去了逃跑的先机。

    龙爪朝着周老头部抓去。

    周老早有准备，手中的长刀，直接狠狠地朝着龙爪斩去。

    “轰！”

    恐怖的撞击之力传来，周老借助着强大的力量朝着后方逃去。

    “嗖嗖嗖！”

    然而就在这时，他前方的树木突然朝着他的身躯缠绕而去。

    这令周老眼中露出惊惧，连忙使用手中的长刀朝着一颗颗树木斩去。

    “噗！”

    就在他失神以及斩杀树木的时候，一个恐怖的龙爪，穿透他的身体。

    “你...你是...你是妖怪！”

    周老感受着自己的身躯被穿透，眼中露出绝望的神色，他扭过头，满脸恐惧的看着王仙。

    这股恐惧，来源于心底，就连他们掌门，都没有给他这种感觉。

    诡异的攻击，可以使出多种不同的属性，他不是人！

    是妖怪！

    “不，我是神龙！”

    王仙最后五个字传入他的脑海中，他的意识渐渐地模糊下来。

    “碰！”

    东华圣门太上长老，丹境强者尸体，落在了地上！

    “龙王，东华圣门所有弟子全部斩杀，一个不留！”

    这时，旁边传来魔渊的声音。

    “嗯！”

    王仙淡淡的点了点头，五十名龙人斩杀十五名先天，简直就是完虐。

    一对一的情况，龙人都能够在一分钟之内将他们斩杀，更不要说是在几倍的差距之下。

    “大约还有四分钟东华圣门的支援便会到来！”

    王仙目光扫了一下周围，他并没有去寻找这里有没有灵石，目光看向魔渊，淡淡的说道：“东华圣门不是将这件事情上传到江湖上了么，那么，我们将结果给他们补充吧！”

    “是龙王！”

    魔渊笑了笑，从旁边一个东华圣门弟子那里找到一个手机，满脸嘲讽的扫视了周围一圈，拍摄下几张照片。

    紧随着打开江湖的网站，看到排在第一的是那个东华圣门弟子发布的帖子，微微的笑了笑。

    “困兽杀龙？东华圣门，我们龙王说了要不死不休，今天仅仅是开始！”

    没有太多的言语，仅仅二三十个字，随后附带着几张图片。

    那一张张图片，是东华圣门弟子、先天强者、以及太上长老丹境强者尸体的图片。

    帖子发表，魔渊朝着王仙点了点头。

    “走吧，这个惊喜，就留给东华圣门了！”

    王仙淡淡的说道，飞到天空中，直接朝着江城的方向飞去。

    “哈哈，没想到龙门那愚蠢的家伙竟然敢在今天闯入灵矿，真是天助我们！”

    王仙带领龙人离去没多久，一声狂笑之声从远处传来。

