    宋太上皇赵昚苍老的脸上闪过一抹疲惫，但还是支撑着听着宰相周必大的奏报。

    周必大一脸忧虑道：“金帝此次维新变法中的二十四条，其中就属《出关入境违禁物法》最为致命。

    金国粮食禁止出关，这对我大宋来说，是一道无解之题！

    粮食这东西变不出来，金银铜钱又不能当饭吃。

    一年以内还有法子撑下去，可一年以后，就会有一百多万人无粮可食，百姓就会大规模饿死，买儿买女，易子而食，流民遍地，匪聚山林。

    还是得跟金国交涉，将粮食从禁出关名单中拿出来，哪怕是多给些钱也在所不惜！”

    太上皇赵昚一声叹气道：“以前朝廷笑话金国只存粮不存钱，是一群不知治理国家的蛮夷。

    但现在看来是咱们错了，金国一断粮，朝廷存储的金银铜钱都成了只能看不能吃的废物。

    百万人的口粮啊！

    还不知道这消息传到民间，粮价会长到什么地方去！”

    周必大也是叹道：“听说离金国近的地方粮价都涨到平常粮价的四五倍之多！

    甚至很多民间商贾借此机会，大肆收粮，囤积居奇，让民间粮价大涨。甚至都到了有价无市的地步！

    粮价一涨带动的所以物品都提高涨价。

    民间百姓以不堪重负，苦不堪言！”

    话音刚落，一旁的西府相公留正立刻道：“绝不能让事态持续恶化，朝廷应该先做三方面准备。

    一方派遣使臣与金国商榷。

    一方面趁着金国此法刚刚颁布，还未施行，金国想要把关口重新改建，派遣官吏等等，还要三个多月的时间。

    朝廷因该先派人到金国收粮，不管多与少，起码给了朝廷能多撑下去的时间。

    再一方面，派人控制流言蜚语，抓捕造谣之人，朝廷与商贾谈判，让他们不要再继续囤积居奇，放粮于市，平息人心浮动，压低粮价。”

    留正刚说完，皇帝赵惇不待太上皇说话，抢先道：“可，就按相公之策执行。”

    太上皇赵昚转过太深深的看了一眼赵惇，将自己刚到嘴边的又吞了回去。

    赵惇并未察觉到太上皇赵昚大略带深意的眼光。

    赵惇继续道：“除粮食外，牛、羊、马、铁也应该让金国放出禁单，否则咱们的丝绸、瓷器、茶叶以后也不输入金国。”

    赵惇说完后留正面带尴尬道：“好叫官家知晓，臣听北方的细作回道，金国此次关税重定，将国朝丝绸、瓷器、等都列入奢靡品名单中，全部课以重税。

    而金国此法一旦实施，朝廷南货以后会败给北货。

    很明显金国此法就是不让我朝货物进入其国内。

    今天早上臣还收到两浙东路，与两浙西路士绅商民的联名上书，让朝廷出面解决金国重税一事。”

    留正说完后低着头不敢看御阶上的赵惇。

    赵惇听到留正的话后，闹了一个大红脸，自己在朝中百官的见证下是大大的丢了一把脸。

    太上皇赵昚看到皇帝赵惇丢人现眼，心中想笑，强忍着泪水没让自己当众笑出来。

    赵惇转身看到太上皇赵昚将头撇到里面，身子一抖一抖的。

    就知道赵昚肯定在看自己的笑话。

    赵惇眼中闪过一抹怨恨，不发一言，重回御椅坐定。

    赵昚转过头看着脸色青沉的赵惇，没理会他，而是问留正道：“那不知该派遣何人出使金国啊？”

    留正想了一会道：“回上皇，臣想亲自出使金国，臣想见一见金帝，臣想亲眼看一看金国的维新变法。

    臣想知道金帝是个什么样的人，他有没有谋划我朝之心。

    臣想看一看他的明昌维新到底可不可能成功。

    如果金帝确实有谋我之心，那我朝就得小心戒备。

    如果金国可能变法成功，那我们就得早做准备。

    臣不去亲眼看一看，臣不放心。”

    “相公何必如此，相公年事已高，又是朝廷宰相，身居重任，怎可千里劳动，去金国虎狼之乡！

    若金国有害你之心，朕失一心腹，朝廷失一柱石。万万不可去！”太上皇赵昚劝阻道。

    留正听到太上皇的挽留之语，心中感动，但还是坚持道：“正是因为臣乃宰执之臣，臣才要亲自去目睹一番，其他人臣放心不下。

    臣身为一国宰相，金国不敢做出冒天下大不韪之事。

    臣的安全上皇不必担心，望上皇准许！”

    赵昚不死心的又劝了劝留正，可留正主意已定，坚持要出使金国。

    最后赵昚只能同意，以留正为钦差使臣，出使金国负责宋金两国边关会谈一事。

    ……

    西边银川，大白高国、夏国都城兴庆府皇宫内……

    现任夏国皇帝李仁孝，在位五十多年，也是夏国的第五位皇帝。

    年迈的李仁孝拄着拐杖，走在皇宫大内的御街上，身后跟着一名长胡子的官员。

    李仁孝边走边说：“金国的这个明昌小娃娃现在在金国搞什么维新变法，哈哈，你觉得能成吗？”

    那长胡子官员也是一边走一边回道：“回陛下，这明昌皇帝，与其祖父世宗差远了。”

    “哦，怎么说？”

    长胡子官轻蔑的笑道：“改革一事放在任何时候都是重中之重。

    可这明昌皇帝，却召集宗室、群臣一起商议改革，幼稚！

    历朝历代，哪一次改革不是，皇帝支持，重臣改革。

    得先有了权才能改革，改革之事出自一两人之手就可，不可公布于天下与群臣，此才可将自己的底线想法隐瞒起来，让反对者不知头绪，无招可反对。

    得一步一步来，慢慢来，不能着急。

    可明昌皇帝，先是召集宗室群臣将自己的想法底线说了出去。

    又用宗室改革。

    而且还太急太快，一上来就搞出这么多的政策。

    依臣看最后只会一地鸡毛，竹篮打水一场空。

    陛下何时听过明着改革的？

    陛下何时听过用宗室改革的？

    陛下何时听过将自己改革之法公布于众的？

    纵观古今，可有这种改革之法？

    所以臣会说明昌皇帝一定失败！”

    “是啊！古今皆无这种改革之法，朕从未听过，枢密使可听过？”

    “闻所未闻！”

    李仁孝听后点了点头道：“又是个蠢货皇帝！”

    二人继续往前走了一会，这时李仁孝突然转过身看着长胡子官员道：“你说，古今皆无？”

    “是啊，古今皆无！”

    “那会不会从此就有了这种改革之法了？”李仁孝睁着眼睛看着长胡子官员问道。

    长胡子官员也是一震，接着摇了摇头道：“不可能，从古至今都无人做出这种事情，就可见此法不成。”

    “可朕看任何事情都是人做出来的，你没做过怎么不知道不成了？

    说不定咱们身在庐山而不知真面！

    说不定在咱们不知道的国家就有人用这种方法改革成功过！”李仁孝有些疑神疑鬼的说道。

    “哈哈哈哈！

    臣不信，除非让臣亲眼目睹，那个皇帝用这种方法，用宗室，改革成功过。

    否则臣绝不会信这种幼稚之法！”长胡子官员坚定道。

    ……

    

