
　　“觉醒得越发快了，要不要阻止她？”

　　海底深处，庞大的海王类对着一个方向发出声音。

　　“没必要，她的觉醒，我们没办法阻止。”，远处声音传来，很快，又有其他声音加入了其中。

　　过了好一会儿，声音才消失，仿佛就没有出现过。

　　海底又陷入了安静，鱼儿们根本就没发现，这些地方沉睡着什么。

　　与此同时，花之间与一处神秘的空间，都有了动静。

　　花之间，仿佛陷入沉睡的伊姆，在感知着什么，他仿佛能够看到大海所有的地方，寻找着他想找到的东西。

　　突然，他的感知中断，这让他眉头一皱，刚要睁开眼睛，随即又放弃。

　　“你要掩盖什么？是她觉醒了吗？”

　　伊姆呢喃出声，这时，他睁开眼睛，突然站了起来。

　　“她，终于要回来了吗！”

　　传荡着花之间的声音中有着期待，冷冽以及些许愉悦的情绪。

　　“来人！”

　　他的话，传到了花之间外一个房间里的老管家耳中，老管家立即起身，快步来到花之间，跪倒在地。

　　“伊姆大人，您请吩咐。”

　　伊姆看都不看考管家一眼，语气中带着些许冷冽道:“让两个湮灭者出动，去鱼人岛，找到她，带回来。”

　　“再出动两个湮灭者，去帕拉迪，抹去贝加庞克的记忆，他，好奇心太重了。”

　　“是，伊姆大人。”

　　没有任何询问，老管家起身，行了一礼后，退出花之间。

　　花之间，伊姆突然消失，一分钟左右的时间，他又出现在花之间，他的脸色，苍白了些。

　　……

　　帕拉迪，地下基地一号实验室，贝加庞克与巴雷特还在实验着，贝加庞克收获很大，得到更多试验的思路，可巴雷特就触摸不到那想要得到的力量了，这让他根本不甘心，继续配合贝加庞克试验着。

　　索罗.正风没有离开，也与贝加庞克讨论着，他不断提供自己熟悉的那种韵律思路给贝加庞克，这让贝加庞克如获至宝，研究起来更加有劲。

　　他们根本不知道，他们在这边越是疯狂实验的时候，黑胡子蒂奇已经触摸到了某些让他欣喜若狂的东西，而鱼人岛的白星，已经陷入了沉睡。

　　鱼人岛，尼普顿国王看着依然还在沉睡的白星，一脚担忧。

　　“还没有查出问题吗？”，他他开口询问几个鱼人医生，几人都摇头，一人道:“国王，是我们无能，查不出问题。”

　　尼普顿听着这话，脸上担忧之色更甚，白星从开始的昏睡一会儿，到昏睡一天，再到现在直接昏睡几天没有醒来，一定是有问题的。

　　他没有迁怒这几个医生，让他们继续诊断，走出房间，尼普顿脸色就变了，他叫来泰格与甚平，交代他们一些事情。

　　而后，他来到密室，拿出多拉格给他的电话虫，拨通电话虫。

　　“尼普顿国王，你有什么事吗？”，多拉格的声音传来，带着惊讶，鱼人岛那边的事，一般都是费舍尔.泰格负责的，有什么事都是他负责解决并通知革命军。

　　“多拉格首领，我有很重要的事。”，尼普顿国王的语气无比严肃，道:“是关于白星，还有那秘密的记载传承。”

　　此时，电话虫那边，多拉格已经站起来了，神色凝重，道:“尼普顿国王，我会很快过去，你们那边，注意保密。”

　　又交代了几句，电话虫挂断，多拉格起身，来到隆罗这边，说了几句后，快步离开，上了船，他又拿出电话虫，联系了索罗.正风。

　　“你说什么，白星她……”，索罗.正风也噌的一下站了起来，两人都是知道一些关于鱼人岛秘密记载的一些东西的。

　　“我们尽快在鱼人岛汇合，必须确保她的安全。”

　　“好，我这边立即赶过去。”

　　电话虫挂断，索罗.正风来到贝加庞克这边，准备跟他说一声后就离开。

　　刚走进实验室，还没来得及出声，就听见整个基地都传来声音。

　　“这是警报声！”，贝加庞克反应最快，脸色一变的他，急忙跑过去一通操作。

　　危险！

　　索罗.正风与巴雷特都下意识神经紧绷起来，他们，已经闻到了那种深入骨髓的血腥味。

　　两人反应快，动作更快，纷纷出了实验室，往外跑去。

　　血腥味，新鲜的血腥味！

　　还没出地下基地，两人各自停下脚步，因为，人已经来了。

　　两组人，一组十三人，领头的一个，跟在后面的十二个。

　　事大了！

　　这些人，他们认识，因为上一次，彼此还交手过。

　　不管是索罗.正风，还是巴雷特，都头皮一麻，这些家伙，明显不是来找他们两个的，贝加庞克，才是他们的目标。

　　此时，领头的两人看到索罗.正风与巴雷特时，脚步也明显停顿了一下，然后，脚步停下，二十六个人，默默站着，不发一言。

　　“到底是那个疯子，居然入侵我的基地，该死的，他们到底是怎么找到这里的。”

　　骂骂咧咧，怒气冲冲的声音传来，贝加庞克到了。

　　“我……”

　　刚转个弯，他还想再骂出声，可一看到索罗.正风与巴雷特各站一方，神色凝重，再往前看去，就见那二十六个黑袍人，一方带着统一的羊头面具，一方带着统一的牛头面具，安静站在那里。

　　骂？骂什么？

　　“博士，你到底干了什么，让这些人找到了这里。”

　　巴雷特嘴角抽了抽，他虽然很喜欢战斗，可这些人，他不想惹，实在是太麻烦了。

　　贝加庞克此时也是一头雾水，这些人，一看就不是好惹的，联想到索罗.正风跟他说过伊姆手下湮灭者的事，再结合索罗.正风与巴雷特此时的慎重之态，很快就反应过来了。

　　“湮灭者？”

　　他试探一声，索罗.正风与巴雷特，还有二十六个面具人，都同时点头，这场景，说不出的诡异。

　　“我没干什么啊？”，贝加庞克此时心跳也在加快，面对这些人，他真的没有把握，毕竟人家要干的活，是不一样的。

　　没干？索罗.正风与巴雷特嘴角抽了抽，你没干，这些人会上门。

　　没看到前段时间刚结束的时代大赌局，航道被冲破的时候，这些人都没出动过吗。

　　对世界政府影响很大的事他们都不出手，偏偏现在就找到你贝加庞克，难不成他们找错人了不成。

　　贝加庞克眼睛眯了眯，真的在回忆，他好像真的没干什么。

　　想不通，他就出声试探道:“你们是要杀我？”

　　二十六人一个都不说话，领头的两人此时也觉得麻烦，他们是来抹除贝加庞克一些记忆，而不是来杀他的，这是伊姆大人的命令。

　　如果索罗.正风与巴雷特没在这里，他们可以快速完成任务，偏偏，两人现在就在这里。

　　退？不，他们只进不退，因为，他们是湮灭一切的刀。

　　可不退，他们没把握在这里把索罗.正风与巴雷特都给解决了，现在他们已经撞破了这件事，不解决他们，贝加庞克只要还活着，他们以后就会知道发生了什么。

　　如此一来，任务，还是失败。

　　他们不说话，索罗.正风与巴雷特也没动手，两方人，现在是麻杆打狼，两头怕。

　　气氛有些怪异，没有得到回答的贝加庞克看着他们在对峙，他突然想到了什么，大声道:“不会是我们这段时间的实验吧！”天籁小说网

　　实验？带着面具的这些人不知道什么实验的事，可索罗.正风与巴雷特知道啊，两人被这么一提醒，觉得还真有这个可能。

　　随即，巴雷特的脸色变了，博士，你个大嘴巴，这是害我啊。

　　真要是实验的事，贝加庞克被人找上门，他巴雷特还能跑得了，没看见现在人家已经正听着的吗。

　　索罗.正风此时脸色也是一变，他不是担心被这些人追杀，而是想到了自己这段时间的猜测。

　　如果真是贝加庞克的实验引来了这些人，那么是不是意味着，那种律动出现，会被伊姆感受到。

　　这个时候的索罗.正风想到了当日他触发这律动昏迷过去，醒来时候那种透入灵魂的危机感。

　　那么，是他吗？

　　越是觉得合理，索罗.正风并没有觉得兴奋，反而是一种未知的恐惧。

　　此时，领头的两人漠视的眼神有了几分情绪波动，因为，他们听到了实验二字。

　　那么，是不是意味着，面前的索罗.正风与巴雷特，也是知情者。

　　所以，抹除贝加庞克的记忆的任务，再扩大化，他们好像又增加了工作量。

　　要么，都被抹除相关的记忆，要么，干掉两个，留一个。

　　似乎是感觉到了两人的杀机，巴雷特心中一横，也冷冽一笑，大不了就是干呗，他巴雷特，不怂这个，最多，麻烦而已。

　　“抓住贝加庞克，他们两个，交给我们。”

　　带着牛头面具的领头人出声，带着羊头面具的领头人也微微点头，而后，他们各自身后的十二人，往贝加庞克这边出手。

　　“博士，你有什么手段，尽可能逃，我们这边，顾不上你了。”

　　索罗.正风出声，示意杰森帮贝加庞克一把，贝加庞克显然也听懂了，在个人战斗方面，真的不适合他。

　　“多谢。”

　　道了一声谢，贝加庞克与杰森撒丫子就跑，索罗.正风与巴雷特同时出手一招，将追上去的二十四个面具人滞留几个呼吸，同时，他们应对各自对手的攻击。

　　有了两人的出手，杰森与贝加庞克拉开了一段距离，等二十四个面具人追上去的时候，他们已经消失在一处房间。

　　地面在震动，然后垮塌，当索罗.正风他们跳出坑洞，来到地面的时候，看到这里居然是最边缘的荒岛。

　　牛逼了，贝加庞克！

　　谁能够想到，他的地下基地兜兜转转后，会放在这里，也就这些湮灭者能够找到，其他的，都够呛。

　　“你带着羊面具，那么，你就是湮灭者.羊了！”

　　索罗.正风握刀，抬手，刀锋来到左上方，然后，往右下方划下。

　　刀气无形，却将前方空间都要切割成为两半。

　　他的刀快，湮灭者.羊的速度看似很慢，可其实很快，仿佛只是轻踏一步，就错开了这刀锋。

　　而后，他的拳头，已经落在刀气之上，无形的碰撞让两人都感受到了力量的传递。

　　可怕！

　　这是湮灭者.羊的评价！

　　很强！

　　这是索罗.正风的评价！

　　眨眼之间，两人的速度更快，交错之间，周围的环境已经仿佛在变，如有刀锋之林，如有劲草缠天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第537章懵逼的几人免费阅读。https://xs.23sk.com 