    

    还是大胤，还是京城，还是坐拥一个奢华府邸的明月家。

    不同的是，那是一个小姑娘，瘦小孱弱。

    身子单薄得像是一张纸，一推就会倒。

    她独自一人蜷缩在角落里，呆呆地望着前方嬉戏打闹的其他孩子，目光之中流露出了几分羡慕。

    可她却不能上前，因为明月家中的其他孩子都排斥她。

    她曾经试着想要加入他们，却被他们拳打脚踢，直至遍体鳞伤。

    她还记得那些杀人诛心的话，自从她记事起，她每日都能够听到。

    “明月浅，你真是个废物，竟然连先天修为都没有，丢了明月家的脸！”

    “明月浅，听说你娘已经死了？啊，那你是个没娘的孤儿了，姜家不要你，爹爹也不喜欢你，你怎么还不滚？”

    “明月浅，你怎么有脸跟在凌寒哥哥后面？除了一张狐媚的脸，你上上下下哪里配得上凌寒哥哥？识相的话，还是主动请求凌寒哥哥休了你。”

    后来，哪怕只要碰见她，明月家的其他孩子都会冲上前来，先将她狠狠嘲笑一番，再轮番痛打。

    她没有一点修为在身，更没有炼体，根本承受不住这些伤害。

    她托着遍体鳞伤的身体去找明月涯，可却连面都没有见到，更不用说得到医治了。

    只得来明月涯一句冷酷无情的话：“打你是为你好，说不定多打打，你的修为就能够上去了。”

    这是她的父亲。

    后来，她不论挨了多少打都只能默默地忍着。

    春秋尚好，许是已经被打了太多次，身体已经有了免疫，修养几天便能重新下地。

    但到了炎夏和寒冬，她要用一个月的才能勉强行动，还因为伤口恶化，落下了不少病根。

    不过七八岁的年纪，走路已是蹒跚。

    这又成了其他孩子嘲讽她的事情。

    “明月浅，你是不是快要死了呀？刚好和你的死鬼娘亲去作伴，听说你娘还是什么京城第一美人，可死得怎么那么早？真是太活该了。”

    自从姜末离世，明月涯将明月纱的母亲抬为正妻之后，将她贬为庶女，她就没有一天好日子过。

    可她记着姜末的话，她要好好地活着，哪怕再苦，也要呀呀切齿地活下去。

    因为一旦死了，就什么都没了。

    转眼就是三四年过去，小姑娘也渐渐长大，虽然年纪尚小，还未长开，但已然是一个美人胚子。

    比起其母姜末，更要胜上百分。

    但这不仅没有让她的日子好过一些，反而愈加的艰难。

    府邸里的男性会用恶劣的目光打量着她，女性更是对她厌恶万分。

    虽然她的地位连仆人都不不如，也终究是明月涯所出，这些人也只敢看着，讨些口上的便宜。

    可当然不包括明月绯了。

    明月绯一直跟在明月纱身边，明月纱成为嫡女之后，明月绯的位置亦是水涨船高，在明月家作威作福。

    在第一次天才大会看见风凌寒的第一眼，明月绯就对他一见倾心了。

    而明月浅是风凌寒的未婚妻，明月绯自然是对她恨之入骨。

    见她出落得愈发风姿绰约，及笄之年也将到，明月绯终于忍不下去了。

    “明月浅，你是不是就靠着这么一张脸去勾引凌寒哥哥？”等来了一日，明月绯将十五岁的明月浅一脚踹到了墙角处，恶意地笑，“我倒是要看看，你这张脸毁了，凌寒哥哥还会不会看你一眼。”

    说着，就拿起地上的一块石头，对着少女的头上狠狠砸去。

    一下，又一下。

    头破血流。

    可没有哭声。

    她死死地咬着牙，一声也不吭。

    她知道，她若是哭出声，会更疼。

    可真的很疼很疼，她都快看不见眼前的东西了。

    明月绯的力度控制得很好，砸了半天，忽然见到少女鲜血淋漓的面庞之后，尖叫了一声：“大姐，血！好多血！”

    明月纱是之后闻声而来的，看见这一幕之后，脸色沉了下来：“绯儿，你做什么呢？”

    明月绯吓得将手上的石头扔了出去，哭了出来：“大姐，怎么办？我只是想教训她，没想砸死她。”

    “还说没有！都流血了。”明月纱拧眉不悦，她半蹲了下来，从袖中抽出了一块手帕，温声道，“小浅，我给你擦一擦。”

    下一刻，手就按了上去，动作看似很轻，但却用上了灵力。

    狠狠地按着，指甲都已经掐进了肌肤深处。

    瞬间，在这突如其来的锥心之疼下，少女眼眶中打转的眼泪终于没忍住掉了下来。

    可她还是没发出声音，双眸赤红地看着眼前的温柔女子，恨意在顷刻间爆发。

    “小浅，别哭了。”明月纱手上的力更大，仍是温温柔柔的语调，教诲道，“绯儿比你小，做事一向莽撞，这次也不是故意的，你是姐姐，你要原谅她。”

    “难道，你还想又告到父亲那里去？父亲在朝中本就事务繁忙，会更不满你的。”

    在明月纱确认这个伤口会留下疤痕之后，才终于收回了手，笑吟吟：“小浅，今日的事情就这样吧，回去之后许你休息两日，后日要接着干活，明白了吗？”

    那笑，那绫罗曳地的声音，随着恢复的记忆一同出现，在君慕浅的耳边不断回响着。

    那撕裂般的痛更加汹涌，让她几乎无法喘过气来。

    记忆还在飞速流转着，来到了十几天前。

    当她跟着下人们做完了一日的活之后，已经累到无法行动，却因为又被明月绯以试招为由打了一顿，疼到无法入眠。

    也正是她没有睡着，亲眼看着明月绯和明月纱派人将喝醉了的明月恒抬到了她的房中。

    可她动不了，只能眼睁睁地看着。

    第二日的时候，明月涯带着一队人破门而入，上去就将她提了起来，狠狠地甩了几个巴掌。

    “明月浅，你太让我恶心了，居然能做出这种事情来！”明月涯愤怒地咆哮，“你是不是觉得我对你不好，对你不公平，所以你才要勾引你大哥来报复我，报复明月家？！”

    “滚！滚出去！以后，你不是明月家的人。”

    她的身上还有伤，依然无法行动，是几个侍女上前，将她抬起，扔出了府邸。

    她艰难地回头看去，就瞧见那个身材修长、俊美清冷的少年用极其失望的眼神看着她，还有厌恶和避之不及。

    那是大胤的第一天才，风凌寒。

    她从小就知道，她是他的未婚妻，及笄之后就要嫁给他。

    只是因为风凌寒拜了大胤朝外的仙人为师，这婚约一直都没有履行。

    她还看见明月纱就站在风凌寒的身边，慌忙解释：“凌寒，这一定不是小浅的本意，你也知道我这个大哥生性风流，以前就有不少少女糟了他的毒手，而他这一喝多之后往往认不清路，所以……”

    “够了。”风凌寒并没有听完，他眉目寒着，朝着她冷冷地笑，“既然如此，婚约也作罢吧。”

    他没有再看地上狼狈不堪的少女一眼，转身就走。

    并非是人们说得那样，她偷盗了明月家的宝物从家里逃走了，她是被明月涯驱逐出来的。

    可她只有后天二层的修为，又是一个女子，这一路不会太平。

    直到在行走的过程中遇到了一场纠纷，不幸被波及到，至死都没有洗脱身上的“罪名”。

    君慕浅按着自己的心脏，深深地吸了几口气，强压着体内将要喷薄而出的某种力量。

    另一只手抬起，掀开额前的鬓发，轻轻抚摸着那里的一块伤疤。

    这是洪荒的她。

    被陷害至死的她。

    有点惨。

    君慕浅就站在比武台上，一动未动，台下的人都不知道她到底在做什么。

    “小浅，你实在是太过分了。”明月纱目光冷冷地看着紫衣女子，“大姐以前是怎么教你的？不能欺负妹妹！可你怎么做的？”

    她像是无法忍受一般：“今日，我就替爹爹好好地教导你一番。”

