
　　“没问题。”戴里克倒是没什么意见，这些资料在外界十分有价值，但对没有经历过历史断层的“白银城”来说，远远不如一件趁手的武器更重要。

　　更何况，他认为这次能确认了小男孩杰克的来历，就已经算得上是最大的收获了。

　　接下来，“太阳”开始描诉首席，“猎魔者”科林在了解问题，获得提示之后，破坏命运循环的过程。

　　根据“太阳”的视角，那位白银城的首席当时取出了一个暗红色的金属小管，拧开盖子，喝下里面的液体，然后拔起了另外一把直剑，为它涂抹上金黄如同阳光的油脂。

　　在小男孩杰克张开嘴巴前，将他胸口的人脸飞快切成了碎片，至此，命运的循环被打破，小男孩杰克也被送回白银城救治。

　　“猎魔者”应该是根据某个魔药名称取得外号，只是不知道它等用于序列几，能够成为白银城的首席，最起码也是半神以上吧…奥利安娜默默想道。

　　在奥利安娜思索的过程中，“太阳”看向了自己的斜对面，说道：

　　“‘魔术师’小姐，因为返回白银城的路上出现了一些意外情况，虽然都已经解决，但延缓了我们的速度，让我们未能及时回到白银城，您的食灵者胃袋还需要等待一到两天，嗯，我感觉，对我的监控已经没有了。”

　　“没问题，我能等待，我准备好了足够的金镑。”

　　佛尔思松了口气，看向了“倒吊人”说道：

　　“‘倒吊人’先生，你需要的龙眼海雕眼珠有消息了，2200镑。”

　　佛尔思也有渠道获得龙眼海雕眼珠？对了，她身后的老师可是亚伯拉罕家族的成员…奥利安娜想了想，也开口道：

　　“龙眼海雕的眼珠我手里刚好就有，2000镑。”

　　“成交。”阿尔杰几乎毫不犹豫的说道。

　　有了前面“魔术师”给出2200镑价格的对比，“女皇”的2000镑就显得很有优势，让阿尔杰放弃了讨价还价的念头。

　　“我需要一定的时间凑集资金，你应该理解，我才刚从你手里买到了配方，所以手里不太宽裕。”阿尔杰商量道，他没有提自己给“烈焰”增加赏金的事情。

　　“可以。”奥利安娜当即同意道。

　　这一桩交易的达成，也让“月亮”埃姆林掌握了塔罗会的运作模式。

　　“诸位，谁知道血族该怎么提升实力，在不依靠长辈赠予的情况下？”

　　血族，传说中的吸血鬼吗？奥利安娜好奇的打量着月亮，试图透过灰雾看看他嘴里有没有尖锐獠牙，身后有没有蝙蝠翅膀。

　　其余人的反应也大多如此，毕竟大家的序列都不高，对血族的印象大都停留在传说故事里，没有真正见过这种生命悠久的生物。

　　“是的，我是一名纯正的血族。”面对众人的打量，埃姆林有些骄傲的解释道。

　　佛尔思好奇问道：“‘月亮’先生，你们血族是否仿照人类，划分出了公侯伯子男这些爵位，以此标识不同层次不同地位的强者？”

　　“不，是你们人类仿照我们血族！”埃姆林身体坐直，一脸骄傲的纠正道：

　　“早在大灾变之前，早在第二纪，我们血族就有了公侯伯子男爵位的划分，还没有完全掌握自身力量的是未成年的血族，我这种则是成年者，再进一阶，就能获得男爵的爵位，之后依次往上，直到公爵，公爵之上则是女王和亲王的位置，那个时候，你们人类还处在巨人王庭的统治下，根本没可能发明爵位！”

　　在我原先的世界里，一些小说和影视作品里也有着类似的说法…奥利安娜默默想道。

　　但你这种优越感哪里来的？也就是我不在贝克兰德，不然我也许有机会请你去晒日光浴…

　　面对“月亮”的说法，“太阳”提出了不同的意见：

　　“我们白银城的历史里面没有这样的记载。”

　　“血族的划分是以第一块‘亵渎石板’的出世为分界点，之前笼统模糊，只有不同家族族长，不同地域首领等称谓，最顶端是始祖莉莉丝，之后则严格对应魔药体系，根据不同的序列命名。”

　　始祖莉莉丝…不应该是该隐吗？奥利安娜饶有兴趣的观看着他们的争辩。

　　同时，在她设想里，始祖始祖肯定是白发红眼的模样……

　　“我们血族的历史是用漫长生命书写的，不是一个小小的，普通的白银城的胡乱记载就能推翻的。”

　　“我们白银城不会编造历史，我们的记载都来源于可以考证的古籍或者其他城邦的废墟。”

　　“太阳”和“月亮”似乎对这些“历史”格外在意，谁都不愿意放弃自己的观点。

　　最终，“倒吊人”开口打断了两人，“我知道血族该怎么提升实力。”

　　埃姆林当即放弃争辩，看向“倒吊人”道：“额，‘倒吊人’先生，你需要什么报酬？我可以用血族掌握的一些失落的历史做交换。”

　　“倒吊人”眼睛一眯，露出笑容道：“不，我们都是塔罗会的成员，这样的信息交流免费。”

　　“感谢您的好意，您真是个好人。”“月亮”感慨的说道。

　　太对了，太对了…奥利安娜不忍的捂住脸颊。

　　“血族同样可以服食魔药晋升，但必须是对应的，正确的那种，在各大教会内部，有做一定的实验，结果证明了这种方式可行，但具体的资料，我没法看到。”“倒吊人”思考着说道。

　　“但那些魔药的主材料是我的同族！”埃姆林拒绝了这种做法。

　　“倒吊人”笑了笑道：“永远别说绝对，比如，我掌握了一位血族男爵遗留特性的线索，他死于一场突然爆发的冲突，没时间找继承者，而你可以用魔药的方式，接收这份遗产，不让血族的力量流失。”

　　以魔药的方式继承遗产，不让血族的力量流失……只是换了一种说法，埃姆林却突然觉得自己可以接受了。

　　“需要付出什么代价？”

　　“4000到5000镑之间，具体得等我找到主人才能知晓。”阿尔杰笑着说道。

　　“5000镑？”埃姆林似乎被这个数字震惊到了。

　　5000镑啊，这可是一笔大数目，几乎赶上我的小命了……奥利安娜幽幽的想道。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第五十七章 值我一个脑袋免费阅读。https://xs.23sk.com 