    很快，便到了林可媚在EL集团的新品发布会上，宣布捐赠一顿饺子的日子。

    事后EL集团负责这项事物的人已经与她取得了联系，并且确定了日子。

    他们选定了本市郊区的一家敬老院，共同完成这一慈善举动。

    宁总收到消息后，自是老早就带了一群媒体记者到敬老院门口，等待她了。

    林可媚下车之后，第一时间跟他握手，两人在敬老院门口合影留念。

    敬老院的院长亲自接待了他们。

    林可媚在来敬老院之前，特意让司机将她载去了一趟菜场，买足了要包饺子的材料，肉、青菜、面粉等。

    林可媚来到敬老院之后，就直奔厨房，开始剁肉，洗菜……

    整个过程媒体记者们一直都在她身边拍摄，全程直播，以防有人质疑她诈捐。

    有记者拿着话筒，递到林可媚的面前，询问道：“林小姐，听说你这两年都是在国外待着的，对中国传统的饺子，你还会包吗？”

    林可媚扯唇笑了笑：“当然了，我虽然人在国外，可是有一颗中国心啊，我在国外的这两年，也是逢年过节都会包饺子。”

    “林小姐，可有自己亲自做过饺子馅？”记者们纷纷质疑。

    “做过。”林可媚毫不犹豫地回答：“就是没有做过这么一大份的，以前我都是做给自己吃，自给自足，做这么大份的还是第一次。”

    “那林小姐你今天会有压力吗？”记者紧接着追问。

    “压力肯定会有的，不过有压力也有动力，想到自己可以亲手给敬老院的老人们包一顿饺子，我便觉得十分荣幸。”林可媚笑着弯唇。

    “看来林小姐，还真是一位有爱心的公益人士。”记者们纷纷赞叹。

    林可媚清洗完两大盆的青菜，又开始切菜。

    她以前从未做过这么多的家务活，这还是第一次。

    没办法，敬老院的老人有不少，为保证每一位老人都吃饱，她必须尽力做最多的分量。

    好在有院长跟宁总过来给她打下手帮忙。

    他们两个男人一个负责剁肉馅，一个负责和面，林可媚则负责洗菜切菜。

    三个人分工合作，有条不紊地进行中。

    尽管如此，林可媚还是觉得有些疲惫，

    两只手臂酸的几乎抬不起来了，可是她还得继续坚持，面对镜头仍然得维持笑脸。

    好不容易将她负责的青菜剁碎了，放在一旁，院长突然有事又离开了，林可媚只得接着他的活，继续和面。

    只是她一个女人，和起几十斤的面来，着实有些费力。

    不一会儿，林可媚已经干得满头大汗了。

    旁边有好心地记者，给她递过来一张纸巾，让她擦擦。

    林可媚接过，道了声谢，擦拭额头上的汗水。

    正当她准备休息一下，缓口气的时候，一抹熟悉的高大挺拔的身影，走进了厨房里。

    言子翼一身黑色的皮衣，俊脸深邃，身材比例秀场完美，整个人看起来英俊不羁。

    林可媚见到他本能地一怔，起初有些意外，可她很快又想到，言子翼那天用五百万拍下了她捐赠的这顿饺子，出现在这里并不奇怪。

    “你去休息吧，我来！”言子翼走过来，自然而然地接过她手里和面的活，低沉磁性地嗓音说道。

    林可媚有些犹豫，可她自己确实干不动了，只能点点头：“好吧，麻烦你了！”

    言子翼饶有深意地瞥了她一眼，故意当着这么多媒体记者们的面说：“你我之间，用不着这么客气。”

    闻言，那些记者媒体们立即嗅到了异样的味道，连忙涌上来采访他们。

    “言少，你为什么会花五百万的高价，拍下林小姐捐赠的这顿饺子啊？是不是因为林小姐啊？”记者们趁机追问。

    “被你们猜到了？”言子翼高深莫测地一笑，表情暧昧不明。

    记者们闻言眼前一亮，又继续追问：“难道言少您对林小姐还余情未了？”

    “林小姐这么美丽大方，还这么有爱心，受男人欢迎是正常的事。”言子翼又继续模棱两可的回答。

    听到他的答案，林可媚的眼皮一阵又一阵地突跳。

    言子翼是疯了吗？

    居然当着这些记者们的面，说这些？

    他不怕他们乱写吗？

    “可是林小姐据说已经跟秦伟韬结婚了……”记者们遗憾地提醒言子翼。

    “那只是秦伟韬单方面的说辞，至少我没有看到他们的结婚证。”言子翼一副不可置信地态度。

    记者们连忙追问：“言少，您这句话的意思，是不是透露出您还想要继续追林小姐啊？”

    “那就要看她的意思了。”言子翼凤眸深深地瞥向了林可媚这边。

    林可媚额际的青筋一跳，心中顿时有种不祥的预感。

    她下意识地转身，想要逃离，没想到那些记者的动作比她更快，竟然纷纷拦下了她。

    “林小姐，如果言少继续追你，你会答应他吗？”

    “林小姐，据说两年前，你突然逃婚，是为了跟秦伟韬私奔，是不是真的啊？”

    “林小姐，言少跟秦少你最后究竟会选择谁？”

    记者们都十分好奇，争先恐后地向她提问。

    林可媚则是一脸的尴尬，轻咳了两声回答：“今天我们来敬老院是给这里的老人包饺子，陪他们一起吃饺子的，请各位不要过多的关注我的私生活，应该把目光更多地放在这次的捐赠活动上。”

    她这句话一出，记者们也不好再多说什么。

    就算还有人想八卦的，林可媚也找了个借口，及时地闪人离开了。

    一直到院长处理完急事，才跟林可媚一起重新返回到厨房。

    此时宁总的肉馅已经剁好了，言子翼的面也已经和好了。

    他们四个人继续分工协作，宁总跟言子翼负责擀饺子皮，院长跟林可媚负责包饺子。

    就这样经过几个小时之后，几锅热气腾腾的饺子，终于下锅煮好了。

    院长将煮好的饺子，分别盛了起来，几个义工一起过来帮忙。

    林可媚和他们一起，将那几十盘饺子，端去了敬老院的食堂里。

