
            

                    ：[]
                ！！

            
                自信？

    杨叶确实没有信心能够战胜眼前那秃头老者。

    因为这秃头老者的实力，绝对是魂教教主那种级别的，这种强者，实在不是他现在的境界能够抗衡的。

    所以，这不是自信不自信的事情。

    杨叶持剑而立，在他眼中，没有丝毫的畏惧。

    战！

    即使眼前这人在强，那又如何？

    他杨叶敢与之一战！

    杨叶出手了。

    一柄剑在桥上一闪而过。

    快过闪电！

    而这时，那秃头老者右手突然伸出，然后就那么一握。

    这一握，直接握住了杨叶手中的那柄意剑！

    以掌抵剑！

    杨叶剑之上的强大力量在这一刻根本无法释放出来，尽数被秃头老者这名握住。

    这时，秃头老者右手微微用力。

    轰！

    杨叶手中的意剑直接炸裂开来，化作了虚无。而那产生的强大力量更是让得杨叶瞬间被震飞了出去，这也飞，足足飞了千丈之远！

    杨叶落地。

    砰！

    桥微微一颤，而杨叶嘴中，一抹鲜血缓缓溢出。

    秃头老者微微一笑，“这剑的威力，不错，不错。可惜，还缺少了一些东西。”

    声音落下，秃头老者朝前踏出一步。

    远处，杨叶眼瞳骤然一缩，下一刻，他双手举剑猛地落下。

    轰！

    桥上，一道璀璨能量气浪猛地爆发开来。

    这些能量，全部都是由剑气所化！

    随着那道能量气浪爆发开来，一道人影随之飞了出去。

    正是杨叶！

    老者没有在继续出手，他看了看自己的掌心，在他掌心之中，有着一道浅浅的剑痕。

    看到这道剑痕，老者神色颇为凝重。

    杨叶这种境界，按道理来说是不可能能够伤得了他的。但是现在，杨叶确实伤到他了。

    秃头老者抬头看向远处的杨叶，“你这剑道造诣与你境界不符！”

    远处，杨叶抹了抹嘴角的鲜血，笑道：“可惜还是不什么用，不是吗？”

    秃头老者摇头，“你能够用意剑伤我，这已经很了不得了。可惜，还不够，还没到你自己的极限，当然，已经很不错了。”

    声音落下，秃头老者右手突然紧握，下一刻，他隔空对着杨叶就是一拳轰出！

    轰！

    一拳出，桥两边的无边水顿时掀起了数丈之高。

    杨叶面前，空间一阵颤动，转瞬，一股强大的力量自那空间之中震荡而出。

    杨叶不退反进，朝前踏出了一步，下一刻，他整个身体直接虚幻了起来，转瞬，无数剑气与剑意自他体内涌出。

    方寸剑域！

    嗤嗤嗤嗤嗤错！

    桥上，一道道令人头皮发麻的声音不断响起。

    杨叶四周，一股股无形的力量被粉碎撕裂。数息后，桥上再次恢复了正常。

    远处，那秃头老者微微点头，缓步朝着杨叶走去，“你这招不错，居然破了我这一拳，说真的，你让我很意外。”

    声音落下，秃头老者双手突然一招，这也招，桥两边的无边水突然颤动了起来，很快，两股水流突然冲天而起，然后来到了秃头老者的头顶上空，下一刻，这两股水流突然宛如两道利箭朝着杨叶激射而去。

    杨叶不敢大意，再次施展出了方寸剑域！

    嗤！

    方寸剑域出现的那一瞬，其中一道水流直接炸裂开来，散落到了桥下，但是，另一道水流却是长驱直入，自杨叶胸口一穿而过。

    砰！

    杨叶整个人直接倒飞了出去。

    而在倒飞出去的那一瞬，两柄由意剑凝聚而成的飞剑突然出现在了那秃头老者的左右两侧，两柄飞剑直接斩向了秃头老者的脖子！

    秃头老者微微摇头，双手伸出，然后轻轻一震。

    轰轰！

    那两道意剑直接炸碎开来，化作了虚无！

    远处，杨叶直接砸落在地，在他胸前，有着一道血窟窿，这道血窟窿，正是之前那道水流所致。

    那道水流，直接洞穿了他整个身体！

    杨叶强行站了起来，而远处，那老者也并未在出手，对他来说，胜负早已注定！

    现在的他，只是想看看杨叶的极限。因为杨叶能够在这种境界伤到他，这让他惊讶之余也好奇。

    老者缓步走到了杨叶面前数丈前，他屈指一点，一枚紫星晶落在了杨叶的面前，“来疗伤。”

    杨叶抬头看向老者，老者微微一笑，“我知道，这还未到你的极限，来让我看看你的极限。”

    猫戏老鼠！

    杨叶想到了这个词，有些时候，猫抓到一只老鼠时，并不会直接吃掉它，而是会不断戏耍它，这是一种强者对弱者的戏耍心理。

    不可否认，他现在就是那只被戏耍的老鼠！

    杨叶轻笑了笑，他并未接那枚紫星晶，他站了起来，看向老者，“你想看我极限，为何不自压境界，将自身境界压到主境？如此一来，你不就能看到我的极限了吗？”

    自压境界！

    秃头老者眉头微皱，似是在考虑。

    这时，杨叶笑道：“怎么，阁下是怕自压境界后被我所杀？”

    秃头老者道：“你就不用使用激将法了。”

    杨叶耸了耸肩，“随你的便。”

    秃头老者看了一眼杨叶，笑道：“好，我就自压境界与你一战。”

    声音落下，秃头老者的气息突然之间开始变弱，渐渐的，其从命境直接落到了主境，不过是主境巅峰！

    “这样够了吗？”秃头老者笑道。

    杨叶点了点头，“够了。”

    语落，剑出！

    这一剑，出的毫无征兆，出的行云流水。

    然而，随着那秃头老者双手一合，他这一剑，直接被秃头老者夹住，那剑在秃头老者手中宛如被定住一般，根本无法动弹。

    秃头老者看了一眼杨叶，“就这样？”

    声音落下，他双手猛地用力。

    轰！

    那柄意剑直接炸裂开来，而杨叶直接被震飞。

    这一次，秃头老者没有罢手，他右脚轻轻一点，整个人宛如猛虎扑食朝着杨叶扑了过去，他右手成爪，周身，出现了一头虚幻的妖兽形体！

    眨眼间，其来到了杨叶的面前，一爪落下。

    这一爪的气势，强大无匹，直接将桥都震地颤动了起来，有的地方更是出现了些许裂缝。

    杨叶不敢大意，他身体瞬间虚幻了起来，无数剑意与剑气席卷而出。

    方寸剑域！

    然而，当那一爪落下时，他的那些剑气与剑意在一瞬间便是化作了虚无，那爪长驱直入，直接拍在了杨叶的胸口。

    不过就在这时，杨叶手中的意剑突然刺在了秃头老者的胸前，然而

    砰！

    杨叶整个人弓着身子直接倒飞了出去。

    而秃头老者胸前，毫发未损。

    这一刻，秃头老者的那件麻衣露出了本来面目，这根本不是一件普通的衣服，而是一件无限接近超神器存在的神器！

    这种神器在秃头老者的手中，那威力其实一点不比一件超神器在杨叶手中弱。

    虽然它的品阶没有超神器高，但是，也得看使用它的人是什么人！

    这一次，杨叶的以伤换伤并未成功！

    杨叶轻轻拍了拍自己胸前，然后抬头看向杨叶，“以命博命，想法很好，可惜，我穿着一件无限接近超神器的神器。”

    远处，杨叶看了看自己的身体，他胸前，出现了一个非常大的爪印，这不是人爪，而是兽爪，兽爪印边缘处，肉身龟裂成蜘蛛网状。

    全身都是伤！

    杨叶抬头看向那秃头老者，即使对方自降境界，依然是强大的不行啊！

    秃头老者突然消失在了原地，再次出现时，已经在杨叶头顶上空，当杨叶抬头看去时，他只看到了一头虚幻的妖兽朝着他俯扑而来！

    强大的威压让他一阵窒息！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，在他手中，一柄意剑凝聚而成！

    下一刻，杨叶手中的那柄意剑突然虚幻了起来。

    以剑成域！

    杨叶的剑突然朝上就是一刺。

    桥上。

    轰！

    随着一道惊天炸响声响起，那老者凝聚而成的虚幻妖兽顿时发出了一道凄厉的惨叫声，下一刻，其直接炸裂开来。

    空中，一道人影疾退而下，然后闪到了百丈开外。

    这道人影，正是那秃头老者！

    秃头老者低头看了看自己的右手，他右手掌心，有着一道极深的剑痕，除此之外，他整只右臂更是裂纹无数！

    那一剑，如果不是他收手快，他这只手臂可能就废了！

    秃头老者看向远处的杨叶，嘴角微掀，“惊喜，大大的惊喜，没想到，你竟然还有这招，这招不错，已经对现在的我造成了威胁！你”

    就在这时，远处的杨叶突然消失在了原地。

    下一刻，秃头老者头顶，一柄剑笔直而落！

    剑域！

    以剑成域！

    秃头老者嘴角泛起了一抹狰狞，他并没有躲避这一剑，而是双手朝上就是一合！

    轰！

    场中，空间骤然一颤！

    秃头老者双手直接夹住了杨叶的剑！

    不过这一次，他并不那么轻松，那柄剑，剧烈颤动着，强大的力量不断震荡着秃头老者的双手！

    这一刻，秃头老者有些后悔了。他低估了这剑中的力量！这一下，他把自己陷入了这尴尬的局面！

    进不得，更退不得！

    而就在这时，杨叶周身皮肤之下，血管突然颤动了起来，下一刻，杨叶手中的那柄意剑直接出现了些许血芒。

    血脉之力！

    嗤！

    老者双手直接裂了开来！

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶整个人连人带剑飞了出去！

    远处，秃头老者已经恢复了自身境界！           
            