    “哦吼~看我们的韦恩带来了什么？

    一个崭新的恶魔？或者说是半个恶魔？”

    托尼在看到传送门对面韦恩的一瞬间就开口了。

    就好像韦恩会想办法监控托尼一样，托尼也在一直监控韦恩……

    这么说似乎是有些古怪，但两个人就像是相互之间达成了默契一样。

    他们都希望有人能够作为自己的保险，以此来确保自己不会出现什么问题。

    连野蛮人之中都有被腐化的存在，他们有这种程度的担心倒是一点都不奇怪。

    “稻草人，至于名字什么的我不在乎。

    他还没有完全变成恶魔，现在就把他塞进你的机器里边吧。

    如果到了最后的关头, 你那个灵魂切割的手术或许是挽回里德的最后机会。

    我们需要他的智慧！

    如果是他的话，或许我们早就得到了需要的成果。”

    韦恩一点都不客气的说道。

    然后他隔着传送门直接将稻草人扔了过来。

    托尼没有拖拖拉拉，而是直接穿上了自己的军刀战衣，然后提着瘫痪了的稻草人走向自己的仪器。

    韦恩那边还在维持着哥谭市的秩序，所以是不会直接过来的。

    这一点托尼能够理解，所以也就不做邀请了。

    至于稻草人这个半恶魔, 虽然还活着，但是现在的他可没有还手之力。

    除非这个家伙能够狠下心让自己彻底成为恶魔。

    但是他显然是不会这样做的。

    他是自主选择的腐化, 这显然和他原本的计划有关系。

    而他原本的计划肯定是无法实行了, 但是他还是希望自己能够做个人的。

    只可惜这家伙显然不够聪明，腐化是一条不归路。

    托尼这边的研究到现在为止所得到的成果也只能说是有点机会扭转这一切而已。

    诚然，托尼的智慧的确是比不上里德博士……

    但他也是当世最优秀的科学家之一了。

    面对一个瘫痪的半恶魔他还是能够应付的。

    “希尔特工，史蒂夫那边就麻烦你去关注一下了。

    最好是让他守在实验室的附近，我担心实验出现什么问题而伤害到这里的所有人。”

    托尼没有忘了叮嘱一句。

    这种责任心是他成为英雄的一个理由。

    托尼已经为了那些因为战斗而受到损伤的人赔付出了一大笔钱。

    但是他一点都不在乎，因为他是真的有钱。

    而且这笔赔偿金还有韦恩支援的那一份呢。

    希尔特工点了点头就去做自己的事情了。

    托尼这边的实验成果有很多人都在等待。

    而另外一边的赵海伦博士已经见到了现在还剩下大半残躯的刀锋战士……

    老实说见到这么一个人的感觉还是挺糟糕的。

    即便赵海伦博士是一名优秀的研究人员，也不是没有见到过“自愿”的研究人员。

    但是见到刀锋这种样子的存在，难免心里边会有些难受。

    “毒素的样本有提取出来吗？”

    赵海伦博士十分迅速的进入了工作状态。

    她现在要做的事情不是直接上手研究，而是第一时间将刀锋战士这段时间产生的资料全都看一遍。

    先了解之前的情况，然后才能进行下一步研究的安排。

    “已经提取了刀锋战士的血液，其中的样本基本完成了分类。

    但是到现在为止还没有发现任何能够掩饰毒素的东西。

    我们认为这种毒素如果真的存在，那么显然不是常规生物学概念上的东西。”

    一边得意研究人员直接给出了答案。

    的确，这里的研究十分的缺少高端的研究人员。

    因为需要真正走在业内巅峰的科学家来指明之后的道路和方向。

    这些研究员虽然不是顶尖到有名有姓的科学家，但是一个个的也都是业内精英。

    这是神盾局之中的研究人员。

    这些人虽然大多数时候都没有什么表现，但他们的才华也远超常人了。

    “你们无法找到生物学上属于毒素的内容！？”

    赵海伦博士有些疑惑。

    这只是样本的采集过程，连这一步都会出现问题的话。

    那么她来也没有太多的作用。

    就好像连自己的敌人是谁都不知道就要上战场了一样。

    这种情况不管是谁都会心里边犯嘀咕。

    “刀锋战士还留存的身体之中没有毒素。

    那些化作的脓液已经没有任何能够提取的东西了。

    或许现在刀锋战士身体之中并没有留存生物意义上的毒素。”

    研究人员补充了一下。

    这样赵海伦博士就有了点方向。

    来的路上她已经知道了关于剧毒之王的基本情况。

    “现在我们需要找到的是毒素的携带者！

    如果神盾局那边的资料没有问题的话, 刀锋战士的身上一定是存在毒素的。

    但是很可能已经是削弱了某一部分能力的那种。

    或许涉及了灵魂方面。”

    赵海伦博士表现的有些苦恼。

    在恶魔出现之前，赵海伦博士是对神秘学毫无兴趣的。

    当然, 好奇心还是存在的。

    毕竟这个世界上曾经就存在顶尖的科学家投身于神学的领域之中。

    对未知好奇那几乎是每一个科学家的本能。

    “史塔克先生那边对于灵魂是有了成果是吧？

    至少是确定了灵魂的存在？

    找那边的负责人对接一下，我需要史塔克先生那边对于灵魂的基本资料！”

    赵海伦博士没打算静静的等待结果。

    她直接了当的开始了安排工作。这种表现称得上优秀。

    研究人员也立刻开始了行动。

    此时的巴斯特大厦之中所有研究人员都忙碌了起来。

    而外边的那些守备力量也面对着这么长时间以来第一波恶魔的进攻！

    虽然只是一些杂碎级别的恶魔。

    但是这个讯号已经足以告诉他们，恶魔们没有耐心了。

    这些恶魔都是维帝恩派遣过来的。

    他虽然还不是地狱七魔王之一，但是嫉妒之王的称号号令一些低级恶魔那是一点问题都没有。

    如果是阿兹莫丹还在的话，这些事情都应该是阿兹莫丹来负责的。

    但是谁让燃烧地狱现在力量格外空虚呢？

    一个在外的莉莉丝不知道在做些什么事情。

    巴尔坐镇在燃烧地狱之中完全没有任何的大动作。

    只是牵扯了维拉和尹娜这两个战斗力而已。

    相比较燃烧地狱，奈非天还远没有到人手捉襟见肘的程度！

    “罗斯，我认为这些恶魔只是在试探我们。

    这个时候让那些来帮忙的人和军队一起战斗。

    虽然我不知道战场是什么样子的，但是我知道得让战士们了解一下自己要面对的敌人！”

    班纳博士一边看着手中的电脑一边和自己的岳父说道。

    这个地方的人称呼长辈喊名字那是很寻常的事情。

    到了不用去在意什么。

    “我倒是打算一会也去战场上走两步。

    毕竟到了这个时候，战争的形式也和之前完全不同了。

    恶魔……这玩意要是放在一年前有人跟我说我都不会相信的。

    相比较恶魔，我还是觉得外星人可能更真实一些。”

    罗斯将军生硬的扯了扯嘴角。

    “班纳，你真的不打算和浩克和解了吗？

    还是说你认为现在这种两个人操纵两幅身体的情况没有问题？

    没有浩克的话，你实在是太弱小了。

    这让我对你和贝蒂的未来有些担心。”

    罗斯将军说着自己就直接变成了红巨人。

    也就是指挥车的内部空间足够的大。

    这玩意也是特质的，他们还得感谢史塔克工业的帮助才行。

    为了适合巨人一家变身，这车子的内部空间大的有些吓人。

    “我和浩克和解？

    这并不是一件轻松的事情。

    但是我们现在至少没有了冲突。

    或许会有和解的一天，至于贝蒂那边，你就不用担心了。

    贝蒂的能力她掌握的很好。”

    班纳脸上露出了一个笑容。

    显然他和贝蒂罗丝之间的感情进展不错。

    “好吧，别让浩克距离你太原了。

    我可不想因为你的死亡而导致浩克也消失不见。”

    罗斯将军有些僵硬的表达了一下自己的关心之后就直接推开车门出去战斗了。

    这位老将军和班纳之间的关系只能说是勉强接受。

    但是和浩克之间反倒是关系不错……

    这有点古怪，但是没有人在乎。

    甚至罗斯将军乐于见到浩克和班纳成为一体的。

    班纳没有多说什么，他现在依然在顶着自己面前的电脑。

    这段时间班纳博士可不是单纯的自傲构建防线什么的。

    作为顶尖的研究人员, 他这段时间制造了不少能量方面的武器。

    虽然这些武器都交给了神盾局那边去制造, 但他还是给自己留下了一个压箱底。

    罗斯将军说的没错。

    浩克已经不在他的身体之中了，如果他被杀死的话，死去的还有浩克！

    而浩克的战斗力是这个时候十分需要的东西！

    班纳继续看着自己的电脑，时不时的会在键盘上敲击两下。

    战场的前沿那边他不会过去，但是他可以通过视频来收集自己需要的情报！

    而这些情报将会是他用来衡量自己武器作用的重要一环！

    ……

    巴斯特大厦之中的神奇女侠没有出手。

    反倒是堪杜拉斯那边来的两支作战小队已经有一支出去了。

    他们正在网络直播自己的情况，如果发生了战斗不出现会影响堪杜拉斯的风评。

    所以标枪带着自己的小队已经去了前线。

    此时的局面还不算危急，所以神奇女侠依然在巴斯特大厦之中坐镇。

    “朗姆洛，从你来到巴斯特大厦开始就不断的在我身边打转。

    你是有什么怀疑吗？”

    神奇女侠的眼神很平静。

    她很清楚自己现在的情况。

    戴安娜和卡西娅合二为一之后，她的身上虽然还有一些来自庇护之地的气息。

    但是那也不足以让朗姆洛确定她是一个奈非天。

    要知道庇护之地之中的亚马逊女战士在奈非天血脉上也不算是浓厚的那种。

    经过了戴安娜的血脉影响之后，神奇女侠的身体之中属于庇护之地的气息已经很难辨认了。

    也只有到了尹娜那种层次，才能对她的血脉作出辨认。

    而朗姆洛这种实力，也就只能是察觉到一点熟悉的气息而已。

    “我是有些怀疑。

    虽然我作为奈非天并不算强大，但是奈非天之中我是最顶尖的特工。

    我知道娜塔莎和巴顿才是最优秀的那种全能特工。

    但是直觉这方面，我认为自己才是最好的。

    我觉得你好像和奈非天有什么联系。

    所以才会好奇。”

    朗姆洛成为野蛮人之后直率了许多。

    这种性格要是在原本的神盾局之中那指定是混不好的。

    但是在现在这种情况下，他此时的性格反倒是得到了不少的好评。

    “这个问题我不打算回答你。

    所以不用再问了。

    你只要知道我可能是巴斯特大厦之中最后的防线就足够了。

    这应该是三方所达成的默契。

    燃烧地狱、高阶天堂还有奈非天。

    三方是存在默契的。

    对立跟合作都在一念之间，要做到这种程度缺乏默契那是不可能的。”

    神奇女侠这番话基本上就是确定了朗姆洛的猜测。

    朗姆洛知道这些就已经足够了。

    他懂进退，不需要更多的追问。

    “最终的战斗不会出现七魔王这种层次的对手？”

    朗姆洛像是在自言自语一样，但还是小小的试探了一下神奇女侠。

    神奇女侠的战斗力如她所说的是底牌的话，

    那么知道她的实力有多强就是很重要的事情了。

    神奇女侠是否会回答朗姆洛一点都不在意。

    这里边的事情他没有什么好在意的地方。

    只是一点点作为战士对更强者实力的好奇而已。

    “你们现在只需要努力变强就足够了。

    搭建舞台或者制造机会，这些事情都不需要你们去操心。

    强者去做决定理所当然的会比弱者更好一些。

    倒不是强者就不会犯错，而是强者的计划是按照自己的实力才打算的。

    弱者即便是正确的，但是能够对局面的影响微乎其微。”

    神奇女侠随口说了两句。

    这说不准是怜悯还是单纯的好意。

    朗姆洛点了点头，也离开了巴斯特大厦。

    他可没有忘记圣山上的庆典还在准备之中。

    他希望能够赶上这一次的庆典，所以打算尽快的解决问题了。

    等到朗姆洛的身影消失不见之后，神奇女侠才缓缓的拉开了一个传送门。

    “有什么事情就快点说吧。

    我不是你们熟悉的那个卡西娅，虽然对于你能够找到我我也挺意外的。

    但是更让我意外的还是你为什么会出现在这里？

    难道去找乔瑞兹不是你的第一目标吗？蕾蔻？”

    神奇女侠没有穿过传送门，她只是和蕾蔻隔着传送门在交流而已。

    “我只是察觉到了一点熟悉的气味而已。

    当你和亚马逊并肩作战的日子也让我怀念而已。

    只是没有想到你居然是选择了这种方式存在。

    果然，在庇护之地的毁灭之中，你的实力不足以让你的灵魂保持完整是吧。”

    蕾蔻看着神奇女侠的身影缓缓的说道。

    她的视线主要是击中在了神奇女侠手中的长矛“女武神”和头上类似于武僧灵石的饰品“公主”上边。

    蕾蔻不是什么优秀的铁匠。

    但是她总不至于连传奇级别的装备都认不出来。

    “两个灵魂合二为一，多出来的部分制作成传奇？

    这种做法让我感觉似曾相识。”

    蕾蔻的话带着调侃。

    “的确，我这是从布尔凯索那边学来的。

    虽然说起来你应该算是我的老前辈了。

    好在亚马逊有灵魂方面的传承方式。

    不然我可能都无法认出你的身份。”

    神奇女侠的话这就是在开玩笑了。

    野蛮人之中的女性强者并不多，这个时候还存在的就只有蕾蔻和桑娅。

    桑娅在自己的领域之中，而且桑娅要远比在传送门对面的蕾蔻年轻。

    蕾蔻的身份不存在认不出来的情况。

    “我感觉乔瑞兹可能是消逝了。

    如果我的感觉没有错，那么你们要面对的可能是一个比剧毒之王更强大的恶魔。

    我不确定，但我认为这很有可能。”

    蕾蔻说完这句话就直接强行关闭了由神奇女侠打开的传送门。

    该说的事情她已经说了！

    “夫妻之间的感应吗？

    一个野蛮人和一个地狱魔王之间还能留存这种感应才是最奇怪的事情。

    不过我会记住的。

    反正恶魔在默契之中稍微玩弄一些手段也正常的很。

    又不是第一次了。

    默契也不是契约，契约都能被钻空子呢。”

    神奇女侠稍微紧了紧手中的长枪“女武神”，嘴里的话带着几分不屑。

    她已经做好准备了！

