    “我想要回宗门一趟，然后再做打算……”莫无忌答道，他打算回到问天学宫偷偷见了烟儿之后就彻底远离问天学宫。

    任天星立即说道，“莫师弟，我找到一处好地方，据说是一处顶级的地火所在。之前那邵广景要杀我，就是因为这个地方。不如莫师弟和我联手查探一番，然后再一起回宗门如何？”

    莫无忌摇了摇头，“我现在实力低微，而且这次回宗门只是偷偷的回去，回去后马上就要离开问天学宫，所以暂时也没有心情去寻找地火所在。”

    尽管莫无忌知道任天星说的这个地火所在不是那么简单，否则的话邵广景也不会为了这个地方要杀任天星。但是莫无忌是真的没有心情，他想要回去看看烟儿，然后觅地提升自己的实力。

    任天星点点头，“莫师弟说的也是，我们两个实力也许还真差了一些。我出来也快一年多了，既然如此，我们就一起先回去吧……”

    说到这任天星似乎想起了什么，疑惑的问道，“莫师弟，你回宗门为何要偷偷的回去？”

    任天星看起来应该不是那种不讲义气的家伙，否则的话，也不会将地火出现的地方告诉他。莫无忌索性直接说道，“因为问天学宫有人要杀我，我一个外门弟子，若是公开回去，估计很快就会被人干掉。”

    “怎么可能?就算莫师弟是外门弟子，问天学宫也不可能随便杀门人的。”任天星惊异的说道。

    莫无忌只好解释道，“因为金九震的靠山怀疑我杀了金九震，所以到处通缉我。呵呵，就等我回去自投罗网。我还有一个亲人在问天学宫，否则的话，我还真不会回去。”

    “金九震被人杀了？金玉长老怀疑你，所以要通缉你？”任天星脱口而出，金九震在问天学宫的靠山就是金玉长老。所以，莫无忌一说，任天星就明白过来。

    “是金玉长老吗？我还真不知道。”莫无忌揉了揉鼻子。

    任天星道，“金玉长老是我道门的第五长老，实力很强。他也是金九震的长辈，金九震就是他带到问天学宫道门的。若是金九震被杀的话，他的确会疯狂。不过我对这种弟子，一向不大关心。”

    言外之意就是，别看金九震是极品灵根的弟子，在他任天星眼中，什么都不算。

    “对了，那金玉长老为什么要怀疑你？”任天星很快就觉得了不对，金玉是道门的高手，不会无缘无故去怀疑一个人。

    莫无忌无奈的说道，“因为那金九震真是我杀的，在一次听课的时候，我坐了第一排，莫名其妙就得罪了这家伙。在我离开问天学宫的时候，他带了两个筑灵境修士想要在路上埋伏将我做掉……”

    任天星愣愣的看着莫无忌，他就说金玉长老怎么会无缘无故怀疑莫无忌了，原来金九震还真的是莫无忌杀的。这莫无忌胆子还真大，一个外门弟子，就敢杀金九震。

    不过这金九震也是白痴，以莫无忌的实力，带两个筑灵境修士就能做掉？他可不知道莫无忌的实力提升，只是最近几个月的事情。在金九震埋伏莫无忌的时候，莫无忌还才拓脉境界。

    “莫师弟，这件事你不缺理。最重要的是，那金玉有没有证据证明是你杀了金九震。”任天星虽和金九震同属道门，事实上他对金九震这种纨绔弟子还真不关心。

    莫无忌略一沉吟就肯定的说道，“绝对不会有证据，那金玉只是凭借我和金九震之间的冲突，判断我杀了金九震。”

    之所以敢这么说，是因为莫无忌当时任何东西都没有拿。而且他的神念扫过周围，不可能有人现。

    任天星呵呵一笑，拍手说道，“既然如此，莫师弟只管和我一起光明正大的回问天学宫。我保证就算是金玉长老站在你面前，他也不敢动你半根毫毛。我担心的是，一旦你离开问天学宫，他就会找机会拦截你。”

    “多谢任师兄。至于如何离开问天学宫，我有的是办法。”莫无忌将自己的事情说出来，也有一点点求助任天星的意思。若是任天星帮不到忙，那就算了。在他的猜想中，任天星能够在问天阶排名第三，在问天学宫肯定是有一定地位的。事实证明，他果然没有猜错。

    他拥有神念，还怕没有机会离开问天学宫吗？

    “好，既然如此，我们这就回去。”任天星很是干脆。

    两人度都很快，一路上任天星还是看出来了。莫无忌虽度不错，应该还在筑灵境。一个筑灵境修士，居然能拦住邵广景的龙骨爪，这很不简单。

    “莫师弟，你的实力不低啊，为何在外门？”两天后，两人熟悉起来，任天星问话也不再顾忌。

    莫无忌只好答道，“我的灵根资质很差，好在悟性不错，又获得了一些机缘，这才有今天的成就。”

    “难怪！”任天星点点头，在问天学宫，没有绝对的资质，那是很难成为内门弟子的。要成为和他这样的真传弟子，那更是难上加难。莫无忌周身灵韵不显，说明莫无忌说的没错，他的资质的确不好。一个资质不好的弟子，能成为问天学宫的外门弟子，已是非常了不起了。

    “对了，你是如何拦住邵广景的龙骨爪？那可是灵器啊。”任天星心里的疑惑可不是一个。

    莫无忌不想透露他有神念的事情，略一沉吟就说道，“任师兄应该知道，但凡灵器都必须留下修士烙印。这个烙印留在什么地方，没有人知道。我也不知道，我的身手还行，在邵广景祭出龙骨爪对我动手的时候，我不断的轰击那龙骨爪。坚决不让那龙骨爪离开我的身周。

    那邵广景也是太过自大了一些，加上我的运气比较好。在和那龙骨爪轰击数十次后，我居然一棍轰裂了他留在龙骨爪上的烙印……”

    莫无忌这话也不是瞎说，若是不断的轰击留有烙印的灵器，的确是有机会轰散修士烙印的。毕竟邵广景不是虚神境修士，仅仅是一个元丹境修士而已。当然，这种机会非常小，几乎可以忽略不计。

    任天星恍然道，“原来如此。”

    他总算是明白了为何莫无忌可以留下邵广景那龙骨爪，并且毁去其中烙印念记的了，看来还有一部分运气在其中。

    任天星是那种表面很平和，甚至是对任何人都没有架子的修士。他内心却极为骄傲，没有一定的实力，想要和他成为朋友，那根本就是不可能的。他可以和你很客气的说话，却不会将你当成朋友，甚至不会将你当成平起平坐的对手。

    至于莫无忌这种外门弟子，他更是不屑去结交。

    莫无忌和别人不同，莫无忌根本就不会将任天星当成什么了不起的人。在莫无忌看来，就算是风震秋站在他面前，他也是平等的去看待。

    原本任天星只是因为莫无忌出手帮了他，加上莫无忌人看起来还不错，这才想要出手帮莫无忌一次。两人在一起赶路数天后，任天星现莫无忌和别的外门弟子绝不相同。

    他自己内心的是一种骄傲，这种骄傲是建立在他天资卓越的基础上。他现莫无忌内心的不是骄傲，而是一种更为平淡的理所当然。就好像莫无忌杀了两个筑灵境，拦截住了邵广景的龙骨爪，在莫无忌看来，这都是理所当然的事情。

    也就是说假如有一天，若是莫无忌越了他任天星，这也许在别人甚至他任天星看来都是不可思议的事。在莫无忌眼中，依然是一种理所当然，没有半点奇怪。

    莫无忌这种理所当然，打击到了任天星的骄傲。在莫无忌面前，他总是觉得自己没有半点骄傲的资本，或者说根本就骄傲不起来。哪怕莫无忌仅仅是一个外门弟子，他身上也有着一种比他还要自信的自信。

    和他结交朋友，并不会让莫无忌觉得有什么了不起，似乎在对方眼里，和任何一个人成为朋友，也都是这样的随性。谈得来就是朋友，谈不来就各走各的路。

    任天星从诧异到欣赏，到最后也认为自己和莫无忌成为朋友，对莫无忌来说真不算是什么了不起的事情。

    两人越聊越投机，任天星更是从莫无忌这里知道了众多宇宙的奥秘。他对莫无忌猜测的大6只是一个星球，在这个星球之外，还有浩瀚星空，星空中还有无数和失落大6这样的星球观点非常赞同。

    按照莫无忌说的，在整个浩瀚星空中，和失落大6这样的星球不计其数。那就是说和他任天星这样的天才，一样是不计其数。他任天星还真没有什么值得骄傲的东西。

    莫无忌也从任天星这里听到了许多关于修真的奥妙，同时也听说了一些五行荒域，甚至失落天墟的远古典故。

    原来失落天墟是远古战场，在很久远的时候，各族修士就在失落天墟大战，在这里争夺资源和地盘。至于这场战争是如何结束，最后这个远古战场又如何变成失落天墟的，连任天星也不知道。

    除此之外，莫无忌还从任天星这里得到了许多修炼中的答案。他没有师父，修炼都是凭借一本不朽凡人诀和自己硬生生的一百条脉络支撑。就算是有修炼错误的地方，他的一百条脉络也不至于让他灵气堵塞走火入魔。

    而任天星简单的一句话，就让他获益匪浅。莫无忌相信，只要他回去能稍微闭关一两天，他就可以冲击到筑灵第五层。

    （第三更送上求月票，今天的更新就到这里，朋友们晚安。）

    ……(未完待续。)