    除了江筱，其他人都很喜欢这个地方，就连陈小宝都迈着小短腿在这里跑来跑去，不停地咯咯地笑着，玩得很开心的样子。

    江筱退到了那块石头边，陈印拿了一张小椅子出来让她坐着休息。

    她坐在那里，看到靳磊带着陈小宝在她之前不敢踏足的那片空地上玩闹奔跑，说不清心里是什么滋味。

    她不敢走过去的那块空地，他们在那里嬉闹，半点感觉都没有。

    现在她更是有些纠结了，这块地，到底要不要拿下呢？

    看看还能不能再拖拖吧，她总得跟孟昔年来一次才能够决定。

    真要拿下的话她自己也会去找人脉的，绝对不会选择帮大风做半年的狗粮这条路来寻得房宁诀的帮忙。

    就在她想到了这里，几声狗吠远远地传进她的耳朵。

    江筱脸色一变，立即就朝陈印叫道：“陈印，我们走吧！”

    这个地方除了思宁山庄就是更远的地方的实验室了，要过了思宁山庄的另外一边才是实验室，没有别的人家，所以这里有狗的话——

    很明显，最大的可能就是大风！

    真是想狗狗就来！

    江筱可没打算与房宁玦碰面。

    陈印听她的语气有点急，便过去跑起了陈小宝，朝这边走了过来。

    “要走了吗？”

    “嗯，走吧，你不是离要去一户农家吃饭吗？现在走吧。”

    他们这一次出来，陈印还跟他们说在离这片地约二十分钟车程左右的地方有一户农家，家里种了不少菜，也养了羊养了牛，做的菜味道很好，所以不少食客闻名而来。

    可能算是最初的农家乐。

    所以他也想带他们去尝尝。

    “那走吧，小磊，抱着小宝。”陈印把儿子交给了靳磊，王奕也伸手来扶江筱，陈印把小椅子收到车后厢。

    几人刚刚上了车，车开出去一小段，江筱就已经看到了一道黑影冲到了他们之前呆着的那个地方。

    “停车。”江筱突然压低声音叫停。

    陈印有些不解地停了车。

    江筱也没想下车，而是“嘘”了一声让他们都不要说话。

    她朝那边望了过去，正好看到有一人速度极快地追了过来，手里似乎是拿着什么东西，看着像是弹弓之类的？

    “这里怎么有人？”陈印也看到了那人。

    他们的车子正好与那边隔着一段距离，又被树林遮挡了一些。事实上要是对方朝这边望过来还是会看到车子，可是那人可能是没有想到这里会有人来，而且注意力也是一直在那只狗身上，根本就没有朝这边望过来一眼。

    江筱看到他扬手抬臂，对着前面那只黑狗瞄准射出了什么东西。

    那只黑狗嗷地一声逃开，但刚跑了几步就后腿一软跪下了，倒在地上。

    “他是在打狗？”王奕也压低了声音。

    而且准头这么好？竟然一下子就打中那只狗了。

    “药针。”

    江筱的目力比他们都好太多，他们没有看清楚那人射出去的东西是什么，她却在那只黑狗倒下的时候看到了它身上扎着一枚针筒。

    陈印一惊，“那该不会是房少爷的狗吧？”

    