
　　唐三认输，马红俊也将眼骨收起来，眼骨虽然没有实质上的攻击作用，但他的辅助效果却比一般的攻击魂技好用。

　　“小三，你这个像蛛腿的魂骨非常不错啊，攻击速度好快，好像你没有完全适应和融合，若是完全融合可能我也躲不开了。”马红俊道。

　　“俊哥，你的躲避也很厉害，竟然都没有伤害到你。”唐三无奈道，虽然他没有完全融合八蛛魂骨，但却已经是尽了自己最大的努力。

　　他真的想使用昊天锤，来和马红俊决出胜负，不过他现在的确是输了。

　　这时候大师来到马红俊旁边，问道：“马红俊，能不能再一次释放出你眼部的魂骨。”

　　“好。”

　　眼部魂骨再次使用，大师仔细的看着马红俊的眼骨，若有所思道：“又是一个外附魂骨，不到万分之一的几率都被唐三和你得到了，我都怀疑这外附魂骨的出现改概率了。”

　　“你这是来自于什么魂兽？”大师再次问道。

　　“四千年的金焰鹰。”马红俊回答道。

　　“金焰鹰，非常不错的魂兽，他的眼睛和爪子都最强的部位，难怪形成了这个魂骨，我猜的没错的话这个金焰鹰魂骨应该有提升视力的作用，不过看样子刚才你开启眼骨的时候好像还有其它的作用。”大师思索道。

　　“俊哥，到底还有什么作用，感觉你开启魂骨后能轻易避开我的攻击。”唐三道，他真的想知道自己输在了什么地方。

　　况且他比马红俊的魂力等级还要高，又有玄天功等各种功法技能，他真的想不通，虽然马红俊是火属性魂师。

　　其余史莱克的几个人也纷纷聚集过来，马红俊立即开口道：“这个我也说不太清楚，应该是开启眼骨后能看清对手的攻击仿佛整个世界的速度都降低了一样，比如刚才小三的攻击，在我使用眼骨的情况下，他的速度在我看来好像降低了至少百分之三十，好像让我有足够的时间来闪躲。”

　　“和小三这个魂骨不同，我这个完全是辅助的外附魂骨。”马红俊笑道。

　　大师道：“你这个外附魂骨特别适合近战，相当不错，不比小三的魂骨差。”

　　这句话听的唐三嘴角露出一丝苦笑的味道，说不比我的魂骨差，但我还输了。

　　接着大师又开口道：“今天的合练输赢并不是重要，重要的是你们要在合练中找出你们的的问题并且加以改善。”

　　“下面我来说说今天你们两对各自出现的问题……”

　　八人也认真听着，大师始终作为局外人，还是看出来很多问题，也包括马红俊的一些问题。

　　一场战斗合练，大师指出了很多的不足，因为下午还要进行体力上的修炼，所以奥斯卡也给每个人了一根恢复香肠。

　　合练的战斗结束，大师就这些问题，又开始了对大家的针对性的训练，而这个就要轻松的多了。

　　很快一个早上的时间过去。

　　所有人都离开去了食堂，操场上还只剩下唐三和大师两人。

　　大师看着闷闷不乐的唐三，道：“小三，你好像有什么心事？”

　　“老师，我和马红俊的差距怎么这么大？他的魂属性魂力完全将我的蓝银草克制住了，我的控制技能好像对他丝毫没有用，难道我的蓝银草这么怕火属性的魂师吗？”

　　唐三已经开始怀疑自己的武魂了，也开始怀疑自己的能力，毕竟马红俊已经战胜了他两次。

　　就算是用上外附魂骨也没有用。

　　大师笑道：“小三，你说的有一定的道理，但也不全对，马红俊是最顶级的火凤凰武魂，他的火属性魂力的威力也是相当的强，也应该算是最顶级的。”

　　“而且他的第二魂环是四千年的魂环，加成了百分之百的火焰威力，你现在的蓝银草抗不住他的火焰威力也属于正常。”

　　“不过像马红俊这样的火属性魂师也只是个例，小三你也要发挥你的优势，我们以后得想办法弥补你的不足。”

　　可是听大师这样一说，唐三也在想自己的优势是什么！

　　他想了很久一会，发现自己好像在马红俊面前似乎毫无优势一样，速度，力量攻击魂技等全部都不行。

　　就说马红俊眼骨的作用，暗器好像也对他的伤害不大。

　　马红俊仿佛就是上天派来克制他一样。

　　不过想到自己的另外一个武魂，唐三又有了一点信心，第二武魂绝对不怕马红俊。

　　“老师，谢谢你。”唐三说完就跟了上去，和大家一起享用午餐。

　　午饭一个小时后，史莱克七人都去进行着极限的锻炼而马红俊还是来到了小河边，这一次他负重一百公斤。

　　然后慢慢的进入水中，负重游泳，这是他的新的训练计划之一。

　　一百公斤的重量加上他自己的已经有三百斤了，一下水就迅速的向下沉，马红俊立即手脚并用，奋力的滑动，绝对不能让自己掉下去。

　　几个扑腾过后，好像并不能阻挡下沉的势头，就在快要沉下去的时候，马红俊武魂开启，使劲向上一跃才脱离水面。

　　第一次，他竟然连三十秒都没有坚持住，持久力不行啊。

　　不是他不想坚持，实在是太费力气了，这可不是在地面上空气对他的助力几乎为零。

　　但到了水中，不仅仅是阻力超强，还必须保持身体不能沉下去。

　　“看来一百公斤还很勉强，我是否要减少一些重量？”

　　“不行，我一定要加快修炼，而这负重游泳就是非常好的一个方法，这次三十秒，下一次我三十一秒，只要我每次有进步就行。”

　　想到这里，马红俊休息了一会，又再次进入小河中。

　　此刻的史莱克的其它的人都在往返索托城和学院之间，虽然很累但大家也都能坚持住。

　　可是来到了马红俊这边，一个下午过后，只见他躺在河边一个巨石上，大字型的样子。M.23sk.com

　　实在是太累了，马红俊一点也不想动，是真的累瘫了，比起早上起床的修炼这会的体力消耗至少上早上三个小时的三倍以上。

　　一个下午，他不知道进水出水多少次了，反正一下午都在进行着这样的修炼。

　　而他一百公斤的负重游泳也找到了自己的极限值，仅仅只能在水面坚持三十六秒的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第四十九章 新的训练计划免费阅读。https://xs.23sk.com 