    第176章明白得太晚

    黄静蓉启唇想说些什么，可楚婉却一踩油门，直接从她身边飞驰而过。

    她被迫地吃了一口尾气，难闻刺鼻的味道在嘴里蔓延，顺着喉咙往下，让她的胃直犯恶心。

    黄静蓉秀眉直皱，她咳了几声,再往前看去。

    前方的车流里，早已看不见楚婉纯白色捷豹的影子。

    楚婉已经走了。

    没等她说完话，也没等她反应过来，楚婉招呼不打、头也没回地扬长而去。

    黄静蓉抬手抹了抹满脸的湿意，她阴沉着脸，恨恨地看着路的尽头,一口郁气差点没喘上来。

    黄静蓉脑袋闷疼闷疼的，什么都思考不了。

    站了半晌后，黄静蓉怀着满腹嫉恨,半拖着沉重的脚步回了黄氏。

    楚婉没有再兜圈，直接开往御苑。

    从小在滨城长大，楚婉对于滨城的很多地方并不陌生，不需要再去熟悉。

    楚婉回到御苑，看见了在客厅里忙活的刘伯，她拿出俩份桃花酥和芙蓉卷，脆声对刘伯道：“刘伯，这是我买的，一份给你尝尝看，另一份拿去分了吧。”

    小份是给刘伯的，大份可以拿去分了。

    诺大的别墅，虽说时时要打理，但聘用的佣人不算多。

    “太太真是暖心，还能想到我们。”

    刘伯正要将书架上的书摆弄好，见楚婉把桃花酥和芙蓉卷交与他，他连忙接过。

    楚婉没觉得这有什么，“我曾经犯了糊涂,是大家一直在包容我，没同我过多的计较什么，我拿些吃的给他们，是为了表达歉意，也是为了感激。”

    楚婉温婉地笑着，嗓音轻柔，又接着开口道：“日后，我希望能和大家一起好好相处。”

    从前的她是尖锐的，像一头倔脾气的牛，任性娇蛮，没有方向地横冲直撞，逮到谁就撞向谁。

    经常把人撞得遍体鳞伤。

    即便霍言峥将佣人的工资开得很高，又给予佣人独一份的福利待遇，可基于她作天作地的闹腾劲，还是有不少人主动辞职。

    在这些人看来，他们是来这工作的，不是为了来这受气的。

    佣人走了一波，又来一波,在短短三两年的时间里,来来去去的佣人已经不知道替换过多少。

    以往的她折腾来折腾去,把别墅里的人折腾得惶惶不可终日,但她从不会为此感到抱歉和愧疚。

    本就是雇佣关系，他们拿钱办事，不管她怎么对他们，他们都得受着。

    要是受不住，那就卷铺盖走人。

    可后来经历多了，楚婉渐渐明白，谁都是自家父母心尖上的宝，不是生来就该被人作贱的，也没人活该忍气吞声的受气。

    哪怕是佣人，也有自己的人格和尊严。

    工作没有贵贱之分，只要是自己勤勤恳恳用劳动和汗水赚来的钱，那就值得被人尊重。

    可惜，当时，她明白得太晚了。

    没有了再挽回错误的机会。

    而她，也终于沦落到了需要靠着收入微薄的工作度日的地步。

    没人看重她，任由他人践踏。

    楚婉微微垂了垂打颤的眼睫，虽说回忆多半是苦涩的，但不可否认的是，也正是这一份沉甸甸的经历，让她的人生更趋向于圆满。

    “过去的事，大家都没放心上。”刘伯欣慰于楚婉的贴心，眉目越发温和，“您的好，我们都看得见。”

    楚婉所犯下的一桩桩荒唐事，也不是没有人记得，他们也不是没有恼过、怨过，只是楚婉近来表现良好，对他们的态度千差地别。

    让他们看见了她的改变。

    也一点点接受了她。

    这不是楚婉头一回把好吃的分享给他们。

    和风细雨一般浸润人心的小恩小惠，楚婉从不吝啬施与他们。

    人心都是肉长的，他们不是不懂得感恩，只要楚婉能变好，他们看到了楚婉的诚心，便不愿再与楚婉计较得失。

    “不是你们没放在心上，我就可以当做什么都没发生。”造成的伤害，还是需要弥补，楚婉没办法割裂过去的自己，那么，既是她曾经犯下的过错，她就不能不认。

    他们可以没当回事，但她却不能装作什么都没发生。

    “倘若大家日后有什么难处，都可以来找我，虽然我不一定能解决得了，但我会尽力去达成。”

    达成他们的要求。

    能帮的，都尽量帮。

    这是楚婉的许诺，他们不是什么坏人，没什么坏心眼，她与他们相处久了，并非没什么感情。

    能与他们互帮互助、彼此体谅，这是理想的一种状态。

    “好，太太买的桃花酥和芙蓉卷我会转交给他们的，还有太太说的话，我也会如实转告给他们。”别墅不再是一片乌烟瘴气，而是其乐融融，这也是刘伯希望看见的。

    楚婉对刘伯点了点头，而后进了厨房。

    霍言峥还没回来，剩下的桃花酥和芙蓉卷得放好，等霍言峥回来了，她再拿出来。

    楚婉的画作还有一部分没完成，她虽是忙碌的，但时间还算充足。

    楚婉在画室里待着，一头埋在自己的思绪里。

    等又完成一幅作品，楚婉才停下画笔。

    她打开门，走出画室。

    画画的时候，楚婉全副身心都投入进去，眼睛一直睁着，没眨一下，眼下就有些控制不住地发酸了。

    她施施然的走到客厅，揉了揉眼。

    不经意间地一抬头，楚婉冷不丁地看见站在庭院里的挺拔身影。

    楚婉扭头，再看了眼时间，原来，已经不早了，霍言峥下班了。

    只是她一直待在画室，专注于画画，也就忽略了时间的流逝。

    站在庭院一棵桃花树下的霍言峥芝兰玉树，他穿着一身纯黑色西装，将一头黑亮短发一丝不苟地梳起。

    他单手拿着电话，另一只手背在身后，浑身散发出骄矜冷隽的气息。

    红通通的光晕耀眼，让楚婉不由得眯了眯眼。

    斑驳的树影星星点点地打在霍言峥周遭，也将霍言峥掩盖住，显露出霍言峥的冷峻与寂寥。

    由于霍言峥背对着楚婉，楚婉看不清霍言峥的神情。

    与此同时，楚婉双腿不听使唤似的，一步步地走向庭院。

    向着霍言峥走来。

    (本章完)

