 因为蒋茂才的一席话，蒋家的气氛顿时变得紧张起来。

“爸，龙医生没有要求什么事情，你别多想。”

蒋玉明急忙说道，“你还是赶紧让龙医生帮你把病情治好再说吧！”

蒋茂才瞪了蒋玉明一眼，淡淡地说道：“我怎么做事，不需要你来教。

你可别忘记了，蒋家最核心的部分依然在我手中，这份最核心的部分，才是我们蒋家的基石。”

他都询问过蒋玉明很多次了，蒋玉明一再否认，这反而让他更加怀疑蒋玉明答应了不得了的条件。

所以，才有今天的这些事情。

训斥了儿子一句，蒋茂才又看向龙隐沉声说道：“还请龙医生正面回答我的问题，否则我恐怕会得罪了。”

“你又想做什么？”

龙隐反问道。

蒋茂才神色沉了下来，说道：“对于一个将死之人来说，做什么事情应该都不意外吧？”

龙隐坐直身躯，凝视着蒋茂才说道：“那我倒要看看你有什么手段！”

“龙医生，你虽然医术通神，但是，你恐怕也小瞧了我。”

蒋茂才淡淡地说道，“我能够掌控千亿级的财富，你要是把我当成普通生病的老头，那你恐怕是搞错了对象。”

“在我眼中，你和普通生病的老头没有任何区别！”

龙隐哂然笑道。

对方是一个能够执掌千亿级以上财富的人，他从来也没有小瞧过，但是，他也从来没有在乎过。

他的层次，超过蒋茂才实在太多太多。

他掌控的力量，也可以让他无视蒋茂才手中的那份财富。

蒋茂才冷哼道：“既然如此，那就得罪了！雷鸣，让龙医生看看你的厉害。”

“爸，不可如此！”

蒋玉明急忙说道，“我好不容易把龙医生请过来，你又在做什么？

雷叔，不可对龙医生无礼。”

雷鸣，是他们蒋家的高手，平时都是负责保护蒋茂才的，几乎很少遇到对手。

要是让雷鸣出手，今天的事情又复杂了。

可是，雷鸣根本不听蒋玉明的话，两步起落，就落在了龙隐面前，抬手就是一掌劈向了龙隐的头部。

见到雷鸣出手，龙隐神色也变得严肃起来。

雷鸣他见过，上一次在玫瑰庄园差点就对他出手了，他知道雷鸣的武功不俗。

可是，看到雷鸣当头一掌劈来，龙隐神色怪异起来，抬手就封了出去。

他分明知道雷鸣有不俗的内功，但是，现在雷鸣居然只是用了身体的力量，而没有使用内功，这就让他有点好奇起来。

只凭身体的强度和身手的灵活度，龙隐又怎么可能在乎雷鸣？

他左手横架头顶，挡住了雷鸣一掌，右手毫不客气一拳打向了雷鸣的心脏。

雷鸣侧身避开，横切龙隐的手掌，同时一脚踹向龙隐。

刚刚才踹过去，被龙隐的一脚架住。

两个人在客厅里面，兔起鹘落之间，只凭身手交换了七八招。

然后，两人退开。

“年轻人，身手还不错！”

雷鸣笑了笑，收手而立。

龙隐也笑了笑，什么话都没有说。

他看得出来雷鸣的出手有试探的意思，只是他搞不清楚蒋茂才来这一招，是什么意图。

“年轻人，身手虽然不错，但是，仅凭身手还是不行的。”

雷鸣淡淡地笑道，“我刚才可是连十分之一的实力都没有使用出来。”

蒋茂才也淡淡地说道：“如果仅仅是治病，我很欢迎。

或许按照前面的允诺，我可以给你一半的家产。

但是，要是你有其他的意图，我觉得你可以打消了。”

龙隐忍不住笑了起来，说道：“我要你一半的家产何用？

这些产业都是你蒋家的产业，你就算给了我，那些产业依然是属于你的。”

他从来没有在乎过蒋茂才的允诺，也没有去在意一半家产的事情。

简单来说，那些企业都被蒋茂才经营了很多年，怎么可能因为一份合同，就成了别人的了？

只要蒋茂才稍微使点手段，那些产业全部都会还回去。

当然，这种商业上的手段，他也很精通，要掌控蒋茂才的那点产业也没有问题。

但是，那可是蒋茂才经营多年的主场，他就算要彻底掌控，也要花费不少的心血。

有那勾心斗角的时间，他恐怕都赚得回来同样的钱了。

“还有，你没有使用出十分之一的实力，你觉得我使出了十分之一的实力了吗？”

龙隐看向雷鸣。

雷鸣不由得冷哼道：“你根本没有修行过内功，就算你把牛吹破了也没有用。”

“你要再试试吗？”

龙隐淡淡地笑道。

“你可以试试！”

雷鸣冷淡地说道：“但是，我可得警告你，这一次我会用上内功。

要是伤着你，或者杀了你，那是你咎由自取。”

“雷叔，我爸还需要龙医生治病，你可不能伤人。”

蒋玉明急忙说道。

蒋茂才淡淡地笑道：“如果他今天不给出一个所以然，我是不会让他治病的。

龙医生，还请你说出和我儿子的交易的内容，要不然真的伤在雷鸣手下，那就别怪我了。”

龙隐哂然道：“你太看得起他了！如果比武，我现在肯定不是他的对手。

但是，要说到杀人......”雷鸣冷笑道：“那你来杀我好了，只要你能做到！不过，我却是不会客气的。”

他可是内功高手，一个没有修炼过内功的人想杀他？

在他有准备的情况下，哪怕就算是龙隐拿着手枪，也根本打不中他。

说话的同时，他动用了内功，抬手就朝着龙隐抓了过去。

内劲翻涌间，劲气已经笼罩住了龙隐全身。

他必须要给龙隐好看，让龙隐看看普通高手和内功高手的区别。

感受到雷鸣已经动用了内功，龙隐神色凝重，立刻启动了战技-修罗。

刚刚才启动修罗战技，龙隐觉得一股暴烈的煞气萦绕在身上，同时一股战斗、杀戮的渴望从他的心中冒了出来。

感觉到身上的煞气，龙隐心头一动，让小月魔干脆附身在他的身上，看看效果如何。

小月魔是煞魔，秉承煞气而生，而修罗战技的特性，也有煞气，两者之间，说不定相得益彰。

在龙隐的允许下，小月魔附身在了龙隐身上，龙隐身上不由得冒出了一丝丝猩红的雾气，浑身煞气腾腾如同魔神降临一般的感觉。

而且，龙隐感觉小月魔的煞气浸润了身体以后，他的身体力量、速度、还有对周围环境的感知度全部都加强了好几倍。

煞魔还能如此使用？

龙隐有些发呆，他在巫族传承里面，也没有见到过这样的用法啊！但是，这种狂暴力量的感觉，他很喜欢。

他看向雷鸣，淡淡地笑道：“接我第一招修罗降世！”

 