    “云弈，你们没事吧？”

    门外，徐志龙在确定小念没事之后，于是在门口紧张兮兮地问，生怕邪祟会上了云弈或者是叶素的身。

    咳咳~~

    云弈尴尬咳嗽起来，纵然不舍得这大好的机会，可总不能在这直接做坏事吧？

    云弈走了出去，瞪了徐志龙一眼，道：“屋里就剩下我和素素，你就不能有点眼力见吗？”

    “这……”

    徐志龙尴尬一笑，道：“我也不想打扰你们，这不是因为太担心你们了么？”

    “而且那屋中阴风阵阵的，你们在里面做什么要是一个不小心着凉了就不好了。”

    “滚。”

    云弈嘴上这样说，其实也知道徐志龙也是关心自己和叶素，所以也没多说什么。

    他对徐志龙说的：“龙哥，我还想请你帮我弄一些材料。”

    “嘿嘿，你是我老板，说请就太见外了，老板你直接说要什么材料就是了。”

    “我把材料清单发给你。”

    云弈说着，将炼制苦魄丹的材料清单整理好发给了徐志龙。

    徐志龙看了看，道：“一般的材料还好说，只是这苦仁心，牛金丹是什么啊？”

    “这两个你不用管，找齐别的就可以了。”

    “好的。”

    徐志龙答应一声。

    这时候，叶素也走了出来，当她走出来大家的目光就落在了她身上。

    或许对于大家来说这就是简单的一个眼神，可因为方才她和云弈在里面有过亲密的接触，所以这时候就心虚地红了脸。

    “啊……”

    突然一声惊呼传来。

    却是小念伸手去拉另外一个小男孩，那孩子惊呼后退。

    小念一脸失落地说：“右右，我们不是好朋友吗？你不要和我做朋友了吗？”

    小男孩支支吾吾，“小念你是鬼。”

    “我不是……”

    小念神色中带着无限的委屈。

    额？

    也就在小念的情绪发生波动的时候，云弈能够明显感觉得到她身上的邪煞气息就会随之增加。

    感觉到小念身上邪煞气息的波动，云弈都害怕那种邪煞气息会冲破封印了。

    小念的身体就像是一个可以无穷无尽吸纳阴气的容器一样，一旦爆发，非常危险。

    当下云弈想要上前劝说。

    可小念似乎是一个性格比较倔强的孩子，她憋着脸，对右右说：“我不管，你就是我最好的朋友。”

    说着，小念上前强行要去抓右右的手。

    “不好~~”

    眼看着小念强行抓右右，云弈看到右右很抗拒，眼睛都红了。

    而且，那还不是平常人的那种眼红，而是要冒火的红，于是云弈上前一把将小念抓了回来，然后一手挡在了右右的面前，紧接着便感觉到掌心传来一股灼热的感觉。

    云弈使用五蕴水之力将那股灼热的气息压了下去，然后五蕴水之力包裹在右右的身上。

    这种力量本来就拥有平息人情绪的力量，右右的气息很快就平息下来，恢复如常。

    “发生什么事情了？”

    云弈将右右的气息压下去了，大家虽然不知道发生了什么，但也看到了云弈那神色严峻的样子。

    “没事。”

    云弈叹息一声，继而安抚小念和右右的情绪。

    单纯的孩子是不记仇的，在云弈的安抚和劝说下，两人很快就是手拉手的好朋友了。

    这时候云弈也算是摸索清楚，这些孩子情绪发生较大的波动的时候就会引发体内各种变异的力量，让他们保持情绪稳定下来才是最重要的。

    只是，此时孤儿院里几乎所有孩子都很抵触小念。

    这可不好处理啊！

    就在这个时候，院长奶奶肖素梅走了出来，她此时已经显得有些步履蹒跚了，她走到小念和右右面前，蹲下来，对两个孩子说道：“孩子，叫一声奶奶好不好？”

    “奶奶。”

    小念和右右叫了一声。

    院长奶奶继续柔声说道：“你们是新来的，奶奶对你们还不熟悉，但不管熟不熟悉，奶奶对你们都会和其他孩子一样疼爱的，你们之间也要学会相互疼爱，知道吗？”

    “知道了奶奶。”

    两个孩子点着头，此时此刻这一声奶奶就显得更加具有分量了。

    院长奶奶继续对其他孩子说：“孩子们过来，小念她不是鬼，她和你们一样都是奶奶疼爱的孩子，你们不要怕她好吗？”

    “好的院长奶奶。”

    一群孩子围了过来，此时此刻，大家的情绪都变得很平和。

    而后，院长奶奶让喜儿带着大家继续玩去了。

    看着孩子们又变得其乐融融，云弈不由感叹道：“老院长，还好有你在，不然这些孩子的情绪我都不好安抚下来。”

    “那是自然的。”

    叶素这时候说道：“我们院长奶奶经营这孤儿院多少年了，经验没得说的。”

    “可不是吗？”

    徐志龙也说：“院长奶奶对这些孩子的关爱照顾，我们都是没法比的。”

    “好了，你们也不用拍我马屁。”

    院长奶奶肖素梅淡淡一笑，道：“本来我一直都很担心我百年之后这些孩子该怎么办了，还好遇到了你们，你们又是出钱又是出力，我也看得出来你们是真心为这些孩子好的。”

    “现在我这一把年纪了，很多事情都做不了，孤儿院以后就交给你们了。”

    “院长奶奶，你……”

    “我知道你们要说什么，安慰的话就不必说了，生老病死谁都逃脱不了。”

    院长奶奶对云弈说：“小弈，奶奶知道孤儿院能有现在这样都是因为有你，所以，以后孤儿院就拜托你了。”

    “你也知道，孤儿院从我经营开始一直没有名字，大家都只是知道这是孤儿院。”

    “现在既然交给你管理，要不你给起个名字吧。”

    “那就叫弈神孤儿院好了。”

    徐志龙这家伙首先这样说道。

    云弈一阵汗然。

    院长奶奶则是好奇问道：“为什么叫弈神孤儿院呢？”

    徐志龙嘿嘿一笑，道：“院长奶奶你不知道吧？云弈还经营有一家药厂，就叫弈神制药公司，这是要打造一个庞大商业帝国的节奏啊。”

    “是吗？”

    院长奶奶淡淡一笑。

    云弈连忙说道：“孤儿院是院长奶奶你毕生的心血，孤儿院的名字就用你的名字吧。”

    “不用，我觉得弈神很不错，我们孤儿院里的孩子都是神奇的孩子。”

    院长奶奶说：“所以就这么定了，就叫弈神孤儿院吧。”

    云弈苦笑不已。

    不过他知道这位院长奶奶就是一个不求名不求利的人，不然这孤儿院也不至于到现在都没有名字了。

    所以他也就没有再说什么。

