    　　砚时柒望着林墨儿曳着裙摆走来，视线不经意的划过她的服装。

    　　她穿着丹霞色的广袖曳地宫装，上襦的襟领在胸前交叉，腰封紧束着她纤细的腰肢，身前挂着一条垂叶的流苏腰绳，臂弯荡着披帛。额前贴着花钿，倾髻插着一直凤钗。

    　　这一身装扮下来，尽显母仪雍容，的确很符合这部剧的女主角最终封后的设定。

    　　其实，林墨儿的长相不属于惊艳，她眉目间总是蕴这几分清冷，端看人时会有种傲慢的神态流露。

    　　也许是得益于柏林影后的身份，林墨儿自视甚高的脾性已经很明显。

    　　林墨儿徐步靠近，她的目光在周围逡巡一圈，语意不明地问道：“你没带助理过来吗？”

    　　闻言，砚时柒不禁莞尔：“怎么了？你找我的助理有事？”

    　　林墨儿轻轻摇头，扯出笑意，“那倒是没有，正好看见你，想和你打个招呼。不过……你没带助理的话，一会换宫装，会很麻烦的。让我助理小曹去给你帮个忙吧。”

    　　她如是说着，助理小曹也连忙从她身后走出来。

    　　这俩人自说自话，砚时柒心下好笑。

    　　她有说需要帮忙吗？

    　　虽然和林墨儿接触不多，但印象里她可不是个热心肠的人。

    　　毕竟，人家是有骄傲资本的影后。

    　　砚时柒没有接受她这份莫名其妙的帮助，微微一笑，又不乏礼貌，“多谢，帮忙就不用了，我自己可以。”

    　　“真的？”林墨儿上前一步，打量着砚时柒面无异色的脸颊，尔后颇有些说教的意味，“你没有接触过剧组吧？像我们平时拍戏很累的，尤其是古装戏。光是那些服装就里外好几层。你这样一个人在片场，会很辛苦。”

    　　她这番话，看似是提醒，但又透着那么些许的轻蔑。

    　　仿佛在说砚时柒就是个见识浅薄的剧组新人。

    　　来者用意不太善！

    　　砚时柒睨着林墨儿那副前辈教训的姿态，她弯着唇，态度不冷不热地说，“谢谢你的提醒，不过，导演说今天只是试装，还没正式开拍进组，助理来不来也没什么区别。时间快到了，我先去换装了。”

    　　话落，她冲着林墨儿笑了笑，转身推开门进了厢房，随手将扇门关阖，也彻底阻隔了林墨儿那道蕴含不悦的视线。

    　　原来，砚时柒不是个小绵羊呢！

    　　这长久以来她在圈内的口碑和路人缘太好了些，为人处世又相对低调。

    　　她倒是忘了，一个能拿下米兰时装周开幕首秀的模特，怎么可能没点手段。

    　　“姐，她、她太不知好歹了！”

    　　小曹怒瞪着那扇紧闭的木门，在林墨儿身后愤愤不平。

    　　林墨儿瞥她一眼，神色有些冷，“别胡说！”话落，她便拖着裙摆继续往前走，离开了西厢的地段，这才站定，对着身边亦步亦趋的小曹，问道：“之前让你打听的事，有没有结果？”

    　　小曹惊呼一声，随后就凑在她耳边嘀咕了几句。

    　　言毕，林墨儿脸色微变，“你确定？”

    　　小曹忙不迭的点头，“确定，那天晚上萧瀚的助理也跟去了，她说确实看见砚时柒和那位四少在一起。

    　　但具体的关系，她也不太清楚。就听说砚时柒和郦城那几大家族的人，交情似乎都很好。”

    　　听到这番话，林墨儿眯起了水眸。

