    

    威廉的话音落下，整个王座室里瞬间安静了下来。

    气氛几乎是在一刹间被降到了冰点以下，连带着空气中滚滚的雾气都好似随时都会结出霜来。

    “我会不会回来得太早了些，以至于打扰到你们之间的争论了?”

    威廉无视着此刻周围剑拔弩张的氛围，缓缓从王座的白玉台阶上走了下来，他边走边继续说道:

    “如果是这样的话，我深表歉意。实际上如果可以，我还真想再多听你们聊聊过去的秘辛。但可惜，只要自我意识脱离了迷雾精魂，这雾什么时候散根本就不受我的控制

    “停下来。”

    眼见着威廉越走越近，站在王座下的“戴安娜”警告般的说道。

    威廉没有理睬“她”的话，继续保持着不紧不慢的步伐往前走。

    然后，一道血红色栅栏如同破土而出的荆棘一般拦在了他与那个傀儡之间。浓郁的血腥气息从上面弥漫而出，钻进了威廉的鼻子里。

    而威廉没有在上面感受到任何的魔力波动。

    “所以说这就是第八圣灵权柄的一部分?与鲜血有关?”

    威廉冷笑这一声，伸手摸了摸那如荆棘一般带刺的栅栏。只是刚一接触，他的指腹便是一阵吃痛，圆润的血珠瞬间从指尖冒出。

    威廉弹落了指尖的血珠，殷红的血珠在半空拉出了一条优雅的弧线，接着就如同从来没有存在过一般的消失了。

    “除此之外，还有着令魔力失效的能力?”

    威廉继续道。

    先前在触碰栅栏的时候，他对手指使用了简单的防御术式。但在触碰到栅栏的瞬间，指尖部分构成术式的魔力却是在瞬间失活逸散。

    不仅如此，原本应该完美构筑成威廉分身的[镜影]术式，也是在接触的瞬间发生了失活，刚刚威廉弹出去的血珠就是这么化作了原始的魔力逸散消失的。

    这跟他不久前在破碎之海上，与那个泰拉的迷雾幽灵对战时，对方表现出来的能力有点相类似。只需要触碰就能让构成术式的魔力失活逸散，这从某种程度上来说，可以算是所有魔法咏唱者克星。

    “所以第八圣灵真正权柄到底是什么?既然当年是你拿着我名字出去招摇撞骗才有的今天，那我想自己还是有这个资格知道的。”

    威廉收回了手，隔着栅栏看着那个被苍老灵魂所控制的女孩问道。

    “戴安娜”看着眼前这個来自过去的虚影，缓缓开口道

    “如果你不知道的话，那就证明你没有资格知道。’

    她说着，胸口挂着那个青铜色圣徽渐渐染上了血色。

    女孩盯着威廉的双眼继续道:

    “而且既然在过去你选择了不再干涉这个世界离开，那现如今你就安静待在属于自己的地方好了，又何苦再回来呢?’

    对方的语气里还TM带着些许无奈的劝诫情感。

    这句话令威廉脸上挂着的礼貌微笑像清晨遇见了阳光的露珠一般，缓缓的消失了。

    “但凡

    他的声音不再像之前那样带着些许戏谑的感觉，而是变得十分的低沉而冰冷。

    “但凡你们在这些年能多做一些人事，我也不会在回来以后过来找你们。实际上你们使用我的名字也好，宣扬或消抹我过去的事迹也好，我都不会太在乎。甚至于你们利用我的名字笼络信徒让自己成神，我也不会觉得这算是什么太大的冒犯

    威廉说着，抬起了自己右手到与自己脑袋齐高的位置。

    “但告诉我，你们都干了些什么事情?凿开世界之壳，与虚无君王们妥协，制定灾难年表这难道就是你们所谓的‘开拓未来’吗?谁的未来，属于现世的未来，还是属于月境的未来?所以，别让我再问一遍，第八圣灵的真实权柄究竟是什么?为什么当年要谎称是我的转世来作为信仰的基盘?’

    威廉目光森寒的看着眼前这个疑似泰拉“显圣”的女孩，语气如同威胁特别的问道。“所以你还是把自己当做是过去的救世主咯?”

    面对威廉的逼人气势，对方没有丝毫被吓到的感觉，反而是歪了歪头反问道。

    透过现象看到本质，先前的试探，已经让“她”感受到了对方不过是一道依托于圣物而存在于世的幻像而已。甚至都不算是破碎的降灵，而是通过[镜影]法术取巧制作出来的分身。

    相比对方连维持自身的存在都极为勉强的现状，自己在第八教团这么多年的经营下，基本上大半圣灵权柄都被他掌握在手中。虽然眼下这个神启者作为支点并不优秀，但也是完全足够压制住对方了。

    更何况，第八圣灵的破魔特质，面对对方这种纯粹由魔力支撑，毫无现世支点的分身，基本上就是碰到就只能有被秒杀的结果。

    对方甚至连自己制造出来的这个荆棘栅栏都没法穿过，就好似被关在了地牢中一样。“嗖!”

    “咔啦咔啦咔啦

    先是一阵破风之声，然后是什么东西崩溃的声音，隔在两人之间的荆棘栅栏瞬间碎成了一地的破片，随后化为了血迹消散。

    此刻威廉正好把自己举起的手放了下来。

    而在威廉的身后，将王冠摘下扔到了一边的蕾梅黛丝拉开了琉璃月的弓弦。

    虽然她的箭都被那个阿瓦洲的顾问给封印，但作为月境出产的初代月境神眷冠军的兵器，即便只是放空弦也有着十足的威力。

    “看样子是只会对来源于星界的魔力有强烈的破坏效果，但对于月境造物却是完全没有影响。

    威廉看着地面上那些正冒着白烟消散的血迹说道。

    随即他看着那个女孩继续道:

    “所以这个性质是因为天生如此呢?还是你又一项与虚无君王妥协的结果?”

    “既然不知道，就不要以你自己的臆想去判断。我都说过了，你感受不到第八圣灵权柄的范畴，就证明你没有资格拥有这股力量。

    她说着，身后由浓雾所构成的人形如她胸口的圣徽吊坠特别瞬间变得血红，随即她两眼变得十分空洞，双脚离地漂浮到了空中。

    一柄血色的长剑浮现在了她的手中，这造型与气质却是跟之前在完整之海见到的那个泰拉瑞尔的迷雾幽灵有些相似了。

    “说得谁稀罕那点权柄似的....弓箭手，我现在这个状态不太好出手，你能行吗?”

    威廉转身对身后的蕾梅黛丝道，他不自觉叫出了自己以前为了方便编队而给她取的外号。“都说了，别再叫我这个了....没问题的，八百年前我就送他到地狱过一次，这一次不会有什么不同。”

