    原来，这个地方的水土很奇怪，但凡是喝本地水长大的人，就会有一个特点——听不得白铜敲响的声音。

    一旦听到白铜敲响的声音，就会短暂的失去意识。

    但本地根本不产白铜，所有的白铜都是像叶知秋和孟夫子这样的旅行者带进来的，也许是数十年前，乃至百年前，数百年来，这里接受了不少旅行者，也积累了不少白铜。

    原住民的祖先隐约发现了白铜的威胁，于是拜托某个旅行者把本地的所有白铜收集到一起，铸成一口钟。

    原住民的祖先将其称之为“地狱之钟”，以此警醒后辈。他们把地狱之钟深埋在地底，自以为处理妥善了。

    然而他们是一个没有文字传承的部落，多年之后，原住民的后代已经彻底忘记白铜之事，只知道有一口地狱之钟。

    再过多年之后，原住民的后代甚至忘记了地狱之钟的事情。

    当时的叶知秋和孟夫子不知道原住民的特殊体质，他们和原住民连语言沟通都不顺畅。只不过，庆典之前的最后关头，原住民中有一个老人站了出来，阻止叶知秋敲响白铜钟。

    这位原住民老人隐隐记得有个钟不能敲，但他不记得是什么原因。

    叶知秋和孟夫子尊重老人的选择，没有敲响白铜钟，并且警告叶织春和叶纯如，说这是地狱之钟，不能敲的。

    不过那时候叶织春已经十岁，不像叶纯如那么好骗，她很聪明，知道叶知秋说的是假话。

    其实就是一口普通的白铜钟，敲一敲又有什么要紧呢？

    所有人围在篝火前跳舞，手中还拿着火把，气氛十分热烈。但叶知秋和孟夫子无法理解这种野蛮的快乐，跳了一会儿就回屋里了，两人潜心研究那催眠草的提炼和使用方法。

    于是调皮鬼叶织春偷偷的爬上钟楼，拿着撞槌就打算撞钟玩，但是被叶纯如发现了。叶纯如表示她也要玩，身为小姑姑的叶织春只能让着侄女儿，让叶纯如先敲。

    结果白铜钟一敲，仿佛时间停止一般，所有原住民全部在一刹那集体失去意识，数百个火把“当啷”落在地上，整个村落迅速变成一片火海。

    当研究中的叶知秋和孟夫子反应过来之后，已经回天无力，所有原住民都已经被烧死，他们虽然及时救下了被困在高高钟楼上的叶织春和叶纯如，却救不了葬身火海的原住民们。

    叶知秋疯了一般闯入火海，想要拯救无辜的人，可一切都已经迟了。

    六岁的叶纯如呆呆的坐在钟楼上，透过钟楼栏杆上的镂空蛟龙花纹，看着底下的火海，心里只有一个念头：这几百人都是我杀死的……

    我杀了几百个无辜的人……

    她只是一个心智还未发育完全的女童，骤然受到这么大的打击，内心直接坏掉了，变得不吃不喝，眼神空洞，眼看着逐渐要死去。

    这是她惩罚自己的方式。

    叶知秋心疼爱女，想尽千方百计要拯救叶纯如，就算为此付出一切也在所不惜。

    于是叶知秋开始编故事，说村落里的人其实不是小纯杀的，而是大阎魔！大阎魔放出火龙，毁了这个地方，这一切的罪孽都归于大阎魔。

    六岁的小纯那空洞的眼神里终于有了一丝光彩。

    叶知秋如获至宝，继续编故事。于是凶手成了大阎魔，白铜钟成了名副其实的地狱之钟，镂空的蛟龙形花纹变成了火龙。

    渐渐的，大阎魔有了手下阎罗女，有了据点阎罗殿，与之相邻的是忘川河与阎罗之森，还有戒指、口诀、地狱之力……

    小纯提问，故事里的事情是真的吗？大阎魔最后会被圣人打败吗？

    会的，小纯，一定会的。

    那被毁掉的村子可以重建吗？

    可以，小纯，当然可以。

    为了让小纯崩坏的内心得以恢复，叶知秋开始了儒学之国计划。

    儒学之国计划能够实施，最重要的支持就在于孟夫子已经从催眠草中提炼出了催眠药物“重生轮回散”。

    要建立一个活生生的“圣人与大阎魔”的世界，首先得有人，他召集了一大批人，这些人有一个共同点，就是对自己的人生十分绝望，做梦都想开始一段全新的人生。

    这些人自愿和叶知秋签订契约。叶知秋让孟夫子使用“重生轮回散”把这些人深度催眠，把他们原本的记忆全部洗掉，然后给他们添加新的名字、新的身份、家庭背景和社会关系。

    就好像一个小说的作者，给笔下的角色安排好一切。

    所谓重生轮回散，并不是真正的重生，真正的新生，其实是消去旧记忆，开始新记忆。

    叶知秋当时动用了所有的人脉和力量，也不过弄到八千人，这对于“儒学之国”来说，实在是太少了，但没办法，只能慢慢来。

    那就建一个八千人的小国吧……说是小国，其实人口比县城还少。

    有了这八千人，叶知秋迅速在原村子附近建立了儒学之国，并布下阵法使之与世隔绝。

    城镇新兴，花了大量钱财，幸好叶知秋完全不缺钱。

    他愿用他的一切，来换叶纯如的恢复。

    既然他自己扮演圣人，圣人必须神秘而高高在上，那么就不能再成为叶纯如的父亲，所以他给叶纯如安排了新的身份，改名聂纯如。

    叶纯如内心的罪孽已经具象化为大阎魔和阎罗女，所以阎罗女必须一个一个被处决，这样叶纯如心中的罪孽会一点一点消减，在合适的最后时机里，大阎魔被处决，这样叶纯如才能彻底恢复。

    于是就有了圣人预言，阎罗女裁决这些戏码。

    因为叶知秋卓越的行政能力，儒学之国的百姓都过得不错，吃穿不愁，治安也很好，而且有了阎罗女这个虚构的外患，人们很容易团结起来。

    不得不说，叶知秋天生是个当官的料，管理这么小一个地方，简直是大材小用。

    但人类的心不可能永远被控制的，“重生”的儒学之国居民们经历了数年的漫长时间之后，催眠的设定渐渐有了松动，有的人会心生怀疑，这就需要补“重生轮回散”。

    然而儒学之国渐渐的超过了万人，给一万个人灌重生轮回散也太麻烦了，于是叶知秋用重生轮回散当墨汁，每半个月洒下预言纸张，轻松的维持着催眠。

    原来那座古钟楼，叶知秋特意没有拆掉，因为叶纯如终究有一天会恢复，那座古钟楼将成为重要的测验。

    不过过早让叶纯如看到古钟楼有害无益，于是叶知秋用了一件特大的“秘虚斗篷”把古钟楼遮了起来，让古钟楼保持隐形。

    当然只是功能类似，远没有秘虚斗篷那么好的品质就是。

    一切看似很稳定，除了某人的内心。

