    宋麟在崂山道士世界待了三年。

    三年期间，学会了至罡道人八秘术，突破到胎息境，并且知道潜龙射息散的制作。

    古籍上的因果过了五成。

    算是收获良多，虽然带不走，但回到现实有相关的记忆，可以慢慢修炼。

    宋麟心念一动，回到现实世界。

    刚一回到现实世界，忽然感到一阵虚弱，眼前发黑，差点从床上倒了下去。

    “不好，肚子饿！”

    宋麟差点忘了这茬，在崂山世界待了三年，外界过去三天时间。

    这三天自己可是一口饭都没吃。

    幸亏及时醒来，否则饿死不可。

    宋麟翻出几个干饼，就着凉水狼吞虎咽下去，终于好受了一些。

    “下次可要注意了。”宋麟喃喃自语。

    入定期并不能辟谷，最多撑得的时间长一点，十天没吃饭应该没问题，超过这个时间就不行了。

    体力恢复过来之后，他翻开古籍，翻倒第三页自己的信息栏。

    姓名：宋麟

    境界：入定期

    道行：半年

    神通：蝙蝠明目法。

    物品：三阳火剑，养气丹丸，潜龙射息散。

    回到现实，面板随之变化，确实不能带出来。

    不过他还有记忆。

    想到这里，宋麟站起身来，从床底下翻出一个木箱子。

    里面藏着一柄木剑，以及杂七杂八的黄纸、朱砂等等。

    这些是张进床底下的东西。

    宋麟拿出符纸，摊在桌子上，朱砂用水磨开，手持毛笔沾上一点。

    静心凝神，紧守灵台。

    随后下笔。

    先勾出三勾，代表三清，也就是符头。

    而后是敕令，天地二柱以及风火轮等外部线条，里面写上‘避秽驱邪’四个大字，尾部加上一个‘罡’字符胆。

    最后加上一点真气。

    果不其然，失败了。

    宋麟没有气馁，继续画符。

    重现故事世界的法术需要时间，要从头开始修炼。

    画符较为容易，只要画符技巧，完整画出来就行。

    这种符箓不算太难，属于‘公文派’，有固定的规矩和格式，再加上符咒特有的真气灌输技巧即可画成。

    还有一种是图画派，这种没有规律，看起来像是鬼画符。

    同一种法术，每个人画的还不一样。

    这种符箓没有文字，以画符者的真气和神念绘成纹路，达到引动天地力量的效果。

    此类符箓威力较强。

    正想着，宋麟完整画出了避秽符。

    一个时辰过去，总共画了三张避秽符和两张火光符。

    画到这里真气也消耗差不多了。

    此时，天色蒙蒙亮。

    宋麟收拾东西出门。

    清晨雾气朦胧，露水打湿了肩膀。

    每个路口都有身材高大，面如红玉的黄巾道兵把守。

    平时如雕像不动，一旦有了意外，立即化身怒目金刚敲碎敌人脑袋。

    很快，宋麟来到一处豪华宅邸。

    白墙黑瓦，朱门高阁。

    门口两只漆黑獬豸栩栩如生，旁边插着两杆大旗，旗帜迎风猎猎。

    朱门之上牌匾写着两个大字：典造

    一来到这座宅邸以及周围园林。

    仿佛周遭环境随之改变，天空变得灰蒙蒙，阴气极盛，宅邸四周弥漫朦胧绿雾，将典造府衬托像是幽冥地府。

    此乃典造府。

    库房其中一个部门名为典造。

    负责制造各类器具，加工材料、养护法坛、器具等等。

    悟德便是典造府阴阳法坛的坛主，典造另有其人。

    宋麟穿过大门。

    这时，大门旁边黑影绰绰，雾气中走来一队人。

    宋麟停在原地，这些人经过自己身边。

    这些人身高九尺，穿着褐色披甲，手持长刀，面色靛青，披头散发，獠牙狭长。

    排成两列，共有十八人。

    为首的铁甲将军眼神凌厉，肩膀后插着两杆黄旗，上书‘游山猖’。

    铁甲将军看了宋麟一眼，看到腰间的童子箓，随即带领士兵悄无声息飘走。

    等他们走了之后，宋麟才继续往宅邸深处行进，不知不觉冷汗流下来。

    这些不是人，而是猖兵，也就是鬼魂兵。

    比普通恶鬼还要强，别看只要十八人，要是结起阵来，再来两百厉鬼都打不过他们。

    顺着路线来到大厅，在一名道童带领下来到另一处院子。

    进来院子，就看到满地黄纸，墙上挂满符文黄布。

    院子的房子像是一个大祠堂，供奉着数百个黑坛。

    香烟袅袅，直冲天际。

    院子里人烟稀少，一名紫衣大汉指挥众人。

    此人正是悟德道长，旁边还站着李轩。

    “哟，你可算来了。”李轩看到宋麟，顿时笑着上前，“我还以为你不来了呢，正要派人找你。”

    “为什么不来呢？好事不是吗？”

    宋麟似笑非笑，不知道为什么，这眼神看得李轩极为不舒服。

    虽说只过去三天，但在崂山世界三年的修行，以及数十条试药人命，早已练出喜怒不形于色的城府。

    “那就好。”李轩笑道，估计是自己的错觉。

    普通道童而已，哪里有资格被自己放在眼中。

    以后他是悟德道长的弟子，前途远大，岂是一个小小道童可比的，即便坑了这个家伙又如何？难道还能找自己报仇不成？

    想到这里，李轩面色一冷，说：“好好干，我知道你心里有怨言，可世界就是不公平的，不是吗？”

    “哈哈，所言极是。”宋麟笑道。

    他懒得打嘴炮，一旦有机会，前身和现在的因果一定要报。

    “怎么了？”

    悟德道长注意到宋麟，随后看向李轩：“这就是你推荐的人？”

    “是的，道长。”

    “那好，柳河！”悟德道长朝着殿内喊道。

    “来了！”

    虚影一闪，众人面前出现一个古铜色皮肤的中年人，从腰间的法箓来看，乃是授了童子将军箓的高级道童。

    “你带他熟悉一下法坛事宜，还有……”

    一声惨叫打断了众人的对话。

    只见殿内某个黑坛碎了，从中飞出一道黑气。

    巴掌大小的赤果青鬼婴滴溜溜旋转变大，蓦然趴在一名道童脖子上，獠牙刺入道童脖颈，发出令人胆寒的吮吸声，道童很快变成干尸。

    悟德道长双目射出寒光，手掐指诀，一团幽绿阴火飞出，将鬼婴和干尸烧成灰烬。

    这一幕吓得众人说不出话来。

    短短一瞬，一条人命就没了。

    悟德道长破口大骂：

    “他娘的，老子说了多少遍？祭鬼童不仅要烧香，每隔三日用糯米、干果、鬼灵草、人血鞣制成丸喂养，他娘的是不是又忘了？”

    “你叫宋麟？”悟德道长看过来。

    “正是。”

    “以后你负责照看鬼婴坛。”

