
学员擂台被设置在了搏击训练馆最大的搏击台上，为了保证公平，裁判是由夏洋亲自指定的。

比赛中，不能使用武器，也不能使用提高自身爆发力的药物，一旦被发现，会被直接判定为学员擂台失败的一方。

学员可以使用任何自己所掌握的格斗技巧，但是不能对对方致命威胁，否则会被驱逐下擂台，成为失败的一方。

这次的学员擂台在还没开始前就已经在学校中传的沸沸扬扬，走上这次学员擂台的叶萧和宋修，全都是学校的风云人物，这样的学员擂台要是错过了，下次可就不知道什么时候还会再出现了！

所以在比赛这天，所有上午没有课的学员全都跑来了搏击馆，观看这场学员擂台。

而那些被排满了课程了学员，就只能在教室中捶胸顿足，懊恼叹惜。尽管后面也能从别人那里得知擂台的结果和过程，可是这听别人说，总没有自己看到的精彩。

距离擂台开始还有半个小时，搏击馆中就已经挤满了学员。

罗昊、齐凡、李然这些人也来了搏击馆。

“哥，你怎么看？”齐凡对罗昊问道。

罗昊摇了摇头，回答道：“叶萧几乎没有什么胜算。虽然我也很希望叶萧能赢，不要离开红旗学校，但这件事情，不是我希望就能达成的。”

罗昊的语气中透露着无奈。

“难道叶萧真的一点点胜算都没有了吗？”

罗昊身边，跟龙婧芸并称为“红旗学校双姝”的蓝若雪看着正准备上台的叶萧，说道：“他为什么要答应这场学员擂台呢？这场对他来说毫无胜算的擂台赛。”

“他应该是有着必须答应的原因。”罗昊回答道：“我问过师父，但是师父没有说，他只是说，所有的一切会在今天揭晓答案。”

“叶萧也未必完全没有胜算。”

李然这个时候突然开口说道：“如果他内心的野兽苏醒的话，他应该会有胜算。”

“他内心的野兽到底是什么？”姜伟对李然问道。

“摧毁他身体的根源。”

李然显然已经是知道了什么，但他却并没有做过多的解释。

……

另一侧，汤哲和其他几个“红剑”班的学员换了种方式进行打赌，他们不再赌叶萧能不能赢下这场擂台，因为在他们眼中，叶萧根本不存在任何胜算，所以，这次他们赌叶萧能在擂台上坚持多少时间。

“三分钟！”

汤哲伸出三根手指，对身边的余啸坤说道：“三分钟内，叶萧就会滚下擂台，他如果能超过三分钟，我给你们每个人洗一个礼拜的袜子。”

“两分钟！”余啸坤摇着头说道：“我赌叶萧在擂台上只能坚持两分钟的时间，如果超过两分钟，我给你们每个人洗一个月的袜子，如果他不能坚持两分钟，你们给我洗两个月的袜子！”

“一分钟，叶萧最多只能坚持一分钟！”

“……”

周围“红剑”班的学员纷纷加入了这场由汤哲所发起，以“洗袜子”为赌注的赌局中。

毫无悬念，没有人认为叶萧能赢。

擂台边，“红星”班的学员神情显得很紧张，他们甚至即将走上擂台的叶萧还要紧张！

“红剑”班那侧，龙婧芸虽然站在自己班级的队伍中，可是她的眼睛却不时落向叶萧那边。

得到方牧南的指点，叶萧这两个月将他学到的格斗技巧试着连贯起来使用，并且也取得了成效，比起第一次跟自己对招时，有了很大的进步，可即便是这样，龙婧芸还是对叶萧不放心，因为他的对手实在太强了！

宋修注意到龙婧芸的目光不断看向叶萧那边，脸上虽然没有什么表现，可是他握紧的拳头还是说明了他心中的波动。

九点整，学员擂台正式开始！

穿着学员迷彩作训服的叶萧跟宋修，分别从擂台两侧爬上擂台。

“就用你平时练的跟他打！”田乾坤对着爬上擂台的叶萧喊道。

“注意你的动作。”

“……”

擂台下，“红星”班的学员对着叶萧喊着，给他做着赛前最后的提醒。

“双方学员都清楚擂台赛规则了吗？”

裁判看了眼站在擂台两侧的叶萧跟宋修，说道：“比赛中，不能使用武器，不能使用提升自身爆发力的药物！可以使用所有自身所掌握的格斗技巧，但是不能对对方造成致命威胁！违反上述规则的一方，将会被驱逐下擂台，并且被判定为失败方！”

叶萧跟宋修点了点头，表示自己已经了解比赛规则。

叶萧不是没有想过在学员擂台中将赵天宇留给自己的那支药剂给用了，这样自己就有了跟宋修一战之力；可是学员擂台的规则却打消了叶萧这个想法。

这次学员擂台，叶萧并没有把那支药剂带来！

“擂台时间十分钟。”裁判对着叶萧跟宋修说道：“被击倒在擂台上，十秒钟内没有重新站起来，或者离开擂台的一方，为失败方！双方学员，是否明确？”

“明确！”

“明确！”

裁判示意叶萧跟宋修拉开足够的距离后，宣布擂台赛正式开始！

擂台上，宋修跟叶萧都没有立刻采取攻势，依旧保持着擂台开始前双方之间的距离，擂台，好像陷入了一个僵局。

“你不会是我的对手！”

宋修突然开口对叶萧说道：“离开红旗学校吧，你不是那个合适的人！”

搏击馆中虽然挤满了围观的学员，可是在擂台赛开始的时候，所有人都保持了安静，宋修的话，也就丝毫不差的传到了每个学员的耳朵里。

宋修口中所说的“不是那个适合的人”，是指“影子刺客”和“龙魂”；可是到了其他学员耳朵里，可就不是这个意思了。

宋修所说叶萧“不合适”的对象成了龙婧芸，他们认为宋修是因为龙婧芸的关系，才选择向学校申请开启学员擂台。

“我说孤剑怎么会突然要求开启学员擂台呢，原来是因为幽凰啊。”

“冲冠一怒为红颜啊！”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567896"  chaptername="第71章  擂台，开！">加入书签</a>
</div>
