    深夜，廖元被萧睿叫过去，把沈玥这边的事事无巨细的禀报了一遍。

    廖元问：“小王爷，可需要帮帮沈姑娘？”

    萧睿邪气一笑：“不必！”

    帮她？他不帮别人就不错了。她整的花子羽那儿现在还不知道怎么办呢，她活该。

    还想威胁她，从来都是别人给他服软，让他低头，除非他死了。

    他死了也别想！

    沈玥想通了就自己来找她，否则就让她在那儿玩去吧。

    晚上，柳儿和巧儿在房间里嘀嘀咕咕，见海棠和沈玥进来马上不说话了。

    沈玥眼尖的发现，巧儿手里攥着一块火石。

    夜里，等海棠和沈玥睡熟了。

    柳儿和巧儿才爬出被窝，摸着沈玥用过的炭火去了。两个人又在上边加了几块炭火，正在打火石，准备把火引着。

    按照原计划，引着了，直接把这小院儿也引着，沈玥肯定会因此受责罚。

    俩人在这里摩擦摩擦打火石，“着了着了！”

    这边刚引着，两盆水就到头兜头倒了下来。

    “哗啦！”

    柳儿和巧儿浑身都湿透，她俩转头。

    沈玥和海棠正站在不远处。

    “沈玥！你疯啦！你干什么！”

    沈玥咦了一声，“呦，这怎么还有人呢？”

    “你大晚上泼什么水！”翠儿指着他叫道。

    “我怕这炭火没有熄灭，过来加点水。倒是你们俩，大晚上鬼鬼祟祟在这里干什么？”沈玥拎着盆问。

    “我们，我们，”柳儿支支吾吾，“今日我们当值，我们也是来这里检查一下，看看火灭了没有。”

    沈玥点点头：“原来是你们当值啊，那行，既然碳火扑灭了，就没我什么事儿了。你们检查吧，看看有没有别的能引起火的，万一别的地方起了火，你们可得受罚吧？快查吧！”

    沈玥转头回了房间又去呼呼大睡去了。

    海棠夜里拿火石出去好几趟，吓得柳儿和巧儿一宿没睡，又淋了水，当晚就病了。

    第二日

    沈玥又新做了一批肥皂，加上了一些香料，做成了香皂。收的时候发现又少了两块。

    大伙这次免费领走了新的香皂，拿在手里开心的不得了，更有的丫鬟闻着香，直接揣到了怀里。

    取完都去干活去了，沈玥自然是不用干的。给她们分完香皂，就坐在那里乘凉。

    沈玥心想，两日过去了，这萧睿怎么还不找她？就是他沉得住气，花子羽也沉不住气啊，难道三万两损失、他认了？

    不可能啊，再说了，就算他认了，自己也不可能在这里一直呆着吧？真留在这里给他洗衣服？

    半天，沈玥都在思考这事…

    翡翠又带人杀了过来，听说昨晚那两个把事儿办砸了，她决定亲自来收拾她。来到院子里，看见沈玥在哪儿仰着更加生气了。

    翡翠叫人抱了一大推衣服扔在盆里，冲着盆前的丫头：“滚！”

    那丫头赶紧躲一边去了。

    “沈玥，你一个三等的卑贱丫鬟不滚过来干活，倒在那里当大爷，今日我就好好教训教训你！”翡翠大喊着。

    “来人，把她给我压过来！”翡翠话说完，立马有几个丫头要过来压她。

    海棠立马挡在了沈玥身前，“谁敢动我家小姐！”

    翡翠冷笑：“好啊，你不听话，你们先把这个死丫头抓了赶出去！”

    海棠大喊着：“凭什么，廖管家答应我跟着！”

    海棠被几个人抓住了往外拖。

    “哼，我就没听说过，一个最下等的丫鬟还能带着丫鬟的！把她给我轰出去！”

    “住手！”沈玥叫道。

    翡翠警告道：“沈玥，我才是一等丫鬟，这里归我管，你要是不听管束，我有权利罚你，我劝你还是乖乖听话，好好干活。”

    海棠被那几个丫鬟压着：“小姐，小姐。”

    “闭嘴！”翡翠喝到。

    沈玥心思压根不在这，她一步一步走到那大盆前，坐了下来。

    边想着，她拿着肥皂扔在上面，就往搓衣板上搓。

    “不许用这个！衣服搓坏了你赔的起吗？”翡翠骂完，扔过一个大棒槌。

    沈玥接过来，边打边泄愤，萧睿那王八蛋怎么不找自己谈合作呢，这样自己就有主动权了呀。

    “你怎么洗的衣物？王府服饰都贵着呢，你应该用手温柔着洗，洗坏了你赔的起吗！”

    沈玥充耳不闻，她盘算好，一定要沉住气，等萧睿来找她，这样她就可以谈条件了！难道他能看着花想容亏银子？

    这边她还在想，那边又抱过来一大堆衣服扔给她。

    萧睿要是个明白人，肯定会找她好好说的。

    “这些，天黑之前，必须洗完！”翡翠颐指气使道。

    不对，萧睿也是个明白人？呸！他就是个完全看心情做事的恶魔。

    “很好，”翡翠让旁边的丫鬟拿了一筐袜子直接倒在了沈玥面前的盆里。

    “你别太过分了！”颖儿说。

    翡翠哼道，“你看不过，你就帮她洗！”然后又指着其他人。

    “你们，今日谁也别想吃饭，不是爱和她混在一起吗！今天的衣服在多一倍！”

    “关我们什么事，我们又没说话！”

    “就是啊！动不动就拿我们出气。”

    翡翠这下犯了众怒，大家都你一言我一语的议论了起来。

    她一生气指着沈玥：“都怪你！你个贱婢，”平时这些人都怕她怕的要死，哪里敢这么跟她说话。她拿起地上的搓衣板就冲着沈玥的头拍去。

    大家都吓得齐齐倒吸凉气，海棠大喊：“小姐小心。”

    沈玥稳坐如山，脚底轻轻一沟，翡翠一个重心不稳直接趴在了那堆满袜子的盆里。

    “翡翠姐！”那两个压着海棠的丫头赶紧放下海棠去拉翡翠，沈玥又一绊她俩，这两丫头直接把刚冒出头的翡翠又给砸了进去。

    “啊！”满院的嚎叫声。

    沈玥一个眼神递了过去，颖儿带头先跑过来给了翡翠一脚。

    “谁，死丫头，滚开！”

    大伙一看，报仇的机会来了，这些丫头纷纷去做拉状，像是要把翡翠从袜子盆里捞出来，暗中都一脚一棒子的往她身上招呼。

    “沈，玥！你等我告诉小王爷……我打死……”

    翡翠出来后已经喝了好几口污水，都快上不来气了，指着沈玥还在骂。

    沈玥一只袜子塞到她嘴里，“不用你，我自己去！”

    “沈玥，你个贱婢！给我滚回来！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    收藏评论爱主角四连

    宝宝们，有错乱的章节在调整，后台需要时间。很感谢大家不离不弃，爱你们。希望我们一直陪伴下去。

