    笛声悠扬。

    从天际飘散下来，像是坠落的瀑布，也像是呼啸而过的风声。

    在笛声响起的时候，四周的空气徐徐流淌，如同泉水一样，而在人们的脚下，一片片花朵飞现，一簇簇的盛开，乃至于可以听到鸟鸣音。

    一片绚烂。

    一处仙境！

    寒如月衣服飘飘，迈步在万花中，唇间的玉笛，呜呜响起，叮咚之音，好似大珠小珠落玉盘，令人的眼神都在跟随着她变化。

    她是那么的缥缈绝丽，又是楚楚动人。

    可是，那笛声没有就此平静下来，它猝然逆转，在最祥和之际，猝然逆转，人们感觉心神一震，似乎看到了海浪滔天，波澜壮阔！

    引人入境！

    这本就是笛声的可怕之处，每一个转折都牵动人心，而当这笛音中融入了武尊之力，动辄就是杀人，只不过，寒如月控制的恰如其分，只针对玲珑，而不是要攻杀所有人。

    笛音尽数，掀开了万顷波涛！

    玲珑心神震动，双目时而迷离，时而又清明，她整个人都定格了，心神跟随着笛音在流淌，那种感觉像是回到了从前。

    “玲珑输了！”

    有人暗自说道，这笛音针对的是心神，只要被影响都会很凶险，而一旦走不出来，就要永恒的沦陷在其中，这不是境界多么厉害，就能撕裂笛音的。

    它是在唤醒对手的心魔啊！

    唯有强大的意志力与强绝的眼界，才能看透虚妄，遗憾的是，玲珑还是欠缺了一些。

    “今届神荒的确是出了几个可怕的天才。”

    有人沉沉的说道，神荒的强横，就是他们的弱小，一个主宰气场的女人就够要命的了，就是至境武尊碰上，也未必占到便宜，而现在又来了一个寒如月，一支玉笛就令人忌惮万分。

    何况，谁也不能肯定这就是她们至强的杀手锏啊。

    笛音激扬，像是万千刀兵斩杀，令人血脉沸腾，那玲珑也不禁握紧了拳头，体内的武尊之力一道道的爆闪出来，逐步的向上攀升。

    “嗡嗡……”

    那是八头真龙，每一头都是黄金色，栩栩如生，连眼眸都是灵动的，像是从她的丹田中诞生了一头头生灵，令人惊骇。

    可是，那八头真龙没有飞向寒如月，而是盘旋在玲珑的额头上，一寸一寸的逼近。

    它们要噬主！

    这一幕，让得众人都倒抽一口凉气，脸色瞬间就难看了下来，寒如月这是在控制玲珑的意志，令其自杀。

    这种手段虽然没有主宰气场那么可怕，但却很凶残。

    “不！”

    西神岛众人惊呼，凄厉如豺狼，他们不忍见到玲珑香消玉殒，毕竟玲珑也是西神岛的天才，这损失实在太大了。

    寒如月很淡漠，一步一步地向着玲珑走去，双目闪耀着惊天的光芒，一支玉笛吹奏了多少人的心，悠悠如情人的哭泣。

    而玲珑深陷在笛音中，难以自拔。

    当她走到玲珑身前，西神岛众人脸色终于暗淡了下去，输了！

    这是碾压！

    以一种无比霸道的方式，可以说寒如月随时都可以斩杀玲珑，但是她没有这么做，而是选择了这种平静的方式来解决战斗，不止让西神岛惨败，还要让他们心生感激。

    笛音戛然而止，寒如月收起了玉笛，迈步走下了战台，那傲然之姿，震慑全场，让众人都不寒而栗。

    震慑的不止是其他三大圣地的众人，就连神荒也被惊懵了，他们还是第一次见到寒如月出手，就连隐、秦傲也都是如此，直到此刻，他们才知道为何叶欣然会令寒如月来主宰隐神了。

    这个女人实在太霸道了！

    在她身上，逆神众甚至看到了叶欣然的身影，璀璨到摧枯拉朽！

    谁说神荒人门只有一个逆荒，而现在隐神正在逐步展现主宰之力，而且，他们战斗力更均衡，隐、林咏、秦傲，加上一个寒如月，足够问鼎了。

    “一支玉笛可封神啊！”

    一位老人双目晶亮，那玉笛中他看到了一个主宰的神灵，就连他们都能感受到其中惊心动魄的巨力，可以想象，一旦寒如月成长起来，就连武神都要俯。

    “神荒这是要湮灭其他圣地的天才啊。”一位老妪苦涩的说道。

    “一位主宰气场，一位玉笛封神，今届注定会无比璀璨。”

    ……

    战台上。

    玲珑苏醒了过来，她满脸惊诧的望着寒如月，虽然心神被控制，但是她还是可以清楚的知道生的一切，也正因为如此，她才惊恐。

    这个女人到底可怕到何等程度。

    当初，她见证过水壕的颓废，曾经一个骄傲的天才，遍体鳞伤，形同废掉，她曾感觉到不可思议，但此刻她真正的体会到那种感觉。

    绝望！

    强不可怕，可怕的是强到令人绝望！

    叶欣然是这样的人，寒如月也是这样的人，在经受过凌风的打杀之后，寒如月在逆神也终于崛起了，得到古老的封神玉笛，以一支玉笛横推天下。

    这也正是神门都疯狂的原因！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “为什么？”

    玲珑死死地盯着寒如月，凄厉的说道：“为什么不杀我。”

    不杀比杀，对她来说更残忍！

    “曾经！”

    寒如月驻足，淡淡的回过头来，轻悠悠的说道：“我也遇到这么一个人，他惊才绝艳，在我最巅峰的时期，将我打的一蹶不振……”

    “嘶嘶……”众人脸色猝然变色，寒如月有多么可怕，他们太清楚了，可即便是这样，还是败在了一个人的手中，而且不是落败那么简单，而是秒杀！

    不然，她不会这么颓败。

    “他没有杀我，我活下来了。”寒如月双目缅怀的说道：“活着才有希望，一个人能够承受多么沉重的巨压，才能有多么惊艳的绽放！”

    “你来是要击败他？”玲珑懵懂的问道。

    “不，我们是朋友！”

    寒如月笑了起来，温婉的像是一弯清泉，虽然那个人打的她险些沉沦，可也正是这样，她才会进入逆神，才会有今天的寒如月。

    她能够承受多少诋毁，就能承受多少赞美！

    她来了！

    可是，他又在哪里。

    ……

    “现在的年轻人，的确要逆天啊。”任然龇牙，寒如月那几句话说的他都热血沸腾。

    她没有毁掉一个人，而是给了她活下去的希望。

    只要不死，就能涅槃！

    只是，这根本就不是逆神众的风格啊，这也正是任然费解的地方。

    “这才是她！”

    叶欣然远远的望着这一幕，嘴角微扬，寒如月与她们都不同，代表着逆神又一隐蔽势力，至关重要，她不怕寒如月强，只怕她不够强！

    玉笛封神，她听过很优美！

    “这都是要逆天的节奏啊。”傲娇鸟咋舌道：“寒如月进步神，这种蛊惑的笛音，的确很可怕。”

    “只不过，要是让凌风那货知道你们这么强横，他还开不开心的起来？”

    傲娇鸟很邪恶，它很担心凌风这些年进步不大，被他们给越了，那样的话，他见到自己等人，表情一定很精彩吧？

    而且，它也可以报了震压之仇了。

    “是啊，小风这些年也不知道跑哪里去了，逆神也没有任何消息传来。”凌清蹙着眉头说道，她担心凌风想不开啊，而且一震压就是三年，只怕真有可能被她们越了。

    “就是！”柳舒舒气愤的说道。

    “或许……”叶欣然欲言又止的说道：“他会来呢？”

    “什么。”

    众人一惊，双目顿时亮了起来，问道：“叶姐姐，你是说他与逆主他们一起来了？”

    “不！”

    叶欣然摇头说道：“逆主只是带来了几位逆神众，但绝对没有他，不过，如果他想来，即便四大圣地封锁，也绝对阻碍不得他的脚步。”

    “也对！”

    傲娇鸟额，龇牙道：“以那个家伙腹黑的性格，估摸着此刻正躲在某个阴暗的角落，等待着看我们的笑话呢。”

    “不行，得把他揪出来。”

    “咚咚……”

    它的话音才落下，一个暴栗就敲在它的脑袋上，凌清、云溪、柳舒舒、独孤雨月正一脸煞气的盯着这个恶鸟。

    “咳咳，我就是开个玩笑。”傲娇鸟讪讪的笑道。

    “走吧！”

    叶欣然扬起嘴角，淡淡的说道：“我想当我们坚持不下去的时候，他一定会来，不过，他也一定希望我们可以走的更远一些。”

    “那就干翻所有人，问鼎第一，本尊要踩在四大圣地一众武尊的尸骨，睥睨那货。”傲娇鸟意气风的说道。

    打压凌风已经成了它终生目标，不得不说这是一个很励志有很心酸的故事。

    一个时辰后。

    逆荒的第二场战斗也打响了。

    与第一场不同，这一战凌清四女没有给对手任何机会，一上来就是暴杀，度绝艳八方，杀到了爆，叶欣然与傲娇鸟都没有出手，一个战队就被摧枯拉朽的干掉了。

    逆荒战队强势晋级第三轮。

    这也是在众人预料当中，而有些人甚至已经将其列为了十二个有资格问鼎的战队之一，不过，逆荒战队的排名还要在隐神之下，毕竟，她们在境界上，还是要逊色于隐、秦傲、林咏三人的。

    写的很慢，这章送给晓宁，感谢六十张月票！

    还在继续，说七章写完才会睡觉！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

