    广场上。

    无论是九玄宗的高层，或是前来考核的年轻俊杰们。

    所有目光，几乎全都聚焦在林昊的身上。

    宗门的圣子，相当于世俗王朝太子的身份，地位极其之大。

    而在宗门，可是下一任宗主的继承人。

    年轻一代的弟子，皆由圣子的掌管之中。

    此刻的林昊，完完全全就是在场的焦点。

    而这时，林昊也是从复杂的思绪中缓过神来。

    “承蒙掌教大人厚爱，我林天，日后必当不负众望。”

    旋即他拱手抱拳，对着候天成，行了个标准的宗门晚辈之礼。

    成为宗门圣子，全宗的资源都拥有优先享用的权力。

    在地位上，更是仅次于掌教，以及那些是否仍然存在的老怪物太上长老。

    就连九大殿阁的殿主和阁主，即便相见，也处于地位相同的层次。

    此等待遇，林昊自然没有理由会拒绝。

    “好。”

    对于林昊的表现，候天成满意点头。

    不骄不躁，泰然从容。

    确实符合‘圣子’的人设。

    至于实力修为，早在看到林昊的第一眼，即便没有动用灵识探测，也能从后者的气息波动能够感应得出。

    其修为，已经达到圣域五重的境界。

    俨然超过三殿六阁的九位首席大弟子，技压群雄，倒也不为过。

    一直以来，九玄宗由于祖师爷立下宗规的缘故，圣子之位都处于空缺期。

    甚至成为东玄洲其余两大宗门，向来嘲讽的话柄。

    虽说在候天成掌管宗门期间，曾物色了好几个非常优秀的宗门弟子。

    却也始终等待，处于保守的心态。

    如今看来，林昊相较于那几位优秀弟子，无疑是更好的人选。

    “祖师爷，果真是预料先机啊。”

    候天成心中暗自感慨，庆幸自己没有擅作主张，从宗门的弟子中私立圣子一位。

    否则的话，九玄宗必将错过，如此优秀的武道奇才！

    “林天，你现在随本座入宗。”

    候天成慈眉善目的看着林昊，说话间，随手一挥。

    霎时，一股晦涩的能量波动，陡然荡漾而开。

    旋即便是见到，平静的虚空，突然缓缓裂开，凝现出一道空间光门。

    从这里望去，能够看到空间光门里边的场景，赫然是九玄宗的主岛区域。

    “好厉害的神通！”

    见此一幕，林昊目光闪动。

    此等空间传送手段，比起瞬间移动的技能，无疑是高级得多。

    不过，他现在虽说对于空间法则，懂得了一些皮毛，但就连瞬间移动都尚未领悟修成，更别说修炼更加高乘的空间意境。

    想来想去，还是只能寄望于系统的武学扫描技能。

    一键秒学。

    难道它不香吗？

    对于‘自己’那所谓的叮嘱，林昊完全抛之脑后。

    旋即，在众多年轻武者艳羡的目光注视下，林昊身形飞掠而起，紧随候天成的身影，径直掠入了那道空间光门。

    几乎没有任何的能量缓冲，如同跨入门槛那般轻易。

    然而，林昊眼前视线，却已然变成了另外一片天地。

    身处其内，能够明显感应到，周围的天地灵气极端浓郁。

    林昊深吸一口气，顿时有种心旷神怡的感觉。

    旋即他目光环扫，这座岛屿的环境，并不陌生。

    乃是九座主岛围绕于中间区域的那座空岛，也是后来执事堂的所在场地。

    岛屿之上，那座九色玄塔，直冲云霄，最为引人注意。

    万年后，林昊并未见过它的存在，也不知在此期间，究竟发生了什么事。

    “掌教大人，请问这座九色塔，有何用途？”

    沉思中，林昊看向前边的候天成，好奇问道。

    “此塔名为九色玄塔，乃是宗门守护大阵的阵眼，其内蕴含九种天地灵源，能够源源不断的提供阵法光幕的能量消耗。”

    候天成沉然一笑，道：“除非塔毁，否则阵法光幕，便会永久存在。”

    除非塔毁……

    林昊心头微怔，联想万年后执事堂并无九色玄塔的存在。

    难道往后的日子，抵抗异族侵犯的时候，九色玄塔会出现崩毁？

    这样想着，对于不久将来，便会发生的种族大战，那种危机感无疑是愈发强烈。

    不过现在，就算他道出实情，估计也没有人会相信这种荒唐的消息。

    “你的住居，以后就与本座一样，同住于塔内。”

    候天成意味深长的道：“这座九色玄塔，代表着我们九玄宗的根基，如果它一毁，宗门也必将四分五裂。”

    “本座身为宗门掌教，首要职责，便是守卫大阵的完好无损。”

    “而你，接下来即将成为九玄宗的圣子，同样如此。”

    说到这，候天成抬眸，凝视着眼前那座九色巨塔，灼灼的目光，仿佛在望着自己一生的使命。

    “我明白。”

    林昊点了下头，深知其中的重要性。

    守护大阵，相当于一个国家的边境防卫关卡。

    一旦关卡受毁，那么整个国度的安危，无疑是彻底暴露在外敌的眼皮底下，随时都会面临侵犯。

    “掌教大人，请问圣子有什么修炼资源？现在便可拿到吗？”

    既然有职责在身，林昊自然也不会客气，打算尽快搞点修炼资源，提升自身实力。

    否则的话，到时一旦种族大战爆发，那么他这个所谓的‘圣子’，可是打头阵的先锋。

    面对那些远古大能，仅凭五只战兽，根本发挥不起多大作用。

    闻言，候天成愣了下，目光古怪的盯着林昊。

    身为掌教，宗内弟子哪个遇到他，不是唯唯诺诺，敬畏无比。

    此刻林昊的行为，对于他而言，无疑是有些稀奇。

    “不急，五天后的仪式授封，你才算是九玄宗的圣子，到时三殿六阁的修炼资源，任你享用。”

    候天成淡笑着摇了下头。

    “不过，本座可私底下，先赠予你一些。”

    他苍老的脸庞，带着一抹和蔼笑意：

    “武学、灵丹、灵器，你需要哪种？”

    林昊嘴角一咧，直接回道：“全要。”

    傻子，才做选择。

    他相信，以候天成一宗之主的地位，财大气粗，再怎么寒酸，也不会差到哪里去。

