    第217章我爹给你大哥说了门亲事，对象是我的堂姐

    元宵节过后，学堂就要开始上课了，元宵节那一天，许凤翘做了满满一桌的菜，让他们都吃得饱饱的，开始新的一年的努力。

    说起来，小冬这段时间倒是真的说到做到,每天都跟着赵焰练字，回到自己的屋子里还要再练一会儿，他的话变得少了，也再没见他出去疯跑过，每天比苏泠还要规矩的待在家里。

    苏长生和许凤翘把他的这种转变都看在眼里，经常会鼓励他，也再也没说过他不如谁的这种话。

    眼看着就到了开学的日子,小冬和苏泠赵焰三人都穿上了干净整齐的衣裳，迎着清晨的太阳，欢快的前往学堂去。

    先生早早就等到了学堂门口，看着他们进来就笑着让他们快进去。

    苏泠欢快的跑进学堂里，意外的看到了站在门口的陈大山，他一见她，就气愤的转过了身去，像是看都不想看她一眼。

    苏泠有些摸不着头脑，仔细一想，也许还是前段时间那件事儿。

    只是明明是他做错了，现在却还对她这么怒气冲冲的，她也就干脆不理他。

    她做到自己的座位上，把假期前先生布置的功课拿了出来，等着他来检查。

    先生是一个一个检查过去的，这种时候他往往是最严厉的，完成的不好就罚站，没有写的话就让直接站到门外去，今天一天都不许进来。

    苏泠和赵焰的功课都完成的很不错，他满意的点了点头，夸赞了几句,然后又朝着小冬走去。

    小冬从他走过来的时候就开始紧张了，直到他站在自己眼前，朝他伸出手。

    “你的功课呢，拿来我检查吧。”

    小冬把桌上的功课递过去，然后一脸紧张的盯着他看。

    这是他最努力的一次了，要求抄写的诗词一篇没落下，而且也已经在很努力的让自己的字迹看上去工整一些了。

    只是赵焰说的也对，练字不是一朝一夕的事情，虽然他这段时间都十分努力了，但还是和他相差甚远。

    先生把手上的本子翻完后，眼里却是露出了一抹震惊。

    “小冬，你进步很大啊，不仅功课全部完成了，而且字迹看着也工整了许多，看起来是下了功夫的。”

    说完，他又当着其他人的面，夸赞了小冬一番,只让大家都和他学习。

    小冬受宠若惊的坐下来,脸上不知何时染上了些红晕，不知是羞的,还是紧张的。

    苏泠转过身来，朝着他偷偷地竖了个大拇指，小冬一看更高兴了，心里暗暗的想着，往后要更加的努力才是。

    下学回去的路上，苏泠一直在和小冬说着，回去要把先生的话说给爹娘听，让他们好好地夸夸他，小冬只是点点头，只是看他的表情便能知道他是真的十分高兴。

    他一直都希望能够得到别人的肯定，如今终于收获了这样的夸奖，肯定是高兴的不像话的。

    他们走着走着，眼看着就要走到小河边，忽然被陈大山拦住了。

    苏泠不想搭理他，拉着小冬就要绕开他走，却没想到他又追上来。

    苏泠有些气，脸上也满是不耐，只是她刚要发作，只听着陈大山一脸得意的开口。

    “苏泠，你不知道吧，我爹给你大哥说了门亲事，对象是我的堂姐。”

    (本章完)

