    姜美娥不美也不丑，优势是嗓音条件很出色，是乐动天堂最看重的新人之一，仅次于郭浩。

    所以，牺牲她来打出“学生就该学习”这张牌，林耀祖也算是下了血本了。

    有了苏野的承诺，姜美娥发现自己没有血亏了，除了没奖杯之外，跟前三名也一样，都能拿到一首歌。

    并且，她还可以自己挑歌，这待遇前三名都没有。

    至于苏野给她一首歌，不是纯粹的好心，也并非是给姜美娥个人的，这是苏野给乐动天堂的补偿。

    一切都是交易。

    商品们却不知道他们在被交易。

    弹幕还在夸苏野善良。

    节目继续，最后是郭浩和林湘湘的冠军争夺战，毫无悬念，郭浩用一首精彩的原创歌曲拿到冠军。

    苏野还是打的八分。

    《星计划》进入尾声，颁奖之后，轮到苏野送歌了。

    唐诗雅先说话：“在这里要先给选手们道歉，本来苏野准备把《味道》作为奖品，可是，我太喜欢那首歌了……”

    苏野：“没关系，《味道》给了诗雅姐姐，新增了《眼泪》。还是三首歌，分别是《很爱很爱你》、《不得不爱》和《眼泪》。根据三位选手的演唱风格和声音条件，我是这样分的……”

    《不得不爱》给冠军郭浩，虽然他也很会写歌，但不能拒绝，必须得给野哥面子。

    《很爱很爱你》给亚军林湘湘，《眼泪》给了赵思哲。

    算上刚刚承诺给姜美娥的歌，苏野在《星计划》一共就给出了四首歌，这还不包括给米粒的一首和给唐诗雅的两首。

    但这些付出都是值得的，这次各大公司集火星娱就是收获。

    《星计划》直播结束的时候，微博未来之星榜单上，苏野已经来到了第六名，距离第五名越来越近。

    刘仁杰在节目的最后也拱了一把火，他说：

    “……感谢苏野为新人准备的音乐作品，更感谢苏野来到《星计划》决赛的舞台。虽然他很谦虚，给每个选手都打八分，说自己不配评价他人，但他是真正值得尊重的导师。一个能写出三十三首原创歌曲串烧的苏野，哪怕远离娱乐圈，在什么榜单上不温不火，他也依然是年轻一代中的无冕之王……”

    就硬吹呗！

    节目结束了，林耀祖请几位导师和十强一起吃大餐。席间姜美娥不停地跟苏野道谢，她不敢埋怨任何人，但感激却过于真实。

    李钢日常蹭饭，觉得鲍鱼也不怎么好吃，还没黄辣丁好吃。

    大人物们的游戏，才刚开始。

    苏野强大的个人魅力和粉丝忠诚度，让他的排名疯狂提升，大餐结束时，苏野已经来到了第四名，刚好在HOT之后。

    而且，按照这个势头，苏野超过他们只是时间问题。

    要知道，苏野从第十三名到第四名，只用了短短四五个小时，论影响力，出道五年的HOT还真不是苏野的对手。

    ……

    HOT这边也急了，他们正在苏杭参加一个商业活动，活动完了却被经纪人廖姐告知被苏野追到第四了，他们也知道了《星计划》收官一期的一些细节。

    排名第三的Toby当时就急了：“他神经病吗？不愿意上榜，一直在节目里说这个榜单干什么？疯狂暗示，装个屁啊！我让我粉丝喷他。”

    Harris道：“不要冲动狗蛋儿，陈爷自然会为我们做主的。”

    Toby：“我叫Toby！”

    Harris敷衍道：“嗯嗯，廖姐，陈爷那边怎么说？”

    廖姐：“陈爷还在想办法，叫大家别急。”

    Toby拿起手机一看：“卧槽！我第四了，那我不急了。”

    Harris大惊，苏野追到第三名了，就在他屁股后面：“廖姐，给陈爷打电话吧！说好给我们专门打造的榜单，那货都杀到第三了，票数跟我还很接近。”

    Oscar比较冷静，因为他现在排第一：“要相信陈爷，狗蛋儿、驴蛋儿你们太大惊小怪了。”

    Harris：“好的！猫蛋儿你自己玩吧，我去睡觉了。”

    Oscar：“睡觉干嘛？你不怕被反超？”

    Harris：“已经被超了，我第三了，我佛了！猫蛋儿，接下来是你和他的事了。”

    Oscar大惊：“赶紧给陈爷打电话！”

    廖姐也吓了一大跳，这个苏野怎么可以这么猛？明明只看到姐姐粉在跳，八百万杀马特没动静，凭什么追得这么快？

    就凭娱乐圈十多家大公司在背后力推苏野，他们手里面有的是水军和资源。

    廖姐赶紧给陈星河打电话，可是打不通，转而给赵艺杰打电话，得到的结果确是……

    陈星河跟苏野在打台球。

    三小只人都傻了，大晚上的打个狗屁台球啊？人家都追到第二了！

    ……

    苏野台球水平一般，就瞎几把戳。

    “哈欠~”

    抱着球杆看散财秃子打球，苏野看到他脸都绿了，应该是台球桌面反射的绿光导致的。

    现在时间快十二点了。

    苏野是从林耀祖那边大餐提前过来的，这局台球刚打没多久。

    连续打中几个球后，陈星河道：“投降输一半怎么样？”

    苏野把白球打进中袋：“你怎么老喜欢投降？”

    “这样才活得长久啊。”

    “没劲。”

    “你赢的时候当然有劲了，输的时候会有劲？听老哥的，送你上榜一，HOT分润二三四名，这事儿算我输了。”

    “我根本不想上榜。”

    “那你搞事情干什么？”

    “踩你啊！我做综艺的时候，整个京都圈都在欺负我，但我不能跟整个京都圈为敌吧？恰好你们星娱跳得最厉害，我就选一个杀鸡儆猴了。”

    “上次不是打过一次了吗？”

    “一次不够，十次也不够。我吧，没什么背景和靠山，只能过几个月干你们一次，让圈里知道我不是好惹的。”

    “大可不必如此，我们休战互利共赢多好。”

    “跟我互利共赢的公司多了去了，大半个歌坛都跟我处成了朋友，我不缺朋友，缺敌人啊。”

    “操……我一开始弄你，只是想入股跟你合作，你信吗？”

    “信啊！但我需要一个敌人。”

    “我好欺负是吧？”

    “是。因为你没朋友。”

    陈星河打飞一个红球，站起身诡异地盯着苏野。

    李钢悄悄走向苏野，如果打起来，他就冲上去咬那个秃子，咬死他。

    陈星河突然道：“当敌人有什么好处？”

    苏野笑了，朝他招手：“来来来，散财秃子，我们好好聊聊，长期合作。我需要立一个人设，就是睚眦必报，这样会给我减少很多麻烦，你们星娱最适合当我的御用对手，当然，也少不了你们的好处……”

