    周舒走后不久，那朵乌云缓缓降了下来。

    似是在对空气说话，“平安道友，我们该谈一谈了。”

    一个虚影慢慢浮现出来，正是魔女，她点点头，“岛主有什么想说的，就说罢。”

    “周舒有问题。”

    “有什么问题，我觉得他还不错。”

    “平安道友，我不是想追究五岛主的事情，虽然这次明显是周舒故意出去，引诱五岛主上当，而且黑沙坞损失不小，但五岛主到底是雇佣兵，死了再招募一个就是了，这件事不会影响到你我的合作，我想说的是其他事情。”

    听到这话，建筑中的魔女顿时一滞，气不打一处来，却仍保持着平静。

    “周舒……他还惹了什么事？”

    “那个地鲱族的丫头，是先天冰仙体。”

    “先天仙体？”

    魔女滞了滞，缓缓道，“这件事和我有关系么？”

    “她不见了，神魂全无，不是死了就是离开了，不管是什么情况，都和周舒有关，只有周舒接触过她。”

    “有你和三岛主看着，一个大活人怎么可能离开？”

    “那就是死了，而周舒，你知道的，他修炼的是饕餮道，岛上修炼饕餮道的，也只有他。”

    “你是说，周舒把她吞噬了？”

    魔女心中一震，这才会过意来，第一想法是震惊，臭丫头竟然真的不见了，那臭丫头不是周舒的妹妹么？周舒为了她连金仙都得罪了，还和自己谈条件要带她离开，最后的结果居然是周舒吃了她？

    “有这个可能，所以我想提醒你，周舒此人心术不正，更兼心狠手辣，他不配做道友的属下，因为他就是一个真正的为了自己毫无原则的虚空海盗，而这次五岛主的事情也能证明这点。”

    “你和我说这些有什么用，我不管他是什么人，他是什么人都和我没关系。”

    魔女平静的道，看似平静，心里却涌起一些莫名情绪，很不是滋味。

    “我只是提醒道友一声，不听也就罢了，呵呵。”

    乌云笑了几声，忽而消散不见，而虚影也跟着消失。

    花型建筑里的魔女，注视着远处的周舒，脸色阴晴不定，暗暗摇了摇头，“他好像是很无耻，但也不至于做这种事吧，他为了臭丫头可是连金仙和我都得罪了的，如果只是为了吃掉她，未免也阴险太不可思议了，再说他身上还有香丝，那可是优昙亲手种的婆罗香丝，优昙不至于把这种人当成……不过如果说是离开了，那周舒怎么做到的？一样也很不可思议啊。”

    周舒一路缓行，看似悠然，心里也有点慌。

    那老者离开前的样子他都看到了，又是个不死不休的局面。

    老者和立春的关系显然极深，而且实力还在立春之上，招惹到了这样时时刻刻都盯着自己的仇人，要离开黑沙坞则是难上加难，不知什么时候才能找到机会。

    当然不能总想着躲避，能应对更好，那老者修炼的法则和立春相同，如果能够了解到，也许会好一些。

    精力都集中在裂海锤上，仔细揣摩起来。

    它可能是唯一能了解到那老者和立春法则的东西。

    说起来这件裂海锤，对周舒用处不大，仙器要发挥威能，依靠的是仙力以及法则之力，周舒的仙力不足以支撑三品仙器的要求，而它需要的法则之力，周舒也没有。

    细细钻研了好一会，只觉锤里的法则之力极其暴力，仿佛一把带着无数锯齿的大锯，神识稍微感知到都会有种被割伤的感觉，而用自己的五行之力与之相撞，就是两败俱伤的局面。

    周舒摇头，不了解法则，也就不了解本质，光从力量的形态上很难得出确实的结论。

    不知觉间，已是到了中心区附近。

    街道上有些人，看到周舒都愣了下，不自觉的回避，便是金仙也不例外。

    也难怪他们害怕，黑沙坞不大，三岛主的话很快就传遍了，每个人都知道死掉的五岛主的仙器在周舒手上，这么说来周舒极有可能是杀死五岛主的人。

    这里有几个人比五岛主强？

    更让他们奇怪的是，周舒做了这样的事情，居然还大摇大摆的在中心区闲逛，岛主都没有出来制裁。

    不想了，都是海盗，自己的命比什么都重要，不管是真是假，避一避总没有害处。

    周舒也不在意，朝着一位金仙走了过去，微笑道，“张统领，好久不见。”

    张轩滞了滞，躲也躲不过啊，只得拱了拱手，“原来是周道友，有事么？上次的事情是我做的不对，还望道友不要记在心上。”

    “那点小事，张统领不用惦记了。”

    周舒显出一丝恭谨，“这次不是什么重要的事，对了，张统领应该和五岛主很熟悉吧？”

    张轩脸色一下就变了，心里有些发寒，“周道友此言，是什么意思？”

    周舒微微一笑，“这不是才得了一件仙器么，晚辈想问统领一点事情。”

    要弄清楚裂海锤的法则之力，问人是个不错的办法，反正在这黑沙坞里，周舒没什么可担心的，单刀直入便是了，一个个的问过来，总能得到一些线索。

    张轩心中一震，还没说话，一名白衣女子飘然走了过来，停在两人身边。

    张轩看着女子，很是恭谨的行礼，“四岛主。”

    四岛主神色漠然的道，“张统领，速去大殿，大岛主有事情要说。”

    “是，小的马上就去。”

    张统领心中一松，连忙转身去了。

    四岛主看了周舒一眼，“你就是周舒？”

    周舒点点头，行礼道，“晚辈周舒，见过四岛主。”

    周舒之前没收集到四岛主的具体信息，只听说此人十分神秘，几乎从不出门，大岛主很信任她，应该是大岛主的嫡系，现在见到本人，才知道原来是位女子。

    从她身上，周舒感知不到太多东西，但从若有若无的气息中周舒可以确定，此人的实力应该比五岛主要高出不少，很可能比那老者和三岛主都要强。

    是个棘手的人物。

    “很不错，回去等候消息吧，很快就有用到你的地方了。”

    四岛主淡淡的道，随即飘远。

    “消息，等什么消息？”

    周舒滞了下，但很快想到了什么，目光凝然的看着远处，眼神里有警惕也有期待。

    （PS：谢谢w_0915的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~）