    “好，谢谢你了，如果我需要的话会告诉你的！”林夏心中充满了感激。

    挂断电话，她心中说不出的惆怅，昨天晚上整整忙碌了一晚上，可到头来却是白费功夫。

    这让她怎么能不失落，不失望？

    坐好早餐，周浩扬已经坐在餐桌旁了，林夏将油条递到了他手中：“多吃点。”

    “你也吃吧，不用管我，我不怎么饿，喝点豆浆就好。”周浩扬看起来像是有事，神色有些郁郁寡欢。

    林夏自然也看出来了，豆浆喝在口中，有些食不知味，他心情不好，她的心情也好不到哪里去！

    他到底要怎么样才能进裴氏财团，她要好好的想想办法！

    他的梦想和愿望就是裴氏财团。

    所以，她一定要想尽办法帮他实现！

    林夏心中已经被这些事所围绕，一直在胡思乱想，想着到底要怎么样才可以？

    周浩扬心中也有事，脸庞上的神色很沉，根本就猜不出他在想些什么，两人心中心思各异……

    吃过早餐，林夏给公司打电话请假。

    算来，这也是浩扬第一天回到A市，她决定带着浩扬去A市四处逛逛。

    周浩扬也没有意见，A市的变化的确已经超出了他的想象，没有想到，短短的时间，已经变成这模样。

    “我们还是先去商场吧，我看你的衣服大部分都是冬季的，夏季的没有几件，我们现在去商场买几件。”

    周浩扬的神色微微有些不悦：“你翻过我的行李箱了？”

    林夏连忙摇头，有些担忧的问道：“没有翻，我只是把你的衣服拿出来挂在衣柜中，什么都没有碰，你的行李箱中有什么重要的东西吗？”

    “没有，你知道的，我一向不喜欢别人乱翻我的东西。”周浩扬的话语稍许柔和了一些。

    “你的习惯我都知道。”林夏的嘴角扬起笑容，他的习惯她全部都记在心中！

    林夏带周浩扬去的是A市最大的商场，里面全部都是名牌，而且大部分都是国外的品牌。

    看中了一件灰色短袖，林夏让周浩扬去试穿，试穿的结果很满意，名牌就是不一样。

    但是，当林夏看到衣服上标签上的价格时，却忍不住倒吸了一口冷气，一件短袖就二千块！

    就连她冬天穿的羽绒服都没有那么贵过，撑死也就是五百块！

    可浩扬以后还要去公司，没有件像样的衣服也不行，一咬牙，她决定买了！

    买了短袖，还买了长裤和皮鞋，一身衣服下来竟然就八千块！

    林夏也是难得狠心，她将银行卡递过去，让服务员刷卡。

    而此时，裴亦风开着车子停在商场外，然后走了进去，菲儿的衣服也该换季了。

    一看到裴亦风走进来，所有的工作人员都对着他弯腰点头，而周围的客人更是尖叫起来！

    没有想到，竟然能在这里看到裴亦风，真是太走运了！

    听到传来的骚动，林夏和周浩扬也顺着声音望了过去，只一眼，便看到了被众人围绕在其中的裴亦风。

    他正在签名，似是感觉到了什么，裴亦风抬起头，对着林夏扬起迷人的笑容，摆手，打着招呼。

    林夏只是看了他一眼，便转开了目光。

    而裴亦风也不以为然，只是在扫过她身旁的周浩扬时，有片刻的停顿。

    周浩扬自然也留意到了两人之间的气氛，他对着裴亦风礼貌性的点头。

    唇角只是象征性的微微扯动，裴亦风继续签名。

    “小夏，你确定和裴亦风不认识吗？”周浩扬好奇的看着林夏。

    “当然不认识，仅仅只是见过几次面而已。”林夏微笑着，依然回答的很肯定。

    闻言，周浩扬没有再问。

    结好账，两人走出了商场，林夏看着周浩扬：“想要去哪里逛？”

    “你想去那里就去那里，我对A市也不熟。”周浩扬扯动着嘴角，开口道。

    两人还正在言语间，深蓝色的兰博坚尼在林夏身旁。

    车窗摇下，裴亦风的脸庞露出来：“古董女要去那里，我载你一程。”

    林夏的眉高高的皱起，今天早上坐他的车子回来时，浩扬已经有些不悦和吃醋，她根本不想和他有过多接触！

    “不用了，我们之间又不熟，再说，我们去的地方又不同路。”

    “是吗？”裴亦风的手臂懒懒的撑在窗户上，修长的手指有些百无聊赖的敲打着车窗：“的确不熟，可是昨天晚上我们在一起貌似度过了一整——”

    最后一个话语还没有出口，林夏有些慌乱的连忙打断他：“我们还有些事要忙，就先离开了。”

    话音落，她拉着周浩扬迅速离开，就像是身后有恶狼在追赶着一般。

    被她拉着的周浩扬自然从中听出了什么，回头看了看裴亦风，目光又落在很是急促的林夏身上。

    “古董女还有那么一些乐趣……”薄唇勾起迷人的弧度，裴亦风发动车子离开。

    脚下走的很快，林夏连头都不曾回，心中有些恼怒，A市说大不大，说小不小，为什么就会偏偏遇到他？

    “小夏，你真的和裴亦风不认识吗？”周浩扬心中现在是越来越怀疑了。

    “真的不认识，浩扬，我什么时候骗过你？”林夏在心中一口咬定不认识裴亦风。

    “恩。”周浩扬没有再继续问下去，可是他眼中的目光却变的有些深，有些沉。

    正值夏日的午后，太阳的确也够毒辣，向前还没有走几步，就是一头水，所以两人就没有再继续逛下去。

    回到房间，林夏便去厨房做午餐，而周浩扬则是坐在沙发上看电视。

    一阵手机铃声响起，他看到来电显示后，神色微变，拿起手机走到窗户旁，声音很是轻：“怎么了，小柔？”

    “浩扬，我都想死你了，我现在就要回国找你！”娇俏的女声从那边传来，甜的发腻。

    “小柔，再等等，我现在在A市没有房子也没有工作，你这个时候过来，我们住哪里啊？”周浩扬柔声劝说着：“等我找到了工作，你就回国。”

    “那你什么时候才能找到工作啊？”

    “很快，很快就可以找到工作了，你再等等。”

    “亲爱的，我一个人待在这里好烦闷，我好想你，你要快点。”

    “那是当然，我也想你，先挂了，一会儿给你打过去，乖乖听话，记得按时吃饭。”周浩扬有些不放心的叮嘱着。

    端着菜，林夏从厨房中走了出来，没有听到他电话中的内容，只是看着他拿着手机站在窗户前，好奇的开口问道：“浩扬，谁啊？”

    周浩扬被吓了一大跳，有些被抓包的紧张，但是看到她的神色与平常无异后，才随意的开口道：“法国的同学。”

    “吃饭吧。”林夏也没有怎么在意，又转身去了厨房。

    另外一边。

    黑色的劳斯莱斯在大商场前停下，裴亦桓走进了商场。

    所有的工作人员都迅速的恭敬行礼，裴亦桓大手一摆，示意他们去工作。

    大商场的经理闻讯后以最快的速度赶了过来，一步一步的紧跟在裴亦桓身后。

    “不用跟，去工作。”

    “是。”经理松了一口气，点头离开。

    裴亦桓走到入口处拿下一辆购物车，推的走到了母婴专卖场。

    眼前的婴儿奶粉长长的排成一行，他颀长的身躯站在货架前，拿起一罐接着一罐的奶粉，很是认真的看着。

    营养成分，适合什么年龄段吃，他都看的很仔细。

    周围人的目光都落在他身上，女人眼中更多的则是羡慕，拥有这样的男人，真的是很幸福的一件事！

    而且无需置疑的是，这样的男人才最富有魅力，最有味道。

    奶粉挑选过后，他又走到了婴儿服装专区，看着琳琅满目的婴儿服装，他大手拿起一件衣服比划着。

    他用大手亲自量过，小宝贝只有他的半臂那么长。

    适合而好看的粉红色婴儿服，他让服务员全部都包起来，竟从中体会到了从未有过的满足和成就。

    购物车上放满了奶粉，婴儿服，尿不湿，全部都是婴儿所必用的物品。

    他走在最前面推着购物车，身穿制服的司机跟在身后，手中同时也推着购物车。

    一行人走在大商场中，异常吸引众人的目光。

    莫挽已经从医院回到了裴宅，而且护士和营养师也都在裴宅。

    看着裴先生大包小包的走进来，她疑惑的皱起眉，开口问道：“这里面装的都是什么啊？”

    裴亦桓的薄唇扬起，然后将采购来的东西全部打开放在莫挽面前。

    “衣服，奶粉，尿不湿，玩具，拼图……”

    见状，莫挽忍不住倒吸了一口冷气：“裴先生，你是打算将商场都搬回来吗？”

    什么玩具，拼图，小宝贝现在根本就用不到，好不好？

