    村庄的面积比韩东预想的更大。

    高度发达的蒸汽科技与落魄的村庄结构，呈现出一种鲜明对比……就好像这种技术是从外面引进来的。

    尸身对应的‘黄家’似乎在村庄占有较高的地位。

    以至于一位自称村长家的男丁主动找来作为向导，同时也简单介绍着村里的情况，毕竟两人也有两百年没有回来。

    男丁是一位下巴完全被机械替代的「尸者」，身形瘦小甚至不到一米三，手里还提着一个纸灯笼。

    不过。

    根据韩东的观察，此人步伐很轻，全程没有在村间小径上留下任何的脚印，这样的轻盈也代表着一些速度方面的特性。

    另外，韩东还发现村庄内的一些细节。

    除极少数像男丁这样充满‘活力’的尸者，其余村民都表现出一副低沉、无力，类似于国外丧尸的形象，就连最基本的走路都显得软绵无力。

    “四爷，您这背脊真是不错啊！显然是长期深埋的效果。

    您家少爷的指甲也不错，差不多达到村长一半的厚度，而且色泽异常鲜艳……不愧是黄家的人。

    再过几天就会有【龙船】过来，你们去试一试吧，说不定能被选中。”

    “选中？”韩东一脸疑惑。

    “看来少爷的大脑还没有完全恢复呀。

    不过没关系，到时候自然就会知道……龙船可是大事件，村长他老人家也会亲自过去的，哈哈哈！”

    在谈及这件事时，男丁的机械下巴不断张合，发出一种僵硬的笑声。

    不一会儿，一栋衰败落魄的阴宅便出现在眼前，门前的牌匾上还能清晰看见【黄】这个字眼。

    这类两层楼且带有前院的大宅在整座村庄手指之数。

    这位村长家丁倒也负责，立即带来一批普通村民赠给黄四爷作为全新的家仆，男男女女共六人，缺胳膊少腿亦或是肠穿肚烂。

    “这种肉体不全的尸者，属于最低等的村仆，能在村中心的集市直接买到……我这里直接给黄四爷安排上，就不劳您跑腿了。

    他们应该能负责你家上上下下的杂物事。”

    博士所扮演的黄四爷却立即拒绝：

    “暂时不用，我与小儿刚刚苏醒，暂时不想被他人打搅……等我们住上几日再考虑家仆一事。”

    “也对，是我考虑太多了。

    两位好好休息吧，我就不打搅了……不过有一件事还是请两位放在心上，村长最近正在调养身体不方便见任何人。

    你们如果有什么问题，可以直接找我，千万不要去打搅村长。”

    “好的。”

    “那就不打搅两位休息了。”

    说罢，一阵瘴气荡开。

    提着纸灯笼的男丁直接消失。

    不过，这种障眼法可躲不过韩东的眼睛……瘴气来自于家丁的尸身，通过体表的肿块挤压释放。

    在瘴气笼罩身体的一瞬间，一记快速跳跃，将身体落在了相隔十多米的瓦房上。

    “这人很有问题，还想在我们身边安排眼线。表面上装作很热情，实际却有很多小动作……博士有什么想法？”

    博士习惯性将手指由耳孔伸入，抓挠着大脑，“嗯……或许与即将到来的【龙船】有关。

    要不领主你在这里休息，我去收集情报？

    按照刚才那家伙的说法，我在村里的身份应该算是比较高的，应该能问出一些东西。”

    肿胀博士在韩东面前完全就是一位忠实的打工人，时刻想着为老板办事。

    “不着急，既然这群人对我们有想法，还是呆在一起比较好……说不定在黄府里就藏着不少的信息与秘密。

    我们先住下来吧。”

    “好。”

    ……

    之前负责领路的男丁，已在第一时间折返。

    在他那腐烂的脸上洋溢着一种病态笑容。

    由一道秘密后门返回到村长府邸，这也是村庄内唯一的【三层】建筑，以全金属瓦片构建的歇山式屋顶，配上一口巨型烟囱。

    既像是府邸，又像是一种私人工坊。

    当男丁绕过条条蜿蜒的通道抵达最底层时，一阵阴风猛然袭来，吹灭其手里的灯笼。

    眼前对应着一道四方密室。

    墙角设有金属机关，四条铁链将一道黑色棺材悬于空中……空气中弥散着一种肉腥味，似乎在这里刚刚进行过一场饕餮生宴。

    “村长，黄四爷还有他的儿子居然在这个时候复生了，实在是不可思议。

    我刚在村口接引他们，黄四爷的那条脊骨相当精致，我从未见过那样透亮而苍白的外露脊骨，整体也散发着浓郁的尸者气味。

    他儿子的指甲也有相当的厚度，而且黑泽透亮……不过，他们似乎有些警惕我，连我提前安排的家仆都没要。

    需不需要今晚动手？”

    “废物！”

    一阵怒吼传出。

    仅凭吼声便将这位男丁震飞出去，重重撞击于墙面，瑟瑟发抖。

    “谁让你安排家仆的？黄四爷生前就狡诈无比，现在村里什么模样你心里没数吗？村民们的【尸素】基本被我榨干，这狡猾的老家伙就算长时间没有回村，也必然察觉到了异常。

    你赶紧给我好好监视黄家，确保他们待在宅院里。”

    “是……是……”

    “不过，你带回来的信息不错……如果黄四爷能为我填补上最后的空缺，我就能稳稳拿到【船票】。

    这可是我最后的机会，也是你最后的机会。

    等我消化了体内剩余的尸素，今晚就去找他们两父子的……快去好好监视吧。”

    “是！”

    男丁连滚带爬地离开，表情显得无比恐慌。

    躺在黑棺里的村长，全身遍布着诡异的白色毛发，随着某种物质的吸收，这些毛发渐渐收于体内，两颗逸散着黑气的獠牙挂在嘴角。

    “真的天助我也，眼看能供我吸收的「尸素」已所剩无几，没想到黄四爷居然在这时候醒来了……黄家人可是最早的一批，蓄积了两百年的尸气必然与众不同。

    差不多了，等会儿就去见见这位老朋友吧。”

    轰！

    重大百斤的棺盖随着一阵黑气上涌，直接炸裂。

    体型高达两米一的「尸者」以直立的方式落在地面，双臂水平抬起……这形象简直就像电影里的【僵尸】。

