    “我看你还是永远沉眠在这修罗星上吧。”

    这一道声音在修罗王耳边响起之时，回荡在空中的大笑声也戛然而止。

    修罗王气极反笑，只是由大笑变成了冷笑。

    原本只是见道九年纪幼小，实力低微所以懒得动手。

    可对方却不知死活的一而再再而三的挑衅自己！

    心头的怒火开始上涌，修罗王冷笑道：“本王真是厌恶你们这种自以为是的天才！”

    “在宗门之内顺风顺水的修炼，外出往往又有强大的护卫保护。”

    “真是脑袋让犖踢了，见了强者居然也敢说这样的话！”

    说道此处，修罗王身上猛然散发出惊天气息，一股可怕的威势瞬间笼罩了道九。

    这一刻，道九只感觉浑身骨头都要被对方压得碎裂开来。

    只是经过荒髓改造的身躯是何等强大？

    道九虽然只不过是地仙境界，但他骨头的坚硬程度绝对能与天仙甚至金仙相媲美！

    虽然以玉仙巅峰的实力动动念头就能杀死一堆地仙甚至天仙的存在，但修罗王却并未有此打算。

    他只是想碾碎道九浑身的骨头而已。

    但很快，修罗王就发现面前的这个少年是有多么特殊了。

    “本王散发出如此可怕的威压，竟然连他的血肉都不曾压裂！”

    修罗王心头有些惊骇，但随之而来的却是欣喜。

    “如此天才想必整个空沉界也难以找出第二个，若是将其炼成自己的魂奴，将来本王也许会拥有一位仙尊境的下属！”

    想到此处，修罗王心头忍不住火热起来。

    十岁左右的年纪修炼到地仙十品，对修罗王来说并不如何震撼。

    因为就在他成为修罗王候选者之时，仅仅用了一年时间就与大道相融！

    实力更是一路从凡者境飙升到了玉仙之境！

    还有一些星球，甚至会选择刚出生的生灵成为一界之主！

    一出生，便成为一界最强者！

    但能够越境战斗的，却十分罕见！

    他修罗王若是出了修罗星也堪称无敌，但他绝对不可能战胜仙尊境的强者！

    不说大境界的跨越，若是空沉界中有与他一般境界的存在，他也很难取得胜利。

    但道九却可以！

    因为修罗王知道，自己刚刚释放的威压足以压碎寻常初入天仙者的身躯！

    虽然对道九这样的天才有所高估，但结果却让他十分意外。

    “想不到你宗门竟然会将你这样的天才放出来，既然来了这修罗星，就乖乖给本王留下来做魂奴吧！”

    修罗王咧嘴一笑，心念流转之间恐怖无比的灵魂之力开始疯狂涌动，瞬间侵入了道九体内！

    灵魂刚刚侵入道九体内，修罗王正窃喜着打算种下魂印时，却发现三个小家伙正盯着自己。

    其中一个，与道九长的相似。

    但另外两个，一个是紫金色的小娃，一个是黑漆漆的小鬼……

    “怎么会有三尊魂灵？”

    修罗王心头有些诧异，但很快就将其抛之脑后，开始进攻起道九的魂灵来。

    “天神在此，尔敢放肆！”

    紫金色的小家伙一声大吼，手中瞬间浮现一杆闪耀着紫金色光芒的大枪，朝着修罗王扑杀而来。

    “滚！”

    修罗王怒喝一声，只见一道灵魂圆波瞬间扩散而开，将那浑身闪烁着紫金色的小家伙瞬间吼退。

    “呔，妖怪！天冥在此，还不跪地臣服！”

    “滚！”修罗王再次暴吼一声，直接将那黑漆漆的小家伙吼成一滩碎末。

    但前者很快就重新凝聚成原本的模样，而后退到道九的魂灵前抱拳道：“属下不敌，望天尊轻罚。”

    道九有些哭笑不得，这两个小家伙即使彻底融为自己的力量，也还是这么喜欢闹腾啊。

    修罗王冷笑道：“装神弄鬼，给本王臣服吧！”

    话音刚起，修罗王便朝着道九的魂灵飞扑而上。

    “滚！”

    一声震怒之吼在道九的识海上空响起，比之前两次来的竟然还要恐怖！

    但这一次，却是道九发出的！

    修罗王嘴角嗤笑一声：“不自量……”

    说到此处，修罗王面色突然大变。

    这一瞬间，修罗王只感觉自己面前的是宇宙中最为高贵的神明，面对神明的言语，他竟然丝毫不敢反抗！

    下一刻，修罗王的灵魂之力便从道就的识海之中滚了出去。

    灵魂归为，但修罗王的脸上却写满了骇然。

    “你究竟是什么东西？”

    道九反问：“你又是什么东西？”

    “找死！”修罗王大怒，身上的气息瞬间变得更加恐怖起来。

    但下一刻，一道无比威严的声音响起：“住手！”

    听到这个声音，修罗王竟然真的停了下来！

    “怎么可能！”

    修罗王心头震惊不已，他的意志竟然被道九生生扭转！

    虽然只是一瞬间，但这种感觉却真实无比。

    他怎么知道，道九如今的灵魂，可是神魂！

    当初离开宗门前，道九就向宗主君也愁展示了一番灵魂威压的力量。

    可怜的君宗主，即使拼尽全力去抵抗那种威压，也完全无法控制自己对道九出手。

    当时君也愁便感慨，恐怕只有玉仙境的存在才能在道九面前出手了。

    只是听道九说玉仙也不成时，君宗主还是差点惊掉了下巴。

    修罗王心头震惊，但道九此时也十分震惊！

    因为他的灵魂威压，竟然只能压制修罗王一瞬间！

    虽然自己如今的实力低微，但这种灵魂层面上的差距却是真实存在的差距！

    这说明，修罗王即使没有神魂，其灵魂的品质也绝对不差！

    道九心头暗暗震惊：“我的神魂之力，竟然只有削弱效果！”

    虽然那修罗王是一界主宰，又有着玉仙巅峰的实力，但这样的结果还是让道九有些惊讶。

    按照在天界中那虚影所说，道九的灵魂威压在仙尊之境以下就是无敌的存在！

    除非面对那些灵魂层面本就高端的特殊种族，否则根本没有还手的余地。

    而对手若是仙尊，那道九的神魂威压就会完完全全不受影响。

    一是受限于实力，二是成就仙尊时渡劫就不单单是雷劫了。

    只要成就仙尊，宇宙本源之力就会提升其的灵魂层次。

    虽说这方宇宙中神魂就是最高层次的灵魂，但从凡到神之间却有着巨大无比的差距。

    当然，若是同为仙尊之境，道九的灵魂威压完全可以削弱寻常仙尊至少三成的实力！

    只是面对越强大的对手时，这种削弱就会越低。

    此刻，道九只感觉自己对修罗王实力的削弱，只能达到六成！

    但即便削弱六成，修罗王的实力也绝对有玉仙级别！

    道九，如何能与之一战？

    压下心头的惊怒，修罗王手中瞬间浮现出一柄巨大无比的血刀。

    说是血刀，其实也只是因为这柄武器的外貌勉强比较像刀而已。

    一声怒喝，修罗王身影依旧站立于虚空之中，但手中的血刀却早已划破虚空。

    于是，道九便看到一条猩红的血线朝着自己飞来。

    这血线仿佛不受空间和时间的影响，刚一浮现就已经来到了道九的身前。

    而后者面对这一击，就连意识都反应不过来，更别提躲避了！

    就在攻击即将落在道九身上时，一只小小的手掌突然从虚空中钻出将那血线一把抽走。

    然后，就没有然后了。

    修罗王这愤怒的一击，这能撕碎虚空的可怕一击，就这样突兀的消失了。

    但修罗王却根本没有看到那只手。

    他只是看到自己的攻击似乎落到了道九身上，然后就消失不见了。

    “怎么回事？”

    修罗王心头的惊怒更加剧烈起来，并且暗自怀疑自己刚刚的一击是否根本没有落在对方身上！

    但顾不得再多思考，此时的修罗王心头不断涌起杀戮的念头。

    不知道是不是因为体内那颗血魔珠的关系，修罗王进来总是十分容易就升起杀戮一切的念头……

    血刀挥舞，天地间修罗大道竟然也浮现而出！

    大道加持之下，修罗王的攻击竟然再度达到了玉仙巅峰级别的可怕程度！

    但这些攻击，却悉数消散在虚空之中。

    “这到底是怎么回事！”

    修罗王愈发愤怒，手上的攻击也愈发疯狂起来。

    看着修罗王愈发癫狂的面容，道九眉头忍不住又紧紧簇拥在了一起。

    而躲在虚空之中谁都无法发现的小家伙，此时却乐开了花。

    进入修罗星之前，小王子的心情就十分快乐。

    然后他便隐匿于虚空之中，一路盘算着怎么戏弄一番那修罗王才好。

    而当他第一次出手拿掉修罗王的攻击时，看着对方难以置信的面色，简直不要太快乐。

    就这样，小家伙乐此不疲的开始“偷走”修罗王一次又一次的攻击，而对方从始至终却完全没有发现自己。

    “嘻嘻……”

    小王子咧嘴偷笑，小小的手掌还放在嘴巴前，似乎是害怕自己的笑声被听了去。

    一双眼睛，更是早已眯成了弯弯的月牙。

    只是这月牙仿佛没有丝毫的光亮，无论从哪个角度看，也无法看到那隐匿在月牙之后眼眸。

    这就让人忍不住狐疑，都笑成这般模样了，还能看到东西吗？

