    “前十六名，倒是可以获得挑战‘三十区以外’王者的资格。”

    “那前三十区呢？”

    “需要进入前八！”

    ……

    四人一边在天蟒城中闲逛，一边谈论着即将开启的“王者夺位战”。

    很显然，周天对于征召之地的大小事情了解的都非常清楚。

    有他的讲解，阿尘，苏逸辞，幕清月三人也逐渐弄懂了关于“王者夺位战”的规则。

    大区越是靠前，王者夺位战所受到的关注就越大。

    在夺位战中，所获得排名的权限也就更多。

    倘若这次退位的王者不是十七区，而是，一百零七区的话，关注度必定远没有现在这般浩大，即便是闯入了前八名，估计也拿不到挑战“前三十区王者”的资格权限。

    所以说，这次天暗十七区的王者夺位战，定然会颇具盛况。

    “行了，关于王者夺位战的事等回到征召之地再谈吧！我们尽兴的玩两天。”

    周天提议道。

    “我觉得可以！老实说，我还没怎么在你们这七大帝国逛过呢！”阿尘随口说道。

    “哦？”周天俊眉轻挑，“如此说来，你不是七大帝国的人？”

    “我有说过我是吗？”阿尘反问。

    “那你莫不是八大家族势力的人？”

    “八大家族势力？不知是哪八个？”

    “你这也不知道？”周天疑惑的看着对方。

    “我一定要知道吗？”

    一旁的幕清月红唇轻启，解释道，“八大家族势力好像是，慕容府，苏天王府，异人山庄，赤羽家族什么的……”

    “看看，清月都知道这些。”周天说道。

    阿尘摊了摊手，“表示自己并不清楚这些。”

    周天有点无语。

    其还本想从阿尘的表情变化来推断一下对方来自于哪个势力，但越问，其倒是越觉得对方的身份过于神秘。

    之前阿尘就说过，他并非来自于四大宗门。

    现在又说自己不是七大帝国的人。

    随后连八大家族也都排除掉了。

    “奇怪了，除了这些势力，我还真想不到哪个地方出来的年轻后辈能有你这般身手……”

    “那有什么奇怪的？逸辞的修为也很强好吧！”阿尘把注意力推到苏逸辞的身上。

    周天笑了笑，其摇动手中的折扇。

    “逸辞和你不一样，他可是从‘苏天王府’出来的。”

    一言惊到几人。

    阿尘，幕清月都是有点诧异。

    就连苏逸辞自己也被周天这突如其来的一句话给怔住了。

    “逸辞你是苏天王府的人？”幕清月美眸微漾，秀眉轻挑，“难怪实力如此超群！”

    然，对于周天那信心满满的眼神，苏逸辞却是摇了摇头。

    “你猜错了，我只是出自于玉城苏家！”

    “哦？”这回轮到周天意外了，“我说错了吗？你之前施展过的‘梦舞碎刀步’是源于苏天王府的啊！而且，你也姓‘苏’，我一直以为你是八大家族势力之一苏天王府的人呢！”

    不得不承认，周天真的是见多识广。

    苏逸辞的内心对其也是真的敬佩。

    单从自己施展的步伐和刀法，就能推断出这么多的信息。

    尽管玉城苏家是从“苏天王府”分离出来的家族，但苏逸辞，却并不愿意承认自己是苏天王府的人。

    尤其是当苏天王府每一次派人去玉城，对苏家上下有意无意进行羞辱，且扬言要收回“苏”姓的时候，苏逸辞的内心对于“苏天王府”只有浓浓的排斥。

    “我不是苏天王府的人！”苏逸辞的语气有点低沉。

    说着，苏逸辞自顾自的朝前走去。

    看着状态有点不太对劲的苏逸辞，三人不禁有点疑惑。

    幕清月回眸瞪了周天一眼。

    小声的说道，“逸辞的身份底细，你清楚就行了，别当众说出来。”

    周天摸了摸鼻子，道，“他应该不是因为这个生气的。”

    “那是什么？”

    “不知道！”周天耸了耸肩，“貌似他挺排斥苏天王府的。”

    ……

    当即，苏逸辞独自一人走在前，周天，阿尘，幕清月三人走在后。

    一言不发，有些沉郁！

    苏逸辞并没有生周天的气。

    只是对方的一番话突然间提醒了自己此行出来的目的。

    寻找二十几年前苏天王府遗失的至宝，枫雨刀！

    周天无意中的言语，多少给了苏逸辞一分压力感。

    四人各有所思的穿过天蟒城的主街道。

    而，就在这时，街道尽头的拐角处，一座阁楼却是引起了苏逸辞的注意。

    阁楼并不气派！

    外面的装束甚至有些古朴。

    仿佛很久都没有修葺过。

    且，那座阁楼竟然没有牌匾，门口也是空荡荡的，显得冷清僻静。

    就是这样一座毫不显眼，甚至都不知道具体是做什么的阁楼，吸引了苏逸辞的目光。

    因为，在阁楼门口的左侧门柱上，刻着一道精致的“羽毛”图案。

    这片“羽毛”图案，苏逸辞见过。

    之前自己在长云街的“凤羽楼”，苏逸辞曾和凤羽楼的老板“海问香”完成过一笔交易。

    以一枚不知品阶的神秘丹药从海问香那里交换来了大量的物资。

    尔后，海问香还赠予了苏逸辞一张黑色的金属贵宾卡。

    那张贵宾卡上，就有着同眼前这道“羽毛”一模一样的图案。

    在离开玉城的时候，苏逸辞先去了凤羽楼一趟，并拜托邢掌管查寻关于“枫雨刀”的线索。

    现在将近三个月时间过去了。

    不知凤羽楼查寻的结果如何？

    寻思之际，苏逸辞心意一动，掌中随即落出一张黑色的金属卡。

    卡片上面的花纹很是精美。

    还有一道“羽毛”状的图案。

    苏逸辞将凤羽楼贵宾卡上的图案与之阁楼门柱上的图案进行对比。

    羽毛的图案，的确是一模一样。

    可是，仔细查看的话，阁楼门柱上的羽毛图案下面一点，竟然还有一道圆月状的标志。

    而，苏逸辞手中的贵宾卡上，却并没有圆月标志。

    这是一家吗？

    苏逸辞心生疑惑。

    不妨进去询问一下好了。

    短暂的迟疑了，苏逸辞回身对后方的周天三人道，“我有点事情，你们先逛！”

    “哦？”

    三人怔了一下。

    “何事？”周天询问。

    “说来话长，我的一点私事，等我出来之后，再去会你们……”

    说完，在三人饶有不解的目光下，苏逸辞朝着那座古朴偏僻的阁楼走去，没有任何的犹豫，就迈步走了进去。

    “咦？”

    三人下意识的跟上前，并在阁楼的门口停了下来。

    “这是什么地方？连个牌匾都没有。”阿尘表示不解。

    “有牌匾！”周天回答。

    “在哪？”

    “那便是！”周天指着门柱上的那道精美的羽毛图案，道。

    “这能说明什么啊？鬼看懂……”

    “懂得人，一眼就懂！”周天轻摇手中的折扇，言语中颇有几分郑重，“但凡有这‘凤羽’的标志，就说明是交易买卖的地方。”

    “连个招牌都没有？他们这都做些什么买卖？”

    “什么都做！”周天俊眉轻挑，语气一沉，道，“但，如果‘凤羽之下藏明月’的话，那么，此地主要交易‘人命买卖’。”

    “嚯！”

    凤羽之下藏明月！

    人命买卖？

    阿尘不觉眼角微凝，“也就是，这个阁楼藏着一个‘杀手组织’？”

    “不，应该说是玄域之中，最大的‘杀手组织’。”

    玄域最大的杀手组织？

    幕清月的面容亦是微微一变，她玉手轻握，无比郑重的说道，“难道是八大势力之一的……”

    “没错，正是八大家族势力之一的杀手组织，明月楼！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

