    第3章是谁救他？

    骆雨：黑人问号脸JPG。

    这都到了古代，怎么还有未成年限制？

    好在游戏虽然打不开，但系统光板还能用。

    将刚刚得到的四点养成值兑换生命值，感觉身体的状况又好缓了不少，最起码脑袋已经不再晕眩了，骆雨才打算下榻，去看看以后她要生活的地方，顺带再好好认一认原身的家人。

    正巧，她刚刚下榻没多久，原身的贴身婢女芦苇便端着熬好的汤药过来了。

    见骆雨从榻上下来，忙加快脚下步子，将手里端着的汤药放在榻边木桌上，把骆雨重新按回榻上，神情关切道：“二小姐，夫人方才交待了，让您好好在榻上歇息，您可勿要让奴婢为难。”

    继承的记忆中，芦苇对原身是忠心耿耿，两人自幼一起长大，说是主仆，其实也算得上半个亲人了。

    因而这会儿感受到从芦苇身上传来的真切关心，骆雨最终还是未选择让芦苇为难，坐回床榻上听话的喝起了汤药。

    毕竟她用游戏获得生命值的事情，这方世界的人并不知晓。

    她就这么莫名其妙地情况好转，怎么也说不过去。

    但若是以喝了汤药当借口，应当便没那么容易引人怀疑了。

    热汤药入口，骆雨心下又开始挂念起她领养的纸片人崽崽秦厌。

    心想秦厌那边的情况如此严重，若是这会儿他能喝到一些暖身子用的热汤药，应当能好缓不少。

    也不知晓她喂给他的上品清热解毒丸有没有什么作用。

    而此时被她挂念着的秦厌，如今正深陷在梦魇中。

    “这老太婆可终于死了，成日里跟护眼珠子一般护着这个灾星，没了她阻拦，日后宫里那边送过来的上好菜肴，可就都是咱们的了。”

    “谁说不是呢，天天在这冷宫里做洒扫，吃到的东西不是清汤寡水，就是清汤寡水，嘴巴里都快淡出鸟了。”

    秦厌看着自小便对他照顾有加，宛若亲生母亲一般的乳母青着面庞，被那几名太监用凉席卷起来，瘦弱的身子不顾太监们的阻拦，直接扑上凉席，抱住乳母的身子涕泪横流，语气中充满祈求：“求求你们......不要将乳母带走，我会自己给乳母挖个坟的......”

    “自己给她挖个坟？七皇子，您这意思是，让咱家几人跟着你，日日和一具死人的尸体待在一起？

    做什么青天白日梦呢，快让开，再不让开，就莫要怪咱家几个对您动手了。”

    太监语气中充满轻嗤，见秦厌一直不松手，彻底没了耐心，和一旁的太监齐齐上手，扯开秦厌后一脚将他踹翻在地。

    而后抬起卷着秦厌乳母尸身的凉席，穿过倾泻的暴雨雨帘，身影渐渐消失不见。

    梦中画面一转，又来到冷宫寒湖边。

    太监提着秦厌的衣领，趁着秦厌好几日都只喝了凉粥，身子丝毫力气使不上，上去强抢秦厌挂在脖间的奶白色玉佩。

    “死灾星，还不赶紧将这玉佩给我，这玉佩看起来材质不错，拿出去当应当正好能补上我欠下的赌债。

    你一个没人在乎生死的人，要这么好的东西干什么。”

    秦厌和太监争执间，很快到了寒湖桥边。

    太监也不知晓秦厌明明身子瘦弱到不行，手上攥着玉佩的力气却为何仍旧不小。

    气恼急躁之下，看着秦厌身后的寒湖，直接放下最后一句狠话：“你可想好了，再不放手，就勿要怪我将你踹下去了。

    一块玉佩和自己的小命孰轻孰重，你心里应当有些数吧？”

    手里的玉佩，是秦厌乳母之前贴身戴着的，秦厌没能守住他乳母的尸身，最起码这块玉佩他得守住。

    因而即便这会儿那太监放出了狠话，他也依旧不肯松手，死死攥住那块乳白色玉佩。

    太监耐心告罄，抓紧手中玉佩后，狠狠对着秦厌肚子踹了一脚，让秦厌因为剧烈疼痛不得不松开了手。

    “扑通.......”

    秦厌狼狈落入寒湖内，太监啐了一口，说了句“活该”后便美滋滋地带着玉佩离开。

    只留压根不会凫水的少年在冰冷刺骨的湖水内挣扎。

    “救命......”

    救命一词刚刚从口中喊出来，秦厌便很快噤了声。

    诚如那名太监所说，他在冷宫内的生死如何，除了他的乳母之外，根本无人在意。

    他即便是喊哑嗓子，也等同于无用。

    遂将全部的力气全都用在扑腾身子上。

    可这是初春，湖水冰冷至极，身上的衣物又浸了水，变得极为沉重，他这具身子又多日未吃过一顿饱饭，力气很快耗尽。

    这么一刻，他突然觉得，就这么死了也好。

    死了，就能去见他乳母；死了，就能不再经受这种苦难的日子。

    冰冷和灼热的感觉在他身上来回交替，一个大喘气之下，秦厌带着一身的汗液从榻上惊醒。

    没有窒息的感觉，身上也是暖烘烘的。

    他没有淹死......？

    半坐在榻上好一会儿，他混乱的思绪才被重新整理好。

    是了，他没有淹死在里面，有人给他扔了一个葫芦圈。

    揉了揉还带着些涨痛的脑子，他看着盖在身上极为眼生的被褥，一阵发懵。

    被褥到手的触感极好，明明看着不算厚，盖在身上却意外的暖和。

    不仅如此，他还发现身上原先疼痛的地方包括发热的情况都好缓了不少。

    掀开被捂的温热起来的湿衣裳一看，就连之前的新伤旧痕也皆消失不见。

    “究竟是谁.......又想从我身上得到些什么？”

    他明明，已经什么都不剩了不是吗？

    少年黑洞洞的丹凤眸内充斥着迷茫与不解，下意识往空旷的冷宫大殿内看了一圈。

    他心下的直觉告诉他，出手帮他的这人，和之前丢给他葫芦圈的应当是同一人。

    可为何帮了他之后，又不选择现身呢？

    骆雨不知晓她养的纸片人崽崽已经开始思考她的身份了，这会儿她喝完药趁着芦苇离开的间隙，打算看一看骆府的布局。

    孰料刚刚走到长廊，就被突然出现的骆风抓了个正着。

    骆风见不久前还虚弱到唇色苍白的少女，现今双颊不仅多了些红润，精神头也好上许多。

    讶异的同时快步走到她身前，出声问起了这事。

    ?  ?秦厌：不会有人在意我的。（狗勾哭泣脸）

    ?  

    ????  

    (本章完)

