    

    “尽管来就是了，就你们这些人，还对我造不成伤害呢。”

    听了叶寸心的话，萧云笑了笑，淡淡地说道。

    只见此时的萧云，直立站在擂台中央，目光扫视一圈一百多号选手。

    那眼神中，不仅丝毫没有畏惧，甚至还有一丝蔑视的神色。

    仿佛这一百多号选手，完全对他构不成威胁似的。

    之前的那十三名选手，不知道萧云真正的实力，在上场之时就不认为萧云能赢，甚至还出言挑衅萧云。

    而如今，即便是这一百多名选手，在萧云的蔑视下，都只是面色变得难看。

    刚刚萧云一人大战十三人时候就已经显示出他的实力了。

    诚然现在人数比刚才的十三人要强大很多，但是要知道，刚刚那十三人，可是都是被萧云直接秒杀的。

    他们也能有感觉，以现在萧云的实力，恐怕人数这东西已经对他构不成任何的威胁了！

    当然，即便如此，即便他们知道萧云的实力远超他们了。

    就算没资格嘲讽什么的，但至少他们还有一丝不甘。

    只见叶寸心听到萧云那淡淡的话语，以及看到他严重的那一抹蔑视之后，顿时就向萧云扑了上去。

    一边冲向萧云，一边还说着：

    “萧云，你太猖狂了！”

    见叶寸心骤然袭击，其他的选手们也不敢再迟疑。

    从刚才萧云和十三人战斗的时候他们就看明白了，一个一个冲的话，那完全就是自寻死路。

    唯有群起而攻之，才能有一线胜利的机会。

    如今在擂台上的每个选手都明白这样的道理，所以在叶寸心骤然发动攻击的时候，他们也全都向萧云围去。

    叶寸心的冲动好像冲锋的号角一般，擂台上，顿时爆发出惊人的战斗。

    观礼台，众人看着这一幕，都不自觉的屏住呼吸，甚至身子都有些向前倾去。

    实在是他们太过的关注这场战斗了，一爆发，他们都激动到忘记了呼吸。

    看台上，不少军方将领也都站了起来，仔细的观看着场上的战斗。

    一个人对战上百号人，而且还都是特种兵的身份。

    这种战斗，可以说得上是旷世之战，世纪之战。

    在他们从军生涯至少三四十年的时间里，是根本没有见识过这样的战斗的。

    而且一般来说，也不可能有这样的战斗。

    别说看了，就是光听说一个人和上百人打，都觉得一些天方夜谭。

    就更别说是特种兵的身份了。

    就是军方将领，也从没有见识过。

    “好家伙，没想到我这一把老骨头了，还能见识到这么激情的战斗！”

    一位年纪片偏大的中将同样也是站起身来，看着擂台上感叹的说道。

    “是啊！没想到明年就要退休了，今年还能看到这样的比赛！”

    “当真是没有遗憾！没有遗憾啊！”

    另一名即将退休的中将也是这样感慨的说道。

    不论是快要退休的还是年龄颇大的，此时，看台上除了二长老，何保国，以及李剑三人外，其他人尽皆站起了身来。

    这场战斗，属实是能够算得上是万众瞩目了。

    擂台上，所有人都已经行动了起来。

    距离萧云最近的，当然是率先冲出人群的叶寸心。

    在其身后以及以萧云为圆心的四周，则是其余的众人。

    就这么几步距离，在别人眼中或许只是一两个呼吸的时间。

    然而在萧云这里，则是已经细化到一秒一厘了。

    抬头看着距离自己最近的叶寸心，萧云的眼神顿时变得锐利无比。

    嘴角一勾，露出一丝邪魅的笑容，萧云猛地主动攻向叶寸心所在的方向。

    叶寸心见状，连忙向旁边一闪，就要避开和萧云的正面碰撞。

    从之前的战斗中就看出来的了，萧云正面的能力简直恐怖到了一种没有朋友的境地。

    别说他了，就连她的教官雷神都扛不住萧云的正面突击。

    除了躲开的话，根本就别无他法。

    然而，她躲避的速度怎么能够快得过萧云冲击的速度。

    仅仅一瞬，萧云的身形就闪现在了叶寸心的面前，完全没有给她逃脱的机会。

    叶寸心甚至都没有反应过来，只是面色表情刚开始扭曲的功夫，就感觉整个人都直接飞了起来了。

    根本没有时间防御或者是阻止有效的进攻。

    感觉到萧云出现在自己面前的一瞬，就已经飞了起来。

    只见萧云一个瞬身突进到叶寸心身边之后，紧接着手掌以一种匪夷所思的速度，狠狠地拍向了她的腹部。

    一股斐然大力顿时爆发。

    即便是叶寸心还保持着向前冲的姿势，她的身体都是不受控制的向后倒飞起来。

    而且，正因为这一前一后的巨大冲击力，叶寸心在飞到空中的瞬间，就直接被疼晕了过去。

    两股大力在她腹部乱绞，她直接就疼晕过去了。

    当然，萧云心里有数，向她腹部攻击的这一掌，只能让她疼晕过去，而不会对她造成任何程度的损伤。

    倘若是敌人的话，萧云肯定就是用拳，甚至还会使用比这更大的力了。

    言归正传，将叶寸心拍飞出去之后，萧云去势并没有减弱一丝。

    他的目标一直就不光只是一个叶寸心。

    他是要在叶寸心这个方向，打出一个突破口。

    叶寸心没飞出去之前背后的那些选手们，看着萧云的身影以一种极快的速度向这边冲来。

    一个一个的，也是瞬间面色大变。

    差不多有将近十多个人，一瞬间竟然想要躲避开来。

    但是他们转念一想，一方面何保国明确说出不让选手逃跑，另一方面，也是自己这边一动就会影响整个阵型。

    更何况，自己这十多个人要是躲开成为缺口的话，那这场比赛，完全就没有任何的悬念了啊！

    萧云一旦脱困，肯定就像是下山的猛虎，出海的蛟龙一样，无拘无束世间无敌了啊！

    脑海中想法瞬息而至，想到这，这十几名参赛选手纷纷对视一眼。

    “结合防御，我就不信他能够直接冲破！”

    其中一人迅速的大喊一声，紧接着连忙单膝跪地双臂交叉形成一种坚固防御的姿势。

    其他人见状，纷纷眼前一亮，效仿他做出一样的动作。

    一时间，仿佛古代的防御阵法一样，萧云面前的十多名选手，纷纷单膝点地抵御萧云。

    他们想的是，只要能抗住萧云的这一波进攻，那其他人围过来，萧云肯定就只有死路一条了。

    然而他们想的挺好，但是事实，往往就不会按照他们想的这样发生...

