    “为、为什么……”

    关天明脸上满是难以置信之色，口中勉强挤出几个字，便再也无力为继，身躯缓缓向后倒去，“扑通”一声摔落在地，直挺挺地再也没有动弹。

    临终之际，他的眼睛依旧瞪得老大，似乎想不明白，自己为何会死在皇室供奉手中。

    “叶供奉，你做什么？”

    经历了初时的愕然，长孙健等人终于回过神来，纷纷对着叶铭星怒目而视，厉声斥责道，“为何要对关大人痛下杀手？”

    然而，对于一众朝廷大员的指责，叶铭星却是恍若未闻，反而抬头看向天空中的交战双方，口中缓缓吐出四个字：“都停手罢！”

    话音刚落，一股玄而又玄的气息自他身上散发出来，以风驰电掣之势笼罩在天地之间。

    原本激战正酣的双方高手只觉身子一沉，四肢仿佛被无形的力量攫住，竟是动弹不得，纷纷从空中跌落下来，噼噼啪啪摔了一地。

    而修为不高的长孙健等一众朝臣更是被这股气势压得站立不稳，纷纷软倒在地，脸上无不流露出痛苦挣扎之色，仿佛连呼吸都变得十分困难。

    唯有上官明月、十三娘和忘川等寥寥数名入道灵尊勉强维持住身形，未曾坠落，却也完全丧失了行动能力。

    “圣人！”

    感受到这股熟悉的气息，忘川和玄冥齐齐色变，表情顿时难看到了极点。

    原来这股力量，正是象征着修为巅峰的圣人之域。

    上官明月初时还有些搞不清状况，听见二人惊呼，终于回过神来，看向叶铭星的眼神里顿时充满了震惊。

    所有人都未曾想到，传说中的紫阳剑宗宗主，唯二从万绝谷中全身而退的奇人，竟然拥有圣人修为。

    堂堂圣人，为何会答应替皇室效力？

    他故意隐藏修为至今，究竟意欲何为？

    长孙健心思缜密，睿智机敏，脑中瞬间浮现出这样的念头，看向叶铭星的目光之中不禁带上了浓浓的戒备之色，一股强烈的不安感，止不住地涌上心头。

    “不错。”

    然而，叶铭星却连看都不看诸位大臣，反而瞥了一眼依旧悬立空中的上官明月等人，口中轻描淡写地赞了一句。

    话音刚落，一道又一道紫色身影忽然从天而降，在他身后整整齐齐地站成八列，每一列皆由九人组成，总数竟达七十二人之多。

    这些人身上同样穿着紫色外衫，款式与叶铭星颇为相似，腰间俱都配有宝剑，一看便知是来自紫阳剑宗的修炼者。

    然而，更令上官明月等人感到不可思议的，却是这七十二人的修为。

    灵尊！

    这七十二个紫衣人，竟然全部都是灵尊！

    一名圣人，七十二名灵尊，这哪里是个世俗修炼门派，简直就是一大圣地。

    “好了，该干正事了。”

    叶铭星似乎不屑对上官明月等人下手，而是转头看向面色惨白的李闲道，“碌王殿下，准备登基罢！”

    “我、我……”

    李闲没料到这位叶圣人会突然和自己搭话，心中怦怦乱跳，嘴里磕磕巴巴，紧张得好半天说不出话来。

    “好歹是个男人，怎么这般婆婆妈妈，还不如你姐姐来得干脆。”

    见他表现得如此不堪，叶铭星不禁眉头一皱，冷声呵斥道，“赶紧去做准备！”

    “你……”

    李闲身为皇室子弟，身份尊贵，从小又十分得宠，哪里能够受得了这般斥责，眼中不自觉地流露出一丝愤怒之色。

    然而，视线与叶铭星的目光甫一接触，他只觉一股难以形容的寒意自对方眼中传来，飞快地蹿入体内，瞬间流遍四肢百骸，心脏咯噔一下，险些停止了跳动，才刚涌起的些许抗争之意顿时烟消云散，片甲不留。

    圣人之威，恐怖如斯！

    惊慌失措之下，他本能地转头看向夜修罗，眼神之中，隐隐带着几分求助的意味。

    “殿下，可还记得草民对你说过的话？”

    似乎感受到他内心的惊惧与忐忑，夜修罗微微一笑，柔声劝慰道，“只要拥有了无上权力，你可以想娶谁就娶谁，想灭谁就灭谁，随心所欲，无拘无束，再也没有人能够违背你的意愿，这样的生活，不好么？”

    “本王就算坐上这把龙椅，也是被你们胁迫的。”李闲苦着脸道，“哪里来的随心所欲可言？”

    “我等拥护王爷登基，的确有着自己打算。”夜修罗拍了拍他的肩膀，柔声说道，“可只要您能够答应咱们的诉求，叶宗主和草民自然也会满足王爷的任何心愿。”

    “你们的诉求是什么？”李闲凝视着他的眼睛，一字一句地问道。

    “等到您荣登大宝之后。”夜修罗微微一笑，并未正面回答，“草民自当如实相告。”

    “闲儿，莫要信了他的邪！”

    广场之上，睿亲王李东来突然高声喝道，“你身为李氏子孙，堂堂男子汉，便是死了，也决不能向这些宵小之辈妥协！”

    然而，回答他的，却是一道凌厉绝伦的恐怖剑气。

    这一剑疾如奔雷，迅若闪电，完全不给李东来任何反应的时间。

    待到剑光散去，这位睿亲王居然身首异处，脑袋自脖颈处掉落下来，“砰”地一声摔在地上，骨碌碌滚出很远。

    堂堂皇室灵尊，居然被叶铭星一剑斩首，就此命丧黄泉。

    “皇、皇叔祖……”

    见此情形，李闲吓得面色如纸，惊声尖叫，脑中一片空白，简直不知自己身在何处。

    “带上来罢！”

    似乎意识到碌王的神经已达极限，若是再受刺激，很可能便要精神错乱，夜修罗忽然拍了拍手，朗声说道。

    随后，不知从哪里又钻出数名紫衣人，押着两道纤瘦的身影快步来到广场中央。

    “是你们！”

    看清这两名被押解之人的容貌，李闲心头剧震，忍不住惊呼出声道。

    只见站在左侧的，乃是一名银发飘飘，粉妆玉琢的可爱少女，正是让他魂牵梦绕的银发萝莉七月。

    而位于七月右侧的，则是一个看上去约莫十三四岁，五官清秀，身上却散发着浓重乡土气息的少年人。

    赫然是让李闲恨之入骨的“情敌”刘铁蛋。

    两人身上缠绕着一圈又一圈的黑色缚灵索，显然是灵力受制，失去了反抗之力。

    “是你！”

    七月和刘铁蛋也已认出了李闲，脸上齐齐流露出愤恨之色。

    “你这人好生奇怪！”

    七月嘟着可爱的小嘴，对着他怒目而视，“咱们无冤无仇，你干嘛要派人来偷袭我？”

    “原来是你这个破王爷！”刘铁蛋亦是大着嗓门道，“自己打不过俺，就让家里的灵尊来抓俺，真是好不要脸！”

    “不、不是，我没有！”

    李闲被两人骂得满脸通红，冷汗直冒，连连摆手道。

    同龄人的鄙夷和怨怼，竟似比长辈的训斥更让他难以接受。

    “王爷，您不是想要迎娶这位姑娘，教训这个少年么？”夜修罗并不能体会他的复杂情绪，兀自循循善诱道，“只要登上皇位，这两人便随您处置，如何？要知道这丫头乃是飘花宫传人，实力不俗，为了擒住她，咱们损失了整整三位灵尊剑修。”

    “你要娶我？”

    七月闻言一愣，随即啐了一口，冷笑着道，“做梦，我就是死了，也不会嫁给你这样的卑鄙小人！”

    “姑娘，说得好！”

    刘铁蛋一边大声赞叹，一边用鄙夷的眼光注视着李闲，连连摇头道，“连讨老婆都要依靠别人，还算什么男人？”

    “住嘴！”

    两人的冷嘲热讽，深深刺痛了李闲的心，他顿觉无比汗颜，羞愧难当，一股热血涌入脑中，情绪激荡之下，突然大喝一声道，“把你们抓来，根本就不是本王的意思，这样的皇帝，不做也罢！”

    “殿下，您说什么？”夜修罗没料到自己一通操作猛如虎，却起到了完全相反的效果，一时有些反应不过来，兀自傻愣愣地问道。

    “你没听明白么？”

    李闲转头直视着他的眼睛，一字一句地说道，“这皇位谁爱坐谁坐，本王不坐！”

    “王爷，您可考虑清楚了？”夜修罗的脸色渐渐沉了下来。

    “清楚得很！”李闲坚定地答道，“还不快把他们两个放了！”

    “哎，真是天堂有路你不走，地狱无门你却硬要闯进来。”夜修罗长叹一声，突然跨上一步，右手成爪，朝着李闲的面门缓缓抓了过去，“既然你不肯当傀儡皇帝，那就当一具真正的傀儡罢！”

    他这一爪看似缓慢，实则迅捷无匹，须臾间便出现在李闲跟前，尚未击中目标，恐怖的气势便已铺天盖地而来，直教少年王爷心胆俱寒，丝毫生不出抵抗的念头。

    然而，他这志在必得的一爪，却并未落在李闲身上。

    两人之间不知何时，居然多出了一道白色身影。

    “砰！”

    伴随着一道清脆的声响，夜修罗的爪力结结实实地落在了这名白衣人的手臂之上。

    “没听见老四的话么？”

    白衣人神色宁静，无喜无悲，口中淡淡地说道，“这个皇位，他不坐！”

    “啊！！！”

    紧接着，广场上突然传来了夜修罗凄厉的惨叫声，裂石穿云，直抵天穹。

