    当天下午。

    楚天耀便开车带着黄三水返回了永宁。

    抵达永宁的时候，已经是傍晚时分。

    楚天耀提前给刘娜打了电话，所以等他到家时，刘娜已经摆上一桌子热菜等着了。

    “抱歉，因为我爸的事，还要你专程从泸城赶回来。”

    楚天耀刚坐下，刘娜便有些歉意的开口道。

    她也知道如今星耀酒厂今非昔比，楚天耀在泸城忙着经营厂子，肯定会很忙。

    “说什么呢，应该说抱歉的是我，因为生意上的事，最近一直没空陪你。”楚天耀伸手刮了一下刘娜的鼻头，轻声道：“我这次回来就是想跟你说，要不咱们把家搬去泸城吧？”

    小两口结婚不到一年，这就要经常分居两地，楚天耀心里自然也过意不去。

    “去泸城？”

    听到楚天耀的话，刘娜明显有些意外。

    她看了一眼现在的家，有些犹豫道：“不行，咱们可是交了一整年的房租，而且还有服装店怎么办？”

    一想到服装店，刘娜的眼里则是又多了几分神采。

    自从楚天耀和楚荷离开后，她的心思几乎都扑到了服装店上。

    不得不说，以前刘娜自己尚不觉得，可自从经营起了这家服装店，她也爱上了这种做生意的感觉。

    现在，她的店里每天的营业额都能稳定在好几百块钱了，挣得可是比以前在永宁酒厂当包装工时多出不少。

    这一下子要让她舍弃苦心经营的服装店，刘娜还真有些舍不得。

    “我没事的，反正泸城离永宁也不远，你要是有空就常回来。”

    刘娜反倒是安慰楚天耀道。

    她也明白楚天耀这是在为她好，可她更清楚，自己身无长处，楚天耀生意上的事她也帮不上忙，去了泸城只会给楚天耀添麻烦。

    见刘娜坚持，楚天耀肚子里的话最终还是没能说出口。

    和那些朝九晚五上下班的人不同，走上创业这条路，注定就得四处奔波，哪怕刘娜今天跟他去了泸城，估计用不了多久，楚天耀又得奔赴其他地方。

    “快尝尝我做的菜，看看我的手艺有没有进步。”

    饭桌上，刘娜给楚天耀夹了一块红烧肉，将之前的话题转移开来。

    “那还用说，我老婆做的菜，可比泸城那些饭店大厨好多了。”

    楚天耀微微一笑，便也端起碗来开始大快朵颐。

    “真的吗？”

    即便知道楚天耀在哄她，但只要这句话是对方说的，刘娜脸上便忍不住露出一脸得意的笑容。

    楚天耀吃饭时，刘娜便在一旁当起了好奇宝宝。

    她长这么大，还从未出过永宁县，

    不禁也是好奇泸城这样的大城市究竟长什么样。

    “这里不是说话的地方，我带你去个地儿，咱们再好好聊！”

    刚放下碗筷，不等刘娜反应过来，楚天耀双手便将刘娜抱了起来，朝着二楼的主卧走去。

    都说小别胜新婚。

    好不容易见一面，不趁机让感情升升温那怎么行。

    ……

    与此同时。

    永宁县城，曾经倒闭的糖果厂前，也就是现在的星耀二厂的大门外。

    街头的小卖部旁，陈龙坐在自己的小马扎上，面前还摆放着一套擦皮鞋的工具。

    擦一双皮鞋三毛钱，运气好时他一天能挣七八块钱。

    自从三个月前他被人废了一条腿后，从此便不敢在这道上混了，而以前跟着他的那些小弟，对他更是唯恐避之不及。

    谁也没有想到，曾经这一片的混混头子，如今竟然沦落到去街上擦皮鞋的境地。

    陈龙并不怨任何人，他得罪了对方堂口的大哥，自己还能留着一条命过活，已经算是不错了，况且经历了这些事，他整个人也醒悟了不少。

    今天的生意还算不错，陈龙想要早一点下班，去前妻家里接儿子。

    虽然不算什么好人，但陈龙勉强算个合格的父亲，哪怕已经离婚一年多了，他仍旧保持着每个周都去陪儿子玩一天。

    一手提着擦鞋箱，拖着一条跛腿，陈龙一瘸一拐的离开，正走到那小卖部面前，打算给儿子买点零食。

    “砰！”

    一道人影急匆匆的奔向小卖部而来，正巧撞在了陈龙的身上，将其撞倒在地。

    手里的擦鞋箱跌落，里面的工具滚落一地。

    “哪里来的死瘸子，走路不长眼！”

    来人是个中年男子，行色匆匆，目光瞥了一眼撞倒在地的陈龙，眼里透出一丝轻蔑道。

    闻言，陈龙拳头紧握，眼里顿生怒火。

    不过仅仅只是一瞬间，他便又低下了头，默默地收拾起了地上的东西。

    而那中年男人也不理会，大步迈进小卖部里，拿起了桌上的公共电话，看样子似乎是有些着急。

    “喂，郑老板，是我……”

    电话刚一拨通，中年男人便一副急不可耐的样子。

    说着，他瞥了一眼小卖部的老板，见对方没有注意自己，这才捂着电话又小声道：

    “你上次说的事我同意了，不过这可是要坐牢的大事……得加钱。”

    眼里带着一丝决然，中年男子对着电话里的人讨价还价了一番。

    而他万万想不到，此刻就在距离他几步开外的陈龙，却是将这番话听了个大概。

    虽然没听全，但他隐隐听到了星耀酒厂以及放火等字眼。

    “难道有人要对付星耀酒厂？”

    毕竟是道上混过的人，陈龙脑袋一激灵，顿时联想到了一个最严重的情况。

    对方恐怕不仅仅是冲着星耀酒厂，只怕更多是冲着楚天耀来的。

    一想起那个人，陈龙心里便有几分五味杂陈。

    说起来，他这条腿还是因为对方才会被废掉，不过严格说起来，要不是因为楚天耀事后发话，他损失的可就不仅仅只是这一条腿了。

    如今楚天耀在永宁的名声，可是比当地一些国营厂长都还响亮几分，星耀酒厂俨然也成为了永宁县城里首屈一指的大厂。

    “要不……赌一把？”

    瞥了一眼就在不远处的星耀二厂，陈龙眼里绽放出一丝精芒。

    趁着那中年男子不注意，陈龙收拾好东西，便又拖着瘸腿朝着星耀二厂步步走去。

