    翌日。

    厉氏召开了记者发布会，将苏瑶和安安正式介绍给外界。

    厉老夫人还专门把厉氏家族的长辈和晚辈都叫了过来，在厉家祠堂里，正式将安安认祖归宗。

    因为是厉慕承亲口承认的，再加上那天婚礼上，安安很确定的说厉慕承是他爸爸。

    厉老夫人丝毫没有怀疑安安的身份，毕竟，她已经被这个从天而降的喜悦，冲昏了头脑。

    带着安安和苏瑶见了厉家的一些长辈，包括死去的厉老爷子的兄弟姐妹们。

    这些都是厉氏家族最重要的人，安安也算是正式的认祖归宗了。

    苏瑶也以厉慕承妻子的身份拜见了这些大人物，收到了不少赞赏。

    今天的仪式，厉家所有人都到场了。

    许如清站在人群中那个不起眼的角落，只觉得眼皮沉甸甸的，又酸又胀。

    厉太太站在她旁边，以为这是小三对正宫的争风吃醋，她冷笑，暗暗的咬牙道：“许如清，你活该！把我们雪姿害成这样，日后，有你的苦头吃呢！”

    许如清没有理会她，脑子嗡嗡作响，心里越发烦乱。

    她默默告诉自己：许如清，从今天起，厉慕承就召开天下自己是有妇之夫了。你该把所有的心思全都断了，不要再妄想任何不属于你的东西。

    认亲仪式后，安安被纳入了族谱，苏瑶也跟着成为厉家最炙手可热的女人。

    老夫人为了庆祝这个喜讯，还特意定了酒店，宴请了许多人。

    许如清黯然离场，大概，真的到了该离开厉家的时候了。

    幸好许振威现在对母亲很好，担负着母亲的医药费，厉家没什么可以牵绊住她的地方。

    如清准备过了这几天，厉家平静下来，就和厉老夫人提这件事。

    可就算是这两天，她也觉得如此难熬。

    一回到厉家，到处都是有关苏瑶和安安的消息，不是二少奶奶怎么了，就是小少爷怎么了。

    贯会见风使舵的佣人一向如此。

    甚至，许多年纪小的女佣还会在一起讨论厉慕承和苏瑶的事，津津有味。

    许如清甚至觉得厉家的空气都令人窒息。

    为了避免和苏瑶碰面，更为了避免面对厉慕承，许如清又开始了去乔森的咖啡馆打工的日子。

    乔森见她回来，十分欣喜，“如清，是家里的事情办好了吗？你前男友，追到手了吗？现在，可以来我这里继续弹琴了？”

    他的一连串提问，让遥期心里莫名发苦。

    “嗯，我可以现在回来弹琴吗？”许如清勉强笑了笑，道：“如果不缺人的话，就算了。”

    “缺人缺人。”

    乔森拉着她，打趣道：“来这儿应聘的人是真不少，可弹的比你好的人，真没有！你要是想来，今天就可以回来上班。”

    许如清不禁感到悲凉，这么大的江城，她最后的容身之地，居然是乔森的咖啡店。

    坐在钢琴前，她葱白的手指搭在键盘上，缓慢而流畅的琴声自她指尖倾泻而出。

    几首曲子弹完，乔森走到她身边，狐疑的看着她，“如清，你今天怎么弹的都是些伤感的曲子啊？这……也太悲伤了。”

    “哦，不好意思我忘了。”许如清抬头看了眼吧台墙上挂着的日历，道：“快圣诞节了，还是要弹些欢快的才对。”

    就这样，刚才那悲伤的旋律瞬间转为轻快，可无论怎么弹，还是透着一丝难以挥去的忧伤。

    到了晚上，咖啡店的生意依旧很好，许多老顾客发现许如清回来了，还特意给了小费。

    甚至有些人，就是奔着许如清的琴声去的。

    乔森乐不可支，忙的晕头转向，路过如清身边，还不忘感谢她这个小财神。

    可没过多久，一帮黑衣人闯了进来，连同许如清的琴声也戛然而止。

    客人们被黑衣人轰了出去，乔森吓坏了，可他还没来得及问清楚，自己也被黑衣人拖了出去。

    许如清立刻站起身，跑到门口，却撞到了一堵肉墙。

    她抬起头，才发现一袭黑色西装的厉慕承站在她面前，面容英俊而冷肃。

    许如清一瞬间就明白了，随即，愤愤的看着他，“为什么要这么做？乔森的咖啡店做错什么了，你要这么一而再再而三的搅黄他的生意？”

    “我会把损失赔给他。”

    厉慕承语气平静，并没有任何歉意。

    那双浓重如墨的眼睛深深的望着她，蹙眉道：“你在躲着我？”

    “是，难道，我不该躲着你吗？”

    许如清深深吸了口气，忍住哭腔，道：“厉少你已经有了妻子和儿子。难道，作为一个情妇的我，不该避嫌吗？”

    那声刺耳的‘厉少’，让厉慕承不禁恼火起来。

    他勾唇冷笑，伸手滑了滑她的脸，“情妇是该对金主的妻子避嫌，可你不用对我避嫌。因为我早就说过，我不会放过你。”

    许如清瞪大眼睛，震惊的看着他，“你什么意思？”

    “就是你想的那个意思。”

    厉慕承抓住她的胳膊，将她拉到跟前，两人近在咫尺。

    许如清甚至能感受到他清冽的呼吸喷洒在她脸上。

    “我不做小三！”

    许如清咬牙切齿，一字一句的说：“厉少，我的家就是被小三还的支离破碎。我这辈子，都不要做小三！你，听懂了吗？”

    厉慕承抓着她不放，英俊而冷酷的面容渐渐逼近她，“你觉得，你有得选吗？”

    “当然。”许如清心里害怕的七上八下，却仍旧昂着下巴，不卑不亢的说：“我爸妈快要复婚了，只要有我爸负担我妈的医药费，我还怕什么呢？当初，我回到你身边，不也是为了钱吗？”

    她宁愿用钱贬低自己，她也不要再对他说，她还爱他，她想和他重新开始。

    她的爱，对于他来说，太廉价了！

    他从没有珍惜过，更没有放在心里过。

    厉慕承墨色的眸子掀起一阵愤怒，伸手捏着许如清精致的下巴，道：“回到我身边，是为了钱？那是谁扔掉了我给她的卡，是谁说心甘情愿爬上我的床！”

