    第三百八十五章

    白思菱和徐乾听完事情的原委，都是唏嘘不已。

    这些内情如果不是王冲说明，两人显然也是不知道的。两人终于有些明白，为什么明明黄永图想要置他于死地，王冲却还是放过他了。

    “黄永图是自己救了他自己啊!”

    徐乾感慨道。

    “不过你也不错啊！”

    白思菱突然笑道，看着王冲，一脸的揄揶：

    “放了一个黄永图，却从黄家赢过来一个娇滴滴的大美人。”

    “哈哈哈！”

    听到白思菱说起这个，徐乾顿时大笑起来。黄家将一名受宠的子女送到王家服侍王冲，这件事情在京城中传的沸沸扬扬，早已不是什么秘密。

    所有盯着王黄两家冲突，以及整件事情走向的世家大族，现在就没有不知道的。

    虽然发生了王冲遇袭受伏这种事情，但是王黄两家却通过这种方式联姻，这是关注这件事情的人，谁也没有想到的。

    正是因为有了这件事情，所以尽管王家放过了黄永图，这件明显是变相鼓励对手暗算、剌杀的事情，但是京中上上下下，包括白思菱、徐乾在内，没有人觉得这件事情的处理有什么问题的。

    很显然，这是一种最好的结果。

    不管对王家，对黄家，都是如此！

    “你们混蛋胡说八道什么啊，只是一个护卫而已。”

    王冲一脸的尴尬。

    “哈哈哈……”

    看到王冲尴尬的样子，两人笑得越发肆无忌惮，也越发大声了。整件事情里面，最有趣的就是京城黄家最后做出的决定。

    王冲在两人面前一向都是睿智、聪敏，富有主见的样子，想要见到他这副糗样还真是很难遇到。

    就连徐乾想想都觉得非常有趣。

    “哼，你就美吧。大唐京师里面大名鼎鼎，姿武双绝的‘素手仙子’给你做了服侍的女仆，你还要怎么样？”

    白思菱说着，狠狠剜了王冲一眼。

    “素手仙子？”

    王冲怔了怔，一脸的错愕。

    “呵呵，京师里面赫赫有名的素手仙子其实就是黄家的黄芊儿，也是黄氏一族天资最高的子女，这你不会不知道吧？”

    看着王冲错愕的样子，徐乾也突然感觉来了兴趣了。

    京城黄家肯定是比不上王家的，但黄家也是京师中的大族。在京师上层世家大族的子弟中，就没有不知道“素手仙子”出身京师黄家的。

    京城赵家的“烈焰红枪”赵雅彤，京城黄家的“素手仙子”黄芊儿……，这些都是风靡大唐帝都，为无数世家子弟所仰慕，最富盛名的美人。

    不管是姿容，还是武力，这些女子都是真正的万中无一。

    而论起名声，“素手仙子”黄芊儿绝对可排进京师前三，地位还远在烈焰红枪赵雅彤之上。

    这不止是因为黄芊儿年纪更小，皮肤如冰雪一般，更重要的是，黄芊儿修为比赵雅彤还要高。

    “纤纤素手，仙道惊雷”，在京师里面就没有不知道的。

    赵家的“烈焰红枪”虽然名声在外，但是跟京城黄家的“素手惊雷”还是有不少的差距。

    在京城黄家，黄芊儿是七十年来，唯一一个修成黄家“素手惊雷”的子嗣！

    “居然是她！”

    王冲心中震荡，思绪起伏。

    他万万没有想到，那个清晨出现在他的床前，被黄家送来服侍自己的黄芊儿，居然就是京师里大名鼎鼎的“素手仙子”。

    王冲上辈子就一直没混进过徐乾、白思菱他们这些世家嫡系的层级。所以很多这些世家子弟们耳熟能详的常识，王冲根本就没有接触到，或者说是一知半解。

    而且黄芊儿进来的时候，背上背着一把银色大剑，王冲以为她擅长的是剑道，所以压根没把她和那位名满京师的素手仙子联系在一起。

    ——毕竟，素手仙子的“素手惊雷”明显是徒手绝学。

    但是让王冲思绪震荡的还远不是这个，随着黄芊儿的身份揭露，王冲也想起了另外一些东西。

    “素手仙子”……

    这个名字王冲其实是听过的，虽然上辈子，这位名满京师的美人距离王冲的世界还很远。

    “纤纤素手，仙道惊雷”，这位黄家最负盛名的子嗣，在上辈子确实闯下了佑大的名头，而且比现在众人所知道的要强大的多。

    她惊才绝艳，她冰冷高傲，她在武道上登峰造极所创造的成就，是足以让很多同辈的女子望尘莫及的，难及项背。

    但是，她的结局却并不是太好。

    黄家的“素手惊雷”是有缺陷的，七十年间从没有人练成并不是没有原因的。素手仙子黄芊儿强行练成，留下了这巨大的隐患。

    这种隐患在早期的时候，因为黄芊儿修为还不高，所以还不是很明显，影响也不大。

    但是后面，黄芊儿的修为越高，这种隐患和留下的暗伤就越大。到了最后，最终导致京师名满天下的素手仙子在二十七岁不到，就早早的落下了帷幕。

    她的陨落和她的崛起一样，都是那么的迅速、突兀。

    王冲虽然上辈子没有见过素手仙子，但是她的悲剧结果，王冲还是听说过的。心中也惋惜不已。

    只是王冲也没有料到，素手仙子就是黄芊儿，而且还被黄家送到了自己这里。这实是造化弄人，令人错愕不已。

    “哼，这次伏击，不但从黄家捞得了大便宜，还抱得了个大美人，心里一定很高兴吧？”

    白思菱一直盯着王冲，见他坐在桌子对面不说话，一直神思不属，很是有些不悦道。

    “哪有啊！”

    王冲见白思菱神色冰冷，有些哭笑不得。这都是哪里跟哪里，他想和跟白思菱说的根本不一样。

    徐乾心中暗笑，白思菱心中的吃味连傻子都看得出来，更别说是他了。

    “那个，思菱，王冲，我还有点事，就先走了。你们聊！”

    徐乾衣袖一拂，装作云淡风轻的样子，立即站了起来。

    他才不会傻的在这个时侯挤在两人中间。

    “哼！要聊你们聊，我先走了！”

    白思菱不知道什么原因突然生气了，陡的站起身来，二话不说，甩身就走。

    看得王冲莫名其妙，完全不知道怎么回事。

    “女人心还真是海底针啊！”

    只有徐乾在旁边看出来点什么，摇摇头，心中哂然一笑。

    这两人的事情，只能他们两人去解决，其他人是插手不上的。

    ……

    不管怎么样，黄家和王家之间的冲突慢慢的平静下来。王冲遇伏的事情也差不多至此告一个段落。

    至于姚家和齐王……

    只要是没有证据的事情，哪怕王冲明明清楚就是他们干的，也丝毫没有办法。这也算世家大族之间的另外一种默认的规则。

    不过，姚家和齐王也不是没有附出代价。两家的党羽和势力在王冲养伤的这段时间受到了强力的打压。

    齐王和姚家在兵部的势力以此为契机，受到了大量的排挤。

    而不管是齐王还是姚家，这一次都选择了默认。算是以此平息王家的怒火。

    ——要不然的话，就只能是“开战”了！

    毕竟，这次可是连王家的那位老爷子都发怒了！

    ……

    “也该返回训练营了！”

    天空云卷云舒，站在王家府第的大门口，王冲心中也渐渐起了返回训练营的心思。

    这次训练营的试练任务结束已经有二十多天了，但王冲到现在都还没有返回训练交接任务。

    因此乌锥光环的奖励，王冲到现在也还一直没有领到。

    想想在家里养的也差不多了，王冲心中便也起了归心。

    小乌的伤势还没有完全好，所以另外叫了一匹马，带上小乌、几名护卫，还有黄芊儿，一起上路了。

    “哼，我先跟你说好。我只负责贴身保护你的安全。其他的，我一概不管。你也别想勉强我什么。我绝对不会同意。大不了，到时候我们就一起鱼死网破！”

    官道上，黄芊儿背着一柄银色大剑，骑着一匹青骢马，脸若冰川，全程高冷。

    “但是，姑奶奶……，我好像没有叫你一起吧。”

    王冲仰天长叹，一脸无奈道。

    这次去训练营，他根本就没叫黄芊儿。但是这位名满京师的素手仙子不知道怎么知道他要去训练营，从黄家要了一匹青骢马，自己就跟上来了。

    “你还说！你叫不叫，这个时候还有什么区别吗？”

    黄芊儿怒道。

    “……”

    王冲默然。

    这还真是无可辨驳。黄家给黄芊儿的任务，就是贴身服侍王冲，其中最重要的一个任务，就是保护王冲的安全。

    ——毕竟，王冲已经因为黄家遭到过一次剌杀了，这也算是一种变相的赎罪。

    到了这一步，其实已经跟王冲没多大关系了。

    因为就算王冲想命令黄芊儿，也绝对不可能。

    黄芊儿的命令是直接来自黄家。

    不过，抛弃掉黄芊儿那冷冰冰的态度，和万年冰川般的脸庞，就连王冲也不得不承认，黄芊儿确实是一个娇艳动人的绝世美人。

    她的皮肤非常细腻，脖颈更是极其雪白，不止是白，甚至还透出一点晶莹剔透的味道，如同羊脂白玉一般。

    所有王冲初次接触，从她手中的接过黄家信函的时候，才仅仅只是无意碰触了一下手指，却会有种极其滑腻，心魄荡漾的感觉。

    这似乎不仅仅只是皮肤好那么简单，似乎和她修练的武功也有一定的关系。

    而且她的身材纤细，曲线玲珑、柔美，却又给人一种挺拔向上的力感，很是有种惊心动魄的美丽。

    “素手仙子！”

    王冲看着黄芊儿姣好、优雅的背影，脑海中闪过一道念头。坐在马上，挽着高髻，青丝如墨，白衣如雪的黄芊儿，确实优雅的如同一尊不食人间烟火的仙子一般。

    即便是王冲，看到她的背影，也不由心中动荡了一下，但是就屏气敛神，静下心来。

    “驾！”

    定下心来，一夹马腹，王冲一马当先迅速向着训练营而去。

