    伏提庚死了，亚瑟出于对对手的尊重，将他掩埋了起来，就葬在他下坠砸出的大坑里。

    安诺将白垩的碎片放在一个包裹里，和空空如也的剑鞘一起挂在胸前，将重伤且失去意识的高文背在背上。

    三人一道找到了负责接应的士兵，回到了卡美洛。

    到达卡美洛之后，梅林破天荒的返回了一趟。

    近几年，梅林已经很少出现在卡美洛了。

    他回来是为了给三人治疗伤势，三人在此战中全部负伤。

    高文的内脏受到了颇为严重的伤势，右腿大腿骨折，肋骨也断了好几根，背部和后脑都有明显的外伤，是伤势最严重的一个。

    亚瑟则是左手的手腕有些骨裂，外伤不多，内脏有些位移。

    安诺的左臂又断了，不过不算严重，内脏也有位移，同时全身皮肤大面积的烧伤。

    经过此战，亚瑟明白了自己的不足，她身为不列颠的王，竟然没有一把优秀的武器，也正是因为如此，她差点没能在最后的关头杀掉伏提庚。

    她询问自己那不着调的宫廷魔法师，哪里才能得到强大的武器。

    梅林微笑着回应：“等伤好了，我会带你获得你命中注定的武器。”

    ……一月后。

    梅林带着亚瑟和安诺，来到了圣湖边。

    安诺站在湖边，将白垩的碎片撒入湖中，长叹一声。

    白垩将在这里走向终结。

    也将在这里迎来新生。

    三人沉默着目送白垩的碎片沉入湖底，像是目送友人。

    待白垩的碎片完全看不见，梅林走上前去，从水中拿起一柄带着剑鞘的剑，递给亚瑟。

    亚瑟将剑抽出，仔细的欣赏，把玩。

    金蓝相间的剑柄，宛如宝石的剑身，美不胜收。

    亚瑟尝试着挥舞它，舞出一道道剑花。

    梅林介绍：“这是用星球内核锻造的神造兵装，Excalibur，即断钢剑，也可以称呼它为——”

    安诺接过话：“誓约胜利之剑。”

    亚瑟满意的看着手中的剑。

    梅林看着正在欣赏剑的亚瑟，想起了什么。

    他严肃的开口询问：“亚瑟，我的王，你是要选择剑来守护不列颠，还是选择剑鞘来守护不列颠?”

    “王，先考虑一下，慎重选择。”安诺联想到什么，不由得开口。

    亚瑟却是自信的笑了笑，毫不犹豫：“如果是守护不列颠，自然要选择剑刃！”

    梅林叹息一声，可惜的说道：“剑鞘比起剑刃要更加的珍贵，它是妖精之乡的概念所化，是无法被突破的防御，亚瑟，你一定要将它保护好，千万不要遗失。”

    亚瑟点了点头，将Excalibur插回剑鞘阿瓦隆中，对安诺说：“那么，安诺卿，我就先回去了，战争刚刚结束，卡美洛需要我。”

    安诺单膝下跪：“明白了，王。”

    亚瑟转身离开了圣湖，留下梅林和安诺。

    两个老家伙坐在圣湖边，等待着白垩的新生。

    “真是可惜，王竟然还是选择了剑刃。”梅林有些唏嘘。

    “无妨。”安诺毫不在意，“如果选择了守成的剑鞘，那王也就不是王了。”

    “正是因为这份自信和决断，她才能拔出石中剑啊。”

