    “那可真是巧合了。”陆希言惊叹一声。

    “你既然不是为了案子来的，那肯定又不是专门来找我吃饭的，说吧，什么事儿？”唐锦问道。

    “景三儿的资料。”陆希言微微一笑。

    “我就知道你是无事不登三宝殿。”唐锦呵呵一笑，拉开抽屉，从里面取出一个文件袋子，递过去，“早就给你准备好了，知道你会要。”

    “谢了，你早告诉我在哪儿就好了，害得我白等你一个多小时。”陆希言接过来，站起来道，“谢了。”

    “等一下，你知道我可是幸亏了大半夜才给你整理出来的，就不请我吃顿饭表示感谢一下？”唐锦伸手拦了一下。

    “你现在有空吗？”

    “现在没空，可我晚上有呀。”

    “晚上呀，去我家吧，昨天的事儿，梅梅说要好好感谢你一下。”陆希言想了一下道。

    “去你家，我还得带东西过去……”

    “那算了。”陆希言哈哈一笑。

    “别，我去看我干女儿，行不行？”唐锦道，他认了陆筱蕊做了干女儿。

    “你比老曹还扣门儿！”

    “哈哈，他送礼从来只有两块桂花糕！”唐锦大笑。

    “对了，你新来的这秘书挺漂亮的，别不是金屋藏娇吧？”陆希言都走到门口了，有回过头来，拿手中的文件袋拍了一下唐锦的胸口道。

    “不是，你想多了，晚上再跟你细说。”唐锦摇头道。

    “嫂子可是个好女人。”

    “我知道，这个不用你提醒。”唐锦白了他一眼，“景三儿的事情，你悠着点儿，别让我难做。”

    “我能把他怎样，走了，找个地方祭一祭五脏庙去喽。”

    ……

    去震旦大学，把温习功课的孟繁星叫出来，一起吃了个午饭，然后返回医院。

    “老师，今天早上《新闻报》上的那个道歉声明真的师母刊登的吗，还赔了那个景三五千块钱？”一进办公室，成诚就跟进来了。

    “是呀，做错了事，就要承认错误，改正错误，难道不对吗？”陆希言淡淡的一笑道。

    “可是，师母怎么会是那样的人，这里面一定有什么误会？”成诚一脸不可置信的样子道。

    “这有什么误会的，你师母又不是圣人，人总有失言的时候。”陆希言道，“有什么大惊小怪的，好了，把今天下午的工作安排跟我说一下。”

    “老师，您不知道，今天一个上去，院里好多人都在议论这件事呢，说师母出身不好，小门户出来的，一点儿都配不上您，他们还说师母是……”成诚道。

    “是什么？”陆希言冷哼一声。

    “是母老虎。”

    “哈哈哈，母老虎，我看母老虎挺好的。”陆希言不怒反笑道。

    “您还笑？”

    “成诚，如果你是一个专一的男人，家里有一只母老虎其实挺好的，起码，她能打消许多女人往你身边凑的念头。”陆希言道。

    “老师，男人不都是想要在花丛过，片叶不沾身的吗？”成诚有些呆呆的问道。

    “你老师我对感情很专一的，你们师母年轻，又漂亮，还懂得疼人，这样的女人打着灯笼都难找。”陆希言道。

    “老师，您这话要是让师母听见了，她一定会非常高兴的。”成诚真心道。

    “行了，别人嚼舌根也就算了，你就别跟着瞎起哄了。”陆希言道，“没什么事，出去做事吧。”

    “哎，好，忘了跟您说了，您下午还有个会，大概是三点钟，所有科室的大主任都要去，您现在咱们胸外科的代理主任了，这个会，您必须出席，安东尼副院长亲自点名的。”

    “知道了。”

    开会的事情，先放到一边，陆希言把唐锦给他的有关景三儿的文件袋取了出来。

    聪明人的最高境界，就是揣着明白，装糊涂。

    唐锦无疑已经进阶到这个阶段了。

    他当然知道陆希言跟铁血锄奸团和“军师”关系亲厚，可能比不上跟他，但也差不了多少。

    但是，有些事情看破不说破，那还能做朋友，何况，上海的局面越来越复杂和紧张，他更需要强有力的盟友。

    陆希言可不仅仅是他的朋友，还是他的副手，尽管这个副手很少做事儿，但他是与铁血锄奸团（死神小组）联系的纽带。

    很多事情，他都需要“死神”小组的配合，比起军统上海区的那些人，他更愿意相信“死神”小组，因为他们抗日的信念和意志要比那些人强的多。

    他如果跟上海区的人发生直接联系，那被出卖和暴露的几率是极大的，可如果跟“死神”小组联手，反而更安心，而且，关键时刻，这也是一条后路。

    所以，很多事情，唐锦都是看在眼里，却没有捅破，只要陆希言没有出卖自己，没有危害他和军统的利益，更不妨碍他跟陆希言做朋友，兄弟。

    这其实也就是一种默契了。

    这种默契，那也是一天两天形成的，外人不知道也看不出来，只有他们两个自己心里清楚。

    所以，陆希言还没开口，唐锦就知道他要什么了。

    虽然表面上因为某些原因退让了，可骨子里，陆希言还真没打算就这么算了，这明显是一次精心设计的“碰瓷”，这一次不成，只怕还有下一次。

    他若是忍了这一次呢，下一次呢？

    认怂，对方必定得寸进尺，反击，那一场交锋势必要掀起腥风血雨，无论陆希言做出这样的决定，都无法从漩涡中抽身。

    这个“华董”的位置可不是好当的，他可不想自己成为第二个“魏廷荣”。

    还有一个看客。

    这就是日本人，日本人想干什么，他现在还没有摸透，但是从这一些列的动作看，他们是想利用自己来达到他们在舆论宣传上的险恶目的。

    他们是看中自己的身份和背景了。

    那么自己接下来该扮演什么角色呢？这也是他一直都在思考的，不问政治这个标签是一定要，这是他的一层保护色。

    “禁烟斗士”这个角色……

    “老师，老师……”成诚推开门慌慌张张的跑了进来，“锦云跟骨科的人打起来了，还是那个刘主任。”

    “什么，怎么回事儿？”陆希言中断思考，豁然站了起来。

    “那个姓刘在背后说老师和师母的坏话，说的很难听，被锦云师妹听见了，上去理论，结果三句话不合，就动手了。”成诚一边走一边跟陆希言解释。

    “这个锦云，她的脾气就不能改一改？”陆希言这四个学生中，最省心的是成诚，他是八面玲珑，做人做事很圆滑，因此助理干的很好，柯默比较沉默专注，反正他也是跟死人打交道比较多，一般不会跟人起冲突，樊坤呢，在外科临床上天赋算是最高的，平日里就是个宅男，除了钻研技术，性格也是偏沉稳的，只有巫锦云，女孩子，看上去挺文静的，一旦惹毛了她，暴力起来，那是相当可怕的。

    等陆希言带着成诚赶到骨科办公室。

    现场那是一片狼藉，桌椅板凳东倒西歪，病人的病历和文件也是撒了一地，骨科看病的人也不少，病人和其他科室的医生、护士围了一圈又一圈。

    “陆希言，你什么意思，这就是你教的学生？”那刘主任捂着鼻孔，血呲了一脸，见到陆希言，冲过来大声叱问道，“一点儿教养都没有，你看看？”

    陆希言一言不发，抬眼看过去，地上还躺着好几个，都是骨科的男医生，有几个年轻脸孔，应该是刘主任带的学生。

    “哎哟，哎哟……”那叫的一个凄惨。

    倒是巫锦云站在当中，白大褂的扣子被人扯下两扣，要不是用手拢着，里面的春.光都露出来了。

    当然，她一个人打这么多人，身上也挨了不少拳脚，额头上更是青了一大块，一个人站在那里，倔强的眼神中，一点儿没有退让和屈服的意思。

    “陆希言，你今天要不给我还有我们骨科一个交代，我就去万尔典神父那里告你去。”刘主任叫嚣道。

    “刘万春，你自己说了什么，你自己清楚！”巫锦云怒驳一声。

    “我那不过是几句玩笑话，何况，又不是我一个人说了，你怎么偏偏针对我？”刘万春眼神微微一缩，被打这件事，他还是理亏的。

    陆希言没有说话，这又是一次口角之争引发大打出手，不过，区别还是有的，一个是蓄谋的，一个则是真有人嘴欠。

    陆希言脱下自己的白大褂，走过去，给巫锦云披在身上，挡住了那破损的衣服泄露的春.光。

    “去处理一下伤口，这里老师来处理。”陆希言轻轻的拍了一下巫锦云的后背道。

    “老师……”

    “听话，跟你成诚师兄过去。”陆希言不容置疑的道。

    “是。”

    巫锦云垫着点头，披着陆希言的白大褂，朝门口走去。

    “慢着，巫锦云她打了人，想走，不行！”刘万春不顾自己鼻孔还在流血，伸手拦住了巫锦云的去路。

    “刘万春，我学生动手打你，因为什么，你心里清楚，如果你非要一个说法的话，我可以给你，两个字：活该！”陆希言毫不留情的斥道。

    “陆希言，你说什么，是她动手先打人的，这么多人都看到了，你还有理了，你要是不给我一个说法，今天我跟你没完！”刘万春拽了一把椅子，一屁.股挡在了门口，“你们大家伙评评理，我刘万春好歹也是骨科的主任，济世悬壶，救死扶伤，什么时候被人这么对待过？”

    “你当真不让吗？”

    “不让，除非你让她给我当众道歉，赔偿我和我学生们的医药费，否则，你们师生俩别想走出这道门。”

    “锦云，刚才你是这么打的？”陆希言问道。

    “老师……”巫锦云眼神一个错愕。

    还不等她回答，陆希言已经上前一步，一拳抡了过去，嘭！

    刘万春根本没想到陆希言会对他动手，一声“杀猪”般的惨叫声，直接人就从椅子上飞了出去。

    “给脸不要脸！”陆希言打完人之后，直接拉着巫锦云就走了出来，外面围观的人都傻了，没有人敢阻拦。

    