
没有发现异常回到座位，看看火锅眼镜蛇得意的笑把锅盖盖上，

风自月浑身一抓一看还有十多条眼镜蛇，抛向大门口，

大门嘎吱打开，走进来一个花袍浑身红毛手握电光刀活鬼，

一看红毛怪人心情大好回头关门时候，落到门楼上三条眼镜蛇掉落她头上，

红毛怪人一把抓住眼镜蛇也害怕，哎吆我去，用力一甩三条眼镜蛇自动巡航落入后院火锅内，

紫云尚人很生气一纵后院飞到前院大喊，什么人找死吗，

定睛一瞧是红毛怪人，

紫云尚人喜笑颜开说，原来是大姐，快快快我特意准备了你喜欢的火锅和烧鸡加大蒜，

二人说笑来到后院木桌坐下，

菜香酒香隧风飘飘路过草垛，风自月眼睁睁看着她俩把眼镜蛇涮肉给吃了，

这俩女人喝酒吃肉豪爽的很啊，看不出来有任何女人味，和野人一样大喊大叫，

一看就是两个女魔头，

听着紫云尚人和红毛怪人聊一些家长里短，

风自月在草垛太憋屈起身慢慢准备离开，

突然听到红毛怪人说，你和三缺道人老情人缠绵快活吧，

紫云尚人哼一声说，那个该死的老鬼每日缠着我烦死了，

风自月一听惊讶意外收获有点意思钻进草垛继续偷听，

红毛怪人撕下一个烧鸡腿咔咔咬两口，起身看看四周无人问道，

宝贝得到了吗？

紫云尚人哼一声没吱声，吃了一碗烤肉咀嚼一头大蒜后，

哎呀拍拍桌子，

把红毛怪人吓一跳，

紫云尚人抖动袍子皱眉头横眼说，

妈了个巴子，

提起这件事我就来气，没当我套话三缺道人修仙丹事情时候，

这个狡猾奸诈的老东西扯开话题或者就找借口离开，

我亲自探过三缺道人府邸寻找修仙丹，

每次都遇到很多麻烦，没有任何进展！

风自月听完明白了，原来紫云尚人和三缺道人是情人也是利用关系，

前几日在菜库那个女人果然是紫云尚人，

有听到红毛怪人说，妹妹别急，我给你出个主意，

实在不行你把三缺道人约出来，我牺牲一次，用我的美貌气质征服他，

套出修仙丹藏匿地点，

此话一出风自月气乐的咣咣放屁！

紫云尚人听完后嘴里正在咀嚼一大口肉菜，扑，全部喷到红毛怪人脸上，

那个酸爽味道别提多好了！

红毛怪人很生气抓起她的外套擦摸，

紫云尚人乐的拍大腿蹦高说，大妹子你的美貌我倒是没看到，

你浑身长的阴森恐怖大白天都能把胆小人吓死，

估计三缺道人见到你都得吓一聚灵，

红毛怪人不生气反倒嘿嘿傻笑，

紫云尚人接着说，唉，我总以为自己法术算是高超了，哪知道进入三缺派遇到的人都不是省油灯啊，

尤其三缺道人智谋和法术深不可测啊，

我轻敌了，

看来想得到修仙丹完成我的称霸一方美梦，需要从长计议了，一时半会不会得逞，

紫云尚人问道，大妹子最近没有看到你，你在忙什么？

难道你不对修仙丹感兴趣吗？

红毛怪人吃了两口涮肉咀嚼大蒜，脸上粉底哗啦呼啦掉，

抖动大嘴唇说，我不喜欢打打杀杀名利，我想过着游山玩水生活，

来来来，干杯，你我姐妹不醉不归，

二人闲聊侃大山，

风自月看着她俩吃的香甜可口，自己肚子也咕咕叫，

使用吸力大法把整个草垛紧紧围绕自己为中心移动到大门口，

飞身一纵快速离开，

回到红透红总部，飞檐走壁来到屋顶偷听，

听到红透红正在训斥手下说，你们真是废物，连一个护卫都跟踪丢了，

无能废物，抽出大刀就要砍杀，

手下扑通跪倒大喊饶命，有一个年轻漂亮女人说，派主，那个护卫实在狡猾在大山里面来回绕圈，

走着走着突然钻进密林就不见了，

我们不敢跟踪太近怕被发现，结果被甩掉了，

这个护卫表面人模狗样，实则，坏啦坏啦的很啊，

红透红看看他们六人哼一声，都给我滚，

一个人气冲冲斜靠在长椅上，翘着二郎腿吃着香蕉，

风自月早就知道红透红这群恶人为了利益不择手段，

他也不生气飞身来到院中快速进屋来到站立她身旁，

红透红侧眼看到一个浑身沾满杂草树枝子呲牙咧嘴家伙，

吓得嗷唠一声蹦起来，

大喊，什么玩意，

风自月也纳闷，我有那么恐怖吗！

低头一看乐了，刚才在草垛出来浑身杂草树枝没有打扫掉，

哈哈大笑说，红派主我是大护卫奥，

红透红看了看奸笑说，哎吆喂，大护卫欣赏风景去了，不小心遇到恶狼猛虎蟒蛇追逐吧，

怎么这么狼狈不堪呢，快快到侧院温泉洗洗，

风自月一听还有温泉啊，得享受一下，快速来到侧院跳入大温泉美美的泡了一天一夜，

泡的浑身都秃噜皮了才出来，

心中暗道，这个红透红真会享受啊，别墅，温泉，佣人，护卫和金银财宝一应俱全啊，

自己也萌生把红透红干掉做山大王的想法，

风自月自己掐住自己脸蛋说，你了不要有这种想法奥，误入歧途就完了，

天色已到傍晚，红透红早已准备好丰盛宴席，

她主要害怕盗取钟头府里金银财宝事情走漏风声对自己不利，

风自月也不客气大口吃肉大口喝酒，二人闲聊一会问道，红派主我有可能随时来取藏着金银珠宝用，

红透红说，护卫你我二人绝对合作伙伴，只要你一句话我就把钱准备好，

风自月斜眼看看月亮高挂是时候行动了，

二人闲聊几句回到侧院休息，

他进屋熄灯呼呼大睡，过了一会偷偷看看窗外，还有三五个人在监视他，

风自月又耐心等到半夜，探头观望把守人员已经离去，

整装利落飞身出窗户在夜色中影闪快速穿梭在坟墓群山中转悠，

转来转去来到红透红和紫云尚人租住院落中，

绕过前院来到后院走廊出观瞧，夜里除了风声之外大树上站着一群乌鸦眼珠闪烁，

屋内没有灯光，

他一闪来到屋檐下窗台边侧耳一听有呼吸声，

呼吸还带有热气吹自己脖子，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57103696"  chaptername="第795章  夜色中影闪">加入书签</a>
</div>
