    “郑凯！”

    覃莹运气比较好,追出来的时候郑凯刚刚上了一辆出租车飞车而去,追他的那两个人本来也想拦车，可是没有拦到,挫败地踢了邻近的垃圾桶一脚，而覃莹，拦到了。

    因此,到了安全的地方，一见郑凯下车,覃莹也跟着停下，有些着急地喊了一声对方的名字。

    彼时，午后三点左右的阳光温暖而干燥,介于少年与青年之间的男子个子非常高，逆着光站在那里，五官非常干净清爽，带着一丝桀骜，像极了青春电影里那些好看且迷人的男主角。

    “我是c工作室的执行经纪人，想跟你谈一谈关于签约做我们公司艺人的事。”覃莹穿着高跟鞋，微微走近了几步，尽管面前男子比他高上几公分，但是她气势上丝毫不输人，一边说一边递上一张名片。

    郑凯一听到这儿就皱了皱眉头，不仅没有接名片，还将覃莹地手推开了，不耐烦道：“没兴趣！烦死了！”说罢，拔腿就走。

    覃莹只怔了一秒，很快追上去，跟着对方的脚步：“为什么？我看过你参加选秀时的采访，你说过，你的梦想就是站在舞台上。”

    郑凯讽刺地笑了一下：“大姐，那种采访你也信，哪个选秀歌手的梦想不是站在舞台上，难道我要站在台上跟记者说我的梦想是当个厨子么？”

    全程跟着的paul一个没忍住，“噗嗤”一声笑了出来，惹得覃莹回头看了他一眼，立刻将嘴捂上了。

    “你歌唱的非常好，放弃的话，不觉得可惜么？”覃莹再接再厉。

    “我那方面的技术也不错呢，怎么样，要不要来一炮？”说到这儿的时候，郑凯已经开了门，突然回过身有些j□j的打量了面前的覃莹一眼，然后朝她努努嘴，‘邀约’的意思非常明显。

    覃莹站在那里，一步也没有动，面对对方的下流的挑逗，素净的脸依然是没有什么表情的样子，显得非常淡漠，微微抬起琥珀色的眸子直视他，送上以后一击：“你现在的状况应该很缺钱吧，虽然我不知道具体的数目是多少，不过，也许公司可以帮你一起度过这个难关！”

    “你在威胁我？以为有几个臭钱就能为所欲为？”打开大门的郑凯突然抱住双臂，黑曜石一样的眼睛眸色深了深，十分不爽地看着面前这个自以为是自称是经纪人的女人。

    “我在以优渥的条件邀约你，重新回到你喜欢的行业。”覃莹的目光没有任何闪动，一瞬不瞬地说。

    “喜欢的行业？呵！你从哪里看出我喜欢了！自以为是！无聊透顶！再跟你说一遍，我没兴趣！”说完最后一句，郑凯突然毫不留情地握上门把，决定将人拒之门外。

    覃莹却乘他来不及关门的时候死死地将门推住了，琥珀色的眼睛亮得惊人：“郑凯，请你再郑重的考虑一下，不要因为别人的错误放弃自己的追求，这是我的名片，你考虑清楚后联系我。”说完，不容推却地将一张名片塞到了郑凯手心里。

    门“砰”地一声，被无情地关上了。

    “覃姐，这个郑凯也太不识抬举了吧，没见过人没红就先耍大牌的呢！”围观了全过程的paul跟覃莹吐槽，老实说他十分不理解覃莹为什么要费尽心机地签这样一个鼻孔都快翘到天上去了的艺人。

    覃莹没有理他，微微垂下睫毛，脸色非常沉静，一路上paul都不知道在想些什么。

    接下来的一个星期，覃莹都没有接到过郑凯的电话，第二天再去那家服装店的时候，已经关门暂停营业，而郑凯毫无疑问，也消失无踪。

    偏偏覃莹并不放弃，paul一直接到要打听郑凯下落的要求。

    除了公司里的事，覃莹个人生活上也并不清净。上次覃母被覃莹要求暂时分开住，原本依照覃莹的意思，顾母是可以住在她和顾玉笙以前的房子里，可是顾母觉得既然不能照顾覃莹看着自个儿的孙子出生，也没必要待在a市，要知道a市的消费水平比老家高多了，于是带着顾玉箫和曾小宝第二天就坐火车回了老家。

    顾母不大看八卦杂志，所以并不知道新闻一个月前炒地沸沸扬扬的‘媒体逼孕妇流产’的新闻主角是覃莹，一个多月了，顾母都不知道覃莹的孩子没了。

    顾母在家里左思右想，心里挠地跟猫爪似的，觉着覃莹身边怎么只能有保姆呢，外面的保姆能靠谱么，所以一个月后，顾母还是来了，这次她是背着顾玉箫单独来的，顾母是个明白人，知道带上顾玉箫只会惹麻烦，覃莹也不会欢迎。

    顾母本来打算看一眼覃莹，看一眼自个儿未来的外孙就走的，可是就这么一眼，给了顾母一个晴天霹雳。

    她的外孙，顾玉笙唯一的一点血脉没了。

    对顾母而言，这样的打击，绝不亚于当初顾玉笙出车祸死亡。

    “为什么，怎么会没了！你是要做妈的人，怎么会那么不小心，我不相信，我不相信，你这个狠毒的女人，你是故意的是不是，你怕它挡着你以后结婚是不是，我说过，我说了你要是不愿意养我来养，那是咱们玉笙留给我唯一的一点儿念想，你怎么能这么狠心！太狠呐你！那可是你自个儿的亲骨肉。”彼时，受不住歪在地上的顾母抱着覃莹的腿哭得肝肠寸断。

    覃莹瘦小的身体站立在那里，任顾母拉着，扯着，捶打着，在空气里摇摇欲坠，她甚至不敢看身下的顾母一眼，可是仿佛已经忘了该怎么哭，该如何伤心，覃莹倔强地、固执地站在那里，没有掉一滴眼泪，只有眼睛是红的。

    “对不起！”良久，她才从唇齿间挤出三个字，但是仿佛并不是单单对身下的顾母说，视线落在客厅里那幅与顾玉笙的婚纱照上，声音沙哑而粗糙。

    顾玉箫以迅雷之势赶来替顾母撑腰，房子的产权问题被重新提了上来。

    这一次，伤心至极的顾母丝毫不再顾忌分毫，在顾玉箫的怂恿下，渐渐同意卖掉房子，总之坚决不能便宜了覃莹。

    顾母甚至觉得，覃莹当初那番要留下孩子的作态，说不定都只是为了顾玉笙名下的这套房产，否则，等她一走，孩子怎么会说没就没了。

    而前段时间，覃莹请苏菲帮忙筹措的钱，苏菲左推右推，找了无数借口，一时居然跟覃莹解释不清楚，总之，一时半会儿，拿不出那么多钱来。

    覃莹陷入尴尬，即便要卖掉手上的股票、基金套现，也不是一下子就能筹措到这样一大笔钱的，偏偏顾玉箫及顾母此次态度格外强硬，连买家都联系好，覃莹再不签字，只有法庭上见。

    “岂有此理！”孙父听覃文馨说完，将手上的报纸摔在茶几上，气得差点儿心脏病又犯上来了，“打个电话让莹莹回来，再这样下去，倒真成了咱们孙家贪她房子似的了！”

    “我也是这样想的，要是真上了法庭，虽说官司不一定会输，可是传出去也不好听。”覃文馨替孙父揉着胸口，忧心忡忡的说。

    “唉，这孩子从小就这脾气，大事儿小事儿都往自个儿身上揽，家里头从来不说一句，以前都是贝贝有什么也给她买什么，从来没见她跟家里要过东西，现在都到这地步了，上次回家吃饭也没听她提一句的。唉......”孙父重重地叹了几口气，又是气顾母欺人太甚，又是觉着覃莹仍然没把这里当家，这还是离着心的，什么事儿也不知会家里头一声，倒显得他这个做父亲的无能了。

    因此，那天晚上，覃莹接到覃文馨电话，听到那头的口气，虽然大概猜出了几分，但真正到了别墅，看见孙父将一张一千多万的支票递过来的时候，多多少少还是有点惊讶的。

    “虽说房子上有你的名字，打官司输得不一定是我们，但听说房子连装修都一分钱没出，我孙某人也不贪他一半的房产，那房子市价是多少，我们就付多少，你先拿着。”孙父一番话说得生硬，但道理不粗，言下之意，是让覃莹不要再与顾家争执，连那一半的所有权也不要，付全款将房子买下来。

    覃莹垂着眉，静静盯着面前的支票，良久，都没有去接。

    偌大的客厅里一时居然静悄悄的。

    孙父看着面前的女儿，微微皱了皱眉头，知道覃莹那股倔劲儿又犯上来了。

    “爸爸，您可真大方啊！”、

    偌大的客厅里，突然穿来一阵急促的脚步声，紧接着，不知道什么时候突然回来的孙贝贝用尖利而刻薄的声音讽刺道。

