    北齐的男人数量本就已经少了一多半，若是再有那好吃懒做的男人，不肯干活，要净身进宫，北齐想要恢复往日荣盛，岂非更加艰难。

    因此，除了之前就在宫里当差的太监，因为明诚残暴被赶去军营的，可以重新回来。其余男人一概不招。

    很快就回来了一批太监。

    这些太监在外面生活也艰难，又不能正常娶妻生子，巴不得回来。

    宫女就不同了。

    也有不少宁肯回家与家人团聚，不肯回来的。

    云黛也不强求，另外再招揽一些。

    倒不是她需要多少人伺候，而是皇宫太大，各处都需要打扫维护。否则时间久了疏于打理，皇宫也就会逐渐荒芜。

    这样一座巍峨华丽的皇宫，也是一种文化宝藏。

    云黛很喜欢这座美丽的宫殿，自然也希望这座宫殿能完整无缺的流传下去。

    这些事，很繁琐，同时也需要很多钱财。

    但对云黛来说都不算什么，因为有八大门阀给出了。

    虽然已经决定好继承皇位，但在此之前，她先把唐令枫等八大门阀的人叫到宫里来，大倒苦水。

    说宫里太穷，没有大周皇宫舒适，她不适应。

    又说伺候的人少，又说没钱修缮。

    总之，什么都缺，尤其缺钱。

    这么个破烂地方，当什么女皇，还不如回大周当太后舒服。

    当即就要收拾包裹回去。

    八大门阀的当家人一听，当即拍胸脯表态，修缮皇宫，买宫女太监，置办东西，举行登基大典这些花费，都由他们几家包了！

    云黛还要谦虚推让：“这多不好，乱世之后，大家日子都不好过。”

    唐令枫立即说：“殿下放心，只要您登基，咱们的日子总会好起来的。现在么，大家勒紧裤腰带过日子，苦谁也不能苦了女皇陛下不是？”

    “唐大人说的没错！”

    “咱们回家凑一凑，总能够的。”

    “殿下就放心吧。堂堂北齐女皇登基大典，指定不能太寒酸了！”

    云黛叹了口气：“那好吧。我这初来乍到，什么都不懂。以后可就全都指望诸位大人了。”

    唐大人们相互看看，心中狂喜。

    区区一个公主陛下，虽然年纪不算小了，但看着就是个什么都不懂的傻白甜，等她当了皇帝，将来这北齐的内外，还不任由他们八大门阀揉捏把持？

    云黛道：“既然各位大人都要出钱赞助，我也不能什么都不做。等到下午，我就把需要的物资，钱财等物，列一个单子，送到诸位大人的家里头。诸位觉得如何？”

    “没问题！”

    唐令枫等人一口答应。

    在他们看来，不过是举行一个登基大典罢了，再花费也是有限。八大门阀传承几百年了，拿出这点钱，九牛一毛罢了。

    何况还是八家平分呢。

    那就更不在话下了。

    于是，皆大欢喜。

    当天下午，云黛就差人，给八大门阀分别送去一张单子。

    说是单子，其实是厚厚一本册子。

    册子上的明细，是赵元璟亲手列出来的。

