    还好太一这边本来就有不少的能量方块，以及营养液储备着。

    所以稍微还供应得上，只是这神兽精灵蛋吸收的速度也太快了。

    很快太一就发现，如果他们不抓紧时间炼制新的营养液和能量方块的话，很快这边能量就供应不上了。

    好不容易这神兽马上就要孵化了，如果这个时候，没有跟上能量供应。

    到时候神兽精灵蛋没有孵化出来，那就麻烦了。

    所以接下来，太一的动作不仅没有停止，反而更加加快了速度，甚至他还将所有的超能力宝可梦都运作起来。

    太一让超能力宝可梦们帮忙加持超能力，开始制作营养液和能量方块。

    但很快太一就发现了，不管他制作多少能量方块和营养液，供应起来，仍然是被这神兽精灵蛋一卷而空。

    太一都有些纳闷了，这到底是什么神兽的精灵蛋？

    需要这么多能量才能够让他孵化，简直是让能觉得十分的诧异呀。

    书老也点了点头说道：“事实上对于这只神兽精灵蛋，你应该有所猜测了才对。

    为何需要这么大能量才能够孵化，你也应该有所猜测吧？

    另外这些天你应该也明白了，这一只神兽精灵蛋和你的能力有些相似呢。”

    说起这个，太一也是点了点头。

    确实是这样的，这些日子以来他也发现了，这一只神兽精灵蛋，似乎也是超能力系列的。

    他的超能力被这只神兽精灵蛋吸收了一些，能够促进这只生精灵蛋的孵化。

    所以虽然从外表无法看出这颗神兽精灵蛋的种类，但太一其实也差不多可以确定到底是那一颗精灵蛋了。

    至少，种类，他是差不多能锁定的。

    如果是那一只，太一觉得，和自己还是很相配的。

    到时候，他这边又能获得很大的帮助了。

    说起来，超能力属性的神兽也就那几只的。

    “我其实已经有所猜测了，这一只神兽精灵蛋很有可能就是那一只。”

    书老点了点头，却没有顺着他的话说下去，反而转头问道：“对了太一，你有没有想过回到以前的世界？”

    太一一愣，说起来刚刚穿越的那几年，他确实是很想回去的。

    甚至到了现在，也不能说他不想回去了，他内心之中还是很想回到前世的那样一个世界。

    各种发达的娱乐，在那个世界里面，虽然没有宝可梦，也没有其他的超能，但是太一还是对那个世界很想念，如果有机会的话，他好像确实是想要回去的。

    但他已经来到这个世界很多年了，说起来，他还真的很想要回去的，只不过太一想到了这些神奇宝贝，这些宝可梦，太一又想着是不是要回去呢？

    他又有些犹豫了，似乎自己之前的想法，他也开始推翻了。

    这些他之前都没有下定决心，因为根本就没有办法回去。

    他看着书老，问道：“现在有办法回去了吗？”

    刚穿越过来的那几年，太一可是经常问书老是否有机会穿越回去，就算是神奇宝贝的世界，他十分的喜欢，但还是想要回去的。

    书老点点头说道：“如果是以前的话我还不敢说，但现在却有了机会了。”

    他的眼神看着那一只精灵蛋说道：“如果说以前没有机会，但现在却是有机会的。

    你不知道，其实天书还是一件可以横渡虚空的工具，可以化作一艘天船，横渡虚空。

    只是在虚空之中，想要补充能源十分的艰难。

    但如果这一只神兽精灵蛋，真的如我们所设想的那样，或许真的有机会回去也说不定呢。”

    太一真的没有想过这方面的事情，但他很快就反应过来了，看着书老说道：“如果真的是这样的话，或许真的有办法也说不定。

    不如，我先想想吧。”

    太一想了想，还是没有下定决心。

    他觉得还是自己先想一想再说，到底能不能回去，自己的猜测又是不是不是不是对的。

    这些还没确定呢。

    “另外，就算是要回去，暂时也没有办法吧？”

    太一看着书老，书老就点了点头说道：“确实呢，暂时是没有办法的。

    就算如我们所想的那样，眼前的这一只神兽精灵蛋，正是我们所设想的那一只。

    那也要等他成长起来，至少要晋升为神兽级别，才能够勉强供应得上。

    横渡虚空，所需要的能源实在是太大了。

    就算是他，恐怕在短时间之内也没有办法，提供这么强大的能量供应。

    所以你暂时还不需要考虑这些，只是我先跟你提一个醒，你在心里好好的想一想。”

    “那么书老，你呢？你是否想要回去？作为天书的器灵，你是不是很想要回到远古天庭所在的地方？”

    “回不去了，暂时是回不去的。就算是回到了你之前所在的那个时空，想要回到远古天庭所在的地方，也不是那么容易的。”

    “不试试怎么知道呢？”

    太一说道，然后又垮下脸来说道：“我还是先应付眼前这一只神兽精灵蛋的孵化问题吧。

    看起来，他短时间之内如果没有得到足够的能量供应，恐怕根本没有办法孵化出来呢。”

    太一看了看，就发现了自己这边准备的原材料，囤积的原材料，炼制的速度还可以，但原材料的数量似乎有些不够了。

    不过这件事情也很容易解决，只需要去网络上面下个单就好。

    这个世界里面，快递业务发展的还是很不错的。

    太一当局就打开了网络，在网络上面一通点击，下了一个大单，另外他又对得文公司这边下的一个大单。

    下完单，太一立刻前去整理，开始继续炼制了起来。

    就这一会儿的时间，那一颗神兽精灵蛋已经吸收了大半的营养液，再不去加入一起炼制，恐怕就赶不上了。

    太一加入了进来，很快就能够减轻幸福蛋和差不多娃娃她们的压力。

    这让太一立刻又想了起来，是不是再去引进一些差不多娃娃进来。

    说起来这些差不多娃娃真的是很好用的，幸福蛋这边就不用多想了，再没有幸运熏香的时候，暂时只能指望差不多娃娃这种宝可梦了。

    但其实差不多娃娃这种宝可梦的数量也并没有那么巨大。

    “看起来还是要和山梨博士那边说一说，引进一些来才好。”

    “对了，书老，天书可以携带这些宝可梦一起回去吗？”

    太一又问了一句，虽然说天书可以化作天船带领他们回去，书老之前说过的话，要这一只疑是神兽精灵蛋的精灵，未来来提供能量，让他们可以往以前的世界回去。

    这就说明至少这只神兽精灵蛋要跟着一起过去的，只是其他的普通宝，可梦呢？

    到底能不能跟随一起过去，这一点是很重要的。

    太一觉得他和这些宝可梦的羁绊已经很深了，如果所以要放弃这些宝可梦，他恐怕就觉得自己没有办法割舍这方面的感情了。

    书老点了点头说道：“确实的。只要在天书世界里面，就就能够带回去。毕竟天书之后化作天船，这一片世界还是在那船舱之中，只要你把这些宝可梦都带进了船舱之中，就可以陪伴你一起离开。”

    正好这个时候，有电话传了进来，太一没有拦截信号，在天书世界里，就可以直接把外面的信号接入进来。

    太一接起电话，就知道到底是谁来了。

    得文公司的快递员。

    书老感叹一声说道：“得文公司对你的支持，还是一如既往的特别强大呀。

    即使不在各个大陆的中央城市，在浅红岛这边，也是第一时间响应你的要求，将这些材料送过来了。”

    太一点点头，从天书世界里面出去，打开房门，得文公司的人已经站在了房门外面。

    太一也不和他们客套，他现在也没有这个时间。

    客套起来，实在是有些浪费时间了。

    这个时候，他忙着要炼制营养液和能量方块，提供给神兽精灵蛋吸收。

    他此时可浪费不起时间，太珍贵了。

    所以太一直接说道：“我赶时间，麻烦大家把东西都搬进来吧。我看一看数量可能还有些少，不知道你们能够再送两个这总数量的原材料送过来？行不行？”

    太一之前估算的数量还是有些少了，炼制了这一段时间之后，太一估算了一下，恐怕还要好几倍。

    这样的时间，恐怕也只有得文公司会愿意在大晚上帮忙给他调集原材料。

    不过，等到天亮，那个时候联盟网站那边应该也送过来了，大概就够了吧。

    得文公司的人虽然奇怪，但也没有什么异议，连忙答应了下来。

    把东西搬了进来之后，他们直接离开，立刻有联系公司那边，继续调集这方面的原材料，给太一先生送了过来。

    太一连忙把这些东西收了起来，继续进入到天书世界里面，继续的开始炼制。

    下面，精灵中心的乔伊小姐还没有睡觉。

    这边的精灵中心到晚上也还会有乔伊小姐在这边值班。

    看到得文公司陆续的一直发这么多的东西过来，她们也有些奇怪。

    “不知道太一先生在做什么，居然要用这么多的原材料过来。看起来是在炼制精灵药剂啊，或者是营养液，还是能量方块呢？”

    “不知道，太一先生这边确实是应该在做什么事情？要不然的话不应该要这么多的原材料啊。”

    “我刚刚看了看这个规模，如果是一个人的话，恐怕要炼制好长一段时间呢。到底是什么情况，让他要购买这么多的原材料。”

    “等等，这是什么情况？怎么得文公司这边还有更多的材料运送过来？难道太一先生打算在这边一直呆着不打算回去了吗？”

    “这样也好，我们或许能够和太一先生请教一些问题也说不定呢。”

    太一这边根本就没有时间去管这些，他已经竭尽全力的在炼制营养液和能量方块了。

    这一只神兽的精灵蛋吸收的太多了，而且速度很快。

    他不加紧速度，根本就跟不上这些营养液和能量方块的消耗速度。

    “我这一次没有补充够足够的能量方块和营养液，让这只神兽精灵蛋吸收足够的营养，从而孵化出来，那么下一次想要让他孵化出来，也不知道是什么时候了。”

    一晚上的时间，太一都在炼制营养液和能量方块。

    差不多娃娃和幸福蛋也都是在一起炼制的，太一甚至是中途抽空下来，让真新镇那边将几只幸福蛋和差不多娃娃也都传送过来，实在是不够数量，时间实在太紧张了。

    得文公司又送了两次货物过来，让乔伊小姐都有些奇怪，看看太一那忙碌的样子，乔一小姐本来还打算上来问问情况，需不需要帮忙。

    但太一来去匆匆，乔伊小姐想了想还是没有上来打扰，直接保持的沉默。

    这一次的炼制营养液和能量方块的动作，太一一晚上都没有睡觉，一直在忙碌这个事情到了白天。

    联盟这边网站的送货也已经到了，这些货物的总量简直是让乔伊小姐都没有办法保持淡定。

    真的是太多了，以她们的速度来计算，如果仅仅是一位乔伊小姐来炼制的话，需要好几个月的时间，这么庞大的数量简直是让他们内心惊讶的不得了。

    “虽然说太一先生又在这里带了好几只幸福蛋和差不多娃娃上去，但我还是觉得这样数量的原材料太多了。

    就算是炼制精灵药剂或者是能量方块，也实在是太多了吧，难道太一先生真的打算好了，要在这边一直待下去吗？”

    “这个我也说不好，但是算了，还是不要去打扰他的好，免得打扰了太一先生的事情。等到时候事情结束之后再询问一下吧。”

    “还是算了吧，太一先生的事情还是不要主动去询问了。如果他愿意说，一定会告诉我们的，另外研究员的研究课题，我们还是不要轻易地打听的好。”

    “你这么一说我也觉得算了，还是不要问了。”

    太一这边忙活了一晚上，还是觉得稍微有些困的。

    大白天的，他还是只来得及去稍微吃了一点东西，又让幸福蛋和差不多娃娃他们吞食了一些能量方块，恢复了他们的精力，继续忙碌了起来。

    其他的宝可梦现在也知道，目前正是太一最忙碌的时候，他们也不轻易的过来打扰。

    甚至大家都过来帮忙搬运一些原材料，然后将成品搬运过来，添加到孵化装置里面，不得不说这些宝可梦的帮忙也算是给太一节省了一些力气。

    宝可梦和人类之间的关系也确实应该是这样的，是和谐的，是互相帮助的，是彼此互相依靠的。

    这一天，太一都没有出去，乔伊小姐还有些担心。

    但她们也没有直接过来询问，生怕打扰了太一的事情。

    太一也没有出来，也没有去管其他的事情，君沙小姐带着那个通缉犯，还有那些被抓住的联盟的人，今天一大早，就已经掀起了巨大的波澜。

    这个时候，佐藤博士他们也很是头疼。

    但这个时候他们想要联系太一，说说情什么的，却一直都联系不上太一，根本就没有办法联系到太一。

    此时的太一，已经是停下了手，这个时候已经是第二天晚上了。

    太一看着眼前已经消耗一空的原材料，又看了看那一只神兽精灵蛋饱含着期待。

    “终于是结束了。”

