    第271章王爷，你别乱动

    “本王倒不觉热，璃儿若是怕热，可以少穿一件。”

    莫璃讪讪地放下帘子：“倒也没那么热了。”

    她见战北擎心情转好，问道：“王爷找我，是有什么事？”

    战北擎随意找了件事：“明日比赛，你可有把握？”

    “掌事说比赛项目由抽签决定，所以无所谓把握，一切全凭运气。”

    战北擎饶有兴趣地望着她：“据本王所知，琴艺、舞蹈、书法、算术，你都很优秀。本王倒想知道，有什么是璃儿不擅长的？”

    若是被别人当面夸优秀，莫璃可能会觉得不好意思。但现在听战北擎这么说，她竟莫名觉得心里甜丝丝的……

    “我不擅长的有很多啊，比如刺绣、作画、作诗。管事说，这次比赛有刺绣，如果我抽到刺绣，那就只能……认命了。”

    战北擎眼底多了丝笑意与温柔：“那本王就祝璃儿明日福星高照，能抽到自己擅长的项目。”

    “王爷，如果没什么事，我就先回去了。”这一番折腾，她连午饭都没吃，现在都已经下午了。

    “一起去摄政王府。”

    莫璃刚要婉拒，就听他说：“有人进献了一坛桃花酒，适合女子喝。本王还未用午膳，不如璃儿一同去？”

    莫璃眼睛立刻雪亮，脸上笑开了花：“好，巧了，我也没吃饭。”

    战北擎目光中有了几丝探究：“璃儿在忙什么，为何没用午膳？”看来他的猜测没错，莫璃听到赐婚的消息后，就忙着联系神医和毒美人去说情。为了萧逸飞的事，她竟然连饭都顾不上吃。

    战北擎心中有丝怒意，虽然莫璃自称与萧逸飞不熟，或许是看在萧雨萱的面子上做这些事，但究根到底，也是为了一个男人。

    为了一个男人，她竟然如此不顾惜自己的身体！

    如果换作是他的事，她也会如此吗？

    进了摄政王府，偏殿内摆了丰盛的饭菜，唯独没有酒。

    莫璃眨巴眨巴眼睛，期待地看着战北擎：“王爷，桃花酒呢？”

    “来人，去拿壶桃花酒。”

    莫璃连忙道：“一壶怎么够，拿两壶！”

    下人请示性地看向战北擎，战北擎沉吟片刻，几不可见地点了下头。

    下人这才下去取酒，莫璃笑得愈发灿烂：“谢王爷！”

    “璃儿，这桃花酒喝起来虽没其它酒那么烈与醇厚，但后劲儿却足，易醉。”

    莫璃刚想吹自己酒量好，想起现在不是神医身份，而且战北擎似乎不太喜欢女子嗜酒，说道：“我会量力而喝，不会多喝的。”

    “璃儿这喜酒的神情，这倒令本王想起一个人。”

    莫璃心头跳了跳：“谁？我认识吗？”

    “神医。”战北擎意味深长地注视着她，“神医见到酒，也如璃儿这般眼睛发亮。”

    “嘿嘿。”莫璃干笑两声，“世上不爱酒的男子是少数，神医是男人，爱酒是常情。”

    管家将酒端上来，算是打破了莫璃此时的不自然。

    莫璃将一个玉壶摆到战北擎面前，自己则拿着另一个玉壶倒了杯酒。白玉杯中的琼液清澈见底，泛着淡淡的粉色，嗅之有桃花的清香夹在酒香之中，酒不醉人人自醉。

    为了跟神医有所区别，莫璃很淑女地品了一小口，桃花的清香在口腔中漫延开，清香可口。

    “好喝！”

    战北擎只是微扬了下唇角，伸筷夹菜。只是夹菜吃菜的动作，他做起来却矜贵优雅，赏心悦目。

    “王爷，您怎么不喝？”

    “本王不怎么喜欢桃花酒，比起酒，本王更喜欢喝茶。”

    莫璃眼巴巴地盯着他身前的玉壶：“王爷，酒已盛好，不喝浪费。王爷这一壶，不如……”她讨喜地笑笑，“赏我喝了吧？”

    战北擎勾了勾薄唇，长手一伸，将玉壶放到她面前：“你这神色，更像神医了！”令他不得不怀疑，莫璃跟神医一定很熟悉，熟悉到神医的表情会影响到她。

    莫璃和神医……

    一个想法浮上脑海，被他立刻否决。不可能，莫璃不可能喜欢神医。他总共才见过几次神医，其中有两次神医在温柔乡中左拥右抱，一看便是花心多情之人。莫璃不可能喜欢这样的男子。

    莫璃嘟囔道：“人的表情就那么多，像不是很正常？我觉得王爷笑起来还像我呢！”

    莫璃一杯接一杯喝，只觉越喝越上瘾。战北擎不动声色地看着她渐渐将一壶酒喝完，心中微微讶异她的酒量。

    这桃花酒喝时并不烈，相反入口时还有些绵软，但后劲儿却很足，比寻常烈酒更易醉，而且是让人在不知不觉间就醉了。

    他没想到，莫璃一个女子，竟然能喝下一壶酒，寻常女子一两杯就醉了。

    他就这么看着莫璃用第二个玉壶斟了一杯酒，没有阻止。

    “好喝，王爷你真不喝吗？”

    战北擎饮了口茶：“本王要喝，随时可以喝。璃儿回去就喝不到了。”

    “说的也是。”莫璃觉得有些可惜，她眼巴巴望着战北擎，丽眸中蒙了层薄薄的迷离，“王爷，您又不爱喝桃花酒，不如把剩下的桃花酒都给我带走吧？”

    战北擎神色淡淡的，一口回绝：“不可能，摄政王府的酒从不外送！喜欢喝，便来摄政王府喝。”

    莫璃不满地撇了撇嘴，果真还是那个古板的摄政王。千酌酒不送，桃花酒也不送，非让人上门喝。

    又是一杯桃花酒下肚，莫璃单手撑着有些晃的头：“王爷，你别乱动，晃得我头晕！”

    战北擎薄唇勾起：“好，本王不动！”

    莫璃傻笑两声，拿起玉壶去倒酒，却怎么都倒不进玉杯中。酒洒在膳桌上，顺着桌边往下滴。

    莫璃连忙弯腰去用嘴接，似舍不得浪费一滴。只是因为醉醺醺的，酒都滴在了脸上，一滴都没进入嘴里。

    好不容易要接到时，她整个人被人提了起来。懵了一会儿的她，挣扎着又要去接滴落的酒，被战北擎摁回怀里。

    “老实点！”

    莫璃小手挣扎着：“酒、酒……”

    她在他怀里毫无章法的乱挣扎，令他心里躁起来……

    (本章完)

