
　　若不是还有草药课需要离开城堡，或许有许多人都已经忘记了盛夏的炎热。

　　时间不知不觉的走到了六月的末尾，当麦格教授告诉他们距离考试还有最后一星期时，小巫师们才后知后觉的回过神来。

　　“终于要解放了！”

　　完全不打算争夺勇士名额的咸鱼们发出了一声兴奋的大喊，不是每个人都对自己抱有那么大的自信，能从霍格沃茨几百号人里脱颖而出。

　　与咸鱼一起在公共休息室里欢呼的还有低年级的学生，这次的课程难度提升针对的是全年级，唯一稍好的就只有刚刚入学的一年级学生，毕竟他们还需要打基础，了解常识，教授们的提高教学都需要小巫师们掌握了最基本的魔法知识才能继续。

　　但伴随解放的欢呼声响起的还有一连串懊恼的大喊，那些想要成为勇士，然后走上人生巅峰的学生统统都在抱怨时间过去得太快，他们还有好多东西没学会，自己还能变得更强，更厉害。

　　但抱怨的声音也就只出现了一会儿，不少人仰头灌下了一瓶精力药剂随后打算把自己淹死在知识的海洋里，上完课就去参加D·A集会上的决斗练习，周末上午背魔咒下午榨干自己的魔力去熟悉使用咒语，这种苦行僧一般的生活他们已经整整持续了半年，少有懈怠。

　　不管是为了荣誉还是金加隆，这都是值得他们全身心付出的重要大事儿。

　　一晃眼，最后的一周转眼间就过去了，如期而至的考试让小巫师们磨刀霍霍，期末的考试不单单是决定成绩，检验他们今年的学习成果，考试的结果也决定了他们是否能够得到报名参加的宝贵名额。

　　主课中的：魔咒学、变形学、魔药学、草药学、黑魔法防御术必须拿到3个O的成绩才能进入初选，咸鱼们有一个算一个的看热闹，而那些期望大放光彩的学生则紧张忐忑的等待着考试的结果。

　　“十三个O？赫敏你是怎么做到的？你不是只选修了4门，怎么能拿到十三个科目考试的优秀？”

　　在礼堂大厅里，所有的小巫师都收到了统一分发下来的成绩单，而哈利他们几个正瞪大了眼睛看着赫敏那不科学也不魔法的单子。

　　“我自学了两门选修课，其实还蛮简单的，看看书就好，不难的。”

　　赫敏轻松愉快的语气让其他人一阵面容抽搐的撇过头，这种不是人干的事儿.....是真的离谱。

　　“不过占卜课我居然能拿到O倒是蛮意外的，特里劳妮教授让我做水晶球的预言，但是我根本不知道有什么好解读的。”

　　“那你怎么做到的？”罗恩好奇的一问。

　　“我对她说我看到了我们山谷里的那个特别的雪妖精，然后特里劳妮教授就很高兴的说我看到了不详，罗恩，你又要死一次，嗯.....按照她的意思解读，大概是这样没错。”

　　“嗯？？？”脸都皱起来的罗恩露出了完全不能理解这到底是什么情况的扭曲的表情，“我圣诞节给她送了雪莉酒啊！怎么特里劳妮教授天天盼望着我嗝屁？”

　　“明年开始，她的礼物没了！”

　　抱着胳膊气呼呼的罗恩往教师席上一瞥，这个可恶的女人正美滋滋的贪着杯，晚宴还未开始就喝得有些微醺了。

　　但还没等罗恩继续吐槽几句这乱上BUFF的特里劳妮，一声悲愤的喊叫就从罗恩旁边不远处响起。

　　“怎么能这样！凭什么要看成绩！书呆子才需要看书！成为勇士的条件根本就不应该是这样！”

　　“我抗议！坚决抗议！”

　　似乎是某个考砸了的小巫师在发泄着自己的不甘，但其实这蛮让人奇怪的，之前的学习压力是很大，但是考试的难度其实并不高，为了照顾那些咸鱼学生，教授们都将考试的难度降低了，只要是认真学，为了成为勇士而努力奋斗的学生，拿三个O其实蛮简单的。

　　虽然没有人能和赫敏一样自学了两门没选的选修课，但是七门主课，四门选修拿到了十一个O的学生今年起码有三四十个。

　　甚至连斯内普的魔药学，今年学生的成绩单上的成绩都很好看，这也算是对他们努力奋斗了半年给予的小小奖励。

　　“这谁啊？”罗恩歪头瞥了眼这正在嚷嚷着‘邓布利多教授还我们公平’的傻子，心里还是蛮好奇的。

　　“你忘了？”哈利有些诧异的开口，“是考麦克·麦克拉根，”

　　“他似乎对学校提高了授课难度一直在抱怨，我在休息室里都听到好多次了，这次他只拿到了两个E，还是魔法史和黑魔法防御术。”

　　“哦！是一年级想要参加选拔，结果骑着扫帚摔进斯普劳特教授的龙粪池里大吃特吃的那个？”

　　罗恩想起了当初弗雷德和乔治告诉他的事情，这种震撼的事儿他可一直都没忘。

　　一阵很困难才压抑住的笑声响起，坐在罗恩身旁的学生们可都听的一清二楚，这种举校皆惊的壮举，是个人都不会忘。

　　“或许他觉得自己能骑着扫帚撞火箭，然后扛着卫星上太空....这种实力不去参加比赛是霍格沃茨最大的浪费对吧？”

　　哈利艰难的忍笑开口，这家伙曾经吹的牛皮哈利也都还记得，而且这家伙还撞碎了一把崭新的光轮2001，伍德现在看到他都还咬牙切齿的。

　　“也许是吧。”罗恩耸了耸肩，这种人看个乐就好，管他那么多干嘛，“邓布利多教授来了，不知道最后的选举是用的什么。”

　　恢复了健康的邓布利多脚步轻快的来到了主席台上，这次的礼堂大厅在中央留出了一个较大的空地，餐桌向着墙壁靠了靠，中间显得很空旷。

　　“晚上好，孩子们。”

　　邓布利多愉快的开口，原本吵闹的礼堂瞬间就变得安静了下来，那正在吵吵嚷嚷的麦克拉根顿时成为了惹人注目的焦点，他的那声：不公平！在突然变得安静的大厅中格外响亮。

　　在被许多目光注视之后，预想中的瞬间闭嘴老实坐好的场景并没有出现，似乎这些看向他的目光给他带来的力量，麦克拉根脸上露出了一丝兴奋的潮红。

　　“邓布利多教授！这不公平！”

　　他喊得更大声了，这蠢呼呼的模样让在教师席上的麦格教授头疼的捂住了额头，林子大了什么鸟都有，麦格教授见过奇葩的，但没见过这么奇葩的学生。

　　“有什么事吗，麦克拉根先生？”邓布利多和颜悦色的开口，认真的询问到。

　　“这次的选拔不公平！凭什么勇士的选拔需要看成绩！看书看得多就一定厉害吗？我们选的是勇士！而不是书呆子！”

　　“我要求取消入选的门槛，真正的勇士不应该被成绩束缚！霍格沃茨没有我去当勇士，那绝对是学校最重大的损失！”

　　他的大声高呼并没有取得赞同的鼓掌，小巫师们一脸不耐烦的盯着他，希望这家伙快点闭嘴，想要成为勇士而没有拿到三个O的人一个都没有，真想成为勇士的学生都在拼了命的学习，而自觉的咸鱼已经躺好，他们已经准备去看实时转播了，然后在学校里为勇士们加油鼓劲。

　　“看来麦克拉根先生很自信，自信是个很不错的品质，不过，规矩就是规矩。”

　　“这次的争霸赛会比曾经的争霸赛更加的困难和危险，虽然我们会极力的保证参赛者不会出现不幸死亡的事故，但在艰难的角逐中，并不是不可能发生。”

　　“这个学期教授们教导你们的知识都是能让你们在面对危险时转危为安的本领，勇士们将要遭遇难以想象的艰难险阻，所以说。”

　　邓布利多看着麦克拉根开口：“考试是必要的，只有证明了你能够在遇到哪些危险时知晓如何正确应对，你才能有机会成为为了霍格沃茨出征的勇士。”

　　“这是为了你们的安全着想，更何况，智慧是人类最大的财富，知识就是力量，勇士们需要力量。”

　　“好了，坐下吧，麦克拉根先生......”

　　“但我总比这些低年级的学生要厉害对吧！凭什么他们都可以，我不可以？我.....”

　　麦克拉根不服气的强词夺理惹恼了等待着选拔开始的小巫师。

　　“三秒内不能打败你算我输，如果你能赢的话，我放弃参加勇士选拔，把名额交个你怎么样？”

　　看到了罗恩烦躁的表情，轻轻起身的纳威打断了这败犬的狺狺狂吠，他抽出了魔杖走到了过道中，对麦克拉根发出了挑战。

　　“这样可以吗？邓布利多教授？”

　　邓布利多依旧是笑盈盈的不生气，他点了点头：“大家都应该等急了。”

　　“三秒？你在开什么玩笑！我....”

　　“闭嘴。”

　　纳威指了指空荡的过道，“别让大家等太久。”

　　嘴里嘟囔着什么的麦克拉根恶狠狠的瞪着纳威，他嘴角的冷笑仿佛在说：三秒钟？三秒钟怎么可能，是个男人就能坚持三秒，三秒都不能坚持算什么男人。

　　“加隆落地就开始。”

　　纳威屈指弹起了一枚金加隆，众人的目光也随之聚焦。

　　随着'叮~'的一声轻响，麦克拉根用力的挥舞起了手中的魔杖！

　　“昏.....”

　　纳威轻轻的抖了抖手中的魔杖，一束细细的红光瞬间迸射而出，六年级必须掌握的无声施法几乎是每个想要成为勇士的学生必备必学的，在魔咒课上，弗立维教授早早的就开设了专门的补习班，几乎没有哪个预备勇士不会去学，但麦克拉根很显然不是去学习的其中之一。

　　纳威伸手接住了飞来的魔杖，他看着面前这个中了他缴械咒外加禁声咒而陷入不知所措恐慌的人，微不可查的摇摇头。

　　“就这也想当勇士？”

　　纳威丢回了魔杖，但是并不打算解除他施的禁声咒，喋喋不休的苍蝇实在是令人讨厌。

　　“很显然，用功学习会让你们进步得很快，非常漂亮的无声咒和与双重施法，格兰芬多加五分，弗立维教授会很高兴的。”

　　邓布利多对纳威点点头，而在他的背后，坐在高椅子上的弗立维教授乐呵呵的喝了口苏打水，心情万分的愉快，优秀的学生就是对他教学的最大的肯定。

　　“好了，那么我们现在开始今天的正题。”

　　“首先，请所有成绩合格的同学在你们的成绩单留白的位置上写下你们的名字。”

　　邓布利多挥了挥手，许多羽毛笔就出现在了桌子上随意让人取用。

　　沙沙沙的书写声不绝于耳，但很快，声音就消失了。

　　小巫师们聚精会神的盯着邓布利多，等待他的下一步动作。

　　“这次的勇士选拔不依靠任何其他的手段，作为三强争霸赛的勇士选举，那么就一定需要——”

　　几个穿着统一制服的陌生巫师从一旁的侧门走出，他们其中一人端着一个托盘，托盘上的东西被一张红色绒布覆盖。

　　“这三位是这次三强争霸赛筹备委员会的成员，他们负责每一次、每一个学校的勇士选拔，记录并且保证选拔不受任何的干扰。”

　　一个古朴的石台突然间就出现在了中央的空旷处，那个端着托盘的巫师将托盘放在了石台上，随后揭开了红色的绒布。

　　一个平平无奇甚至有些破旧的盒子出现在了众人的视野里，小巫师们屏住了呼吸，之前端着托盘的巫师抽出了他的魔杖，随后轻轻的在盒子上敲了三下。

　　这古旧的盒子伴随着吱吱嘎嘎的声音慢慢的打开了，一丝蓝白色的火焰从盒子里升起，随后是一个木头的高脚杯渐渐抬升，蓝白色的火焰就是在这高脚杯中燃烧的。

　　这个看起来工艺粗糙，或这应该说是见习木匠学徒练手雕刻的半成品高脚木杯就应该是邓布利多所说的选拔所需的道具。

　　“这是三强争霸赛最传统的勇士选拔道具，火焰杯，不过现在的火焰杯被共同写入了新的规则，参加这次赛事的各个学校的校长都在这个杯子上留下了各种防御魔法，用于维护选拔的公正，防止篡改。”

　　“将你们写着名字的成绩单投入其中，火焰杯将在所有参加选拔的勇士都将名字投入之后，做出它最后的选择。”

　　“那么现在，开始吧，大家排好队。”

　　“但请记住，如果成绩单上的成绩并没有达到......”

　　‘嘭~’的一声闷响过后，打算把自己的成绩单抢先塞入火焰杯中的麦克拉根被防护的魔法瞬间击飞，飞出了一两米之后倒地不起，似乎是晕过去了。23sK.com

　　“好吧....唉....”邓布利多叹了口气，‘如果没有达到标准就投入自己的名字，会触发上面的魔法防护，不会致命，但睡一觉是难免的。’

　　邓布利多挥了挥魔杖召唤出了个担架，将他快速的带离了大厅，而那三个巫师并没有丝毫的惊讶，霍格沃茨不是他们到的第一家学校，奇葩的熊孩子哪个学校都不会没有，只是数量多少罢了。

　　引以为戒的小巫师纷纷听从邓布利多的话在火焰杯前排起了长队，他们飞快的将写了自己名字的成绩单往里面一丢，回到了座位上心情忐忑的等待着。

　　十来分钟之后，投递名字的小巫师都回到了位置上就坐，火焰杯中的火焰在此刻熊熊的燃烧，它似乎在遵循着规则，探寻着每一个签名背后，那个签名者的力量。

　　名字是有魔力的，在魔法世界，巫师亲自签下的名字都会附带上属于自己的一些烙印，尤其是这种目的性很强的场合，这样的亲笔签名能够为火焰杯提供超越一切的情报。

　　这个其貌不扬的杯子最核心的魔法就是解读姓名，并以此判断其中最优秀的人选，毕竟火焰杯看不到成绩单，而成绩单也只是邓布利多设立的选拔的门槛而已。

　　“好了，别紧张。”知道还需等待一会儿的邓布利多对小巫师们开口，“你们今年非常的努力，我和教授们都将这一切看在了眼里，所以如果没有选上的话也不需要丧气，学校给每一个努力的学生都设立了一个小小的奖励。”

　　“从今以后，每一门主课拿到了优秀评价的学生都能够在学期末拿到一笔给你们在假期里能够开心度过整个假期的小奖励。”

　　“你们慷慨的小天狼星·布莱克教授在去年十月进入了霍格沃茨的校董会，他为学校捐赠了一座草药种植园，每年的产出将全数用于对你们的奖励。”

　　“每一门主课的‘优秀’评分都能得到学校奖励的五加隆的奖金，所以说，如果你们可以做到七门主课全部都是O，那么三十五枚加隆将让你们过上一个可以随便吃零食的快乐暑假。”

　　这瞬间，小巫师们忐忑紧张的心情就被这让人惊讶的消息给洗刷，有什么是比直接发钱来的更爽的事情吗？

　　学习本来就是他们的义务，但居然考试得到O就能拿到五加隆！

　　一声声‘布莱克教授万岁！’几乎要掀翻了礼堂的天花板，在这欢腾的气氛之中，火焰杯上的火光燃烧到了极致，从蓝白色转变为了耀眼的火红！

　　一张边缘被烧焦的纸片飞了出来，被三位三强争霸赛的组织负责人拿在了手中。

　　“第一位，罗恩·韦斯莱。”他喊出了这个名字，“请到我身边来，待会儿选拔出的勇士还需要进行选拔成功的最后认证，记录魔力之类的身份认证手续，以防有双胞胎或者用各种变身手段进行冒名顶替。”

　　“第二位，塞德里克·迪戈里。”

　　宣读名字的人根本不给小巫师们欢呼的时间，他连珠炮似的开口，火焰杯喷出的纸条速度也飞快。

　　“第三位，赫敏·格兰杰。”

　　“第四位，纳威·隆巴顿。”

　　“第五位，哈利·波特。”

　　“好了，现在请跟我来，我们去个安静的地方，手续蛮复杂的，我们待会儿还得赶到德姆斯特朗，请跟我来吧。”

　　在一片高年级声不可思议的惊呼之中，五人随着三个巫师走入了他们之前走出的侧门，留下了一群或是激动，或是惊讶的年轻的脸庞。

　　“为什么！为什么会这样！”

　　他们万分想不通，自己输给了罗恩，那么没问题，输给了塞德，那么也没有问题，但为什么三个三年级的小巫师居然能够赢过他们得到这来自不易的勇士名额？

　　这喧嚣持续了很久，直到晚宴结束也未能消散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百五十三章 勇士选拔免费阅读。https://xs.23sk.com 