    有了欺骗亚伦失败的经历，拉斯基不敢在骗罗宾，让她放弃了指枪的练习，转而修习其他的六式。

    指枪是将全身力量击中在手指，通过硬化后的手指，电光火石般的攻击敌人，依靠着指尖来穿透敌人的身体。

    这里的关键点有三个，全身力量，极快的出手速度，以及手指的硬化。

    而这就需要铁块的技巧，也就是把武装色的‘力量’，注入手指！

    涉及到霸气的初步应用，也使得铁块和指枪，是六式中最难的两门功课。未来的cp9特工内罗，学会了四式，只有这两式没有掌握。

    罗宾暂时不会武装色，所以就放弃了指枪，转而修炼剃，来增加机动性和速度。

    亚伦在熟练了铁块后，则开始学习岚脚，岚脚产生斩波的技巧，可以用在斧锤的斧刃上，对亚伦的提升巨大。

    至于拉菲特和尼尔，二人则辛苦的进行着身体锤炼，尼尔经常偷懒，拉菲特却十分用功，总是超额完成训练任务。

    他们要躲避海军和特工的调查，所以便不再出海，除了电话联系远程操控之外，把大部分时间都放在了训练上。

    很快，两个月就过去了，时间也从海圆历1506年的十二月份，到了1507年的二月份（罗杰死为1498。）

    这一日，罗宾依然早早的起来锻炼，做了拉伸运动后，便开始了训练。

    她站在那里，两条褐色肌肤的长腿从运动短裤探出，光滑细腻。

    罗宾深吸一口气，双腿轮番踩踏地面，越来越快，最后只留下了道道黑影。

    她控制着腿部肌肉急促的收缩，只让双脚离开地面极短的距离，不断通过踩踏产生反作用力，这些力量被引导进入肌肉，让肌肉收缩储备力量。

    直到腿部传来酸胀感，她停止动作，解放所有力量。

    嗖。

    罗宾消失了，出现在了十几米外，身体一晃差点摔倒在地。

    “准备时间太长，动作繁琐，而且移动时的身体控制不太好，如果用于实战的话，怕是还未施展，就会被敌人打中。”

    罗宾思考着自己做的不好的地方，“不过基本的原理掌握，接下来就是修改这些缺点，正好有现成的人可以请教。”

    罗宾打算前往地下监牢，找拉斯基问一问，但是当她走向城堡时，却被亚伦给拦住了。

    “罗宾。”亚伦高大的身影遮挡住了阳光，俯视着她。

    “怎么了？”

    罗宾看到亚伦，笑了起来，问道：“哥哥你有什么事情吗？”

    亚伦皱着眉头看了她一会儿，咳嗽一声，才指着远处说道，“罗宾，你能陪我走走吗？”

    “可以啊。”

    罗宾爽快的答应，跟着他走向了树林，等待着他开口。

    但是进入了树林，走了一段路，亚伦都没有说话，让罗宾心底有些担心，怎么了？出什么事情了？

    “哥哥。”

    于是罗宾忍不住问道：“出什么事情了？”

    听到这话，亚伦身体一滞，笑着说道：“哪有什么事情？”

    但看你的反应可不像没有事的样子。

    罗宾内心愈发担心，也不想要逼迫他，跟在亚伦身旁，安静的一起朝着远处走去。

    “这座岛很美丽啊。”

    亚伦忽然开口说道：“你看这树，这花，还有这条五彩斑斓的小蛇！”

    “这是毒蛇吧？”

    罗宾看着他手里挣扎的蛇，额头浮现出三条黑线，你到底想做什么？

    亚伦随手捏死了毒蛇，扔到了一旁，继续向前走去。

    深入了一段距离，罗宾终于忍耐不住，问道：“哥哥，你到底要做什么？”

    “没什么要紧的事情！”

    亚伦紧张的说道，“只是想要和你逛一逛海岛。”

    “海岛有什么好逛的？你不是……”

    罗宾嘟囔着说道，而后意识到了一个问题，哥哥肯定深入过海岛，所以那句话的重点根本不是逛海岛，而是‘和我一起’？

    在联想到亚伦紧张的神情，罗宾心里有一个大胆的猜测，但又觉得不太可能。

    于是她跟在亚伦身边，不时打量着他，发现他今天的穿着打扮发生了变化，平时因为要锻炼，穿的很简单，但今天竟然换上了牛仔裤和T恤衫，还穿了一件黑色的夹克。

    不仅如此，还剪了新头发，看起来比平常帅气了许多。

    他为何这样做？莫非自己猜测是真的？

    “你看什么呢？”

    亚伦察觉到罗宾的目光，神色有些不自然。

    “哥哥你今天打扮的很精神啊。”

    罗宾嘴角含笑，问道，“今天是什么特殊的日子吗？”

    听到这话，亚伦背部挺的笔直，笑着说道：“今天没什么特殊的。”

    很紧张。

    罗宾看着他，终于落实了心中的猜测。

    今天亚伦哥哥特意进行了打扮，邀请自己和他一起游览海岛，除了他们两个人外没有别人，亚伦有些紧张，还时不时看向自己，看起来很在乎自己的态度。

    这些种种迹象，都昭示着一件事情。

    没错，他喜欢上了自己！

    意识到这点以后，罗宾心里也起了波澜，首先是惊讶，他们相差整整十岁，而且他是看着自己长大的，竟然会喜欢自己。

    不过，自己今年已经十五岁，身高也长到了一米七一，身材也不错，朝夕相处之下，他又一直单身，对自己产生了爱慕之情也是合理的！

    那么自己该怎么办呢？自己一直把他当哥哥，可从未考虑过这些问题。

    但作为一个男性，他确实很优秀。

    性格温柔，实力强大，行事缜密，而且多次为自己以身犯险，在自己绝望中出现在自己面前，一次次拯救自己。

    除了谨慎过头，没有上进心让人有些不满。

    罗宾有些局促，跟着亚伦穿过了树林，来到了海边，这里有大量的礁石，海水撞在石头上，碎裂成了一朵朵浪花。

    “大海真是宽广啊。”

    亚伦站在海边的礁石上，笑着说道：“每次来到海边，都感觉心情开阔，有股豁然开朗的感觉。”

    “哦，是吗？”

    罗宾走了过去，和他并排站着，看着远方，心里有些紧张。

    哥哥不会向我告白吧？如果告白了我该怎么办？拒绝他的话会让他伤心吧？以后也无法维持现有的关系了。

    现在的话会不会早了点？哎，真是令人苦恼啊。

    罗宾十分困扰，你让她解读难懂的语言可以，根据文物的时间和样式进行断代也可以，想些计策算计别人也没问题，但唯独感情的事情，书本上没记录过啊。

    罗宾胡思乱想着，忽然看到远处出现一艘海船，正向着这边驶来……

    “那艘船是冲锋号？”

    罗宾看着远方那艘战船，虽然降下了旗帜，但依然可以认出是他们的海贼船。

    出航了吗？为何自己不知道？

    她看向亚伦，好奇的问道：“哥哥，冲锋号怎么会在那里？”

    “拉菲特和尼尔去采购物品了。”亚伦神色有些不自然的说道。

    “可还没到采购的时间吧？都是十五号才去采购，今天几号来者？”

    罗宾忍不住问道，“而且现在上午十点半，他们要去接收物资的话，早上六点就得出发吧？这也太早了。”

    “这几天吃的多，发现蔬菜不多了。”

    亚伦摸着鼻子说道，“还有最近一些日用品消耗比较快，所以让他们去购买了些东西。”

    “是吗？”

    罗宾点点头，总觉得今天的怪事越来越多。

    两人站在那里又吹了一会儿海风，亚伦才喊她回去，两人沉默的走在树林里，罗宾觉得事情更蹊跷了。

    穿过树林，来到了城堡后方，踏上石阶，进入了大厅内。

    罗宾发现大厅出现了一些装饰品，有彩带和气球。

    这些是……

    罗宾有了一个猜测，放慢了脚步，但手臂却被亚伦拉住，向着餐厅的方向走去，站在门口，敲了敲门看向了罗宾，“进去吧。”

    “嗯。”

    罗宾走上前去，把门推开，啪啪两声脆响，彩带向着身上飞来。

    她下意识想要闪避，却被亚伦给按住肩膀，彩带缠绕在了身上。

    罗宾睁开眼，看着拿着礼花筒的亚伦和兰瑞莎，以及远处桌子上的蛋糕，和旁边丰富的菜肴，忍不住露出了一抹笑意。

    她记起今天的日期了，二月六日，自己的生日。

    没想到他们为自己准备了一个生日宴会。

    这个时候罗宾明白亚伦哥哥为何喊着自己到岛上去了，他们要给自己惊喜，还不能让自己知道，所以他表现的有些紧张，结果被自己误认为……真是羞愧啊……

    “罗宾。”

    亚伦退到了人群里，接过一个礼炮，再次拉动，“祝你十五岁生日快乐！”

    彩带笼罩了罗宾，她看着开心的众人，尤其是亚伦兴奋的样子，让她心里涌现出一股暖意，十分感动。

    生日宴会如无意外就是哥哥策划的，除了他之外，其他人都不知道自己的生日。

    “你们这些家伙……”

    罗宾笑了起来，擦了擦眼角的泪水，歪着脑袋笑着说道：“真是让人喜欢的不得了啊。”

