
　　江家人没有让唐果失望，没两天，就带着人把江小花弄进了面包车。

　　江小花是有些功夫，但这些功夫多是用来拍戏，不是真正的功夫。

　　面对力大如牛的几个强壮男人，她依旧没有防抗的余地，还没有来得及挣扎，便被拖进面包车里，随后面包车驶向何家村的方向。

　　江小花也不曾想到，她就是打算出去买个菜回家做来吃，就被人弄到了车上，怎么都挣脱不了，对方捆人的手法有一套。

　　本身这两天江小花就在放假，所以助理也没到她住的地方。

　　过了两天之后，助理来联系江小花，因为她要进行下一步的工作了。

　　结果到江小花住的地方，才发现江小花不见了。

　　助理一开始还没有觉得什么，后来一直联系不到江小花，这才和公司说了这件事。

　　唐果没有和公司说明这件事。

　　公司那边立马安排人去联系江小花，结果都联系不到，这下他们才发现事情大条了。

　　他们又联系到唐果，想问问江小花是不是在唐果那边，唐果表示最近江小花说要在家里休息两天，没到她家里。

　　这下，所有人才确定，江小花可能失踪。

　　好巧不巧的是，今天就是江小花饰演的那部有徐青青角色的剧播出，这个角色是出场就存在。

　　里面唐果饰演的角色引人注目，同样江小花的风采也没被人忽略。

　　这个陌生的面孔，一下进入到大众的视线。

　　观众们已经开始对江小花进行讨论，本身公司是准备给江小花营销一波，现在江小花失踪了，也没心情弄这些，赶紧报警找人。

　　没多久，就有人小道消息爆料，目前热播的某剧里面的一个女演员，好像失踪了，目前已经报警，但人还没有找到。

　　这下所有人都跑到演员表上看了眼，一开始没有人注意江小花，将其他的女演员确认，发现她们都在。

　　最后份他们肯才反应过来，不是还有一个饰演徐青青的江小花吗？

　　他们摸到江小花的社交账号，才发现冷冷清清，因为徐青青这个角色，他们毫不犹豫的关注一波，这才发现，江小花会时不时的发自己的冬天，目前已经有三天没有发过。

　　而且其他演员都发了剧播出的动态，就江小花没有。

　　没多久，江小花失踪上热搜。

　　一些人以为这是公司的炒作，后来看到警方都证明这是事实，开始担心起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　尤其是看着后面的那些片花，一些新粉上江小花的粉丝，都担心死了。

　　然后就有了，全网都在寻找江小花。

　　因为警方已经接管这件事，最近接触过江小花的人，都会被他们调查，包括何小米。

　　警方找到何小米的时候，她正在剧组拍戏。

　　何小米倒是没有怎么关注新闻，听说江小花不见了，也很惊讶。她如是说了自己那天的行踪，还有带江家人去找何小米的事情，也都没有隐瞒。

　　在警方努力调查下，他们判断江小花的失踪，可能与江家人有些关系。

　　而这时，唐果也和警方透露了一个非常重要的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5204章 大山女主的妹妹（64）免费阅读。https://www.23sk.com 