    

    当天下午，姜林一干人就从蓉城返回了西京。

    得知姜林完美的解决了夏家的问题，无论是九爷还是李婉璐，对姜林的能力再无怀疑。

    姜林把夏家的情况详细说了一下，但把他在冥途墟境之中得到的机缘却并没有多说，只是轻描淡写的提了几句。

    有关混世青莲的嫩芽，只有姜林一个字都没提。

    至于姜林没提的原因，一来是这混世青莲的嫩芽实在是太过惊世骇俗。

    二来是混世青莲显化之时的样子太过于难看，姜林不愿意让人看见。

    就这样，在说完了夏家的情况之后，姜林和天机门的人一起吃了个晚餐，随后和西京四少返回了玉华小区。

    回到住处之后，姜林给罗莎打了个电话，但罗莎的手机却处在关机状态，住的房间里也没有人。

    无奈之下，姜林和西京四少一起打了几局王者，在十点多的时候洗涮上床，进入了修炼状态。

    这一次的蓉城之行，铲除了作恶多端的夏良辰父子祖孙三个，肯定会收获大量功德。

    在修炼之前，姜林暗暗的在想，他的相师等级会不会连升三级，达到玄阶四品？

    但在修炼完毕之后，姜林却有些失望的发现，他的相师等级仅仅提升了两级。

    从之前的玄阶七品，突破到了玄阶五品。

    夏平安从地阶一品，能突破到地阶六品，一次性连升五级，但他却仅仅连升两级，真是人比人气死个人。

    好在他的造化轮回诀提升的比较快，已经达到了三重天的境界，这让姜林的心理多少能平衡一点。

    而就在突破完毕之后，姜林突然产生了一个想法，把西京四少喊到了他的房间。

    “老大，都这么晚了，有什么事吗？”

    任宇正睡的迷迷糊糊的，被姜林叫了起来，穿着一身保暖内衣，一进门就问道。

    李宝玉和王帅赵明这三个，也都不知道姜林要干什么，全都睡眼朦胧的看着姜林。

    姜林这会儿双腿盘膝坐在床上，指着他身前的位置说道：“我有好处要给你们。”

    “你们四个那一个先来？”

    听到姜林这话，李宝玉这四个神情一震，露出了一脸惊喜的表情。

    夏威和夏猛还有夏平安这三个，从冥途墟境出来之后全都实力大增，很显然是因为姜林的缘故。

    现在姜林要给他们好处，恐怕和姜林在冥途墟境之中得到的机缘有关。

    “兄弟们，让我先来吧！”

    李宝玉在反应过来之后以迅雷不及掩耳的速度爬上了姜林的床，坐在了姜林前面。

    其他三个反应的稍微慢一点，见李宝玉已经坐了上去，就不好意思跟他争。

    而见此情形，姜林笑着道：“你们都别着急，每一个人都有份的。”

    “具体能得到多少好处，就看你们的造化了！”

    说完这话，姜林就催动了他身体之内的混世青莲嫩芽。

    李宝玉这四个，都是他的兄弟，在他们的面前，姜林没有太多的顾忌。

    而就在姜林催动了混世青莲之后，王帅和任宇赵明这三个就看到姜林的头顶上长出了一片绿叶。

    “老大，你头顶怎么绿了？”

    任宇这货不怎么会说话，指着姜林头顶的绿叶，一脸惊奇的问道。

    姜林虽然早就有了心理准备，但在听到任宇这话之后，还是被气的翻了翻白眼。

    “小宇，不会说话就别说话！”

    瞪了任宇一眼之后，姜林把他的右手放在了李宝玉的后心，开始传输起了混世青莲中的大道真意。

    通过姜林，李宝玉能够感受到混世青莲的大道真意，很快就进入了修炼状态。

    在接下来，李宝玉感悟着大道真意，实力等级开始接连突破。

    短短的一个多小时，李宝玉竟然从黄阶直接突破到了玄阶，甚至一口气突破到了玄阶四品。

    在达到玄阶四品之后，李宝玉感觉达到了瓶颈，暂时再无法突破，就把机会让了出来。

    赵明早就迫不及待了，在李宝玉下床之后，他急忙坐到了姜林的身前。

    姜林同样如法操作，把右手放到了赵明的后心处。

    赵明和李宝玉一样，花了一个多小时，从黄阶突破到玄阶，达到了玄阶四品。

    随后任宇换下了赵明，因为任宇的底子差了一点，仅仅从黄阶突破到了玄阶三品。

    最后轮到的是王帅，但因为王帅的底子比其他三个厚，所以王帅从玄阶一品，突破到了玄阶六品。

    要论实力，王帅还是西京四少之中最强的一个。

    但李宝玉他们三个和王帅之间的差距，却已经在不断的缩小，估计用不了太长的时间，就会达到差不多的水平。

    实力级别突飞猛进，在他们这个年纪，能达到这样的境界，绝对是绝世天骄人物。

    而这所有的一切，都是姜林给他们的。

    所以当姜林面带疲惫的坐在床上，收回了混世青莲，头顶的那片绿叶消失之后，李宝玉这四个对姜林不知道该如何表达感谢之意。

    “老大，能够认识你，真是我们这辈子最大的幸运！”

    “当初你揍我的那一顿，可真是值啊！”

    一脸崇敬的看着姜林，李宝玉不胜感慨的道。

    赵明和任宇都被姜林给揍过，这两个闻言后连连点头，脸上甚至露出了一抹骄傲的表情。

    唯独王帅没有被姜林揍过，此刻的他，反而有点羡慕李宝玉他们三个。

    看着已经改头换面，重新做人的西京四少，姜林很有成就感，淡淡的笑着道：“你们就不用跟我说这些了！”

    “赶紧滚吧，我要睡觉，这把我给困的！”

    说出这话，姜林伸了一个懒腰，打算睡他个天昏地暗。

    而就在这时，姜林的手机却响了起来。

    拿起手机一看，竟然是李万年这货打过来的电话。

    姜林急忙接通了电话，就听见李万年的声音传了过来。

    “老大，我和郑世强已经到西京北站了，你现在那里？给我发个定位，我们打车过来。”

    姜林闻言回应着道：“你们两个在北站等着，我们过来接你们。”

    挂了电话，姜林一边下床，一边对李宝玉这四个道：“走，你们跟我去北站接两个兄弟。”        

