    马沙低头看看那蜘蛛，和蜘蛛泛着红色微光的眼睛对视了一眼，然后他决定把“这个世界女人可能身上有机械蜘蛛”当成一个常识记小本本上。

    大脑里的小本本。

    他握住了安德里亚的手。

    安德里亚：“我这个名字挺长的吧，你可以叫我安德。”

    马沙摇头：“我觉得还好，就安德里亚吧。”

    主要安德这个名字会让马沙想到《安德的游戏》里的主角。

    礼节性的握手之后，安德里亚身后负责提灯的绅士自我介绍道：“我是白瑞德，是个神枪手。”

    白瑞德说“神枪手”三个字的时候，安德里亚弯起嘴角，露出意义不明的笑容。

    马沙：“额……自我介绍不应该说全名吗？”

    “这就是全名啊。”

    “他叫怀特·瑞德，”安德里亚言简意赅的解说道，“但是考虑到你是震旦人，就把名字翻译成了震旦文。”

    “怀特的意思就是白色嘛，所以我就是bai’rui’de了。”说着白瑞德摘下帽子对马沙行礼。

    马沙想摘帽子回礼，才发现自己帽子飞了。

    接着他想起来好像是刚刚枪战的时候被打飞的。

    所以他尴尬的维持着想要摘帽的动作，解释道：“额，我的帽子被打飞了，我没发现。”

    “没关系，行礼重要的是心意，心意到了就够了。”

    然后白瑞德指着地上的尸体说：“我想问一句，你是打算把匪徒和家人一起埋了吗？”

    马沙低头看了眼，然后发现自己一直没动的匪徒们的尸体，看起来也排成了一行，但这完全是因为他们倒得整齐。

    毕竟这仨本来就站一排，又被同一个方向来的子弹击中。

    他正想解释，白瑞德就自顾自的说：“你果然和你爸爸一样，有一颗慈悲的心肠。”

    不，我不是，我没有，你别乱说啊。

    只是他们刚好倒一排而已啊！

    安德里亚怀疑的说：“应该只是匪徒刚好倒成一排而已吧？”

    白瑞德叹了口气：“看来加斯多宁小姐并不能理解慈悲之心。”

    不，她是对的。

    安德里亚翻了翻白眼，然后指着马沙的小妹妹说：“这个姑娘你不会也想把她埋了吧？”

    马沙：“额，目前是这么打算的。”

    “你疯了么，虽然她身上有保存术，但你把她埋进土里，各种生物会很开心的把她的身体当养料的，保存术可没办法应付这些。”

    马沙：“啥是保存术？”

    安德里亚停下来，狐疑的看着马沙。

    白瑞德：“我跟你说过很多次了，受教育是一种特权。”

    安德里亚叹了口气：“保存术是一种用来维持目标物状态度法术，它可以应付高温之类的极端状况，但是对生物造成的破坏基本没效，还有对枪械之类物理破坏也没效。总之是个没啥卵用的法术，但它的发明确实提高了复活术的使用效率。”

    马沙嘴巴张成了O字形，他是完全没想到这个世界不但有科学怪人，还有魔法师。

    “额，所以我妹妹能复活？”

    安德里亚没有立刻回答，她回到自己的马旁边一阵摸，摸出一个看起来就很复杂的机械透镜戴在右眼上，接着跑到马沙妹妹身旁蹲下。

    马沙的角度看不到她在干嘛，光听见她咔哒咔哒转透镜组的声音。

    “嗯，大脑残留百分之四十左右，你没试着收集她的脑浆吗？”她问。

    “饿……”

    “明显当时的状况少年没有余裕做这种事，而且他还不知道复活术。”白瑞德说，他依然没有打算从他的马上下来，一手按着插在马鞍上的来复枪枪柄。

    看来这位神枪手一直在戒备着周围。

    安德里亚继续咔哒咔哒的转透镜组：“耳朵缺了一边半规管，鼓膜都破了。这听力肯定要大幅度受损了，好在我有带增加听力的义肢。至于左眼，没救了，换个机器吧。”

    马沙扭头问白瑞德：“她拿那个透镜组蹲在旁边，连尸体都不碰就能看出来这么多事情？”

    白瑞德：“那当然是通过蜘蛛的眼睛看到的啦。你要小心啊，跟她一起旅行的时候千万别出肠胃问题，不然她会把机械蜘蛛当肠镜用。”

    说着白瑞德露出一副往事不堪回首的沧桑表情。

    马沙下意识的往旁边挪了一步，远离了安德里亚。

    这边安德里亚终于站起来：“基本确定状况了，你妹妹复活之后，大概智商会回到六岁左右。”

    马沙低头看了看妹妹的身形，虽然他完全不知道妹妹实际岁数，但是通过身形判断，大概……六岁？

    白瑞德：“我要提醒你，根据马戴肯给我的信，他小女儿才六岁。”

    马沙赶紧记下老爸的名字。

    可算知道老爹叫啥了。

    自己是个穿越者的事情露陷的风险大大降低了。

    但是马沙还是有点不满，为什么白瑞德不把妹妹的名字一并说出来？

    妈蛋待会妹妹复活起来，这俩发现我这当哥的不知道妹妹叫啥咋整？

    不过马沙马上有主意了：待会妹妹起来，就装作测试妹妹记忆，问她“你叫什么呀”。

    可万一她不记得自己叫啥了咋办？

    马沙忐忑的看着安德里亚从自己的马鞍上拿出一大堆棉花，填充进妹妹的脑袋。

    他感觉妹妹不记得名字的几率大大增加了。

    安德里亚完全没注意到马沙的微表情，她又跑回马旁边，拿出个卷轴。

    马沙：“这是？”

    “复活术卷轴！来的时候就预计到可能会出事，所以搞了一个，只是没想到会用来复活妹妹。”

    马沙看了眼还没下葬的老爹：“也可以复活我爹吧？”

    “他尸体已经硬了，强行复活起来也是个没有智能的傀儡。”安德里亚摇了摇头，“复活术本来就是一种昂贵但是局限非常大的法术。”

    白瑞德：“直白点说，没卵用。”

    “你这话就不对了，法师们靠这东西从那些傻乎乎的富豪们手中挣来了大量的金子，用处可大了。”

    安德里亚一边说，一边撕掉卷轴上的封蜡，卷轴在安德里亚的手上熊熊燃烧，而她像没事人一样死死盯着地上的尸体。

    下一刻，卷轴燃烧殆尽，耀眼的光也在同一时刻笼罩了妹妹。

    然后，脑袋填充了棉花的小女孩坐起来了。

    透过她空洞的左眼，马沙很确定自己看到了棉花。

    这……

    安德里亚蹲下来，捧着小姑娘的脑袋仔细端详：“嗯，复原效果不错。”

    不是，明明可以看到棉花耶！不错个鬼啦！

    安德里亚：“不过，女孩子可不能秃头，这是个问题。”

    除了那个之外还有好多问题吧！

    安德里亚说着又跑回马旁边翻东西。

    刚刚复活的小女孩跌跌撞撞的站起来，盯着马沙一直看。

    马沙斟酌着该说点啥。

    白瑞德用手里的马鞭点了点安德里亚的肩膀：“我们应该给人家两兄妹一点私人空间，人家刚刚跨越死亡的鸿沟重逢呢。”

    安德里亚停下翻找的动作，扭头看了看小姑娘，又看了看马沙，咋舌道：“好像是啊。”

    她又看了眼不远处的水井。

    “那我去喝口水。渴死我了。”

    然后安德里亚提着裙子，噔噔噔的往水井跑去。

    白瑞德把手里的提灯放在住屋残存的栏杆上，对马沙点了点头，靴子上的马刺轻轻戳了下马，于是马儿迈开步轻盈的走开了。

    只剩下马沙面对妹妹。

    马沙发现，他没法不在意小姑娘左眼里露出来的棉花。

    这个安德里亚，到底靠谱不啊？

    他刚这样想，远处就传来安德里亚的声音：“喂，这水井怎么没提水的捅啊！”

    “在井里！”马沙喊。

    马沙那个分散匪徒注意力的小把戏，具体起了多少作用不知道，反正桶和绳子全落井里去了。

    “啊？为什么啊？”

    “我用来分散匪徒的注意力了！你用你的蜘蛛，把桶捞起来不就完了？”

    话音未落，安德里亚又哒哒哒的跑回来：“我拿工具捞桶，你们继续。”

    然后她牵着马走远了。

    再次剩下马沙和小姑娘面对面。

    小姑娘先开口了：“哥……哥？”

    ——看来脑袋里填了棉花不影响她认出她哥。

    好在她说的“哥哥”，她要说“大哥哥”马沙就囧了。

    他按照之前想好的问小姑娘：“你还记得自己的名字吗？”

    小姑娘愣了一秒，才点了点头。

    “说出来听听。”

    “苏苏。”小姑娘回答，一股大舌头的味道，马沙差点听成“叔叔”。

    “苏苏你还记得发生了什么吗？”

    小姑娘看看周围，然后指着地上马戴肯的尸体：“爸爸！”

    再一指妇人：“妈妈！”

    然后她困惑的看了看周围，再问马沙：“姐姐呢？”

    马沙指着那个黑炭一样的人性：“这个是姐姐。他们都死了。”

    小姑娘茫然的看着马沙，好像是没能理解，不过她空洞洞的左眼窝流下了血水。

    马沙：“喂！我妹妹眼窝流血了没事吗？”

    他扭头看着井的方向，结果发现安德里亚趴在井边上，上半身都探进井里了。

    她周围没有一点光线，黑布隆冬的，看起来就像什么东西把她腰部以上咬掉了一样。

    马沙：“喂！我妹妹流血了！”

    “那是身体循环功能恢复的证据啦！正常的！”安德里亚的声音从井里传来，带上了回音，听着怪怪的。

    马沙回头看了眼苏苏，发现她的左眼泉水一般的涌出血液。

    “越流越多了喂！我妹妹血流满地啊！”

    “那说明恢复得很好！”

    安德里亚终于把身体从井里拔出来，手上拿着井绳。

    她一边把井绳缠上架在井口的轱辘，一边继续说：“你们兄妹感人的相会结束了吗？结束了我就继续缝补工作了。”

    “你继续！快继续！”

    马沙说着看了眼地上新形成的血洼，语气又急促了几分。

    “哎呀不用担心啦，现在复活术的效果还在，她死不掉啦。”安德里亚吃力的转动轱辘，似乎在打水。

    马沙受不了了，扔下还在喷血的妹妹，到井边去帮安德里亚打水。

    “谢谢。”安德里亚笑道，掏出手帕擦了擦汗。

    马沙看了眼她的裙子，疑惑的问：“你刚刚裙子领口这么低吗？”

    “我刚刚有穿坎肩啊，骑马的时候总不能把领口就这么敞着吧，**里会全是尘的。”安德里亚说。

    马沙再次确认了这家伙是美少女的事实。

    他努力不让自己的目光往胸肌上飘，把水打上来交给少女。

    “谢谢。”女孩说完，豪迈的端着桶就对嘴喝起来。

    她就这么把一桶水都喝完了。

    马沙：？

    喝完，安德里亚还打了个饱嗝。

    “渴死我了，锅炉都快干了。”

    马沙：？？？

    这么漂亮的妹子其实是个机器人？

    他又看了眼安德里亚的胸肌，借着从主屋那边来的光，依稀可以看见晶莹的汗珠。

    这家伙刚刚吃力的转轱辘的样子，也不像是机器人。

    锅炉都快干了应该是开玩笑吧？

    马沙在心里嘀咕着。

    安德里亚放下桶，拍了拍马莎的肩膀：“谢啦，走吧，收拾你妹妹复活的手尾去。”

    **

    一炷香的时间后。

    安德里亚收起针线，向马沙展示苏苏新封上的头皮上的秀发：“看！和真的一样！”

    马沙伸手摸了摸，触感确实和真的头发差不多。

    苏苏自己也好奇的摸着新头发。

    马沙：“喜欢新头发吗？”

    小姑娘连连点头。

    安德里亚摸出好几个眼珠子：“苏苏，你想要什么颜色的眼睛？要不就选这个和我眼睛一样的蓝色吧！我一直觉得我的蓝眼睛宝石一样的，可漂亮了！”

    马沙承认，安德里亚的眼睛确实宝石一样很漂亮，但她这么自吹自擂真的好吗？

    苏苏看着安德里亚手里那五颜六色的眼珠子，抬手指着其中唯一的金色。

    “哦，有眼光嘛，这个金色的，主题是时光，瞳孔里还雕刻了表盘呢。”

    马沙咋舌：“该不会这个眼睛一装上，苏苏就获得停止时间的能力吧？”

    “你傻啊，那可是九环的奥术，”安德里亚没好气的说，“全世界能施展的都没几个，更别提把它固定在物品上了，我这个只是普通的装饰啦。马戴肯真应该让你去读书的。”

    白瑞德正好骑着马溜达回来了，听到安德里亚的话就插嘴道：“我的大小姐，最近的主日学校在200公里外，坐火车都要老半天呢。而且他们不会欢迎一个震旦人入学的，就如同他们不欢迎尼格人入学一样。”

    马沙想笑，这个尼格人，怕不是就是黑老哥。

    不过，之前还听到一个尼莫人，不知道那是什么人。

    难道是印度人？因为著名的尼摩船长就是印度王公。

    安德里亚没有回答白瑞德，她操作几个蜘蛛机器人，把金色的眼珠子按进了苏苏的眼窝里。

    “感觉如何？”

    苏苏坐在地上，身体晃悠了一下。

    安德里亚一把扶住她，让她脸颊靠在自己胸口。

    “刚恢复双眼视觉是会比较晕啦，习惯一下就好。”安德里亚说。

    苏苏：“软软！”

    马沙：“哦？”

    坏了，下意识惊叹了一句。

    安德里亚白了马沙一眼。

    苏苏已经把脸埋进安德里亚胸口，还蹭起来。

    “别蹭，我知道你眼睛痒！乖，别蹭！眼睛痒我给你滴这种眼药水就好了。”

    安德里亚半推半就的把苏苏从自己身上拉开，拿出眼药水，滴了几滴在苏苏左眼上。

    苏苏紧闭左眼，不一会儿豆大的眼泪从眼角出现。

    “有眼泪了就不痒了吧？”安德里亚问。

    苏苏：“凉凉的！”

    “对对，凉凉的！”安德里亚满意的把眼药水收起来，“接下来的问题，就是解决她的听力障碍了。”

    马沙：“我觉得她好像没有什么听力障碍啊？”

    “你不觉得她每次说话声音都很大吗？搞不好她其实就根本没听清我们说啥，胡乱回应的，只是我们习惯了她呆呆的反映。”说着安德里亚狐疑的看着马沙，“你这个当哥哥的，难道感觉不出来妹妹不正常吗？”

    因为我这个哥哥是冒牌的啊，马沙心想，我连她大名是什么都不知道呢，就知道小名叫苏苏。

    该不会苏苏就是大名吧？

    安德里亚又在自己的行李中翻找起来。

    马沙有种感觉，觉得从碰面开始，安德里亚就一直在翻行李。

    终于，发明家找到了她要找的，得意洋洋的展示给马沙看：“听力增强义体，我做的！好看吧？”

    马沙盯着那一对义体。

    那是一对猫耳朵，还是耳朵尖各有一戳黑毛的白猫耳。

    好看倒是挺好看的啦，但是在这种蒸汽朋克风的西部荒原上，搞猫耳萌娘是不是有哪里不对？

    马沙还没发表意见，苏苏先嚷嚷起来。

    “猫猫！”她喊，“啾啾猫猫！”

