    深秋的布城，很快就要进入冬季。

    到了阿根廷冬季，气温其实也不算太低，但像钢铁厂这些室外作业为了施工安全，一般不开工。

    一条久违的好消息给了他一些不错的心情。

    那就是三海造船厂也可以开始下饺子了，就是这饺子好不好吃还有待验证。

    其实三海造船吃下的的渔船技术并不复杂，也是因为团队初建，大多数都是没经验的，要在阿根廷找到经验丰富的渔船设计师团队还是很难的，只能从头培养。

    造船事情比较麻烦，从第一艘样船设计到建造，足足花了快11个月，好在船坞建造的很大，其中到第6个月的时候，又同步造了两艘。

    其实后世一条普通渔船，正常2－3个月就能下水。

    但涉及到柴油、动力设计，外观设计等方面，困难就比较大了。

    渔船既是渔民在海上的生产工具，也是他们生活的宅居，造一艘船就跟盖一座新房一样重要。

    安全坚固性是第一位保障的，然后才是其他方面，圣赫塞给他们派来了最优秀的制造员工。

    远洋捕捞又是世界上最危险的职业之一。

    前世有句老话叫宁上山，莫下海，可见老祖宗对下海的危险性。

    “大海既仁慈又美丽，可是她也会突然就变得极其残忍。”

    他派人前往德国、西班牙、意大利这些国家的造船厂进行学习和合作，造渔船也就是练练手，时间久一些也是为了安全，

    他们也快回来了，带来更强大的技术和外聘人员。

    圣赫塞这次只带了几个安保员前往拉普拉塔，天空中挂着朦胧一些的太阳，晒干了地上雨水。

    落叶乔木金黄色叶子脱落在地上，充满了寒秋的气息。

    路过一个平原小山丘，里面有大片的野生松林，要三五个人才能合抱过来的松树漫山遍野都是，不得不说在潘帕斯平原能看到野生的松树确实不容易，他怀疑是人工种植然后荒废的。

    每年的五月到八月的雨季，是树林下菌子生长的黄金时段，经常一场雨下来第二天松林里就能变一个样，比如松茸菌类的，他对这些菌子没有想法，容易躺板板。

    下午，三海造船厂，

    圣赫塞看到了第一艘渔船，挂着阿根廷国旗，人站在他面前，其实很渺小，但比起在美国看到的那些万吨两万吨巨轮，它又是小家伙。

    这艘前后花了大概50万美金打造的样板渔船是原版，旁边的两艘是优化改进版，一共有三艘。

    设计的排水量580吨，金属质感，刷成了渔船的蓝色，弦号还没有命名，看起来像一艘金属巨兽。

    这些大吨位渔船，每艘船长52米、宽9米、深4.5米，船舱容量大，可以安排大型拖网，还能加装冷藏设备，属于可远洋渔船。

    拉普拉塔河秋冬季节水量变化不大，圣赫塞参观了这个船内部空间，非常满意。

    “老板，这个渔船能卖出去吗？光造价就要15万美金，量产可能便宜一些，普通人也买不起吧。”

    说实话，造船厂的团队人员并没有太大信心，圣赫塞打算一艘渔船20万美金，相当昂贵，但也有很大优势。

    确实很昂贵，要知道二战时自由轮的造价也不过就是160万美金，售价只要75万美金，多了还有折扣，毕竟自由轮确实太多，美国佬自己都嫌弃，

    而胜利轮现在更紧俏一些，一艘卖110万美金，那可是15000吨的巨轮，而这艘渔船要这么好的售价，确实有困难。

    “放心，本来就不是卖给普通人的，真没人要我们就自己搞渔船队，什么时候可以下海？”

    圣赫塞问道。

    现在海洋渔业资源丰富，基本上一年回本不是问题，也不用去远海，只需要比其他渔民远一些就行，

    况且这些安装冷藏，住人各种功能，才20万美金，相当划算。

    “明天就能下海，今天最后叫人验收一次，老板，你要跟船吗？”

    “我就远远看着就行。”

    圣赫塞倒不是怕死，就是肩上担子比较重。

    “好的，老板。”

    圣赫塞在拉普拉塔找了个酒店住下，等第二天渔船下海。

    第二天，

    随着几声礼炮声，最早的那艘渔船被慢慢送进了海里。

    已经填满了油料，报备好海岸警卫厅，岸边也站了不少人和拉普拉塔这边的记者。

    软广告标题都想好了，

    《阿根廷自主研发的第一艘国产大渔船》

    《振奋人心，国产渔船下海》

    渔船从海岸边一直开到20海里后往返两三次，有惊无险。

    试航取得圆满成功。

    普拉里船队如今已经有大概16艘胜利轮和25艘自由轮，大多数是全款买的，这也是没办法，谁叫他不是美国人，

    好在这些船已经能给他赚不少钱，圣赫塞开辟了固定的西澳洲到阿根廷的航线，每次10艘自由轮，租赁给雷霆矿业，一次运大概13万吨煤，全年通航，同时帮助阿根廷囤积原煤和焦炭。

    这些煤炭资源被存储在一个超大的露天仓库里，同时还供给不少阿根廷公司。

    其他的船大多租赁给普拉里国际，还有阿根廷进出口贸易协会，阳光农业这些公司，运输出口欧洲农产品，以及纺织品、服装、鞋子、饮料，还有进口一些原材料。

    普拉里国际目前在美国采购的船只总吨位接近60万吨，还有西欧经济危机的时候低价买进的10多艘万吨从欧洲买的二手货船，总计一共70多万吨，基本够用。

    这个吨位距离世界船王差的远，还是个弟弟，美国船王如今的总吨位是550万吨，他拥有几百艘轮船，更别提后世2000万吨级别的航运公司。

    主要是没有办法动用金融杠杆，否则普拉里这个数字很可能是600万吨，以后还是要自己造船，1万吨的船其实性价比很差，单艘5万吨，10万吨的轮船才是他未来的目标。

    圣赫塞其实很喜欢动用金融杠杆，那些世界船王基本上也是这么搞的，可惜他背后站着的是一个弱小的阿根廷，而不是繁荣的美利坚。

    这也是没办法的事情，他跟美国银行贷款，那根本过不了审查，他也不可能去做这种自欺欺人的蠢事，只好全款买，也放心一点。

    而且他错过了战后的低价抛售的机会，那时候自由轮胜利轮的价格更便宜，大概40万美金就能买到一艘自由轮，60万美金就能买到一艘胜利轮，还比不上美国人当初造价的三分之一，不过那会美金也更值钱一些。

    现在他手上有了巴伦银行，到时候自己造船可以左手倒右手，进行贷款，如果靠一步步积累全款买，也不知道猴年马月能拿到世界船王的门票。

    这次三艘渔船是造出来了，但要卖出去并不容易，正常来说是按订单造船，毕竟也算第一次。

    “大家也可以去找找订单，以后按需要才造船，大家拿出最好的状态。”

    只要欧洲团队回来，他就要搞万吨巨轮了，订单其实根本不缺。

    如果渔船没有订单，那就开始搞万吨巨轮才行，这才是赚钱的，渔船卖100艘也不过赚500万美金。

    一次三个船坞同时开工，一年生产计划27艘，每次3艘。

    “不用担心销量的事情，我已经去找人打广告了。”

    是的昨天通知的时候，他也带上了记者，到时候写商业广告就行，拍点航行的精美照片还有各种靓照。

    一艘船就能买个纽约大平层。

    “也不用担心买不买得起，我们有巴伦银行，可以提供分期付款和贷款服务。”

    是的，他已经想好了，买不起，凑钱买，或者低息贷款。

    完全没问题，一举两得。

    搏一搏，单车变摩托。

    很快就要财大气粗的土豪过来买了一艘，全款。

    搞定后直接下水，安装其他设备，秋冬也可以捕捞，但也主要是临海。

    圣赫塞交谈后发现，阿根廷渔船土豪不少，他们甚至合伙买，签订协议。

    卖掉一条船后，圣赫塞也就安排回家了，也就看看情况。

    真正造船的技术升级还需要看欧洲这边。

    一个月竟然卖出去5艘订单，还收到了定金，跟巴伦银行签订贷款协议，有了经验以后，造船速度应该可以缩短工期，再搞一两个船坞也不碍事。

    到时高技术团队，拿来搞万吨巨轮的，也不是难事。

    柴油机研发还在继续。

    船用柴油机领域上有所不同，需要高马力，追不上去。

    圣赫塞还去了新建的柴油机工厂研发看看。

    “还是要引进技术，不然真干不出来。”

    如今已经是团队的社会了。

    巴伦银行直接在这边设立了网点，帮助贷款订单。

    渔民没有大船，怎么远洋捕捞。

    ……

    去年，也就是1952年，新总统政变上台的时候，

    玻利维亚政府颁布了矿业国有化法令，并成立了玻利维亚矿业公司，接管了全国矿业生产，算是捂盘了。

    因为玻利维亚开采不了这么多矿石，他们还打算进行土改，解放生产力，玻利维亚整体处于高原，又有热带气候，环境来说比较恶劣。

    现在外国矿业公司中，只有雷霆矿业是个意外，拥有一些开采矿石的特权。

    当然雷霆矿业的也是因为从龙之功，提供了一些帮助。

    而玻利维亚总统不忘本，给比尔一些帮助，允许雷霆矿业拥有一些小矿场。

    其实阿根廷也有铁矿，就在钾三角附近，但品位一般，甚至阿根廷还有煤矿，也是钾三角附近，但煤矿的品位也不行，多是褐煤之类的劣质煤。

    这些出产的煤炭大多质量很差，铁矿也是如此，富矿太少，都是贫矿居多。

    南美洲铁矿主要是玻利维亚和巴西，玻利维亚还被称呼为“矿车上的共和国”，跟圣赫塞投资另一个国家澳大利亚有些像。

    巴西铁矿更不用说，品位高的离谱，优质铁矿。

    拉普拉塔钢铁建设的人员下了保证，今年年底前出第一个铁水和钢水。

    焦炭现在也存储了不少，其实不管是焦炭还是原煤，都是大量运输到阿根廷，可以说是白菜价。

    因为修火电厂也需要煤矿，目前没有超高压输电技术，布宜诺斯艾利斯省多是水电，要供应几百万吨钢铁联合体的电力，不是小数目。

    而且铁矿石也开始储备了，这也是重中之重，只能从巴西购买，好在现在铁矿不贵，而且澳洲铁矿也已经勘探成功了，澳洲那边的露天铁矿。

    西澳洲雷霆矿业公司全权负责，买下了几个可能存在铁矿的地方，哪怕以后卖掉都能赚钱。

    现在就是闷声发大财才是王道。

    毕竟澳洲有些远，真正要安全还是玻利维亚铁矿。

    不过只要阿根廷实力强大，澳洲人敢切断这条航线。

    煤矿三大来源地，分别是南非矿业，澳洲矿业和哥伦比亚矿业，都是海运，甚至印度煤矿也不是不行，印度洋其实也不算太远，日本人在没有澳洲煤铁矿供应的时候就是购买印度煤铁。

    不得不说印度资源确实也多，对日本钢铁公司来说距离其实也蛮远的。

    拉普拉塔钢铁铁矿三大来源地，巴西铁矿，南非铁矿，澳洲铁矿，玻利维亚铁矿目前还开采不了。

    圣赫塞通过雷霆矿业，慢慢建立外国的矿石运输网航线，同时能通过对几个国家的投资，以后能拿到最便宜的矿石资源，发展民族钢铁工业，原材料的价格已经顶不住了。

    就是捂住太多的话，容易树大招风，毕竟这么多煤铁资源，提前介入了以后还是要开放出来，跟别国合作才行，说到底还是国家弱小。

    澳洲铁矿很好投资，也要建设基础设施，如铁路投资，连接港口，好在如今大部分没发现的铁矿，多位于煤矿附近，可以节省投资，而且比玻利维亚更方便。

    气候环境更适合搞采矿，未来只需要有足够多的运输船，就可以源源不断地运输足够的原料。

    甚至以后可以在南方港口也建立大型钢铁厂，那里离航线更近，还可以节省一两千海里的路程。

    “布兰卡港就很适合搞大工业基地。”

    他麻溜的拿出笔，在地图上勾勾画画，选定了几个港口。

    ……

    圣赫塞看着这些无耻的传教士，并没有感同身受。

    必隆已经准备彻底一些。

    说实话拉美在教宗改革方面做的最好的是墨西哥，欧洲做的最好的其实是法兰西。

    法国被称为“剑与十字的决裂”，早在五十年前就胜利了。

    墨西哥晚一些，三十年前左右搞的，成果不错。

    阿根廷其实不需要这些教宗，他们不仅拥有巨大的财富，还有掌握了精神世界。

    善男信女太多，拉都拉不回来，还有教会大学，上一届军政府甚至纵容他们。

    看必隆跟教会斗法，蛮无聊的。

    圣赫塞把心思放在住处附近的三角洲安保这边来。

    三角洲安保比刚成立的时候人员又扩大一倍，规模上已经算是阿根廷最大的安保公司了。

    阿根廷其实安保公司多如牛毛，但规模不大，只是为了保护家族而存在，可以说是家族私军，封建化很强。

    三角洲招收阿根廷退伍军人，同时跟警察厅合作，也提供对外业务，

    与钾三角的雷霆十字一明一暗。

    玛利亚市的民兵部队(MPAD)也被保留下来，直接升级了，摇身一变，成了国防军系统的一部分。

    跟原先要解散不同，也没有变成警察部队，原先的康斯坦丁·道格，也成了警察厅厅长，他的副手欧文斯·佩德罗，则担任玛利亚市升级后的防卫团团长职位，组成玛利亚市的两大防御体系。

    防卫团属于军队体系，保护玛利亚市的安全，警察厅属于警察部队体系，维护治安等工作。

    玛利亚市新市政厅几乎都是圣赫塞的人，玛利亚市也直接继承了原圣马丁县的辖区范围，市县一体化运作，把周边的几个小镇彻底变成了卫星镇。

    玛利亚市去年的经济规模直接暴增了40%，辖区人口增加了30%，巩固加强了科尔多瓦省第二大城市的地位，玛利亚市地位也进一步提高。

    主要原因是玛雅化工化肥厂投产，塑料厂扩大，玛利亚发电厂开始发电，蓝云鞋服集团继续扩张，普拉里食品的汽水厂、啤酒厂、食品厂也都先后扩大不少，雷盾工业的玛利亚机床厂也被分拆，玛利亚市部分专门用于生产加工小零件，布宜诺斯艾利斯部分则转向大型部件加工。

    市内还新成立了一些华资小型工厂，圣赫塞扶持的配套工厂供应商这些，建立完整的纺织服装工业，把拉链，纽扣这些小东西外包出去。

    这样的情况下，玛利亚市算得上是圣赫塞的重要基地，而玛利亚市地位越高，在科尔多瓦省这边的话语权也越高。

    也就是说，圣赫塞不管搞不搞造反，他身上其实都有科尔多瓦派的烙印。

    科尔多瓦派其实严格意义上来说，并不单单是军队系统，激进党在其中也有一部分话语权，只是比较小。

