    无边的混沌，深邃玄奥。

    无上下，无左右，无东西方向。

    人间界横立于混沌中，无边庞大的体积，对于混沌而言却是极为渺小。

    此时位于人间界一处位置，代表着浩宇世界的碎片，宛如树叶一样，插入到人间界中，正在缓缓的朝着人间界中融入。

    以人间界的角度来看，浩宇世界如同树叶，可距离近处能够观看到，浩宇世界广阔无边，极为的庞大，但此刻一条龙，正缠绕于好于世界。

    庞大的龙身背生双翼，双翼此时缓缓展开，犹如世界一般大小，此时锋利的利爪已经抓破了浩宇世界，一处破碎的洞口浮现，灵气正源源不断的自其中涌现出。

    不断被应龙吸取，化为应龙的力量，补充着应龙消耗的灵气。

    一己之力，吞噬浩宇世界灵气，让浩宇世界灵气下降，直至到和人间界持平，甚至是略微的低上一些。

    此时一道流光浮现，来到了应龙前方，站在应龙庞大的龙首前，来者像是蚂蚁一样，仰望着应龙，手中一扔，一道人影落下。

    应龙双眸中浮现出两道光芒，光芒交织在一起，落到了扔下的身影之上。

    一副画面徐徐生出，这是一个人视野的角度，其画面中的情景赫然乃是沧海城，看着顶天立地的巨人轰破沧海城防御，后来在一位九尺大汉的帮助下，直接扯拽掉了铁链，直至到消失不见。

    画面并不详细，很多地方都有间断，但已经让应龙晓得事情始末。

    双眸中泛起冷色，冰冷的语气响彻四方：“蚩尤！”

    “你竟然还活着！”

    巨大的龙目中浮现出忌惮之色，蚩尤二字，代表着非凡的意义。

    只有经历了当初那个年代，才知道蚩尤的可怕，这一位不死躯，不灭元灵，不死不灭的存在，昔年战胜这一位大敌，不知道付出了多少代价。

    应龙背后庞大的羽翼展开，却是自浩宇世界脱离，展动之际已经消失在浩宇世界。

    蚩尤再现，这样的消息实在是太过重要，必须要回九皇殿禀告陛下。

    浑厚的话语响彻四方，对九皇殿位于浩宇世界外的强者命令讲道：“封锁浩宇世界四方，给夏方传达命令，禁锢浩宇世界和人间界的入口，位于陈州和平洲之地也封锁。”

    “把蚩尤囚禁于浩宇世界中！”

    庞大的龙躯划过，迅速的消失不见。

    。。。。。。。。。。。

    人间界，神域！

    窦长生目光看向四方，此时的神域已经大变，要说以前神域那不过是一处内天地，虽然自成空间，但到底局限众多。

    但眼前神域却是已经发生了重大的改变，在窦长生的注视之下，神域正在迅速的扩张中。

    宛如有人一斧一斧的不断劈砍着四方，正在扩充着神域的体积，窦长生正在以肉眼可见的速度正在迅猛的扩增。

    每一个呼吸的时间，神域都有着极大的变化。

    这一股力量乃是天地之力，这是窦长生获得天爵诞生的好处，一系列的变故，也不过是转瞬之间发生而已。

    前前后后忙碌蚩尤的事情，也才过去不足半个时辰的时间。

    获得福明灵王天爵，天下礼赞，这是第一重好处，第二重好处就是神域的变化，贵为天爵，自有天邸。

    为福明灵王居所，受天地庇护，在此地享受造化。

    窦长生贵为神祇，自然不需要此，对于一位神祇而言，神域就是神祇的根基所在。

    神域能够净化杂乱的香火之气，去其驳杂的念头，最后被神祇完美吸收，从而不用担心香火之气中杂乱的念头，彻底把神祇给污染。

    到最后失去了本来的面目，化为一位信徒印象中的神祇。

    神域正不断的在开辟，迅猛的开始扩张，窦长生不由的浮现出微笑，这是一件大好事，对于窦长生而言晋升从五品神位京城隍。

    其中阻碍最重要的有三点，其一就是神道符诏，其二为金印，其三为神域，此三点为重中之重，乃是不可忽略的存在。

    神道符诏占据着二百万滴金色神力，神域和金印占据余下的一百多万滴金色神力，三者叠加到一起，至少要有三百五十万滴金色神力。

    占据总体四百万滴金色神力的大半了，余下五十万滴金色神力，才是其他杂七杂八。

    而在此刻神域完成晋升，无需窦长生去用神力开辟，那么一下子让窦长生节省了晋升神域的神力。

    一百五十万滴神力，神域和金印对半分，一下子就是七十五万滴金色神力。

    前前后后外加礼赞获得的神力，窦长生晋升从五品神位减少了一百二十五万滴金色神力，哪怕是去掉给蚩尤的花销。

    那么缺口也只是二百八十万滴金色神力了，再有南方十万大山的边地三洲和陈州，去掉四十万滴金色神力，最后只需要二百四十万滴金色神力。

    这天爵获得的非常值，可谓是大丰收，而天爵带来的好处，还不止于此。

    尤其是蚩尤是花销不小，但蚩尤那里是投资，为自己找一位吸引火力的炮灰，同时也是布局浩宇世界，蚩尤想要增强实力，必然要在浩宇世界动手，开始推广自己信仰。

    这样到时候就会有着源源不断的香火之气诞生，想他窦长生什么时候做过亏本生意。

    神域晋升，带来的气象不小。

    从五品和正六品，看似差距不大，但实则这是仙和凡。

    自然神域也是如此，有着较大幅度的跨越，从五品的神域已经不止神域这么简单，已经能够称呼为神国了。

    其地域广阔，完全相当于一处小世界，自供自足，要是再进一步，开始诞生出法则之力来，那么就相当于福地。

    不过想要达到福地层次极为困难，地仙居福地，想要修成地仙，非福地不可。

    这一处福地不论是天地存在，还是自己开辟，但必须都要一处福地，才能够修成地仙。

    福地乃是地仙层次，远不是当前窦长生能够涉及。

    地仙层次换算下来，在神道当中乃是四品，是青敕之神，此等境界终于能够被称呼一声大神。

    不过，窦长生此时看着神域晋升，突然蒙生出了一股想法。

    福地，这窦长生不是没有。

    在龙水中就有着一处龙氺福地，此福地作为人间界中第一个出世的福地，占据着不小的气数，但也就仅限于此了。

    此福地出世太早，其中灵气蕴含不高，尤其是早就和人间界相同，受到了末法冲击，龙氺福地根基已经损坏，未来想要恢复原本的位格，这一点非常的困难。

    现如今直接被窦长生当做一处灵田来用，在其中种植着灵材，用来交易和培养自己下属。

    要是能够让神域把此龙氺福地吞噬下来，直接化为神域晋升的资粮，这不光是一次提升，至少是两次，也就是说为窦长生余下从五品晋升正五品铺路。

    现在能够神域晋升是七十五万滴金色神力，从五品晋升正五品，到时候再增长十倍，怕是就七百五十万滴金色神力了。

    全部加在一起，这可是八百万滴金色神力，这可不是一个小数字。

    窦长生心中权衡一二，快速分析着事情能否成功，至于神域吞噬掉龙氺福地，造成的浪费情况，完全被窦长生无视掉了。

    神域吞噬龙氺福地，也不会晋升成为相当于福地级别的神国，大约也就是相当于玄仙层次而已，也就是正五品。

    正五品到从四品，为金敕之神到青敕之神，其中跨越的程度更大，还要超出现在的仙凡之别。

    完全是得不偿失的举动，要是被外人所知，一定会骂窦长生一句败家子。

    可对于窦长生而言，只要是能够节省下神力，哪怕是有一些浪费，这也是值得的，不必去珍惜这一处福地。

    只要实力强，未来福地都是自家的。

    窦长生不是权衡利弊，而是分析可能性，要是光窦长生自己晋升神国，那是绝对不可能的，但如今非窦长生自己晋升，而是苍天相助自己，可能性一点也不低。

    干了。

    龙氺福地入口位于大泽湖上空，而大泽湖为窦长生龙兴之地，信徒和神庙全部都不缺。

    伴随着窦长生心中下达决断，位于大泽湖的神庙，突然绽放出光芒来。

    屹立的神像，自呆板的死物，化为了血肉生物，直接活过来一样，一步踏出，供奉的大殿中已经空空如也。

    一位信徒诚心祭拜，额头碰触到地面，磕头后抬起头来，要再一次叩拜时，突然的愣住了。

    本来屹立于前方的一座高约丈许的神像，如今已经消失不见了。

    信徒浮现出迷茫之色，尊神呢？怎么没了？

    啪的一下，抽打了这一击一下，感受到疼痛，信徒恍然大悟，真的疼，看来自己没睡醒，还处于梦中个鬼。

    连忙的站起身来，大声开口呼喊道：“尊神显灵了！”

    一时之间平静下来的神庙，立即变的吵闹起来，庄严肃穆的气氛，消失的无影无踪。