    晚上的时候，各大报社把电话打到了多果粒公司，纷纷抱怨这事。

    叶小文也是一个行动迅速的人，当天晚上就把金陵各个报社的人叫出来，永和楼犒劳他们。

    至于外地的报社，则答应他们，第二天让经销商送几箱饮料过去犒劳。

    这一顿饭吃的，各个报社的人都满意了，他们倒不是差这顿饭钱。

    关键是叶小文这个态度让他们很满意，因为这本来也是他们报社的事，是收了人家多果粒公司广告费的。

    这个本来就应该是他们报社承担的，结果人家叶小文还请客吃饭。

    都觉得叶小文虽然年纪轻轻，但是为人处世周到，临走的时候还纷纷表示，等五一那天，要买多果粒公司的饮料捧捧场。

    4月30日，距离五一促销活动还剩一天的时间。

    全省各家报纸依旧全部给了多果粒公司大半个版面做广告宣传五一促销活动的事。

    只不过这一次，他们把多果粒公司的电话号码给加上去了。

    然后多果粒公司就面临了昨天各个报社的情况，报社刊登电话的时候，还是很人性化的。

    不光是多果粒公司办公室，甚至连销售科，宣传科，后勤部门的电话号码都登记上了，就是怕只登记一个电话号的话，万一要是这一个电话被打爆了，那消费者说不定打不通电话，还会打他们报社的电话。

    这事各个报社都没有商量，但是大家却都不约而同的很默契的做了。

    于是昨天在各个报社经历的一幕，今天就发生了多果粒公司。

    好在各个报社看在昨天晚上叶小文请客的份上，没有把叶小文办公室的电话给登记上去。

    叶琪来汇报这事，脸上的表情有些苦恼，但是在苦恼中却隐藏着喜色，这说明他们成功了，现在就有这么多人打电话过来询问，消息经过两天的时间发酵，等到明天的时候大家对于这一次促销活动费态度可晓而知了。

    本来叶琪是想要等到活动当天再刊登消息的，毕竟前几天也没有促销，刊登广告干什么呢。

    不过叶小文坚持要把活动的气氛给炒起来，她当时不懂，但是现在却感受到了。

    “呵呵，要不是咱们的产品不适合饥饿营销，我还能够人为断货……”叶小文嘟囔着，毕竟这饮料不是什么贵重物品，只是快消品，要是手机电视之类的，说不定叶小文在把消息炒热以后，还会给消费者来一个饥饿营销，慢慢的放货。

    不过快消品就算了，一旦断货，那就玩脱了，也达不到自己抢占市场份额的目的了。

    “这样，安排八个人今天一直负责接电话，对于消费者的问题一定要详细解答，你去培训一下，然后让他们马上上岗。”

    叶小文说道。

    “好的。”

    叶琪点点头，转身离开，从头到尾她都没有坐下，今天是准备的最后一天了。

    她事情非常多，一会还要去和叶小文看一下促销场地的布置怎么样了。

    “喂，您好，这里是多果粒公司，请问您想要咨询什么？”

    八个话务员，四部电话，两个班轮着上岗了。

    “喂，您好……”这话语是从金陵饭店的话务员那里学过来了，或者说全国这个接电话的开口，都是从金陵饭店学过来。

    金陵饭店刚开的时候，有人给金陵饭店打电话，接电话的服务员就是这样甜甜的自报家门，于是大家都学到了。

    “我们现在一共有多果粒，水晶葡萄，白雪公主……”“是的，全部都参加明天的活动，我们促销活动的现场在……到时候欢迎您过来参加我们的活动。”

    “一等奖是小汽车，没错，您听的没错，是价值七万多的夏利小轿车，二等奖是冰箱，三等奖是……，另外我们还有一些其他奖，比如自行车，收音机之类的……”“这是多果粒公司，明天上午9点钟正式开始，您放心，是真的到时候小轿车会开到现场您就看见了……”好在叶小文早就有先见之明，安排了八个话务员轮番上岗，不然的话只安排四个话务员，估计这个时候就已经废掉了。

    叶小文来转了一圈，听了一会满意的点点头离开了。

    不过就是这样，各个报社还是接到了读者的电话。

    没有办法，多果粒公司一共就四部电话，已经被打爆了。

    叶小文和叶琪，吴祖望三人去了一趟活动现场，还见了一下明天活动现场的主持人。

    其实说是主持人，这个时候也没有什么专门做大型促销活动的公司。

    只不过是找了几个口舌伶俐，有过表演经历的人罢了。

    叶小文现场交流了一下，感觉还不错。

    其实主持人什么话语话术都是虚的，到时候四辆小轿车直接停在现场，这就是最有力的煽动。

    没错，其他地市虽然也设置了促销活动现场，但是没有把小汽车开过去。

    冰箱，电视机倒是有，但是小汽车只是一个大型图片，要是中奖了，就会开过去。

    不过叶小文不愿意把车子给开过去，还是其他地市不是多果粒公司的主场。

    万一要是有饮料企业像多果粒公司一样，在本地有得天独厚的条件，那一个电话过去举报。

    相关部门过来把小汽车给扣走，那叶小文就傻眼了，活动也就完了，风险太大了。

    不过冰箱啊，电视机这些奖品是没有问题的，毕竟都不超过五千块钱。

    其他企业也搞过类似的活动，只要是小汽车不在现场，叶小文就不怕。

    有能耐你就来金陵扣我的小汽车，你要是能够从金陵把我的小汽车拉走，那我跟你姓。

    虽然这种概率不是太大，但是叶小文还是要防备有人狗急跳墙的。

    所以他把四辆小汽车都放在了，厂子所在区的促销活动现场，到时候谁要是中奖小汽车了。

    来这个活动现场把小汽车开走就是了。

    他相信如果真的中奖小汽车了，没有人会觉得跑这一趟麻烦的。

    

