    夏德贵小心翼翼地扶着已经昏迷过去的夏冬，扭头朝着我问。

    “吴小哥，我老婆他没事吧？”

    我点点头，用肯定的语气告诉他。

    “放心，夏冬阿姨没事。反而是我已经用符咒，把她的问题暂时解决了。只要好好睡一觉，休息几天，就能完全恢复了。”

    夏德贵算是松了一口气，把夏冬抱进卧室里面去睡觉了。

    夏三金则好奇地问我，这究竟是怎么回事？

    我就把夏冬因为女儿之死心生执念，进而转化为魔念、产生阴邪之气的情况，大概解释了一番。

    再加上，那夏米死后变成的鬼物晚上回来和她近距离接触，加重了阴邪之气缠身……

    所以夏冬才会有时候呈现出歇斯底里的疯狂状态。

    夏建国感叹道：“我活了六十多岁，已经好几十年都没有见过像吴小哥这样真正有法力在身的高人了。真是让人怀念，让人欣慰啊。这下闹鬼的事情，肯定能解决了。”

    哦？

    我一听他这话里的意思，就是说之前曾经见过呗？

    我好奇地随口问了一句。

    夏建国就说，那建国初期，他还年轻的时候。去隔壁村子吃席，因为时间太晚，就留宿在朋友家里。

    结果夜里听到外面有声音，就好奇地起床开窗往外看。

    因为他这朋友家的房子，靠近村外的那条小路。

    这一看不要紧，好家伙！

    只见月光照耀下，窗外的乡间小路上。

    有一个手持罗盘、穿着麻衣长袍的人，正在追逐一团灰色的影子——那影子看上去是个模糊的人形，看一眼就觉得心慌害怕。

    然后夏建国就看到，那在后面追逐之人，突然口中发出一身古怪的声音。

    右手在罗盘上一抚，然后往前一弹。

    嗖！

    一道黄色流光飞出，击中了前方逃窜的模糊人形黑影。

    夏建国隐约听到耳畔响起一阵古怪尖锐的惨叫声——又好像只是错觉一样。

    但不管怎么说，那黑影直接溃散，缓缓消失不见了。

    他见到这种奇异的景象，不由得大吃一惊。

    而那手持罗盘、麻衣长袍的道人，回头看了他一眼，嘿嘿笑道。

    “没想到，我这月夜追击厉鬼，竟然还能被一个普通人看见？你运气不错，不过好了，该关上窗户好好睡觉咯。”

    夏建国一听这话，就知道对方肯定是一个厉害的高人。

    心中激动，刚想搭几句话。以后也好算是一个谈资——我和世外高人交谈过。

    那时候他才二十岁出头，还是很有虚荣心的年轻人。

    但没想到，那麻衣道人笑着说完这句话之后，根本不给他反应的时间。

    话音落下的同时，隔着大概五六米的距离隔空一挥！

    呼的一声。

    夏建国感觉有一股风迎面而来。

    哐当一声！

    本来打开的窗户直接关上了。

    更神奇的是，连窗户的锁也自动锁上了。

    夏建国心头一惊。

    赶紧手忙脚乱地重新打开窗户。

    但外面的乡间小路上，早已经空空荡荡，一个人影子都看不到了。

    只有清冷的月光，洒落在田野中……

    “所以自从那次之后，我才知道，这世界上真的是有会术法的高人存在啊。”

    夏建国抚摸着他下巴长长的胡须，满怀回忆地感叹着。

    然后又看向我：“只不过在那以后的四十多年时间，我再没有亲眼见过这种真正的高人了。偶尔见到一些，估计也是杂耍把式，骗骗人的而已。虽然平时也会听说一些故事，哪儿有厉害的高人之类，但没有见到。”

    旁边的夏三金随声附和到：“所以今天见到了吴小哥，那是高人当面了！”

    我被他俩这一唱一和的夸奖，弄得有些不太好意思。

    毕竟都是长辈，年纪比我大很多。

    我摆摆手：“三金叔，夏大爷，你俩可别再说了。不然我都要飘飘然了。”

    这时候，夏德贵从卧室里走出来。

    我就停止了跟夏三金、夏建国的交谈，对他说到。

    “德贵叔，现在夏冬阿姨的事情暂时解决了。我们就得考虑一下那鬼物的事了，首先我希望你明白……你的女儿夏米，她的魂魄肯定是已经去阴曹地府了，说不定现在都已经去奈何桥上排队了。那个夜里来的鬼物，只是有着你女儿的躯壳罢了。你明白吗？”

    我这么说，是希望夏德贵能清楚现在眼前的情况。

    别到时候我和那小女鬼正面斗起来的时候，他万一突然父爱大发，在旁边使绊子，那乐子可就大了。

    虽然从目前接触的情况来看吧，夏德贵不是这样的人，还是比较理智的。

    但就怕万一啊！

    所以有些话，现在先提前说好了才行。

    夏德贵脸上露出有些哀伤沉痛的表情，用力点了点头。

    “嗯，好的吴小哥，我明白了。其实我也知道，人死不能复生。我和小米这辈子的缘分已经尽了，只希望她下辈子能投一个好人家。”

    其实，这夏米虽然可怜，但生前也过得不错。

    在乡下孩子里，应该算过的非常幸福和富足的。

    我说：“那就好，我就担心德贵叔你到时候心软，那这抓鬼一事可能就会受到影响。说实话，你对面那个可怜的老大爷，八成是被那女鬼主动害死的。她已经算是杀过人的了！那就是凶恶的厉鬼。而且道行应该也不弱了。”

    “可是……”

    夏德贵犹豫了一下，还是吞吞吐吐地说到。

    “如果小米的魂魄已经彻底离开，只剩下空空的躯壳变成厉鬼害人。那为什么，她不害我老婆啊？还有我，当时我喊了一声之后，她也就放过我了。”

    呃……

    这件事，我确实不怎么好解释。

    但我还是板着脸说到：“因为躯壳化为厉鬼，但毕竟那身体是你和夏冬所生，会有一些感应。对你俩或许有留情，但对别人，那可就绝不会有半分人性。德贵叔，你和夏冬阿姨总不会自私到，想让全村人陪葬吧？”

    “那不会那不会的！”

    夏德贵赶紧使劲儿摆手，他可担不起这个责任。

    我看他眼睛里犹豫的表情渐渐退去，变得坚定和理智起来，心里算是松了一口气。

    说服夏德贵不要有别的心思，才是这次抓鬼最重要的前期准备啊！

    不然最后冷不丁的，他跳反到女鬼那边，就很难搞。

