
　　原点中文网这边，在付费渠道还未完全打通的情况下，陈子安暂时还没有打算进行一些颠覆性的革新。

　　至于王远杰，再次成为了被遗忘的对象。

　　不过，对于王校长来说，已经见怪不怪，习以为常了。A股指数继续呈下跌趋势，已经到到达了1,500点左右。而黔茂台的表现，倒还比较稳健，股价一直在35元左右震荡。

　　王远杰在这段期间一直在加仓黔茂台，目前，黔茂台的仓位达到了350万，而剩下的接近100万的资金，他盯上了双荷药业。

　　这只票从5月28日开始，已经诡异的连续三个跌停。

　　作为一支曾经的绩优股而言，到底是错杀还是其中另有隐情，市场上众说纷纭。黔茂台作为自己的长线配置，而双盒药业则是作为了超短的备选。不过，从目前的量能上来看，显然还没有跌到位！

　　......

　　而陈子安重新将精力集中到了学业上，特别是经济学原理这门课，前期落下的太多了，要想在没有技能加持的情况下追上徐玮琪、聂元等人，还是需要花费更多的时间和功夫。

　　于是，去年的那个沉浸于学业中的陈学霸似乎又回来了。

　　练题，看书，再练题，再看书……

　　就在这么日复一日的略显单调的重复之中，大三下学期的期末考试拉开了序幕！

　　因为有了聂元和陈子安的赌约，这次考试，在会计系甚至整个经管院中都有极高的关注度。

　　“加油！”

　　考试前一天晚上，乔娅的短信发了过来。

　　陈子安看着屏幕上极为简单的两个字，心中忽然有些紧张。倒不是因为考试，而是，按照他的想法，这次考试之后，在去参加新会计准则之前，他要向乔娅表白了。

　　三天的期末考试很快就结束了。

　　这一次，几科老师似乎商量好了一般，都选择了在同一天时间公布成绩。

　　213寝室的几个人都挤到了王远志的电脑前面，自己的成绩并不重要，重要的是老四能不能给聂元几人一个响亮的耳光！

　　第一门，财务管理。陈子安，100，聂元，100，徐玮琪，99，谭松望，99，彭倩，98。

　　“这聂元还真有两把刷子。”卢高远摸着下巴说道。

　　几人接着翻到了第二门，税法。陈子安，100，聂元，100，徐玮琪，98，谭松望，97，彭倩，97。第一集团依然是这五个人。聂元这学期的成绩的确提升了好几个档次。

　　交大也终于有了一个能和陈子安并肩的双娇！

　　第三门，高级会计学。陈子安，100，聂元93，徐玮琪，90，谭松望，88，彭倩，88。卢高远一直紧绷的脸上露出了一丝笑容，老四果然还是一如既往的稳定。聂元还是太嫩！

　　七分的差距，虽然不大，但对于他俩这样层级的人来说，一两分或许都能起到决定性的作用。

　　而在二班的寝室之内，聂元的脸色阴郁了起来，这次的高级会计，在马小维的特别“关照”之下，考的很难，能上80分就算是一个非常不错的成绩。

　　而会计系两个班，能上90分的仅仅只有两个人。

　　看着成绩表上唯一的一个三位数，他神情有些凝重，看样子，翻盘的希望还得落在在经济学原理这门课上了。

　　第四门，财务报表分析。陈子安，100，聂元，100。

　　第五门，会计信息与资本市场。陈子安，100，聂元，97。

　　卧槽，这不科学啊，聂元望着电脑屏幕，这门课实务考得特别多，他要不是在外面家里介绍的一家大型上市公司实习过，很多理念都会难以理解，更不用说融会贯通。97分，在他看来，是能够拿到第一的，但那个熟悉的名字以及耀眼的100分却让他再次感到了一丝失落。

　　难道，还是不行吗？

　　明明这个学期最努力的人是自己啊？那个人平常连课都不怎么上，凭什么还能考出这么高的分数？若不是交大的老师一直以来都展现出了为人师表应有的公平公正，聂元都要怀疑他们是不是在集体帮陈子安打分了。

　　第六门，统计学。陈子安，100，聂元100。

　　前六门过后，陈子安总分600分，聂元总分590分，现在只剩下了最后一门经济学原理的成绩还未公布。

　　所有人的目光都集中在了这两个名字上！

　　到底是陈子安继续夺魁，还是聂元逆风翻盘，所有的悬念都将在这一门成绩中揭开。

　　第七门，经济学原理的成绩被公布了出来。

　　大家第一时间都在寻找着两个名字。

　　聂元，100！陈子安……100！

　　当最后的希望落空的时候，聂元有些郁闷的斜靠在了椅子上。

　　690分，这已经是一个极限高的分数了。

　　然而，依然盖不住那个人的光芒。反而是成为了一个最好的陪衬。

　　历史从来都不会书写第二名，能够真正记入史册的，只有一个。

　　700分，满分！

　　校史考试记录第三次被同一个人连续刷新！

　　而且，这个成绩注定了将无法被后人超越！

　　整个二楼的会计一班男生寝室轰的一声炸开了锅！

　　众人纷纷涌入了213寝室。

　　在这一刻，陈子安就是他们的英雄！就是会计一班的骄傲！

　　“学霸，给大家讲两句？”

　　“是啊，我们想知道如何能不上课也能考满分？”

　　……

　　“其实，学习这个事没有什么捷径。”陈子安望着挤满了寝室的众人说道，“读书、领会、练题，三个步骤不断循环，必能成功！”

　　众人有些无语。

　　你这天天不上课的人，在我们面前说考高分的秘诀是勤奋？

　　大三，就在这一场惊世骇俗的会计系考试PK中落下了帷幕。跟其他寝室的同学纷纷订票回家不同，213寝室的四人则继续留在了学校。

　　再过几天，陈子安即将前往江沪国家会计学院，参加新会计准则修订组的工作，而卢高远则是需要继续操持井九集团的电竞事业，网吧事业，王远志的目标是将《我的舍友是妖怪》这本书在暑假完本，欧阳航则是为明年的公务员考试开始提前学习。

　　前两年混日子的财务四狼，如今已经隐隐各自走出了自己的路，将其他学生远远甩在了身后。

　　而这段时间，从5月底开始一直盯着双盒药业的王远杰，在6月7日，双盒药业第七个跌停，也是第五个一字跌停被打开的一瞬间，将100万的剩余持仓资金以9.8元的买入价全仓买入。

　　当天，双盒药业奇迹般的上演了地天板！

　　报收11.86元！

　　接下来更是连续五个涨停，股价达到了19.12元。

　　6月15日，双盒药业在冲高回落之后，王远杰果断进行了清仓，清仓价格在20.22元！在这一次经典的超短线战役中，实现了翻倍的收益！

　　在6月接下来的行情中，双盒药业又诡异的7次触及了跌停板，在6月30日，半年收官之后，股价跌到了8.18元的当年低点。

　　然而，好戏还没结束。

　　7月1号，在7.41的接近跌停价大幅低开之后，股价被瞬间拉起又再次回落，犹如过山车一般的走势让整个市场再次瞠目结舌。

　　王远杰却出人意料的在这个时候出手了。

　　215万的资金在7.9元的价格再次全仓买入！双盒药业也再一次的上演了地天板！当天收报9元！其后几天，连续两个一字板，股价再次回到了10元上方，收报10.89元。而在接下来的一天，双盒的股价再次呈现了过山车走势，而王远杰也在11.80元的价格再次清仓！

　　短短几日，资金上涨到了320万元！

　　算上市值已经稳定增长到400万元的黔黔茂台，他的总持仓市值达到了720万元！

　　而现在，距离年底还有接近5个月的时间。

　　超短是完成资金从小到大的最快的方式，但是很难，百万以下的时候最难，这个节奏往往要淘汰95%以上的选手。

　　而知道并不等于能做到，这是将理念、模式、执行力融会贯通的阶段，但是一旦完成第一个几倍股利润的积累，后面就是一马平川，财富将滚滚而来！这一年，注定会是王校长将扬名华国股市的一年！

　　2004年7月7日清晨，蓉城机场，蓉城到江沪的登机口处。

　　魏正平和陈苑杰拖着行李箱走了进去。

　　“陈子安那小子不跟咱们一起？”魏正平有些奇怪的问道。

　　“恩，他说要先去一趟燕京，明天从燕京直接过来。”陈苑杰笑道。

　　“苑杰，这次好好表现！朱教授可是看好你的很！”魏正平说道，“若是能够在新会计准则的编译人员中留下自己的名字，对你以后在会计学术界将会有非常大的帮助！”

　　“恩，老师，我会努力的。”陈苑杰显得有些迫不及待。这几个月下来，高强度的学习和专研，让他对国际会计准则有了一个全面的初步了解，他也很想看看，自己的老对手陈子安有没有更进一步。

　　毕竟，在追求学术的道路上，一个人走，还是孤独了些。

　　和陈苑杰他们处在同一个机场的陈子安，此时正位于另一个蓉城到燕京的登机口前面。

　　这次的燕京之行，他没有告诉刘东，没有告诉安伟诚，因为，他要去完成一件属于自己的事情。

　　中午时分，飞机顺利落地到了燕京国际机场。

　　坐上了机场外面的一辆出租车，来到了长城之下。

　　暑期刚至，加上燕京的天气有些炎热，今天长城上的游客比他之前五一假期来的时候要少了很多。

　　沿着似曾相熟的台阶，陈子安缓步走了上去。

　　长城上的烽火台有一些特定的编号，陈子安走了大概两个小时之后，在一个烽火台跟前，终于眼前一亮。

　　编号：1,314，建于成化十三年。

　　陈子安顺着几阶石梯爬上了烽火台。

　　他有些恍惚，像是回到了记忆深海之中。

　　第一次和乔娅的认识，是在火车上，帮她打发走了几个小混混，那个学期，陈子安刚刚完成了从学渣到学霸的蜕变。

　　然后就是在那个暑假，两人第一次在QQ上聊天。

　　到后面经管院的迎新晚会，因为QQ上没有回复乔娅的信息，被乔娅喊上台去，成为了全院男生的公敌。

　　国庆节的时候，和乔娅在外面吃饭，被李京冲进来胖揍了一顿。

　　后来，两人在镜湖边偶遇，他才知道，原来校花也很孤单。

　　也许，自己是从那个时候就开始喜欢上了乔娅的吧。

　　其实，也说不清楚到底喜欢乔娅哪一点，因为，这个女孩子，全身都是优点啊！

　　新年的时候，两人互道了第一声新年祝福。

　　今年四月，两人在去燕京的飞机上相遇，两人在后海湖畔划船，在酒吧唱歌，一起坐在双层的Bus上看着夜景。

　　难道说，是在那个时候，校花喜欢上了自己？

　　陈子安想着想着，嘴角露出了一丝微笑。

　　再到最近，健美操比赛，自己砸了几十万元为交大赢回了一个公道，乔娅也拿到了自己的第一个全国冠军。

　　两人在燕京吃过烤肉、吃过火锅、吃过杂酱面......

　　乔娅成为了井东商城的形象大使！

　　似乎，他们在燕京这个地方留下的共同回忆多过蓉城。

　　那么，就让燕京长城来做个见证吧！

　　他看了看周围，旁边有几个像是刚放假的在校学生在游玩。

　　“同学，能帮我一个忙来？”陈子安客气说道。

　　正在观赏风景的一个女生转过头来，见是一个长得极为好看的男生，微笑说道，“你有什么事吗？”

　　陈子安挠了挠头，“是这样的，能麻烦你帮我录个视频吗？”

　　“录视频？”女生有些奇怪的问道。

　　“是的，我想给我女朋友看看。她有点事，没有过来。”

　　“好！”

　　......

　　和女生试了一下镜头之后，陈子安深吸了一口气，来到了烽火台边。双手微合，做成喇叭状。

　　下一刻，他的声音回荡在了整个长城山谷。

　　“乔娅，我喜欢你！”

　　“乔娅，我喜欢你！”

　　“乔娅，我喜欢你！”

　　.......

　　正在摄像的女生也是忍不住的轻声“咦”了一声，脸上一副羡慕之色。

　　这个叫做乔娅的女生真幸福！

　　......

　　而正在攀爬长城的年轻情侣们，听到陈子安的喊声之后，不少的男生都被自己的女朋友数落了一番。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看看人家，多浪漫！”

　　“直男！多学着点！”

　　......

　　让陈子安没想到的是，在烽火台上喊话表白后来竟然成了今年最为流行的表白方式！

　　此刻的他，

　　心中如释重负一般。

　　在这个世界，自己还是个大学生啊。

　　还有那么多温柔的时光。

　　愿有岁月可回首。

　　愿有良人共白头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百一十八章 愿有良人共白头免费阅读。https://xs.23sk.com 