    第148章 大家都是羊   

    白轩来到林毅的身后三米处停了下来，怒视着林毅，“林毅！你给我站起来！”

    

    林毅早就听到白轩他们的对话了，此刻站了起来，面向他，“你说某人就要有事了，指的是我？”

    

    付香云这时说道，“我们每周的灵晶都需要交付到恶童他们的手里，因为你私自用了一块，白轩被恶童给打伤了。”

    

    林毅微微一愣，“因为少了一块灵晶，就把你打伤了？”

    

    白轩眉头一竖，“你什么意思？

    你觉得还不够？”

    

    林毅摇了摇头，忍不住笑道，“我只是觉得，这样一来，大家不就成为了被圈养的羊了吗？”

    

    此话一出。

    

    所有人都瞪大了眼睛。

    

    是啊！   

    他们都是被圈养的羊。

    

    可谁愿意去承认呢？

    

    他们在外面可是天骄级别的人物。

    

    可来到这里，却成为了被圈养的羊！   

    楞谁也没办法接受这种事实！   

    但现实就是他们是一群被圈养的羊。

    

    林毅忍不住笑道，“从你们的表情里，我可以看的出来，你们没人愿意当羊，对吗？”

    

    白轩的情绪似乎好了许多，或许是林毅的刚才那一番话。

    

    如同一盆冷水一般，浇在了所有人的头上。

    

    也浇灭了白轩的怒火。

    

    是啊！   

    他不应该对林毅生气的。

    

    他应该对自己生气！   

    对自己的无能而感到生气！   

    林毅看向白轩，问道，“下一周还会这样？”

    

    白轩深吸口气，“每一周都是这样。”

    

    林毅一脸原来如此的点了点头，随后说道，“你们就没想过反抗吗？”

    

    白轩苦笑道，“反抗？

    你没见过他们，你当然会这样想，你以为那些离开这个地方的人都是因为什么？

    都因为他们产生了和你一样的反抗想法。

    

    所以，他们都被清理出去的！   

    你知道强大的力量代表着什么吗？

    

    代表着你可以凌驾于任何人之上，你想做什么，都可以！   

    只要不要做的太过火。

    

    你想反抗，可以，顺着旁边的楼梯往上走，你可以试试。

    

    他们也很乐意收拾你。”

    

    白轩说完，冷冷的望着他。

    

    有些事情大家心里都明白，只是没有说出来而已。

    

    这里的人没有一个人是蠢的，他们已经选择了最聪明的一种方法了。

    

    林毅点点头，“现在，不行，在过几天吧。”

    

    林毅抬头朝着上面看了一眼，之后继续修炼。

    

    白轩见林毅回到了原先的地方又继续修炼了，一时也不知道说什么。

    

    付香云看他冷静下来之后，小声的说道，“白轩，忍一忍吧，与其和林毅置气，不如，把时间花费在修炼上。”

    

    白轩摇了摇头，满脸的痛苦，“还不明白吗？

    难道还不明白吗？

    军神只有十二个，军神候选人却有无数个。

    

    不是每一个军神候选人都可以成为军神的！   

    他们之间隔着一条无法跨越的鸿沟！   

    努力如果有用，那人人都是军神了！”

    

    付香云眼眶猛地一红，“如果不努力的话，可能连机会都没有了，可如果努力的话，那就有机会，林毅不就在努力的修炼吗？”

    

    其他人看到这一幕，内心在此刻似乎都产生了一丝古怪的想法。

    

    其实不少人都已经放弃了修炼。

    

    在这里相拥着大夏发下来的物资，每天就提升提升境界。

    

    其他的也就不去想了。

    

    有的甚至是连修炼都懒得修炼，等到了一定的时间，他们自然会被淘汰出去。

    

    可在此刻。

    

    林毅那不可撼动的身姿，就仿佛是一道曙光一样，照亮了他们，驱散在场所有人心中的阴霾。

    

    “是啊，如果不努力的话，就什么机会都没有了！”

    

    “呵呵，有意思。”

    

    “过几天的意思是？

    过几天他要挑战恶童他们吗？

    希望几天后你还能在这里。”

    

    林毅没有理会这些人的闲言碎语。

    

    而是一门心思都放在征服第二层加速空间当中。

    

    加速空间是他本身的力量！   

    他身为加速异能的觉醒者，却无法征服第二层加速空间。

    

    这简直就是一个笑话！   

    林毅突然睁开眼睛，眼中迸射出一抹金色的光芒！   

    “第一层可以被征服，第二层，自然也可以！”

    

    一转眼，一周的时间过去了。

    

    所有人都在等待着林毅所谓的去挑战恶童。

    

    林毅在墙角的位置一连坐了七天。

    

    地上的地面不断的被汗水打湿，又不断的变干。

    

    他的身影时不时的一阵模糊，不知道在修炼什么玩意。

    

    要不是别人刻意的去看他的话，场内的人甚至都察觉不到他的存在。

    

    因为他的存在感太稀薄了。

    

    林毅缓缓的睁开了眼睛，看着自己的双手，嘴角带着一抹淡淡的笑意，“虽然没有征服第二层加速空间，不过，我的体质在进出加速空间的那股反作用力之下，增强了不少，倒也不是白费功夫。”

    

    这时。

    

    门口走进来一个人，不是别人，正是平时给他们送物资的那个人。

    

    付香云急忙朝着对方走了过去，接过了对方递过来的空间戒指。

    

    付香云将物资一份一份的拿出来，随后交给了在场的每一个人。

    

    付香云手里还剩下最后一份，他走到白轩面前，说道，“白轩，就由你送给他吧。”

    

    白轩接过小布口袋，看了一眼林毅的位置。

    

    “你是想让我讨好他吗？”

    

    付香云幽幽一叹，“我们应该互相帮助才对，没必要为了一件小事而置气不是？”

    

    白轩冷笑道，“小事？

    挨揍的人又不是你。”

    

    付香云轻轻的瞪了白轩一眼，“小白？”

    

    白轩表情一阵古怪，“我不是说了吗？

    不要用这种称呼叫我，真是……我去还不行吗？”

    

    付香云轻哼道，双手插着小蛮腰，“这样才像话嘛，快去吧。”

    

    白轩走到林毅身后，没好气的说道，“林毅，你的修炼物资。”

    

    突然！   

    异象突生！   

    林毅的身体竟是瞬间在原地消失！   

    1秒……2秒！   

    再一次出现！   

    白轩急忙揉了揉眼睛，一脸不可置信的看着又突然出现的林毅！   

    林毅突然阴沉的笑了起来，“成了！总算成了！哈哈，哈哈哈——”   

    携带着浓郁灵气的笑声顿时在场内席卷开来！   

    所有人都感觉到一股猛烈的狂风在场中横行！   

    

    

