
　　“我说，赵老师，要不你还是用出武魂真身吧，不然的话你只能被我，吊起来打。”屈千落地站在赵无极的身后。

　　“小兔崽子，老子除了武魂真身，还有两个魂技没用，你以为老子没有对付速度快的魂师的方法，看好了，第四魂技，定位追踪。”赵无极从地上起来，立马怒吼道。

　　一个紫色的魂环从赵无极的身上飞了出来，套在了屈千身上。

　　赵无极朝着屈千一跳，瞬间就出现在了屈千面前，屈千躲闪不急，凝聚出红金色能量，包裹住双臂，然后双臂交叉，硬抗了赵无极的这一拳。

　　蹬、蹬、蹬……

　　屈千被赵无极打的连连后退，地上被屈千踩出了一个个的脚印，退了五步才止住身体。

　　止住身体的屈千，甩了甩有些发麻的手臂，又朝着赵无极A了过去。

　　这一次屈千身处赵无极的第三魂技，重力增强之中，速度下降了许多，所以赵无极也能反应过来。

　　然后这两人就开始了激情互A，拳拳到肉，场面异常刺激。

　　跟屈千对A了一段时间的赵无极，A着A着，就使用了他的第一魂技，不动明王身，将屈千弹飞出去。

　　屈千被弹飞后，几个起落，就在地上站定，他看了看旁边的香，发现这柱香已经没有多少了，但是屈千也只是逼出了一个赵无极的第五魂技，不说武魂真身，就连第六魂技都没有逼出来。

　　“赵老师，你再不发力，这柱香就要没了，到时候我就让所有人知道，一个七十六级的魂圣被一个三十级的大魂师给吊起来打。”屈千立马挑衅道。

　　赵无极也打的很憋屈，堂堂一个强攻系魂圣居然和一个辅助系大魂师打到这种程度。

　　于是他怒吼道：“小兔崽子，今天我就是被院长揍一顿，也一定要让你，吃吃苦头，第六魂技，大力金刚吼。”

　　屈千看到赵无极终于使用了第六魂技，眼睛中闪过一丝喜色，但是也没有放松警惕，立马将红金色能量包裹全身形成一个大球，几乎形成实质。

　　站在远处的其它几人更是疯狂往后撤。

　　一股冲击波从赵无极身上扩散出去，扫荡到屈千身前的大球面上。

　　咔嚓一声屈千身前的大球直接碎裂了开来，被削弱的冲击波顿时打到了屈千身上。

　　“哇。”屈千一口鲜血喷吐而出，而后屈千半跪在地上。

　　在屈千的面前，以赵无极为中心，形成了一个直径五十米的大坑，连周围的房屋都倒塌了好几座。

　　屈千缓缓站起来。

　　“什么，你只是三十级，吃我一记第六魂技你都还能站起来？你是什么怪物？你怕不是魂兽变的吧？”赵无极一脸惊吓。

　　“第二魂技，三色灵光，治愈之光。”屈千直接对自己释放魂技，治愈了刚刚受到的伤势。

　　“赵老师，你不释放武魂真身，根本没有办法在一柱香的时间内打败我，如果你执意不释放武魂真身，那我就要出全力了。”屈千看着赵无极说道。

　　屈千这几年都走的极其顺利，如今面对一个皮糙肉厚赵无极也是极为恼火，如今的自己很难破开他的防御。

　　现在屈千也发现了自己的弱点，那就是输出不够，缺少一个高爆发的技能。

　　“武魂真身是不可能释放的，那是拼命用的，你破不了我的防御，你用出你全力就好。”赵无极根本不相信屈千还有余力，因为屈千的两个魂技都已经释放完毕，哪还有什么全力？

　　现在赵无极就只是在想，为什么屈千这么想要自己释放武魂真身？

　　“好，既然如此，赵老师你可别死了。”

　　屈千说完，取出一叠压制灵符，朝着赵无极丢去，灵符速度极快化成各种光芒，缠绕向了赵无极。

　　赵无极看到，怎么可能束手就擒？

　　立马开启第一魂技，不动明王身，不过屈千已经准备好了沉默，直接丢到赵无极身上，赵无极身上刚刚冒出的金光，就消失了。

　　赵无极：“嗯？？？”

　　同时赵无极感觉到体内魂力一阵暴乱，接着就被屈千使用灵符化成的各种光芒缠绕到了身上。

　　顿时赵无极就感觉到身体传来一阵的空虚的感觉，连脚都有点软绵绵的。

　　屈千使用的灵符是降低目标力量、速度、能量运转速度等等负面状态的。

　　然后屈千又掏出一叠三级下品攻击性灵符，大概有个二十张。

　　“赵老师，如果你不开武魂真身，我这一下下去，你可能会死。”屈千还想诱惑一番赵无极。

　　屈千并没有说错，他的三级下品灵符相当于六十多级魂帝的攻击，就算赵无极皮糙肉厚，被二十名六十多级的魂帝攻击而不使用武魂真身也会凉凉的。

　　赵无极：“咳咳。”

　　好吧，赵无极在沉默区域说不了话。

　　“临！”屈千将手里的灵符同时甩了出去，一时间屈千身前出现了各种属性的攻击。

　　在屈千甩出灵符的同时，屈千就将沉默给取消了。

　　同时还喊到：“赵老师赶紧用武魂真身啊！”

　　赵无极感受到屈千灵符的能量波动，简直头皮发麻，而且赵无极被屈千削弱了速度，根本躲不过去。

　　“这是要我老赵的熊命啊。”赵无极想着。

　　“第七魂技，武魂真身。”

　　然后赵无极赶紧开启了武魂真身。

　　轰～

　　一声巨响传来，然后一阵巨大的风浪，席卷向四周。

　　屈千又是使用红金色能量包裹全身。

　　风浪过后，赵无极站在爆炸的中央，头发焦糊，一脸漆黑，身上的衣服也是破破烂烂，然后一口鲜血喷吐而出。

　　“小兔崽子，你这是想要我的命吗？”这时一道虚弱的声音传了从赵无极嘴里传了出来，像极了练完枪的少年。ŴŴŴ.23sk.com

　　“叮，任务已完成，奖励已下发，请宿主查收。”

　　“赵老师，一柱香已经烧完了，应该是我赢了吧？”

　　赵无极脸色一黑，像极了非洲兄弟。

　　“嗯嗯嗯，你赢了，还不快点给我治疗一下，再给我把身上的压制给我解开。”赵无极弱气的说道，像极了受气的小媳妇。

　　“额，赵老师，治疗可以，但是压制解不了，等个半小时它差不多就自动解了。”屈千不好意思的说道。

　　“我现在就给你治疗一下。”

　　说完屈千习惯性的左手一抬，一发祝福入魂。

　　“嗯～啊～”一声弱气却又粗犷的声音传到了在场所有人的耳朵里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三十七章 各种款式赵无极免费阅读。https://xs.23sk.com 