    然而，施薛桐只是刚刚往上挪了几步，就被一个女保镖发现。

    如同拎小鸡仔似的，施薛桐直接被女保镖给拎了下来，扔到一边。

    施薛桐吓得直接尖叫，当他的身子磕到坚硬的地面时，眼中更是不由的渗出了生理泪水来。

    看着这一幕，白叔眼底的怒火燃起，直接从自己贴身的口袋中取出了一颗药丸，朝着顾瓷的方向砸了过去！

    顾瓷接住了那颗药丸，并没有让药丸砸到她，然而，见到顾瓷接住了那颗药丸，白叔的眼底却滑过一抹得逞的光芒。

    这颗药丸，可是那位留下来的！

    只要有人一触碰这颗药丸就会毒发，10分钟之内，若是拿不到解药，那就是一个死。

    白叔习惯于戴白色的手套，今天也是带着，因此并不担心。

    而顾瓷，就成为了那个接触药丸的人！

    想着，白叔便冷笑一声，“你已经中毒了，我劝你现在立刻就放了我们，还有，你们今天必须跟薛桐道歉！”

    听着这话，保镖的心里面一个咯噔，立刻朝着顾瓷看了过去，“小姐，把那个药丸给扔了！”

    大千世界无奇不有，在面对与顾瓷人生安全有关的事情上面，保镖宁可更加谨慎一些。

    见到顾瓷随意的把药丸扔在了地上，没事人一般，保镖的心微微松了一口气。

    紧接着，她锐利的目光看向了白叔。

    “我警告你，千万不要跟我耍什么小心眼，到底有没有给我家小姐下毒，说！”

    白叔只是冷笑一声，老神在在而又十分淡定的开口说道，“我说的是不是真的，就看一分钟后你们那小姐有没有毒发就是！”

    对于那位的药，白叔有着十成的把握。

    若不是先前白叔一直没舍得将这种珍贵的药用在一个女生身上，现在也不会拖到这个地步。

    女保镖的眼中划过了一抹怒意，看着白叔那一副死猪不怕开水烫的模样，直接上脚，对着白叔就是一踹！

    “老实交代，解药在哪里？赶紧给我！”

    白叔朝着施薛桐的方向看了过去，“那你先得答应我，不能动施薛桐半根毫毛！若是你们敢伤了他，那我就算是拼着自己的这条命，也要把那个罪魁祸首给拉下去！”

    白叔的语气之中充满了强硬与狠力，听的女保镖和霍舒悦都觉得气愤。

    可是偏偏……他们现在压根就不知道白叔所说的究竟是真还是假，他们也不敢拿顾瓷的生命安全来作为试验。

    “小姐，我这就去联系医生，你放心好了，你绝对不会有事的。”女保镖小声的在顾瓷的耳边说了这样一句话，正要离去，却被顾瓷叫住了。

    “不用，我没事。”

    顾瓷的语气依旧是懒懒散散，即便是听到自己即将毒发，也没有半分的慌乱，就好像压根不相信男人所说的话一般，态度随意到了极点。

    看着顾瓷自大而又狂妄的说出这句话，白叔冷笑一声，“年轻人这么自大狂妄迟早要吃些苦头。你没见过，不代表这个世界上不存在，等到一分钟之后，你再来跟我说这些话也不迟！”

    女保镖一下子就紧张了起来，他们目光冰冷的看着白叔，就像是在看一个死人。

    先前的三次，一次他们没能保护好顾瓷，差点让她被电影院上面掉下来的花盆给砸到。

    一次，也就是在这个地方，顾瓷差点因为给人治病，而被探员带到局子里面去，被人颠倒黑白。

    她们那个时候也是守在楼下，压根就没有往顾瓷的那个方面去想。

    于是，那件事情上他们再次什么都没能做。

    最后一次，则是直接将顾瓷给跟丢了。

    这三件事，直接在几个保镖的心里面留下了巨大的阴影。

    所以今天顾瓷被几人堵住，也算是阴差阳错的让她的女保镖们发现了这些日子以来的郁闷。

    也是因为这样，在顾瓷刚刚动手的那一刻，几个女保镖就立刻出现了，并且以一种极快的速度，将白叔的手下全都给制住，五花大绑的捆了起来。

    可是女保镖千算万算，没有算到对方竟然还说自己会用毒，然后……又在防不胜防的时候给顾瓷来一下。

    就算她们现在不知道白叔究竟是真的会做药还是假的，他们也必须好好的做打算，以令万全之策。

    可是顾瓷却如此镇定自若地说了不要借药……

    这在白叔眼中，无异于是在上赶子找死！

    他的心中暗暗的默数着时间，就想等着一分钟过去，顾瓷毒发，只能向他求药！

    然而……白叔默数着一分钟过去，顾瓷依旧好好的站在那里不见半分意思，白叔还以为自己是因为心中着急，所以不由的数快了一些。

    可是一分钟过去，两分钟过去，时间默默的流逝着，白叔却如何也看不到顾瓷的脸上有一分半毫中毒的症状……

    他的眼里出现了几分不敢置信。

    这可是那位当初亲自炼制出来的药，面前的这个女生为什么会没有事？！

    “怎么会这样？你在强撑着是不是？我告诉你，没有用的！”

    白叔不断的让自己相信，顾瓷只不过是在强硬的撑着，并不是真的没有事。

    等到毒发到后面的时候，顾瓷总会知道厉害的！

    想着想着，白叔就又是一声冷笑，“那就让你再撑个几分钟，我倒要看看你能忍到什么时候！”

    顾瓷直接一脚踢在了白叔的嘴巴上，“废话可真多。”

    白叔的眼中差点喷出怒火，可是此时此刻他一点办法都没有，只能寄希望于顾瓷赶紧毒发，好佐证他方才所说的话。

    然而一分钟过去，两分钟过去，三分钟过去，一直等到五六分钟过去，顾瓷依旧没有任何中毒的迹象。

    白叔心里面一个咯噔，简直不敢相信自己所见到的这一幕，事实上，白叔也是头一回用这个药丸。

    先前所有的记载说明全都来自于古书。

    稍有偏差也是有的。

    顾瓷在白叔的面前蹲下，饶有兴趣的问道，“这个药丸是从哪里来的？”

