    再次眼睁睁的瞅着林峰出现。

    而且。

    这一次还是完全目睹了林峰，从画卷之中走出来的麻麻地，终于认识到了林峰的恐怖。

    同时他也明白。

    自己的这位师侄，不是自己随意能够拿捏的。

    修为高强脸皮也够厚。

    不像林凤娇一样有点儿小固执，可以说是脸厚心黑。

    麻麻地敢肯定。

    如果自己再这样继续的，以师伯的身份拿捏林峰的话。

    估计最后是跑不了一顿胖揍。

    而且。

    恐怕自己的这位师侄，也是早早的认出了自己的身份。

    如果自己再一次拿捏身份，估计他就敢用没有证明身份这个理由，把自己狠狠的揍一顿。

    哎。

    这就是命啊。

    谁让自己心中有着小心思，准备拿捏人家了。

    怪不得能够有着茅山小真人的称号。

    估计几百年过后，茅山的掌教就有自己的这位师侄来担任了。

    惹不起惹不起。

    作为行走江湖多年，有着许多怪癖，却没被打死的麻麻地，直接就怂了。

    看到林峰来了之后。

    赶快鞠躬问好，丝毫不以自己师叔的身份来拿捏林峰了。

    他终于算是认清了自己的地位。

    看到林峰出现。

    麻麻地连忙对着自家的两个小徒弟说道：

    “你们两个臭小子，还不赶快叫人。”

    “见到你们师兄还不问号。”

    “我以前是怎么教你们的啊？”

    说完之后，一人头上挨了一个暴栗，打的阿豪与阿强连连怪叫。

    “哎呦，疼死了。”

    “啊，师傅我知道了。”

    摸了摸自己的脑袋。

    两个小徒弟只能够无奈的当了替罪羊。

    对着林峰鞠躬问好：

    “师兄好！”×2

    同时。

    他们两个也是暗搓搓的，用贼兮兮的眼光看着林峰。

    眼神之中，满是憧憬与佩服。

    自己的这一位师兄，真的好强大呀。

    师傅在他面前也不过犹如蜉蝣撼大树一般，弹手可灭。

    什么时候我也有这样的力量。

    到时候也能够把师傅狠狠的吊起来打一顿。

    两个师兄弟就这样在心中大逆不道的憧憬着。

    而麻麻地此刻也丝毫不知道，他正在被自己的徒弟思考着如何翻天。

    但是。

    哪怕知道了他也不放在心上。

    开玩笑。

    林峰这一个妖孽他打不过。

    但是自己的两个小徒弟，收拾他们还是跟玩儿似的。

    还想翻天？

    不可能。

    只要他麻麻地在一天，这两个小家伙就没有翻身农民做地主的能力。

    虽然他麻麻地人缘儿不好。

    但好歹也是一位茅山真传，在茅山派也是各门功课都毕业的存在。

    自己的这两个小徒弟也不是什么天资聪颖，什么天骄之类的。

    怎么可能翻得过天？

    再说了。

    谁小的时候没有憧憬过，未来能够有能力，打自家的师傅一顿呢？

    就连师兄弟之中最为固执憨厚的林凤娇，都想要有朝一日挑翻自己的师傅。

    更别说其他师兄弟了。

    但是。

    这么多年过来了。

    就连茅山这一代的大师兄，号称攻伐罚第一的石坚，每一次挑战师傅的时候，不也是灰头土脸的出来？

    不也没有翻出什么浪花来吗？

    在茅山。

    想要打败自己的师傅，翻身农民做地主，那几乎是不大可能的。

    如果不是有着天纵之才，如果不是有的天大的机缘，双方比的不过是修行的长短与道行的高深。

    而很显然。

    修行的时日越久，道行也自然就越深。

    “嗯，还算是有点儿眼力劲儿。”

    看到这一幕，林峰心中也是暗自点头。

    “既然心中这么有数。”

    “那么接下来也不好，太过于苛责，”

    毕竟是自家师傅的师兄。

    既然人家都已经主动的做小赔罪了，那多少也得给点儿面子。

    要不然闹大了也不太好。

    所以说。

    林峰此刻也是十分热情的点了点头，紧接着似乎十分的懊恼，好像真的是才发现一般：

    “哎呀呀呀呀。”

    “原来真是师伯您啊。真是有眼不识泰山，一叶障目了。”

    “怪我怪我。”

    “小侄的错，就让小侄自罚一杯以谢罪吧。”

    说完之后，林峰二话不说，直接端起桌子上的酒就干了下去。

    看他那样子。

    似乎真的是因为自己的眼力不行，而感到懊恼。

    这拳拳之情，简直是闻者伤心，见者落泪，不由得被他一片赤诚之心所感动。

    然而。

    目睹了林峰从头到尾的一番表现。

    麻麻地确是撇了撇嘴。

    同时也忍不住在心中暗自庆幸。

    毕竟。

    刚刚那一番尴尬的氛围，都能被这小师侄给化解的一干二净。

    恐怕自己的这位小师侄的脸皮，已经厚到了惊天地泣鬼神的境界了。

    非我所能及。

    早早的认怂果然是正事儿。

    要不然的话，可能会真的被玩死啊。

    紧接着。

    麻麻地看了一眼面上带着懊悔之色的林峰。

    脸上更是多了一抹悸动。

    这家伙脸皮太厚。

    更重要的是，修为实在是比自己高太多了，动动手就能把自己给踩死。

    真是不知道他是怎么修行的。

    果然呀。

    原来是自己坐井观天了。

    仅仅以年龄论英雄，看样子是自己做过的最差的决定。

    然而。

    还没等他感慨完呢，他就看到林峰递过来的酒杯，以及灼灼的目光：

    “师叔请～”

    看着林峰递过来的酒杯。

    麻麻地也是脸上突然绽放出了笑容，如同一朵盛开的菊花一样。

    笑眯眯的接过了酒杯。

    好像是喝到了什么天地之间难以得到的天才地宝一般。

    “好酒。”

    “实在是让师侄破费了。”

    ……

    然而。

    看到自家师傅这一幅作态的二位师兄弟，也是不信邪子尝了尝。

    紧接着。

    他们两个像是看到了鬼一样的看着自家师傅。

    两个人对视一眼，心中仿佛是心有灵犀一般，看到了对方眼神之中表达出来的东西：

    原来邋里邋遢的师傅也会奉承人呀～

    随着几个人在酒桌上推杯换盏。

    林峰与麻麻地两个人，仿佛就像是失散多年的亲兄弟一样，相互勾肩搭背，几乎就要斩鸡头喝黄酒了。

    那场面。

    别提多让人感动，多么的和谐温馨了。

    等到快要吃完饭的时候，林峰突然想起什么似的像着麻麻地师徒三个人问道：

    “师伯，还有两位师兄弟。”

    “不知道你们此番，是要去干什么？”

    “过不了多长时间，就到了另一个任家镇了，我师傅此刻正在那里等待着我呢。”

    “如果闲来无事的话。”

    “不如也去见见我师傅，也算是叙叙一下你们师兄两个人多年的情感。”

    听到这番话。

    原本还吃吃喝喝十分高兴的麻麻地，手上立刻一僵。

    这个人就像是中了定身咒一样，呆立在了原地。

    过了几个刹那之后。

    麻麻地这才慌慌忙忙解释的说道：

    “实在是让师侄失望了。”

    “我们师徒此次前来，也不过是赶尸行走，赚两个钱花花。”

    “更何况天大地大四海为家，我们师兄弟有缘的话，总是会相见的，不必急于一次两次。”

    “所以这一次就不必相见了。”

    “不必太过于苛求。”

    “呵呵呵呵……”

    说到最后，麻麻地也是十分无奈的干笑了几声。

    这要是去了。

    估计还是要被林凤娇那一个固执的家伙给训斥。

    而且。

    估计自己丢人的这一番经历，也会被捣腾出去。

    还是算了吧。

    免得到时候相看两生厌，整得自己里外不是人。

    “哦～，原来如此。”

    “既然师叔不在此停留的话，那晚辈也不能够强留。”

    “反正正如师叔所说的，有缘就会相见，说不得，未来某段时间咱们还能碰到一起呢。”

    说到最后，林峰也是笑了。

    他说出这句话也不过时事才试探而已。

    毕竟看过原著的他也明白，这麻麻地也不太愿意去见自家师傅。

    不过这样正好。

    自己到时候也免得多一个累赘。

    不一会儿的功夫。

    这一大桌子的菜，便被四个人疯狂的扫荡殆尽。

    就连桌子上的菜油，也被麻麻地的两个徒弟，沾着馒头擦干净了。

    他们这一番作态看的林峰也是连连点头。

    没有浪费粮食。

    都是谁知盘中餐，粒粒皆辛苦啊～

    当然了。

    有着凌风在这里坐镇，麻麻地肯定也不可能一边抠着脚丫子一边吃着饭了。

    等到酒足饭饱之后。

    麻麻地边向着林峰告退，准备回到房间去休息。

    同时也准备准备将自家徒弟犯的错误给掰回来。

    然而。

    就在他们即将走出林峰所在的这一个包房的时候，林峰那悠然的声音再一次传了过来。

    内容让他们三个人忍不住一滞：

    “哦，有一件事儿差点忘了。”

    “这任家镇任老爷的父亲变成僵尸，今天晚上已经去了任家府邸一趟了。”

    “僵尸被我降服了。”

    “如果师伯没有什么别的事情的话，那么最好早早的离开这一个小小的镇子。”

    “要不然的话，说不得最后也得受一些池鱼之殃。”

    等到林峰说完之后，房间的门自动关闭，只有麻麻的师徒三个人面面相觑。

    怪不得中途出去了一趟。

    看样子，应该是在刚刚那一段时间之内，便已经跨越了大半个镇子的距离，将僵尸降服了。

    同时。

    麻麻地也是心中一凛。

    他也知道林峰说此番话的目的。

    毕竟他们三个是接了这一门生意的人，结果没有把尸体送到，反而差点儿弄了个僵尸，直接血洗了人家一家。

    但凡家里有点儿本事。

    多少都会给这赶尸匠一个报应。

    所以说。

    三个人最好还是明早起来早早的跑路。

    要不然的话，万一被人家洋枪队给堵上了。

    估计到时候就只有三刀六洞了，他们虽说是修道之人，但是道行不够，修行不深，也干不过枪。

    接下来的事情林峰没有管。

    反正该做的事情他已经做了，至于麻麻地怎么选择他都不怎么在意。

    尽到自己心意即可。

    再说了。

    都是千年的狐狸，谁给你玩儿聊斋呀？

    麻麻地这家伙别看整天邋里邋遢，似乎是个糊涂蛋，但是他可是精着呢。

    要不然的话。

    在桌子上也不会一直与林峰推杯换盏，勾肩搭背。

    这只不过是双方交友的一个手段而已，但是双方却需要一个东西过来承担。

    所以说。

    双方才不约而同的选择了用这种诙谐的方式，将前面的那一点点的“小误会”给解决掉。

    这一夜无话。

    月亮也是照常的光照四方。

    乌云没有出来。

    也没有什么风雨交加。

    这一夜，不过是一个普普通通，所有人都能够安然度过的夜。

    没有什么月黑风高之事。

    而林峰。

    自然而然的也是躺在自己的床上，闭上了双眼陷入了梦境之中。

    第二日。

    林峰早上在日出时刻，也是静静的在房顶之上采纳四方紫气。

    等到太阳完全升起。

    他这才慢悠悠地从房顶之上走了下来。

    在房间之内准备了一些梳洗的工具，准备擦擦脸，刷刷牙之类的。

    感应一番。

    不出意外，麻麻地师徒三个人，昨晚已经趁着夜色的掩护，背着包袱跑路了。

    林峰笑着摇了摇头。

    看看自己的形象。

    林峰忍不住赞叹一下。

    毕竟他好歹已经可以算是即将肉身成圣的人物。

    五官协调气质如玉。

    只要不说话。

    那绝对是天底下所有的女人最为喜欢的皮囊。

    自恋了一番之后。

    林峰这才慢悠悠的起程，向着早已经定好的目的地进发。

    而这一次。

    林峰的速度风驰电掣，几乎是在一炷香的范围之内，便已经来到了另一个的任家镇。

    再一次来到自己熟悉的地方。

    林峰还真是有种感慨的万千的感觉，轻车熟路的在任家镇走到了义庄前。

    邦邦邦！

    林峰敲了敲门：

    “师傅，师娘，我回来了。”

    “快开门儿啊～”

    一边敲着门，林峰心中一边还十分的惊奇。

    因为在他的感应之中。

    这一个义庄中，不仅有着两个虚无飘渺的气息，还有着另外三道分平凡的气息。

    而随着林峰的敲门声响起。

    里面一个十分熟悉的声音回应了一声，然后连忙跑了出来：

    “来了～”

    听到这声音，林峰就知道，这是阿强的声音。

    只不过没想到，九叔不仅从阿强的镇子之中回到他任家镇，还把阿强给拐回来了。

    难道说阿强已经不当保安队长了？

