    此时，值得尊敬的维克多·冯·杜姆博士正悄无声息的出现在了纽约之中。

    他的脸色足够的难看。

    之前被疫王一通毒打之后，他现在面具下的表情足以让生人躲避了。

    尤其是他在这段时间中又回去了地狱几趟，只是每一次都会被疫王给发现。

    所以他的脸色可以和尼克弗瑞的生命替身有的一比了。

    好在，他带着面具。

    这种人在纽约不算多么的少见，这地方的人打扮成什么样子好像都没有多么的奇怪。

    “这位先生，你站在路中间是是有什么事情吗？还是说你有什么诉求打算通过这种方式来表达？

    您带着面具是因为怕自己的肤色导致的不公吗？

    还是说你只是打算用这种方式来表达对种族歧视的抗议？”

    一个记者站在路边上对着杜姆博士问着，问题一串串的。每一个问题都像是应大坑。

    这个国家的人喜欢这样的报道，他们可以在家中对任何官老爷不指名道姓的辱骂。

    但是那些人根本不会在意他们的看法。

    这座城市有很多这样的记者，他们会抓住任何一个可能会搞出新闻的事件，像是蛆虫一样紧咬着不放。

    任何异常的事件都会被拿来分析，甚至被利用。

    这样的家伙在这个城市里边太多了，至少要比相信罗夏说的世界末日的人要多。

    也可能是相信罗夏的人太少了些。

    杜姆博士抬眼看了一下这个记者，然后转身就离开了。

    他懒得和一个记者较劲，王者杜姆可不会在乎蝼蚁。如果不是场合不太合适，这个家伙只有变成灰烬一个下场。

    他来是有一件事要做，而这件事必须得寻找到至尊法师，而想要让至尊法师见他一面，那至少他不能表现得像个变态。

    杜姆博士不是变态，他只是会残忍的清楚掉所有挡路的家伙。

    地狱的见闻足够的离奇，这种事情或许只有至尊法师才能给他一个答案。

    在他的身后不远处，彼得帕克推了推自己的眼睛，神情严肃。

    杜姆博士在他原本的世界里边那可是家喻户晓的存在。

    谁听到神君杜姆的名字不会打上两个颤？

    秘密战争之中，这家伙堪称无所不能。

    持有无限手套黑豹被他轻易的虐爆了。

    得到了一部分凤凰之力的镭射眼斯科特被秒杀，甚至手撕了那个灭世泰坦。

    而举行秘密战争的斗界，也是从无限宇宙中的杜姆博士身上的不同所组建的。

    这样的家伙出现在了彼得帕克的脸前，他有些忍不住想要试探。

    虽然没有答案，但是蜘蛛侠还是松了一口气。

    至少这个时候，他身上的蜘蛛感应没有向他传递任何危险的讯号。

    眼前的那个家伙看起来没有成为神君的机会，这算是不幸中的万幸。

    神君杜姆或许不是最可怕的，但是既便如此，蜘蛛侠也不希望会见到那样的家伙出现在这个世界上。

    他已经试着寻找过了，很多本该存在的超级英雄在这个世界上一点存在的痕迹都没有。

    但是那些和他们产生了联系的家伙却偶尔会见到。

    所以蜘蛛侠有些害怕。

    他怕出现一个哨兵，或者一个狂攻之类的家伙。

    毕竟他可没有发现这个世界上有聚神通的存在。

    彼得帕克摸出了一个手机，拨打了托尼史塔克的电话。

    虽然蜘蛛侠表现得像是一个凡事靠自己的超级英雄，但是他也是一个不折不扣的天才。

    在哈洛加斯圣山上的时候，他成功的得到了托尼史塔克的联系方式。

    只不过这是他第一次拨通这个电话。

    那一边传出了贾维斯的声音，他就已经迫不及待的开始说话了。

    “托尼史塔克先生，我有一个很惊人的发现，你有时间吗？”

    蜘蛛侠拿起电话的时候直接了当的说着。

    虽然那一头接听的是托尼的智能管家贾维斯，不过这个消息很快就会传到托尼那边去。

    杜姆博士和托尼之间可不是什么陌生人。

    在大学的时候，这两位可是室友。

    只是托尼可能对于自己的这位室友没有太深刻的映像了。

    毕竟纸醉金迷的生活让他很少会记住其他人的名字。

    虽然都是源自财富的自傲，托尼和韦恩可不是一类人。

    蜘蛛侠稍微等了一会，贾维斯会立刻联系托尼的。

    只要托尼没有忘掉他这个年轻人，那就不会有什么问题。

    “喂？彼得帕克？”

    托尼的声音直接传来，只是带着些无所谓的意思。

    “你还记得你的大学室友吗？维克多·冯·杜姆。”

    蜘蛛侠直接了当的说着。

    而电话的另一头却传来了有些诡异的安静。

    显然托尼需要一点时间去回忆。

    “你是说那个来自拉托维利亚的天才少年？你怎么知道他的？”托尼带着些好奇问着：“自从上一次他邀请我完成什么意念控物的机器时，我说那是异想天开和他吵了一架之后，就再也没有联系了。

    怎么？你发现他真的能够用意念控制物件了？①”

    托尼的声音带着些调侃。

    现在的他不会否认念力之类的玩意。

    但是当年的他可不是这么想的。

    托尼没有说的是，当年在他拒绝了维克多之后，那家伙可是打算用武力让他坐上那个机器。

    要不是托尼的身边多少是有几个保镖的，那一次可能就麻烦了。

    维克多被勉强欣赏他才华的托尼放了一码，当然是在痛殴了一顿之还用足够的补偿金封住了维克多的嘴。

    托尼没兴趣去做别人的试验品。

    蜘蛛侠感觉脑子有点疼。

    “我想，意念控物什么的他应该能够做到的。”

    蜘蛛侠讪讪的说着，然后有些僵硬的转过了头。

    蜘蛛感应已经在提醒危险了，但是他能做什么呢？

    他只是一个无害的好领居而已。

    他身后忽然出现了杜姆博士的身影。

    蜘蛛侠稍微有点大意了。或许是没想到现在的杜姆居然就已经这样的警惕。

    “是的，我能够做到。”

    杜姆博士这样说着，一股能量笼罩在了蜘蛛侠的身上。

    杜姆博士原本不打算闹出什么骚乱，但是在他祖国的敌人的重要城市中，特也不会轻易的放下自己内心的警惕。

    “托尼·史塔克？我想你如果不打算让这个小子丢了命的话，你需要出现在我的面前。

    正好说起了当年的恩怨，那顺带的做个了结吧！”

    杜姆博士控制着那个手机来到了自己面前，冰冷的说着。

    蜘蛛侠勉强的扯出了一个笑容。

    “我想，我们能够谈谈，比如我知道墨菲斯托的消息。”

    蜘蛛侠小声地说着，那个手机却在这一瞬间被直接捏爆了。

    “看来，你不是什么无名小卒，你们的神盾局也不可能知道这一件事！”

    杜姆博士提着蜘蛛侠直接消失了。

    过了大概三分多钟时间，托尼穿着他的战衣出现在了这个地方。

    一边的清洁工刚刚才把那个手机的碎片装进了垃圾袋里边。

    托尼无视了群众的围观，再度起飞。

    在他看来维克多和他开了一个过分的玩笑。

    而现在就是他作为超级英雄登场的时间了！

    ……

    而蜘蛛侠和杜姆博士却直接砸开了纽约圣所的大门，杜姆博士一往无前的往里走着。

    迎面和一头带着小牛犊的奶牛产生了对视。

    “这什么人？身上的能量和那个自称神的蠢货差不多？”

    这是麦克的想法。

    “这什么奶牛？身上的能量和我比只差了一些，这家伙吃了能够变强吗？”

    这是杜姆博士的想法。

    至于本该留守在纽约圣所之中的王则是正在照顾着洛基。

    所以稍微迟了一点才出现在了大厅里边。

    “你是哪位？”

    王有些紧张的问着。

    毕竟杜姆博士藏头露尾的外形看着不像是什么好人。

    所以他的手已经准备好从一边的食槽上边拿走草叉了。

    王除了作为一个优秀的法师之外，还是一个功夫大师。

    “叫我毁灭博士就好了。”

    杜姆博士终止了和麦克的对视，在外人的面前和一头奶牛对视怎么看都有些犯傻。

    而出现在他面前的王即便看上去像是一个牧场主一样，但是这地方是纽约圣所。

    所以他一定是一个法师。

    “我有些事情需要和这个小朋友谈谈，不知道能不能借用一下你们的地盘？”

    杜姆虽然是在询问，但是他的态度确实告知。

    带着被念力控制着的蜘蛛侠他直接走向了一个看上去就是客厅的地方。

    王则是眼珠一转，对着麦克使了一个眼色。

    洛基还在养伤，而至尊法师却连回来看一眼都没有，只是说是有事要离开一段时间。

    这地方，他克里斯·王就是最大的。

    面对着足够嚣张的杜姆博士，他不会忍气吞声。

    “哞~”（不干！）

    “麦克！”

    王大喊了一声，奶牛直接转过了头舔舐着自己的崽子。

    杜姆博士暗地里已经汇聚了能量，等着自己在被攻击的时候给对方来上一个狠的来彰显力量。

    毕竟“麦克”这名字怎么都像是在呼唤支援。

    然而什么都没有发生。

    杜姆博士有些尴尬。

    “我想说，我不是那个麦克！现在能放我下来了吗？”

    蜘蛛侠有些别扭的说着。

    他的蜘蛛感应又开始提示他了。

    但是在这种被控制的情况下，他好像没有什么有效的办法来规避。

    他清楚的很，如果他对着杜姆博士释放了蜘蛛丝，那他最大的可能是被直接摆上解剖台。

    杜姆博士对于不是他臣民的家伙可没有多少仁慈。

    一阵冰寒的气息从杜姆博士面前的房门中冲了出来，在他的身上立刻挂上了一层冰霜！

    一阵强光闪过之后，杜姆博士从速冻中恢复了过来，看着眼前还在散发着雾气的房间中的人影，悠悠的说着。

    “你就是那个麦克？比我想象的稍微厉害一点。”

    语气依然傲慢。

    充满了王者气概。

    回答他的是一根坚硬的冰晶长矛，长矛直接顶着杜姆的胸膛，将他掀翻在了地上！

    彻底掌握了身体中全部力量的洛基带着愤怒站在了杜姆博士的面前。

    “你居然拿一头奶牛和我比？我可是神！”

    洛基怒吼着！

    寒冷的气息顺着冰晶长矛开始朝着杜姆的身上扩散着。

    看起来这将是一场单纯的能量比拼。

    杜姆闻言有些愣神。

    虽然只是一瞬，但也让他直接失去了先手。

    “什么神？奶牛神·麦克？”

    杜姆博士下意识的问着，然后身体猛然站了起来！

    这种对话堪比“长点心”“什么点心？”那样的鸡同鸭讲。

    “我给你准备优质的食物！大豆还是牧草都行！你有了孩子，需要给她准备食物了！”

    王趴在麦克的耳朵边上小声地说着。

    “哞！”

    麦克长长的鸣叫了一声，身体上汇聚着强大的能量。

    然后猛的撞在了杜姆博士的后腰上边，坚定而有力！

    咔嚓一声！

    “这才是你要的奶牛神·麦克！”

    洛基带着残忍的笑容一边吼着一边选择了乘胜追击！

    两股巨大的力量作用在了杜姆博士的腰间，他身上充满了科学技术含量的战甲发出了不堪重负的声响！

    甚至他能够感觉到自己腰椎都受到了重创！

    洛基不会承认自己曾经败在了一头奶牛的脑袋上边。

    而对手是和他同样是“神”的话，他的心底大概会好受一点。

    “该死！”

    杜姆博士怒吼着，身上的能量猛然爆发！

    失去了先机之后想要重新得到胜利的可能，那就只有拼命这条路了！

    他一向如此！更重要的是再大的搓着都不可能让杜姆放弃胜利的希望！

    而这份意志中充满了破坏的念头，这一刻巴尔终于确切的感觉到了杜姆的位置！

    在圣所外边不远处的地面上，出现了一个裂纹！

    那是原本的地狱和人间的传送通道！

    现在又被打开了！

    一只巨大的手臂从地面之下伸了出来，带着残酷的力量出现在了人间！

    疫王！

    大恶魔重新现世！

    目的是想杜姆博士展现真正强大的力量！

    为巴尔之后的做法打下一个差不多的基础。

    毕竟巴尔不像是迪亚波罗那样的阴谋重重，他需要直接一点的办法！

    比如让杜姆感受到破坏的力量足以让他达成自己的愿望。

