    

    碧绿色的酒液入腹，沈长安只觉得一股火辣辣的气息从自己的肚子里面漫延而出，竟然将原本积累过于庞杂的月华气息抵消不少。

    沈长安顿时忍不住呼出一口气，脸上微微泛红，全身上下都是一阵燥热。

    “好烈的酒……”

    他叹了一声，然后又喝下去一大口，这小酒樽之中的百草酒也不过二两，让沈长安这般牛饮，也就是两口便没了。

    他吞下酒来，脸色微微红润，随机便感觉到自己的法力又精进了一层。

    “可惜了……”沈长安微微摇了摇头，他的手段少，法力再精深也用不出来。多了这几次精进，也就是让大力神通在大一点。

    问题是大不大这一点，他打到人也都是个稀碎，法力的精进对他的意义并不算太大。

    其他的小动物们也都纷纷跟着喝了一大口酒，月华之息于他们而言有着莫大的好处，一口饮下，不少的妖怪都在不断地吞吐吸气，趁着月华灌注的时间，同时修行起来。

    虽然法力对于沈长安没太大的作用，但是见得这样的情况，他也不由得闭上双目，尝试着修炼上清感应法。

    他此前修炼过多次，已经摸到了一些基础的门道，只差临门一脚便能够成功入门。

    他合上双眼，脑海之中观想上清，霎时间，一股玄之又玄的气机忽而袭来，令沈长安身躯微微一颤。

    “能行！”

    他的心中忽而冒出了这个想法，顿时鼓足了气息，将体内的法力运转到了极限，一遍遍地去沟通。

    不知道他观想到了第几遍的时候，沈长安忽而感觉到自己的头顶好似被人掀开了一个洞，一股股清凉的气息灌入进来，流入到他的四肢百骸之中，令他全身都是一颤。

    成了。

    修炼了这么多次，每一次都以失败而告终的上清感应法，终于是在这一日的时候修行功成。而接下来的话，沈长安什么都不需要做，靠着两门神通自动修炼，便能够将这门心法推动到高深处。

    只可惜，他仍然是有法无门。上清感应法修成，也只是让他在修行之道上入了门，练成了青萍宫的法力。若是他能够得到青萍宫那些神通招数，靠着这根底便能够使用出来。

    然而，沈长安连青萍宫在哪儿都不知道，也就更别说什么神通招数了。唯一知道的人就是老道士无忧子，沈长安现在偏生寻不到自己的这个便宜师父，心法入门，他能用的还是只有符篆。

    不过心法匹配，炼制出来的符篆想来也会比较轻松。而且上面记载的一些难度颇大的符篆，沈长安也可以开始着手练习。等他法力境界上去，吃透了这本符篆真解，想来光靠着符篆，也能算得上是一方高手。

    正在他这般思索的时候，却见得身旁的小兔子忽而蹦蹦跳跳地窜了出去，一转眼的功夫便已经消失不见。

    四周其他的动物也都三三两两地离开，几名修成人形的妖怪对着玉蟾先生行了一礼，便也随之退了下去。

    沈长安见得这一幕，知道赏月大会已经结束，也学着他们微微朝着玉蟾先生行了一礼，便要起身走出去。

    他方才走出这小树林中，一晃眼，却见得玉蟾先生竟出现在他的前方，似乎是正在等待着他。

    “玉蟾先生还有什么事情吗？”沈长安询问道。

    玉蟾微微点了点头，轻笑道：“我此番过来，是要多谢道长今日助我一臂之力的。”

    沈长安笑了笑说道：“先生不怪罪我贸然吸收月华，又赐我百草酒，长安已经是不好意思了，岂敢言谢？”

    玉蟾微微摇了摇头，轻声说道：“月华就在天空之上，谁人有手段都能吸收，与我干系不大。而百草酒，是因为我这赏月的规矩，来的人皆要给予薄酒一杯而已，更不能说是报答。”

    沈长安想了想，随后笑道：“若是玉蟾先生真的想要感谢我的话，不妨为我指路一番，送我前去方城。”

    “方城？”玉蟾眉头微微挑了挑，疑惑道：“道长为何要去这等地方？”

    “我闻方城有祸患，所以便想去看看，能否除了这里的灾祸。”

    玉蟾眼中一亮，随后笑道：“我明白了，那道长随我来吧。”

    说着，玉蟾抓住了沈长安的手，顿时沈长安再度感受到了斗转星移，天旋地转的感觉，一晃眼，却已经不知道自己到什么地方来了。

    “哎？先生带我倒了什么地方？”沈长安疑惑道。

    玉蟾呵呵一笑，指着不远处说道：“前方再过去不远便是临安城，临安过去，便是方城了。我只能送道长到这里，再远的路，只能够靠道长自己去走了。”

    沈长安骇然一惊，他方才可是还在南山城中的，这被玉蟾拉了一下，竟然就来到了临安城附近了。

    “多谢玉蟾先生，省了在下不少的功夫。”

    玉蟾笑了笑，没有多说什么，忽而伸手点在了沈长安的手背之上，沈长安顿时觉得一股灼烧感传来，疼痛感几乎要穿透他的手掌。

    等玉蟾抽开手过后，沈长安便见到自己的手掌上留下了一道月弧一般的印记，却不知道是个什么东西。

    “先生这是……”

    沈长安正要询问，抬头一看，那个风度翩翩的白衣秀士已经不见了踪影。

    沈长安愕然一惊，这玉蟾先生当真是神通广大，纵地金光，飞去来去，实在是让人感到惊讶。

    忽而飞跃这么一段距离，沈长安连自己的行囊包裹都没能来得及收拾。好在他没将什么重要的东西丢在客栈里面，只是损失了一些衣物和财物，不然他就得欲哭无泪了。

    此刻天色已经微微透亮，沈长安下山而来，已经是见得不少上山来采药和打柴的人。他心中好奇，不由得上前去询问道：“请问诸位，这里是什么地方？”

    “恩？你是哪儿来的人？连玉蟾山都不知道？”

    “玉蟾山？”沈长安的声音提高了几度。

    那打柴之人眉头微微一挑，指向了不远处的一个山头，轻声哼道：“你看那边的白石，是不是像一块玉？再看看白石的形状，是不是像一只金蟾？”

    沈长安看向那石头，顿时脸上浮现了一抹笑意，心中也是微微叹息。

    玉蟾先生根本就不是蟾蜍化妖，他是神，是这玉蟾山的山神！        

