    克尔菲德距离卡洛斯城还是相当近的，只是沿途还要穿过几个一百五六十级的怪物区，大概一个半小时就到了。

    聂凡进入卡洛斯城，之前从父亲留下的只言片语之中，聂凡知道卡洛斯城是一座非常繁华的城市，但是现在亲眼所见，卡洛斯城的一切，还是令他感觉到了无比的震撼，宽十几码的街道上人流穿梭，两旁的店铺也是人来人往。高五六十码的法师塔、占地千码的圆形斗兽竞技场、宏伟雄壮的图书馆等等，一系列的建筑，让人不禁为之震撼。

    单单NPC，就有百万之多！

    卡洛斯城拥有玩家们所需要的一切，如果你足够的有钱，甚至可以在这里向NPC们买到史诗级的装备物品。

    这里每天都发布大量精英任务、传说任务，甚至有一些史诗任务，奖励也是极其丰厚惊人的，不过那些任务都只有四阶以上的玩家才能做，三阶的玩家，在这里基本上什么都做不了。

    聂凡把银条兑换成了金币，然后把索朗带到了竞技场，把索朗的等级升到一百八十级，等阶提升两阶，需要支付三十个金币，聂凡毫不犹豫地支付了，多一个一百八十级的四阶NPC，还是有很大用处的，况且索朗对自己绝对忠心，花掉三十个金币没什么。

    把索朗带到竞技场之后，聂凡突然收到了苏飞那边传来的消息，他脸色一变，不出所料，枯叶轮回果然搞出事情来了，他也等枯叶轮回很久了，如果枯叶轮回进入了恶魔空间，一定要不惜一切代价抢下次元之戒！

    聂凡很快到了卡洛斯城的郊外，找了一个比较偏僻的地方，开启变身恶魔之后，嗖的一声，进入了恶魔空间。

    此时恶魔空间里面已经是一片混乱，圣堂骑士军团快要兵临巴洛克城城下了，大概有五千多玩家聚集在巴洛克城里，准备抵御圣堂骑士军团的进攻，其他的人还在野外没有赶回来。

    聂凡到了永恒之塔上空，把恶魔之眼取了下来。

    看到聂凡出现，巴洛克城里的玩家们一阵欢呼。

    “冥夜老大回来了！”

    只要聂凡在，他们就有了主心骨，一下子士气大增，在苏飞等人的调度下，他们涌向了城墙，这些玩家中有相当多都已经转职了大恶魔，也学了大恶魔技能，大恶魔在恶魔中属于四阶职业，战斗力虽然比不过人类中的四阶职业，但也比人类的三阶职业强很多。

    聂凡的目光四处搜索着，寻找枯叶轮回的踪迹，发现枯叶轮回站在五个四阶圣堂骑士的中间，旁边起码有几百个三阶圣堂骑士，而且枯叶轮回的目光四处扫视，好像随时准备开溜的样子。

    必须用虚空枷锁锁定枯叶轮回，才能防止枯叶轮回逃跑，一旦用虚空枷锁锁定，那聂凡也无法传送了，这时候周边如果有大量圣堂骑士在场，聂凡非但杀不了枯叶轮回，还有可能身陷险境，只能等枯叶轮回落单了再说。

    圣堂骑士军团开始进攻巴洛克城了，他们不知道从哪弄来了一个粗木，猛烈地撞击城门，一众大恶魔们借着城墙的优势，不停地释放魔法。

    “大家集中火力，他们是圣堂骑士，会用治疗，不干掉的话，血量很快就会回复过来的！”看到下方密集的治疗光束，苏飞大声道。

    他们开始集火攻击，下面遭到攻击的圣堂骑士们纷纷给自己套上了无敌护盾，魔法全部免疫，只有少数几个来不及套无敌护盾的圣堂骑士被干掉了。

    圣堂骑士们集结成军团，战斗力是最强悍的，尤其是冲击进攻的时候，当一个军团开着无敌冲过来的时候，那场面可想而知，即便无敌效果仅能持续十几秒，但十几秒的时间，足以将任何对手击溃了。这也是神圣殿堂为什么强大的原因之一！

    轰轰轰，巴洛克城的城门被撞开，城门附近双方开始短兵相接。

    聂凡要盯住枯叶轮回，无法参加战斗，不过他给下面的玩家们加持了黑暗守护之光、恶魔领袖光环等技能，替下面的玩家们增强战斗力。

    这些圣堂骑士毕竟是NPC，战斗力还是相当强的，双方陷入了焦灼，很快地，双方伤亡迅速攀升，另外从外面赶回来的恶魔玩家越来越多，他们也加入了战斗，对圣堂骑士军团产生了包围之势。

    很快地，玩家们死伤了近一千多，圣堂骑士军团也死伤了近**百，城门口的附近到处堆满了尸体。

    圣堂骑士团中央，枯叶轮回看着其中一个高大的圣堂骑士。

    “尊敬的克鲁德军团长，敌人太多了，我们是否需要更多的援兵？”枯叶轮回道。

    “你带着我的信件去神圣殿堂。”克鲁德皱了一下眉头道。

    枯叶轮回听到克鲁德的话，嘴角露出一丝微笑，他接过克鲁德手中的信件，用了一个传送技能，出了恶魔空间。

    聂凡准备等枯叶轮回落单了再动手，没想到这时空间一阵扭曲，枯叶轮回突然消失了，他皱了一下眉头，枯叶轮回又跑了？他忽然想到了什么，脸色一变，在群聊里沉声道：“尽快结束战斗，杀！”

    枯叶轮回很可能会招来更多的圣堂骑士，得尽快把这里的圣堂骑士给解决了，否则他们过来更多的援兵，那就麻烦了！

    聂凡朝下方那些圣堂骑士们看去，猛地吸气，周围的温度骤然下降了很多，空气仿佛都凝结了，一股股寒冷的气息，迅速地从恶魔空间各处朝聂凡聚集。

    冰系魔法元素的异常波动令克鲁德等一众四阶圣堂骑士们微微色变。

    “是冰系禁咒，快点阻止他！”

    五阶的群攻技能，都可以称作禁咒了！

    那些四阶圣堂骑士们身上嗖嗖嗖地冒出一对对洁白的羽翼，扇动翅膀朝聂凡飞了过去。

    但是他们太慢了，只见聂凡张口吐出一道寒冰之气，那道寒冰之气激射向下面的圣堂骑士军团，落进圣堂骑士军团中，嘭的一声爆开，一股强大的寒流以那个点为中心，迅速地向四周蔓延开去。

    五阶魔法-冰霜喷吐！

    下面一些圣堂骑士赶紧顶着无敌逃跑，但是绝大部分圣堂骑士没来得及开启无敌，被这道寒冰之气冰冻，迅速地凝结成了一尊尊寒冰雕像，足足有一千多圣堂骑士一下子被冰冻住，后面也有数百的玩家遭到了波及。

    那些被冻成冰雕的圣堂骑士全部血量见底，被秒掉了，击杀这些圣堂骑士之后，聂凡感觉自己黑暗之心的第七重封印，似乎松动了一点点。

    好强悍的魔法！这是几阶魔法？五阶的吗？

    巴洛克城的玩家们震撼不已，这是他们第一次接触到这种级别的魔法，冰霜喷吐的效果，实在太强了！

    “兄弟们，杀光这些圣堂骑士！”

    “杀！”

    一众大恶魔们纷纷震动翅膀，从巴洛克城冲了出来，汹涌如潮水一般的进攻，迅速地吞没了一个又一个圣堂骑士。

    圣堂骑士军团猛然遭到了聂凡一记冰霜喷吐，军团已经乱作一团，更是无法抵挡一众大恶魔们疯狂的进攻。

    跟在圣堂骑士团后面的那些人类玩家们目光呆滞了，他们没想到看似如此强大的圣堂骑士军团居然这么不堪一击！

    五个四阶的圣堂骑士看到聂凡秒掉这么多军团的战士，一个个双目赤红，朝聂凡冲了上去。

    来得正好！

    看到五个圣堂骑士朝自己冲过来，聂凡盯准一个，用了一个恶魔锁定技能，然后一道死亡射线激射过去，嘭的一声，那个圣堂骑士全身呈现焦糊状，被击飞了出去。

    其余四个四阶圣堂骑士加速扑向聂凡，只见嗖的一声，聂凡突然消失，出现在了他们的后方，恶魔锁定，又认准一个，一道死亡射线激射过去，嘭的一声，又一个四阶圣堂骑士被击飞。

    要知道恶魔之眼可是史诗级的物品，上面的五阶技能，对四阶以内的单位，都是致命姓的！

    剩下三个四阶圣堂骑士想要逃跑，被聂凡一个又一个死亡射线击飞，在恶魔空间里，来多少四阶单位都是送死！

    “地上的装备一件都不能少，全部捡起来！”聂凡在群聊里道，这些三阶、四阶圣堂骑士掉落的装备，绝对都是好东西，拿到外面去可以给歃血为盟的玩家们。

    听到聂凡的话之后，一众恶魔刺客们迅速地拾捡地上的装备，尤其是五个四阶圣堂骑士爆出来的，第一时间被抢了起来。

    就在他们收拾残局的时候，前方的空间突然破开了一道大口子，更多的圣堂骑士从那片空间裂缝里面钻了进来，汹涌如洪水一般，这次进来的更多！

    “堵住缺口，不要让他们进来了！”苏飞等人在下面焦急地喊道。

    聂凡张口又是一道冰霜喷吐，喷进了空间裂缝里面，空间裂缝附近的圣堂骑士不知道被干掉了多少。

    这道空间裂缝突然关闭，就在苏飞等人松了一口气的时候，一道空间裂缝又在百多码开外的地方开启，无数的圣堂骑士开启无敌护盾冲了出来。

    （未完待续）

