
孟蔼川深呼吸了几个回合，往后退了几步，直接踩在了白墨宸的大腿上，白墨宸往上一推，孟蔼川借势把手里的符纸，用力的扔到了周家的院子里。

几乎是同时，周家的院子里发出了巨大的响动。几乎是震耳欲聋的爆炸声响起。

半条街都听到了，大家纷纷上街找寻爆炸的声音。同时753处的人也惊动了。

傅焱站在周家卧室，丝毫无损的窗户边上，默默都看着这一切，院子里已经被自己的强效雷符毁了，当然，也包括周扬设置好的阵法。

青石板的路面已经碎成了渣渣，  院子里的石磨也被震碎了，留下了满地的狼藉。

白墨宸几乎是用平生最快的速度，跑到了周家。撞开门之后，就看到了这灾难现场。

他抬眼看到傅焱，笑盈盈的站在窗口，还调皮的看着他。

白墨宸打开门直接走了进去，一把就把傅焱揽了过来。没等傅焱反应过来，白墨宸宽厚的手掌已经啪啪啪打了她三下。

傅焱都蒙了，跟在后边进来的祝老，刘老，葛大师还有孟蔼川，也蒙了，加上被爆炸声炸醒的周子平父子。大家都傻呆呆的看着被打的傅大师……

傅焱想捂脸，太丢人了……

后边的祝老给傅焱解了围。

“这丫头，该打，小白快给我再打几下，这么大胆的事情都干的出来！差点没吓死老头子！”

白墨宸也有点不好意思，自己刚才一时生气，气傅焱太不把自己当回事。这才打了她。

“你快放开我……”傅焱小声的跟白墨宸说。

白墨宸赶紧放开了傅焱，大家的视线这才给了地上的父子俩。

“小周啊，你这是好了？”刘老看见周子平眼神清明，完全不是昨天的样子。

周子平刚刚反应过来，他伸出双手，看了自己的手掌，回过脸来又看着儿子。五尺男儿瞬间落下泪来。

在场的众人，都有点动容。都没出声打扰他俩。默默的看着他和周珂抱头痛哭。

“好了，小周，你院子里这会都是石头渣子，你来先到我们那边去吧。你能不能行？”祝老问道，这么着也不是个这个事啊！还是得赶紧把事情弄完。

“祝老，我能行，小珂，你扶我一把，咱爷俩给大师鞠个躬！”周子平借助着周珂的力量，扶着给傅焱道谢。

“不用客气了，我还有话问你。有些事情也要给你交代。所以我们先过去吧！”傅焱并没有多高兴，周子平身上还有谜团，如果不解决，不一定以后还会发生什么事情。

傅焱心想，不知道周扬有没有被自己的雷符伤到。

大家一起往隔壁院子走，进了大门之后，祝老安排大家往三进走。那里有榻，让周子平休息一会儿，他现在还有点虚弱。精神不太好。

白墨宸看着大家进去之后，拉着傅焱走在后边。他把门一关，身后的傅焱直接到了他怀里。

“对不起……”白墨宸刚才真的吓死了！他就怕那张符傅焱躲不开，没人知道，看到傅焱站在那里笑的刹那，他有多庆幸，有多后怕。

“没关系，是我不好。让你担心了。”傅焱没有矫情，她知道自己整的很吓人。如果是爹娘在这，估计也会骂她的。

“你不知道我有多害怕，我以为……”白墨宸说不下去了。

“我没事的，我都算好了，周家的屋子里我也设置了阵法。窗子都没碎呢！”

“以后你不要做这样危险的事情，即使你有把握也不可以，君子不立于危墙之下，你就是碰破点皮，我也急躁的想杀人！”白墨宸紧紧的抱住她，不想放开。

“好了，还有很多事呢，说完事情，我们俩再说好不好？”傅焱轻轻的在他脊背上拍了拍。

“好，你饿不饿？”

“说完事我想吃炸酱面，上次你带我去的。我们去看看好不好？”傅焱还有一件事想去核实，所以今晚炸酱面馆一定要去。

“现在已经晚上了，那里很早就关门。我们去看看。没有你就回家吃去，好不好？”白墨宸拉住她的手，无意中摸到了她手指的伤口。他不赞同的抬眼看着她。

“没关系的，只有布阵者的血还有周珂的血加起来，才能产生大的功效。一会儿就好了。”傅焱毫不在意。

白墨宸无奈，只好摸了摸头发。

祝老他们刚安置好周子平，让他躺在榻上说话。周珂也有点苍白，但是这会子却觉得浑身都是劲。

“傅大师，谢谢你救了我的命！我周子平这条命以后就是你的。你说让我干啥，就算是杀人放火，我也在所不辞！”

“我救你，也不是只为了你，再说，你儿子的命也是我救得。我要杀人放火，他也能去吗？”傅焱还有心情开玩笑呢！

“小珂的命？”周子平有点疑惑。

“周珂被人换了命格，他本是纯阳的命格，换了之后所有的运势全都黯然失色。以后没什么大成就，现在没问题了，他损失了他的偏财运，但是这都是小节。”

周子平有点不可置信，难道他们父子俩的命就这么苦吗？

“怎么，你不相信？”傅焱看他有点怔住了。

“不，傅大师，我相信，我只是在想，我们父子俩的命也太苦了！”

“这和命没啥关系，你俩都是被人害的。”傅焱摇摇头，并不赞成他的说法。

“被人害的？被谁？”

“周扬。他用你儿子换了他儿子的命格。给你下了诅咒，我再来的晚点，你不是自残就是杀你儿子。”

“他？为什么？就为了一个女人？”周子平想破脑袋也不明白。

“不止吧，周扬是干什么的，你比我清楚吧！你要么是掌握了他的把柄，要么是有东西他想要，但是他是买不来的。你想想，这才是主要因素。

如果你想不出来，那么不知道周扬还会不会再害你。”傅焱心里知道，周扬恐怕是不行了，自己那么大的动静，如果他没事的话，早就该来了，周家离着这里也不远。

说这些，都是想让周子平想一下，他被诅咒的原因。自己以后如果要用他，那么肯定是不能留着个定时炸弹。

自己也想知道什么东西，让周扬下这么大的本钱。连梦魇都拿出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69207566"  chaptername="第二百二十三章  雷符">加入书签</a>
</div>
