    “可是将军，就他们这点人手，他们都已经打了一整天了，他们还能撑到晚上吗？”

    袁斌说道这里的时候，声音都有点颤抖了。

    外面的战事，他们可是看得很清楚，王冲他们仅仅凭借着数千人马，居然死撑到了现在这个时候。

    现在凭借着他们这些残兵败将，真的还能撑到天黑吗？

    “他们必须撑下去！回去告诉兄弟们，在等一个半时辰，一个半时辰以后，天色彻底黑下来的时候，才是我们行动的时候！”

    龙晓狠狠的咬了咬牙，双方本就没有任何讨价还价的余地，现在这时候只能看着天命在谁了。

    一个半时辰，放在平时的话，大概也就是一眨眼的功夫，可能睡一觉还没睡醒，可是在现在，这时间却过得是那么的漫长。

    吃饱了肚子之后，士兵们飞快地下马，开始在战场上收拢一些有用的物资。

    他们来不及悲伤，来不及恐惧，等待他们的还是一场惨烈的战斗，可能他们所有人都会陨落在这里，但是至少在他们战死之前，他们还要撕碎所有守在自己面前的敌人。

    他们快速地开始清理尸体，不因为别的，只为了能够给自己留出来一段冲锋的距离。

    他们快速的挑选着战马，他们自己的战马早就已经疲累不堪了，现在的时候，只能在战场上开始挑选那些侥幸生存下来的匈奴马。

    箭矢早就已经用光了，趁着匈奴人退去的功夫，他们开始在此死尸上搜寻箭矢。

    这是个很危险的工作，地上的死尸堆里，谁也不知道到底藏了多少装死的伤兵。

    不过，王冲身边的这些士兵们都是百战老兵，对于这种工作他们早就已经习惯了，他们三人一组。

    一人手持盾牌，小心的在前面搜索，剩下的两人手持长枪，紧紧的跟在后面，遇到的所有匈奴人的尸体，他们都会习惯性的，在咽喉部位补上一枪。

    遇到同僚的尸体，他们也顾不及悲伤，只是木然地把他们拖到一边。

    等待着最后一把火烧掉，要不然的话，落在匈奴人的手中，恐怕他们连个全尸都落不下。

    战场上一片寂静，只有呼呼的风声和偶尔传来的惨叫声。

    “告诉士兵们，半个时辰之后，所有人准备火把，今天晚上把他们给我彻底消灭！”

    远远地站在高岗上，于丹的嘴角满是胜利的笑容。

    终于能够在伊稚斜的面前出一口气了，自己总算是能够一雪前耻了，对于胜利他现在都有些迫不及待了。

    清理出一段缓坡之后，趁着匈奴人还没来，秦军的士兵们也顾不得地上流淌的鲜血了，抓住最后的一点时间，横七竖八地躺在了地上。

    现在这时候，他们得抓紧一切时间尽快的恢复体力，才能够在接下来残忍的战争之中再次活下来。

    平静的时间总是过得很快，半个时辰之后，匈奴人再次排着整齐的队伍围了上来。

    双方的战事一触即发，太阳已经只剩下最后一丝余晖，王冲惨然的一笑，这可能是自己最后的一战了。

    伴随着牛角号低沉的声音，匈奴人的进攻再次开始了。

    战争从一开始，就直接进入了白热化的程度，匈奴人的攻势很猛，但是王冲麾下的这些秦军现在退无可退，拼死一战之下，一个个更是势如猛虎。

    “告诉他们，投降者免死，赏牛羊千头，黄金百两，女奴十人，军官倍之！”

    王冲他们的战斗力实在是让于丹有些侧目，就算是大单于身边的亲卫们，恐怕也不过就是如此了！

    这样一只凶猛的军队，若是能够收为己用的话，对他来说那可真的是助益良多呀。

    “于丹王子有令，降者不杀，赏牛羊千头，黄金百两，女奴十人，军官倍之！”

    收到了于丹的命令之后，匈奴人的攻势为之一缓，于丹身边的几个大嗓门的士兵们，趁机开始大声的吆喝了起来。

    “哈哈哈哈！于丹小儿出来说话，我等皆是大秦好男儿，如何能降你等蛮夷之辈？十倍兵马为之，尚且战到如此地步，你有何面目前来招降？”

    秦军的正面忽然分成两半，几十个亲兵护卫着王冲，从队伍的中间冲杀了出来。

    都已经到了现在这时候了，只要天色再晚一点，王冲他们自然可以拼命突围了，偏偏在这个时候于丹这家伙居然敢出来招降，王冲自然就坡下驴。

    “王将军，我敬你是条汉子，才给你这个机会你可不要不识好歹！”

    眼看着王冲如此豪迈的出现在了阵前，于丹直接喝退了自己身边的十几个射雕手。

    如此一圆虎将，若是真的能够收到自己的麾下的话，无论于丹将来准备做点什么，这可都是实打实的实力啊！

    “如此说来的话，倒是我王冲要感觉到荣幸了！只不过我王冲身负王命，你若是要让我投降的话，需要依我三件事情！”

    眼看着于丹这个家伙，居然大大咧咧地朝着自己走来，王冲还真是欣喜若狂！

    眨眼之间于丹已经到了百步之外，如果是全盛时期的话，王冲有把握一箭封喉！

    只要能够将他击杀，今天晚上他们想要突出重围的事情，至少会多出三分的把握！

    但是现在王冲有伤在身，他身边几乎所有的人都已经气力耗尽，而且于丹身边还有几百亲兵围绕，这个距离王冲没有把握！

    王冲明白，他只有一次机会，若失败了的话，迎接他们的只会是更残酷的报复……

    但是于丹此刻却已经兴奋过了头，现在的他完全忘记了，站在他对面的那个是一头雄狮。而不是一直摇尾乞怜的鬣狗！

    狮子什么时候会向狼群屈服？

    单纯的他，现在还不知道，自己正在朝着危险一步一步的靠近……

    “别说是三件事了，只要将军肯投降，就算是三十件，三百件我也答应！”

    于丹一边说话，一边兴奋的策马上前，他身边的护卫的亲兵们赶忙跟了上去！

    王冲死死的盯着于丹的位置，顺便悄悄的用腿，调整了一下马鞍上那把弓的位置……

