    第7章 偷灯油否

    “牛村长，你们储存灵米的粮仓在哪，咱们可以把灵影鼠引在粮仓内围而杀之，”

    牛能面色一变，粮仓可是他们白云村的重中之重。

    “唐少侠万万不可啊，如果把粮仓打开，让那灵影鼠进去，就真的完了，”

    牛能明显不赞同唐辰的方案，他们的粮仓保卫工作做得还可以，其安全性也算不错，也使得灵影鼠至今还没有进入到粮仓内。

    “相信我，牛村长，明日只需要把灵影鼠引进去，我就能帮你们除去这畜牲，”

    唐辰其实也没多大把握，但是今天被灵影鼠弄得昏了头，也没有想太多。

    牛能凝重的看着唐辰，他不敢赌，不敢把全村人的性命压在唐辰身上。

    见牛能犹豫不决，唐辰也是略微沉思后说道：

    “牛村长放心，如果不能击杀灵影鼠，造成的一切损失由我来承担，”

    “这，这，”

    牛能看着围在旁边村民们，大多都是他族亲。

    他有着想答应唐辰的冲动，如果不能解决灵影鼠这一隐患，那这粮仓早晚也得被灵影鼠攻破。

    这几天，他在粮仓周围发现了灵影鼠钻洞的不少痕迹，显然，灵影鼠已经知道了粮仓的事。

    “好，如果不能杀了灵影鼠，还希望唐少侠在宗门里能帮帮我白云村说说情，”

    牛能并没有直接提唐辰说的一切损失由他承担，那样显得他太势力，而且唐辰还是来帮他们忙的，他做不出那样的事。

    “一定，”

    “那唐少侠可有什么法子让灵影鼠被围困在粮仓里，如果他发觉粮仓的异常，他不来怎么办，毕竟唐少侠你不可能一直在我白云村啊，”

    做出了决定后，牛能显得轻松不少，对唐辰也提出了不少疑问。

    “我知道鼠类妖兽喜欢吃灯油，牛村长你们这里可有妖兽的油脂，”

    唐辰想利用灯油对鼠类妖兽的吸引力，想来灵影鼠是拒绝不了灯油对他的诱惑的。

    这还是他脑海里突发奇想的，得益于西游记里爱吃灯油的老鼠精才想到的。唐辰起来简单的洗漱，

    当然，老鼠精偷吃的灯油肯定不是普通的灯油，佛门用的灯油大多是由灵树上的油脂配合着一些灵花制作而成。

    唐辰则打算用妖兽的油脂配合着一些对灵影鼠有吸引力的带香味的东西制作成灯油。

    “唐少侠可是打算用妖兽油脂制作灯油，可是那灵影鼠会上当吗，”

    牛能担心的问道。

    “放心，那灵影鼠生性是贪婪的，只要我们的灯油足够诱惑，就不怕他不上当，”

    牛能只能选择相信唐辰，虽然他并没有见过老鼠偷吃灯油的事，但是宗门弟子的见识肯定比他广就是了。

    “今天已经夜深了，唐少侠也辛苦了一天，不如早点休息，明天再制作灯油，”

    唐辰看了看天色，点头答应，今天他其实挺累的，光是赶路就用了很长时间。

    蹲守灵影鼠又要时刻保持警惕，极其耗费心力。

    村名们散去，唐辰也跟随牛能去休息了。

    一夜无话。

    第二天，唐辰起来后简单的洗漱食用了早餐后开始了制作灯油。

    制作灯油并不难，难的是能找到吸引灵影鼠的东西。

    不过灵影鼠既然喜欢灵谷，那么加入一点灵谷也不是不可以。

    再加上一些对老鼠精有吸引力的东西，很快，灯油就制作完成了。

    点灯油，还好，能点燃，并且灯油燃烧时还散发出一种淡淡的香味。

    “对，就是这种味道，”

    唐辰对此极为自信。

    粮仓在牛能家后面，也就是白云村的中间位置，整体是用石头砌成的，很厚，除了必要的通风口外，封得严严实实的。

    周围也很空旷。

    绝对是一个瓮中捉鳖的好地方。

    来到粮仓，布置了灯油，在吩咐白云村村民怎么埋伏，只需要静等夜晚的降临。

    今天晚上的月亮格外的亮，照得地面很清晰。

    唐辰和村名们一直守到了天亮，却没有见到灵影鼠。

    “还挺鸡贼的，”

    唐辰感慨，这灵影鼠定是怕了他，不敢来了。

    不过还是需要多等些时日的，不杀了灵影鼠，他的任务也就没有完成，对村民们的承诺也无法完成。

    第二天，灵影鼠依然没来，埋伏的村民们开始有了松懈。

    唐辰亦是如此。

    “准备的灯油快要用完了，可是还没等到灵影鼠啊，”

    牛能走到唐辰身边，略显凝重的说道，他可不像其他村民那样以为灵影鼠不会再来了。

    他想的是唐辰走以后，还有谁能对灵影鼠造成威胁。

    唐辰看了看灯油，也就够今晚所用，不过灯油制作简单。

    令唐辰着急的是他不能在白云村拖太长的时间，这很影响他的修炼。

    “牛村长放心，如果今晚灵影鼠还不来，我就返回宗门，请更厉害的师长直接杀向他的老巢，”

    “那就拜托唐少侠了，”

    第三天，夜色很浓，今晚的月亮又被云层遮挡了。

    让灵影鼠来的几率都增加了不少。

    粮仓内，故意的开了一个口子，里面有微弱的灯光，那是在燃烧灯油，并伴随着一股淡淡的香味传来。

    使人闻了都欲罢不能，更何况灵影鼠。

    可是等了很久，还有两个时辰天就亮了，灵影鼠还是没来。

    唐辰已经开始昏昏欲睡了。

    就在这时，一阵细小的窸窸萃萃的声音传来。

    唐辰原本还不在意的，但是想到什么，猛然的反应了过来。

    “来了，终于来了，”

    唐辰小心的隐藏着自己，眼睛却凌厉的盯着一道灰色的身影。

    是灵影鼠，这次他没有去管灵米，而是径直向灯油而去，明显是被灯油诱惑了。

    唐辰打算等灵影鼠吃灯油时来一个关门打鼠，定让他插翅难逃。

    砰，

    不过，就在这时，什么东西倒地的声音传来。

    顿时，受到惊吓的灵影鼠宛如一道烟似的，朝着粮仓打开的口子外奔去。

    “灵影鼠，”

    唐辰一惊，来不及去看是什么东西惊吓到灵影鼠，他大喝一声，就朝着灵影鼠追去。

    平地卷起一卷风，唐辰的速度极快。

    但是灵影鼠也不差，在唐辰暴起的一瞬间化为三道身影朝不同方向奔去。

    在通风口，打开的口子等方向。

    呼吸之间，灵影鼠逃出了粮仓。

    ?  ?新人新书，求支持，求推荐票。

    ?      剧情开始精彩起来了哦。

    ?  

    ????    

    (本章完)

