    ————————————————————

    余光内，

    小姑娘白嫩嫩的小手一直在凑近，

    忍不住抓到他腰间的衣摆时，

    云姒轻咳了一声，微微红着脸，面不改色，“困是困了。”

    “但是......”

    “我这不是担心，万一你身上还有别的伤，瞒着不说.....”

    “那就不好了，你说对吧？”

    她一边瞎扯着，一边满意地摸了又摸他精壮的腰腹，

    小色心一览无余。

    勉强逃过了一劫的小姑娘，渐渐地，又开始胆大了起来。

    男人与她的距离近在咫尺，

    清凉浓郁的气息仿佛在环抱着她一般，让她的心脏开始不受控制地加快，

    她直勾勾地看着他淡薄的唇，耳尖微微红了一瞬，似乎开始害羞了。

    素来色胆包天的小妖精，在面对极其蛊欲的九歌时，脸皮终于难得变薄了些，

    她放在他腰上的手，不自觉地收紧，

    两个人之间的缝隙很小，

    似乎也因此，温度变得高了许多，

    若有若无的暧昧，

    在无形之中，显得更为地撩人。

    云姒攥着他的衣角，咳嗽了一声，心里开始胡思乱想了起来，

    这个时候，

    按照电视剧里的情节，

    她是不是要闭上眼睛，然后等着他来亲？

    她眨眨漂亮的大眼睛，看着他，目光炽热又直白。

    苏溯倒是轻笑了一声，没说话。

    暗眸里倒映着她美艳艳的小脸，眼神难得变得温和，不显露出一丝攻击性。

    “云小姐说的是。”

    “治疗，自然是要治好全身的。”

    他如玉般温凉的长指，不紧不慢地划过她的眼尾，

    往下，

    是她秀气的鼻梁，和嫣红的软唇。

    “所以，云小姐既然帮了我，就会帮人帮到底的，对吗？”

    “......”云姒眨眼，点头。

    男人似乎勾了一下唇，

    “那么以后，只要我不舒服了，都能来找云小姐吗？”

    云姒再次点头。

    男人笑容平静，似乎有些意味深长，

    “不管我哪里不舒服，云小姐，都能帮我解决？”

    “......”云姒抿了抿唇，

    见他反复在问，以为他不相信自己，便踮起脚尖，在他耳边强调，

    “我的血真的可以治病，什么病都能治好。”

    “要是很严重的病，只需要放多一点血就好了，不会治不好的。”

    她很认真地在陈述自己的功效。

    虽然彼岸花确实是不祥之花，

    但三界依然有很多人想得到她。

    她是地狱里诞生出来的第一朵彼岸花，

    除了美貌之外，

    她浑身上下都可令人起死回生之效，才是最让人觊觎的。

    当初，

    要不是有地狱火护着她，她恐怕早就死在众人的炼丹炉里，魂飞魄散了。

    在没有遇到九歌之前，

    她总是在躲着那些心术不正的神仙，

    天上地下的，四处都在东躲西藏，

    后来遇到了九歌，

    她的处境才好上了许多，

    桃林里有九歌设下的结界，一般人都进不来，

    她住下了之后，才终于算是过上了安定的生活。

    她防了别人很久，

    但唯独九歌，她不会设防，

    九歌脾气好，心底也好，

    不会对她动坏心思，

    会耐心地教她读书写字，还会一直护着她，不会把她赶走，

    所以有九歌在时，她过得舒服了许多，

