    第467章 忠义   

    “家主，他们可是要抓于家的人呢！”

    

    “难道，我们就这样眼睁睁的看着？

    还要反省自己？”

    

    “凭什么？”

    

    有人自然是不服气，站出来直接冲着于广顺咆哮。

    

    唰！   

    下一刻，于广顺就站在了他的面前，一把扯起了他的领口，天王境的恐怖气势，汹涌而出，直接笼罩下来。

    

    差点儿把这人，吓得当场尿裤子！   

    “就凭老子是龙国人！”

    

    “老子是龙国的长老！”

    

    “家族之中，出现了叛贼我已经是罪孽深重，你们竟然还想要一起反了！”

    

    “好啊！”

    

    “谁想要反，现在就站出来，我现在就送他下去见祖宗，顺带着去问一问，祖宗答不答应他这种混账行为！”

    

    扑通！   

    扑通！   

    恐怖的气势，带着锋芒毕露的斥责。

    

    俨然就是一把利刃，深深刺入了于家每一个人的心口，令所有人后背生寒，浑身颤栗，差点儿全都跪下去了。

    

    此刻，再没有任何一个人，提及反叛二字。

    

    不仅是因为于广顺的气场强横，更是因为在这番话，戳中了他们的内心。

    

    一时气愤下的恣意妄言，当冷静下来，没有几个人，胆敢做出背弃祖宗的叛逆之事。

    只不过，眼看着自己的家人被拿下，依旧是一时半会儿，无法接受罢了。

    

    “都给我滚回去！”

    

    “少在这里丢人现眼！”

    

    于广顺连番怒斥，于家的无关人等，带着满脸的委屈和不甘，迈着蹒跚的步子，回去了各自的家里去了。

    

    “暗夜天王，玄冥天王，两位久违了！”

    

    于广顺不算是第一次见到两大天王，但能感觉到两大天王身上的气息，都已经是成功的跨入了地王境。

    

    实在是骇然。

    

    连他们带着的龙卫，也全都实打实的帝级高手，距离人王境，也没差多少。

    

    这样的一股力量，实在是令人骇然。

    

    “于长老，我们只是奉命行事，你应该理解。”

    

    于广顺已经以身作则，做出了表率。

    

    暗夜天王和玄冥天王自然也没有要咄咄逼人的意思，点到为止。

    

    做的太过分了，大家脸上都不好看。

    

    何况，其他人本就是无罪之身，有所埋怨，也都是情理之中而已。

    

    “理解，当然理解！”

    

    “如果有什么需要，尽管开口！”

    

    双方的态度，都十分的和谐温柔。

    

    同样的情况，也发生在褚家。

    

    褚天宇的态度，就和于广顺如出一辙，将褚家愤愤不平的人教训了一顿，全都轰走了。

    

    尽管他自己的心里，也有着诸多的不爽，此刻也只能是压下去。

    

    大局为重。

    

    何况，这些事情，根本无从辩解。

    

    都特么欺负到镇国战神秦九州，长老会知名铁三角的头上了，大长老没直接下令灭掉褚家，已经算是格外给他面子了！   

    这种情况下，还想要埋怨什么，那就是属于找死了！   

    “谢长老，有劳了。”

    

    “修罗天王，雷霆天王，辛苦了！”

    

    三人同时拱手还礼。

    

    “职责所在，没什么可说的。”

    

    “倒是希望褚长老，不要介怀。”

    

    一团和气的和谐模样，仿佛双方之间并没有发生过任何的冲突，亲密的就像是好朋友。

    

    倒也是一副奇特的景象。

    

    与此同时，阳家和烈家，也有着两大天王，率领着龙卫进入。

    

    相比之下，这两家可就没有这么容易对付了。

    

    整个家族上下，都是铁了心要做叛贼，这个时候面对四大天王率领的四千龙卫，自然也是做好了全面应对的准备。

    

    即将是一场硬仗！   

    血衣天王，剑侠天王，鬼魉天王，杀戮天王，一字排开。

    

    身后的四千龙卫，双手各自攥着匕首和长剑的剑柄，做好了随时冲杀的准备。

    

    大战，一触即发！   

    “北境的狗腿子，什么时候有空来管我们的闲事了！”

    

    “不想死的，马上滚开，给爷爷让路！”

    

    “要不然的话，今天就让你们，全都命丧当场！”

    

    阳家和烈家的人，仗着家族中还有不少地王境的高手，而且烈天阳还留在家族之中坐镇，因此十分的嚣张。

    

    对于率领着四千龙卫的四大天王，丝毫没有放在眼里。

    

    反而是一顿劈头盖脸的嘲讽和羞辱。

    

    极尽丑陋的嘴脸！   

    四大天王根本没有理会，只是静静的站着，置若罔闻。

    

    他们在等待时机。

    

    烈天阳这个家伙，需要实力更强的人处理掉，他们才更加方便的抓人。

    否则，在这种情况下动手，非但不能完成任务，还会徒增伤亡。

    

    “怂货，怎么不说话了？”

    

    “是不是活腻歪了？”

    

    “我看你就是想死！”

    

    一个人王境巅峰的阳家成员，眼看着四大天王和四千龙卫，都没有半点儿动静，却像是一堵墙壁似的，站在了他们的面前。

    

    顿时忍耐不住，冲上前来，就要对杀戮天王动手。

    

    嘭！   

    下一刻，这个家伙的身体就飞了起来，直接腾空七八米高！   

    轰的一声巨响！   

    直接变成了一蓬血雾，在空中散开，点点滴滴的血迹，洒落在了阳家和烈家众人的身上，当即引发出了一阵骚乱和激动的呼啸声。

    

    每一个人的脸上，都流露出了惊恐的骇然之色。

    

    “是谁？”

    

    “到底是谁？”

    

    两大家族的人，立刻激动了起来，满是急切之色。

    

    到处紧张的寻找着。

    

    然而，目光所及之处，除了四大天王和四千龙卫，并没有见到其他人。

    可是，刚才那一瞬间，根本没有人看到他们出手。

    

    这怎么回事？

    

    “烈天阳，还不出来受死？”

    

    正当他们费解的时候，一声怒斥，自半空中传来，落入了在场每个人的耳朵里。

    

    下一刻，三道身影从天而降，落在了众人的面前。

    

    一模一样的黑色长袍，裹着他们的身体。

    

    澎湃的气势，冲天而起，直贯九霄！   

    天王境强者！   

    三个都是！   

    烈家和阳家的众人，脸色惊变。

    

    此刻的四大天王，也都是神色缓和，暗暗松了一口气。

    

    “终于来了。”

    

    “这下，我们的任务，也可以开始了！”

    

    “注意，准备！”

    

    血衣天王担任了指挥，冷声下令。

    

    “严承范，容万城，南千山！”

    

    “你们三个竟然一起来找我！”

    

    “宁轩辕那个老东西，就这么害怕我吗？”

    

    倏然，冰冷的笑声，破空而来！   

    

    

