    天启科技园区，赵伟明跟团体人员都已经拿到了奖金，非常的丰厚，而且还有一个月的带薪假期以及十万天朝币度假费用。

    赵伟明发了两千万欧元，团队内奖金最少的一位也有六百万天朝币，一帮人心满意足的去度假了，度假回来，他们会奔波于各大汽车集团，提供技术支持。

    天朝的三家汽车集团回去开了一个会议，新的生产线建设已经展开，大手笔投资，希望可以快人一步抢先登陆市场。

    全球的零配件制造商开始忙碌起来了，派遣高层参加十家汽车集团分别召开采购会议，很快，一个个都开始头疼起来了。

    全部被私下里告知，一旦中标成为供应商之后，所有零配件使用的钢材必须是天启钢铁集团集团生产的钢材，违反这一条的自动取消合约。

    配件商们没有办法，只能答应这一天，心里很理解汽车集团的规定，不用说，肯定是徐平安这么要求的。

    这种无耻的要求也就徐平安干得出来。

    随着时间慢慢的过去，天启钢铁集团的订单在快速增加当中，华尔兹跟徐平安汇报之后，徐平安叮嘱华尔兹必须严抓质量，决不能损害天启集团的声誉。

    这一天，季雪宜来到了杭州，跟徐平安进行了汇报，徐平安满意的点了点头“雪宜，辛苦你了，想要什么奖励”。

    这一次行动收获了五百多亿欧元利润，资金已经全部结算清楚存入天启银行，不给一点奖励有点说不过去。

    “徐总，戴勒姆生产机械坐骑豪华版给我来一台吧”季雪宜笑着说道。

    徐平安笑了笑，很是好爽的说道“没问题，等他们生产出来了，我给你定一台”。

    两人聊着天喝着茶水，气氛非常的轻松，好一会时间，季雪宜犹豫了一下，还是问出心里憋了很久的一个问题。

    “徐总，梅苗可跟我的关系你是不是知道”季雪宜询问道，看着徐平安的眼睛。

    徐平安笑了一下，点了点头“我知道，通讯集团非跟其他公司不同，掌舵人我必须挑选出一位合适的人选才行”

    “虽然她的手法有一点稚嫩，我有信心将她调教为一个合格的分部总裁，这一次做的就很不错”。

    “徐总是不是也考虑到她的家庭背景了”季雪宜毫不客气的继续询问。

    徐平安看着季雪宜，两人就这么对视着“你是不是想问我让你执掌天启投资银行也是因为你家里背景的缘故”。

    “是”季雪宜很光棍的承认了。

    “雪宜，你家庭背景一开始我不知道，因为我根本没有考虑这方面的问题，天启集团一开始发展的时候，你的家庭背景可以给天启集团提供一定的帮助”

    “可当我发现公司被商业间谍侵袭的厉害时候，就对公司所有人员都展开了调查，那个时候我才知道你家庭背景是什么”

    “当时脑子里第一个反应是，你季雪宜到天启集团来是不是身上也背负着什么秘密任务，让人认真的调查一下，发现我想差了”

    “你不是做这种事情的人，你是一个爱憎分明干脆利落的人，不会做一些暗地里伤害公司的事情”

    “人才难得，我当然要量才使用，你所取得的成绩，在金融方面很是耀眼”徐平安实话实说。

    “你真不是因为我家庭背景的缘故才用我的”季雪宜看着徐平安一脸认真的表情说道。

    徐平安苦笑着点了点头“雪宜，我真的没有借用你家庭背景的心思，再说了，你的家庭背景能给天启集团带来什么，有意义吗”。

    “抱歉，可能因为梅苗可的事情我想多了”季雪宜脸上带着歉意的表情说道。

    “你不需要道歉，我理解你的心情，毕竟这里是天朝，你身处这种环境这么想是正常的反应”

    “我想，估计你当时也没有想到天启集团会发展到今天的地步吧”徐平安笑着说道。

    季雪宜也笑了，一脸感慨的说道“确实，我当时的考虑是到小城市放松一下，过几年心情恢复了在考虑以后的事情，没想到见证了天启集团的崛起”。

    “不光你没有想到，说老实话，天启集团走到今天的地步，我也没有想到”

    “当时想的是，大力投资一些科研机构，万一有什么突破了，我可以赚的更多，那知道，这么多年下来，天启集团一步步的走到了如今的地步”

    “有时候我一个人喝茶的时候也思考过这个问题，发现除了用幸运来解释天启集团的发展外，其他一切都是多余的”徐平安同样一脸感慨的说道。

    今天，两人都敞开了谈话，聊了差不多两个小时，季雪宜带着满意的答案离开了，徐平安则是端着茶杯走到大落地窗前。

    看着外面的风景，自言自语的说了一句“女人的直觉真是可怕”。

    在科技园区忙碌了几天，徐平安就坐飞机返回了J市家里，开始进入平静生活，每天逗逗孩子，然后上班，非常的规律。

    这一天，奥地利天启生物制剂研究所发布声明，研究所研制出一种在太空环境下保护宇航员基因的药剂。

    航天员在上天之前进行注射，可以保护宇航员在太空失重环境下以及辐射环境下基因不发生改变，保持健康的身体。

    航天员的门槛一举降低一半，不在是稀缺资源，普通人经过简单的训练就可以很轻松的适应太空生活。

    药剂已经在天朝，美国，俄国，三地多名航天人员身上进行了实验，结果让人满意，有意实现自己太空梦的人，可以联系本研究所进行定制。

    消息传出去后，很多富豪都开始感兴趣，这几年国际市场上到太空旅游的话题炒作的很厉害，可实际达成的交易非常少。

    艰苦的训练让很多富豪都吃不消，纷纷打退堂鼓取消自己的太快旅游计划，现在有了这种药剂，自己的太空梦完全可以再一次提上日程。

    五万欧元一支，对这些富豪来讲根本就不算什么，下订单的不少。

    对这个价格比较方案的，就是各国航天部门了，徐平安真是太黑了，这么高的价格，让人望而却步。

    为了本国的航天大计，咬咬牙预定了一批，这个价格太贵了，必须严格控制使用量才行。

    英国，汤布里奇地区，四个人跟仓管管理公司签署了一份租赁合同，租用一个仓库为期六个月，该仓库位于郊区，属于一个独立存在的仓库。

    四周都围着铁丝网，将仓库保护的非常到位，很快，四个人就开车搬进仓库，亲自动手开始对仓库内部进行改造。

    不到一周的时间，仓库内就变样了。

    休息区，办公区，试验区，休闲区，运动区，等等一应俱全，网线也接通了，四台电脑一个巨大的服务器。

    如果此时有懂行人看到这个服务器的话，肯定要发出声赞同，这是一个高配置的服务器，别看占地面积也就几个平方范围，功能却非常的强大。

    晚上，四个年轻人在一块开会，一块黑板竖立着，上面显示了一幅电路图，一位叫哈姆的年青人在讲解着地图。

    “哈姆，我感觉我们这一次接到任务有点冒失了，天启再生资源研究所的防护力量很轻，我们想要在不被发现的情况下突破真的很难”丁克看着黑板皱着眉头说道。

    “丁克说的不错，他们采用是双重防护策略，除了那个神秘的防火墙外，内部防火墙系统也很是强大”

    “我们如果不能获得三级内部密码进入，很难突破内部防火墙的”多诺跟着说了一句。

    “伙计们，如果我们有三级内部密码呢”哈姆看着三人直接说了一句，三人都愣了。

    “哈姆，你是不是有事情瞒着我们，天启集团系统三级内部密码只有主管一级的人才拥有，你是怎么拿到手的”威尔看着哈姆来了一句。

    “不是我拿到手的，是客户负责解决这个问题”

    “威尔，多诺，丁克，我们在一起合作时间八年多了，我是什么为人你们不清楚吗”哈姆看着三人直接说道。

    “如果你提前说这一次目标是天启集团研究所的话，我会建议放弃这一次任务，你事先并没有说明”丁克苦恼的说道。

    作为死神组合的一员，团队在国际黑客市场排名不低，也接触到很多外人不知道的资料，天启集团什么实力，几个人都非常的清楚。

    哪怕是这一次任务圆满的完成，天启集团恐怕会动用一切手段来追杀自己四人，风险很大，有点得不偿失。

    “这一点我抱歉，因为我们没有退路了”哈姆叹了一声说道。

    三人都是一愣，不解的看着哈姆，希望得到一个解释。

    “我们上一次针对大象公司偷取数据库的时候，扫尾没有干净，被米国特殊部门盯上了，这就是我连着一年没有接任务的根本原因”

    “我们必须做一把大的然后退休，否则，我们今后很有可能会面临失去自由的生活”哈姆看着三人说道。

    “不可能，针对大象公司的扫尾是我负责的，我可以保证非常干净彻底”丁克立刻就炸毛了，哈姆这么说不能接受。

    哈姆苦笑着摇了摇头“丁克，我不是怪你，换任何人过来都会出问题”

    “大象数据公司跟米国特殊部门有合作，额外加装了一个独立的监听监控设备，他们公司的工程师都不知道这件事”

    “这件事很机密，我们根本不知道，外界所有人都不知道”

    “我们扫尾的时候，特殊监控硬件就开始工作，对方应该掌握了一些我们的信息，只不过不够详细”

    “还记得我当时是怎么要求的吗，炸掉我们的服务器，放弃我们使用多年的身份，更换上备用身份”

    “米国监控全球互联网，这句话真不是随便说说的，我们大意了”哈姆无奈的说道。

    丁克三人都不吭声了，没想到会被特殊部门的监听监控设备给发现，这也太倒霉了吧，想一想那些被控制的黑客是什么下场，三个人都打了一个寒颤。

    只能在一个特殊基地生活，期限是十年，为相关部门效命十年才会消除你的违法记录，十年期到了之后，给你一笔钱让你自由。

    只是，到目前为止，还没有人能够联系上那些获得自由的人，这就让人浮想联翩了。

    