
　　“你说说看。”程子潇来了兴致，他并没看出电影里面哪里选择有错误，“你是觉得翠云有问题，还是张一有问题？”

　　“都有问题吧。”

　　程子潇：“哪里有问题？他们本来就是恩爱的一对，一开始也有婚约在，要说有问题，应该是翠云后来选择嫁给李家选择错误了。”

　　“如果她不选择李家，她爹就没钱看腿，地力的活儿也没人去做，她还有两个弟弟一个妹妹，又没有娘，明年就揭不开锅了。”

　　唐果的话，让程子潇一愣，是啊，如果翠云不选择嫁给李家，那他们一家几口明年就会饿死。

　　“张一也没办法，他只是一个种地的，干粗活的小伙子。”程子潇说，说完他就皱了皱眉头，但这真不是借口，电影里面好像只表述了张一对翠云嫁进李家很难过，并未表达出张一为此做过什么。

　　他已经是个成年男人，说起来完全抵得上翠云爹的力气。

　　他们有婚约关系在，张一做活儿帮帮他们家，说起来无可厚非。23sK.com

　　唯一难办到，估计就是翠云爹的腿伤，这需要钱。

　　张一一家有一头牛，如果是他是张一，雪奚是翠云，他肯定会毫不犹豫的卖牛。等需要的时候，去帮人做工，租牛用。

　　而不是眼睁睁的看着，自己喜欢的人嫁到李家。

　　“张一很无能。”这一次，程子潇给了不一样的评价，“这个人配不上翠云。”

　　做不了什么，却给了翠云无数的麻烦。

　　“他舍不得翠云，却一点牺牲都不肯，后面翠云带傻子丈夫出门，他又控制不住。自后和翠云两个，有了其他的关系。你觉得这样合适吗？”

　　“说起来这李家，真的是什么大恶的人家吗？是翠云家需要钱，他们家出钱，让她嫁进李家。而站在她的角度，却觉得自己亏了，有诸多的不甘心。”

　　“所以，我觉得这个电影题材选错了，用它来表达反抗精神和新思想的进步，不合适。”

　　程子潇愣住，这回他才知道唐果说的是什么意思。

　　他只看到了男女主人公之间的感情有多么不容易，她却看到了更深层的一面。

　　是了，这个时候的电影又怎么会是普普通通只讲男女感情的电影呢？

　　“那应该是制作电影的人，想法不完美，考虑不周到。”程子潇说，他已经不纠结这个电影的问题了，“这么没水准的电影，想来是不会被多少人喜欢了。”

　　唐果又摇头：“喜欢的人应该会很多，抛开其他的不谈，两个主人公的身份，经历，很容易被人代入其中。”

　　“你信不信，很快鱼城会掀起一股不一样的婚姻观念了。”唐果埋下头，“比之前会更严重，或许，嘲笑大哥和谢雨雯的人都会变少，只要他们之间的感情不变，有的是支持者。”

　　“爹娘不会允许大哥出去，他见不到谢雨雯。”程子潇说。

　　这回，唐果没有再接话。

　　“还想不想去其他的地方？”几天后，程子潇问唐果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5475章 送错洞房的新娘（59）免费阅读。https://www.23sk.com 