    

    一道干涩沙哑的声音响起，尽管非常低微，却仍旧成功制止了辛志诚喋喋不休的数落。

    沈勇达毫无神采地眼中顿时迸发出光彩，他猛地从座椅上弹了起来，身体却依旧僵直着一动也不敢动。

    “大人！”

    辛志诚第一个反应过来，他终于不再去理会沈勇达，而是转动着突然有些僵硬的脖子看向了身边的床铺。

    两人的目光俱是落在那个已经在床上昏睡了整整五天的人身上。

    “有饭吗？”

    或许是因为躺了太久，陈桥的四肢都有些乏力，尽管他想坐起来，却无论怎么使劲都没办法起身。

    “有、有！”

    闻言，辛志诚便急不可耐地跑了出去。

    突然，一道巨大的啜泣声吸引了陈桥的注意力，心知这道啜泣声谁谁发出来的，陈桥费力的扭过脖子去看向双眼通红、满脸泪痕的沈勇达，露出一个无奈的笑容。

    “我还没醒呢，就要听得辛志诚骂你的声音，你怎么也不知道回嘴呢？”

    因着许久没有喝过水，陈桥的声音依旧十分干哑。

    一旁安静守着地卓安弥见状，连忙跑到桌边给陈桥倒了一杯水，端着来到陈桥床边，小心翼翼将陈桥扶起来，喂着陈桥喝了半杯。

    清水下肚，陈桥总算觉得自己体内又有了些力气。

    沈勇达双目赤红地看着陈桥，眼中交织着愧疚、悔恨与自责，好一阵都没能说出一句话来。

    “我这不是没事吗？”

    陈桥好笑地说道。

    沈勇达大力点了点头，一边点头还一边伸出宽大的手掌胡乱擦掉了自己的眼泪。

    陈桥轻叹一声，终于有了力气的手拍拍床铺，“别站着了，那么高一个人，看你一眼我脖子都累。”

    听到陈桥的话，沈勇达又飞快坐了下来。

    “这件事情错不在你。”陈桥语重心长对沈勇达说道。

    “这话，小辛已经对属下说过很多次了。”沈勇达耷拉着脑袋，声音闷闷地说道。

    “你也知道他说了很多次？那你为什么听不进去呢？”陈桥失笑着问了一句。

    沈勇达低垂着脑袋，没有回答陈桥的这句问话。

    “我先前已经跟你们三个都说过了，那个人比我厉害得多，就算不是你，他也会挟持别人，难道如果这次被挟持的人是辛志诚或是那色，又或者是任意一个黑龙军将士，你也要责怪他们连累了我吗？”

    陈桥皱起眉头又问了一句。

    “属下不会！”沈勇达连忙道。

    陈桥轻叹一声，“既然不会责怪别人，又为什么要责怪自己？”

    沈勇达终于抬起头，他泪光闪烁地看向陈桥，好半天才嗫嚅着问道：“大人……您也不怪属下吗？”

    “怪你做什么？”陈桥费解地看向沈勇达，“我都不是那人的对手，难道我还要指望你打得过他吗？”

    沈勇达的脸色总算缓和了一些。

    “我这个人一向很有自知之明，从不会自轻自贱更不会自视甚高，你应该是再清楚不过的。”陈桥声音和缓一些说道。

    沈勇达点点头，“是，属下都知道。”

    “那不就得了？”陈桥好笑的伸出手，拍了拍距离自己最近的沈勇达膝盖，打趣一般说道：“得了，别愁眉苦脸得了，我这好不容易醒来了，你就竟让我瞧着你这丧气脸？”

    听到这句话，沈勇达皱皱巴巴的一张脸才总算舒展开来，“是属下疏忽了，实在该罚。”

    陈桥心中翻了个白眼，面上却依旧耐着性子劝道：“好了，我不过是说笑一二，你什么时候也成了这么一副畏畏缩缩的样子？当心我把你发配到千拾营去，让辛志诚日日夜夜管束着你。”

    “大人这主意再好不过！”

    说话间，辛志诚便端着一个托盘从外面走了进来。

    “大人放心，只要老沈到了属下眼皮子底下，定让他日日不得空闲，保准两个月之前便让他煎炒烹炸无一不精，到时候就让他全权负责大人的餐食，瞧他还有没有时间在这儿伤春悲秋。”

    “去你的！大人与我说话呢，你又在这儿插什么嘴！”沈勇达终于提起些精神瞪了辛志诚一眼。

    辛志诚笑笑，放下托盘边扶着陈桥坐起来，边说道：“大人您瞧，看来老沈这应是没什么事儿了。”

    陈桥素来就喜欢听他们两个你来我往的斗嘴，眼下听到辛志诚这话，也只是笑而不语。

    由辛志诚扶着走到桌边坐下，陈桥看着桌上的一碗白粥，先前刚把卓安弥带回来的时候，自己给卓安弥端来的一碗白粥，心中忍不住叹息，真是时移世易啊。

    “白粥好，对身体好。”

    显然，卓安弥这个小鬼头也想到了这件事情，于是笑眯眯地对陈桥说了这么一句。

    陈桥失笑一声，却也说不出来反驳的话，只好默默喝粥。

    “厨房的人说大人才刚刚醒来，不能吃味重的东西，等晚上了再给大人做一桌子好饭菜。”

    看到陈桥的表情，辛志诚就知道陈桥在想什么，于是赶忙又加了一句。

    陈桥笑着咽下一口白粥，说道：“放心，我知道自己眼下什么情况，不会胡来的。”

    闻言，辛志诚这才放下心来。

    吃过饭之后，沈勇达又扶着腿脚有些僵硬的陈桥出去走了一圈，卓安弥也一直跟在两人身后，时不时还会留意身边的情况，以防又突然出现什么意外。

    “听说，后来是这小鬼出手，那个人才逃走的。”

    沈勇达瞥了眼身后的卓安弥，对陈桥说道。

    方才系统已经对陈桥说过，所以眼下听到沈勇达这么说，陈桥倒也没有再太过惊讶，不过却还是回头看了眼卓安弥。

    对上陈桥感激的目光，卓安弥害羞地低下头去。

    “还有黑虎。”

    卓安弥低低的声音传到陈桥耳中。

    “黑子？”

    这下陈桥是真的有些意外了，毕竟那个年轻男子比自己强太多了，融合了自己基因的黑虎应该也会惧怕于那个绝对强大的存在，可即便如此，黑虎却仍旧去到了自己身边，拦在了自己和那个人的中间。

    “黑子没事吧？”陈桥不由问了一句。

    沈勇达摇摇头，皱着眉头回想着说道：“没什么事情，只是那日将大人驼回来之后，便再没有出来过了。”

    “黑子，担心。”卓安弥适时开口道。

    陈桥了然的点点头，随即便对沈勇达说道：“走吧，扶我去看看黑子吧，也好让它能放心。”

    沈勇达应了一声，随即便扶着陈桥朝着黑虎所在的帐篷走去了，卓安弥依旧像一条小尾巴一样，紧紧跟在两人身后。

    刚一进黑虎的帐篷，几人就看到黑虎正在焦躁的来回踱步，待它看到陈桥之后，低吼一声就想要朝着陈桥扑来。

    “不行。”

    卓安弥来到陈桥身前，表情严肃地将黑虎拦了下来。

    “虚弱，站不稳。”

