
沈令并不认输。

不过，此时已经到了他和霍老他们约定的时间。

修炼的事情还得缓缓……

先去吃饭。

走到了新城的大街，沈令这次没有带上虎妞。

他一路穿过了数条街道，然而能认出他来的却寥寥无几。

没有虎妞在旁，沈令的存在感顿时下降。

如果不是他确认过自己这张俊朗且帅气的脸没有问题，沈令甚至怀疑自己的长相比较大众。

上云轩。

这是新城里面最大的一间酒楼。

本来只是个普通商人开设的小地方，但是在柳善投资扩建之后，这里就成了新城最大的酒楼。

从另一方面来说，这也算是沈令的资产……

但，该花钱还得花钱。

“客官，里面请。”

来到上云轩，一进屋，就是装修豪华的大堂。

热情的店小二看到沈令连忙走了过来，为沈令带路。

“您这是来打尖？”

看着沈令两手空空，店小二直接笑着问了一句。

“嗯。”

沈令点了点头。

店小二笑容更加灿烂，身体微微放低，恭声道：“那客官您几位？”

沈令还没开口，就听到了大壮的声音：“公子，这里。”

“我找到他们了，先不麻烦你了。”

沈令对着店小二点了点头，随后向着大壮走去，“怎么坐这里？不会是舍不得让我花钱吧？”

来到了杨健等人坐着的桌旁，沈令坐下的时候，好奇地问了一句。

这里是最普通的大堂，最普通的座位，论环境还算不错，但安静程度就显得差了一些。

“那倒不是。”

杨健摇了摇头，“只是楼上都坐满了，单独的房间也拿不到。您说我总不能用我的身份，去让别人把自己的房间让出来吧？”

杨健笑着开口，看了看周围：“再说这里也不错，要不是公子说请客，我一年估计都不会来一次。”

沈令笑了笑：“你是真节俭。”

杨健苦笑了下：“没办法，谁让我孩子多呢。”

杨健说这话的时候，和沈令四目相对，两人同时露出了笑容。

杨健一共五个子女，除了杨芸之外，其他的四个都还没有成年……

再加上杨健的妻子去得早。

杨健是既当爹又当妈。

怎一个难字了得。

“点菜吧。”

沈令招了招手，那边的店小二走了过来。

在看到杨健等人的时候，店小二的姿态立马就放了下来，随后眼神好奇地看了沈令几眼。

“这个、这个、还有这个……都来一份！”

沈令直接点了十多样菜，杨健看着连忙阻止，“公子，差不多了，够吃了。”

“没事。”

沈令摇了摇头，“不会浪费的。”

这句话，杨健并没有理解其中的含义，但当饭菜上来之后，沈令如同旋风一般扫荡的时候。

杨健张着嘴巴，咽了咽唾沫。

这，也太能吃了！

一顿饭，沈令吃了个八成饱。

杨健吃了个撑，霍老就吃了几口，其他的人也都意思意思就差不多了。

唯独大壮吃得比较实在……

就在沈令吃饱，看着其他人吃的时候，店小二的声音突然传来：

“客官，咱这不让带活物进店。”

沈令侧目望去。

只见几个男人抬着一个盖着黑布的笼子，笼子里隐约能看到一只灰色的动物，以及一对仿佛会说话的眼睛。

“那就放在门口好了。”

几个男人中的一个开口，随后将笼子放在了门口。

他们走进了上云轩，开始点菜吃饭。

“公子你怎么了？”

看着沈令似乎愣神的样子，杨健轻轻问了一声。

“啊？没事！”

沈令回过神来，摇了摇头。

他一直在回想着刚刚看到的那双眼睛，猜测着笼子里面关着的，是什么样的动物。

“大哥，这东西还能卖出去吗？”

在等着菜肴上桌的时候，刚刚进门的那几个男人中的一个轻声开口，“再往那边走，可越来越穷了。”

年长的男人摇了摇头，咬着花生米，随意地说道：“没事，大不了我们把它卖到金国去。”

另一个男人摇头道：“哎，带着这么个东西走了十几个城了，怎么就没有一个人喜欢呢。”

旁边的男人笑着道：“也不是没人喜欢，不过愿意花大价钱买这个的，太少！”

“大哥，你看那！”

突然，一个男人指着门口。

只见沈令正打量着那个笼子，但并没有伸手去触碰笼子的黑布。

看着沈令，那个年长的男人直接起身：“这位公子可是对这东西有兴趣？”

沈令笑了笑：“兴趣倒是有点，不过这里面是什么，我还不知道呢。”

年长的男人扯开黑布：“公子瞧瞧看吧，合适的话，给个价。”

沈令低头望去。

只见铁笼子里面，装着的是一只灰色的狐狸。

狐狸的眼睛呈蓝青色，看着仿佛翡翠一般，十分迷人。

好看程度尚可，六十分。

但双眼中有股灵性。

“多少钱？”

看了看在笼子中不安的狐狸，沈令抬头看着年长的男人，轻声问了一句。

在不知道年长的男人心里的预期价位的时候，胡乱的开价低了会让人不快，高了会让自己吃亏。

所以，试探还是有必要的。

年长的男人伸出了五根手指，笑着道：“只要五百两！”

只要五百两……

“嗤！”

沈令嘴角一扯，突然一笑。

五百两，这都能在新城里买好几套房子了！

真把他当肥羊宰！

一点不客气！

“一百两。”

沈令伸出了一个手指，对着年长的男人比划道。

“太低了。”

年长的男人摇了摇头，“我们兄弟带着它走了好几个月，一百两也太少了。”

“一百一十两。”

沈令又加了十两，静静地看着年长的男人。

“四百两！”

年长的男人咬了咬牙，开口道。

“一百二十两。”

“三百两。”

“一百三十两。”

“二百两！”

“一百四十两！”

“一百九。”

看着年长的男人，沈令突然沉声道：“一百五十两，你要是不卖，那就算了。”

说着，沈令就准备抬脚。

“卖！”

犹豫了一下，年长的男人果断地答应。

价高了！

沈令心里暗道。

不过看着脚下的那只小生命，他感觉这一百五十两，倒也不算什么……

只要不把这些钱换算成前世的货币，看着就不多。

沈令让大壮跑了趟，去家里取了点钱。

交易算是成了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455297"  chaptername="第155章  偶遇">加入书签</a>
</div>
