    他第一次靠女人这么近，能看到她脸上的小绒毛，那双澄澈分明的大眼、俏丽的鼻子、粉红的唇瓣……

    他原本就对她有几分好感，忽然就心乱了。

    许真真拍了拍胸口，满眼的挑衅，“哎哟，好大的官威，我好怕怕啊。就是不知道，你杀了你要保护之人的妻子，算不算任务失败？圣上又会如何处罚你呢？”

    她的语气放得很轻很柔，充满了戏谑。

    落在他耳里，却又生出异样的情绪，心脏跳得特别快，像要从嗓子眼里跳出来。

    “哼，本官不与你这般泼妇见识。”

    说着他转过离去，像是在逃避什么洪水猛兽。

    许真真当他败下风来落荒而逃，在后面咯咯笑得欢畅。

    而杨瑞则在空间里忙碌。

    将加入少许灵泉水的井水，用精致绝伦的瓶子装了一百瓶，地里的番茄、青瓜等也装了一百份，到时通过空间带走。

    皇帝已经在宫宴上反复吹嘘过这些东西如何的神奇，不知有多少人来了杨家，暗地里盯着这批货，所以被劫是必然的。

    所以她另外准备了一份假的放在明面上，让锦衣卫亲自护送去国都。

    他也和林瑾暗示了这批货不是真的，让他的人不用与劫匪以命相搏，免得白白送了性命。

    哪知那家伙用看白痴一样的目光看着他，“愚蠢！我不以命相搏缩手缩脚，别人便知其中有诈，还不反过来挟持你，逼出真正的神药？你想死也该找像样点儿的理由！”

    杨瑞也恼火，用同样的眼光瞅他。

    “你们锦衣卫诡计多端，连演戏都不会么？白瞎了朝廷的培养。”

    林瑾反唇相讥，“我的人，都是铁骨铮铮的汉子，学不来那些奸妄小人的弯弯绕绕。”

    “你自我感觉倒是良好。”杨瑞嗤笑，“你莫不是没听过外边的百姓如何评价你们锦衣卫的。”

    林瑾面容又冷了几分，“我等锄奸扬善，为百官百姓谋公道，替圣上分忧，世人多愚昧，看不到这些，说便说了，我等问心无愧就好。”

    杨瑞瞧他争锋相对、大有与他决个高低的样子，忽然觉得好笑。

    “行了。别为自己戴高帽了，你说什么便是什么吧。我已经好心提醒过你，你这个做头儿的都不在乎属下的性命，我又何必多嘴多舌？”

    “好意心领。”林瑾淡漠的道。

    忽然，蓦地抬眼，“你是如何得知我是锦衣卫头领的？”

    杨瑞心头一紧。

    这是玄影与幻媚亲口说的，他一时说漏嘴了。

    面上却风淡云轻，“圣上说你会带着你手底下的人护着我，我便猜到你官职不低。”

    林瑾却是步步紧逼，“那我也有可能是锦衣卫里的一个小旗、百户、千户，你为何独独猜我是头领？”

    杨瑞恼火，很无赖的道，“那我就猜了，没理由，怎么着吧？”

    林瑾的双眸像是铁钉一般，要钉入他灵魂深处。

    良久，他一把揪住杨瑞的衣领，一字一顿地说，“总有一日，我会扒开你这层狼皮，让圣上看到你的庐山真面目。”

    杨瑞面无表情，比他冷酷，“我等着。”

    两个人如同两只争夺领土的兽王，浑身散发出生人勿近的可怖气息，互不妥协。

    好在也仅僵持了片刻，两人各自散去。

    接下来，杨瑞要看书考试，这漫漫的路途中，他都躲在车子里看书写字，很少出来，一路上倒也相安无事。

    在路途行至一半时，便纷纷有人出手抢“神药”。

    林瑾豁出命去护着，那些人越发以为此物是真的，便也不要命的抢。

    人的精力是有限的，他以及他底下的人再怎么厉害，也敌不过这无穷无尽的劫杀抢夺。

    最终锦衣卫死的死，伤的伤，他才心有不甘的让底下的人撤下，任由最后那一拨人把假的“神药”夺去。

    杨瑞也懒得和他玩了，给他留个字条说自己会从另外一条道进国都，让他不要找，便在混乱中进了空间。

    林瑾看到字条，气得面容扭曲。

    世人皆知，他的权力在锦衣卫都指挥使之上，武功也是锦衣卫里最高，要他贴身保护杨瑞，本身已是纡尊降贵、大材小用。

    可人却在自己眼皮底下溜走而不知，此事若传开来，皇帝治不治他失职先不说，他有何颜面统领锦衣卫？

    这杨瑞实在该死啊，把他架在火堆上烤！

    等回了国都，他一定向皇帝咬死，他便是那个恐吓莫如海的神秘人，他身上有杀伤力极强的暗器，让圣上处死他！

    他心里憋着一把火，思来想去，只好把人分成两拨，一拨假装“神药”还在，顺着当前路线回国都；

    一拨只有他的心腹两人，说是随他往另一条道护送杨瑞，实质上也是假装的，目的是掩人耳目。

    他不能让锦衣卫的人知道杨瑞不见了。

    欺骗自己的下属算什么？狠起来连自己都骗。

    杨瑞夫妻得知他的计划，都说他急眼了。

    “活该！看他还敢不敢疯狗似的撵着我们不放。”许真真觉得解气，笑得眉眼弯弯，“就是要小心他日后报复咱们。”

    “不会。他不是那起子阴险狡诈之人。”杨瑞说着，看了眼天边的夕阳，道，“你先去洗澡吧，不然水凉了。”

    最近一个月，他与李守业一起，给小红小白建了个木屋子，又建了个洗漱室，里边有个大木盆充当浴缸，省得每次事后，她去河里泡冷水。

    虽说灵泉水对身体有益，可到底是不舒服的。

    许真真方才在外头忙活，浑身都是汗，不洗确实难受。

    但是，晚饭还没做。

    “我做饭，你先洗。”

    她不想自己洗干净后，又沾上满身的油烟。

    杨瑞把她往外推，“我来下两碗面条，再做盘煎饼即可，你去吧。”

    不知是不是他身上有灵气的缘故，他最近做的食物，特别美味。

    许真真便也没客气，上二楼拿换洗衣物。

    他已帮她把热水提到了洗漱室，她提着包袱进来，他道，“要我帮忙吗？”

    明明说着骚话，却一脸的风淡云轻。

    许真真抬眼瞪他，一字一顿的道，“不、需、要！”说着把他推出去，“砰”的把门关上了。

    杨瑞有些不自在的摸了摸鼻子。

    看来这段时间要得太多，这丫头彻底怕了自己。

    可是，他也有苦衷的。

