    94年11月1号，太阳队召开了自己的新赛季媒体见面会。

    “老K，ESPN上赛季的预测完全正确，公牛确实如我们所料夺冠，那么现在你对ESPN这次的夺冠机率预测有什么想法？”一个ESPN记者得意地问道。

    老王没好气地瞪了那记者一眼，说道：“前年呢？走狗屎运撞中一次而已。”

    “……”

    那记者张了张嘴，无话可说，前年确实没中。

    回答了几个记者的提问之后，一个芝加哥体育报的记者得到了机会，他问道：“我想请问一下公牛第六人……”

    “噗哧！”

    新闻大厅的人全都笑喷，包括太阳队的众多球员。

    “安保，把他叉出去。”

    指着那个记者，老王恼火地道：“让他给乔丹带个话，上赛季乔丹拿总冠军是靠我们，要不然他们干不过马赛克，这个赛季公牛还想卫冕，还得看我们的脸色。”

    “老K，你准备怎么办？”有记者大声问道。

    “关门，放大梦。”老王道。

    众记者面面相觑，虽然不明白关门是什么意思，但他们知道老王的话意，是要放水。

    大梦若非在西决中与老K对位造成消耗太大，在总决赛的表现不会那么差，这次要是再和太阳队在季后赛碰到，老K要是放水的话，那情况还真的对马赛克队有利很多，公牛毕竟少了一个格兰特，实力有所减弱。

    老K，你实在太无耻了，这种办法都能用？你要敢在西决中放过马赛克，就不怕被太阳队老板卖掉，被太阳队球迷唾弃吗？

    他们想多了，老王只是纯粹的调侃而已，上赛季他就想干掉马赛克，杀进总决赛再让乔丹好看一回，只不过没干成而已，怎么可能发神经放水？

    他真实的想法，当然和上赛季一样，杀进总决赛，终止乔丹的卫冕连冠，将对手的荣誉，变成自己的。

    乔丹想连冠，别想！想王朝，更别想！

    “谢特！”

    一小时之后，正在训练的乔丹从随队记者嘴巴里听到了这句话，气得骂道：“这个白痴，就算他放大梦进总决赛，我们也能干掉马赛克。”

    大梦不久之后也听到了老王对记者说的话，有些生气地对巴克利说道：“老K那个白痴什么意思，我们进总决赛要他放吗？我们本来就比他们要强。”

    ……

    2号这天，TNT对NBA各球队做了一个层次分析，将联盟所有球队分为五个档次。

    公牛独一档，列为超级强队。

    理由是总决赛以四比一战胜了马赛克队，球队的实力与影响力都一时无两，目前没有任何球队可以与之相提并论。

    这个说法，倒是没有谁反对，这支疯狂的公牛确实如日中天。

    在公牛之下，是第一流强队，也就是总冠军级别球队，分别有马赛克、马刺、太阳、尼克斯等四支球队。

    理由是这四支球队都经历了季后赛的考验，在季后赛中有极强的竞争力，分别都有强大的内线支柱和不错的外线阵容，若非头上有一支公牛，放在往年这些球队都将有极强的竞争总冠军的实力。

    其他也有几支球队实力不错，但这些球队都没有在季后赛中证明过自己，所以不能在此之列。

    在此之下，是准一流球队，分别是魔术，爵士，步行者，超音速等四支球队。

    这四支球队，无论是阵容还是实力，以及近几个赛季在季后赛中的表现，都要弱于前一档四支球队，有冲击总冠军的实力，但希望不大，但在常规赛中应该都会有不错的表现。

    在此之下，便是二流球队了，剩下一半的球队都在此列，如湖人和凯尔特人、老鹰、开拓者等球队也在此列。

    最后一档就是三流烂队，快船、森林狼、勇士、小牛、热火等都在这里面，还有重建失败的费城数字队，也在此列。

    TNT这五档球队层次的分析，倒是得到了其他媒体与球迷的认可，比ESPN的夺冠机率排名更受人认可。

    11月4号，NBA联盟94/95赛季拉开了帷幕。

    前一天，太阳队就来到了萨克门托，新赛季揭幕战是客场挑战国王。

    国王是一支已经八年没有杀进季后赛的烂队，本赛季阵容同样稀烂，以太阳队的实力，拿下新赛季的开门红是不在话下的。

    新赛季太阳队的战术，王铁军的战术地位比上赛季更重了。

    这是因为在这段时间的全员集训中，凯文约翰逊的状态明显不如上赛季了，突破能力减弱，而他是速度型控卫，速度下降，战术作用就下滑很多了，突分战术的效果也不太显著，只能将更多的战术地位赋予在低位。

    当然这是指战术地位，不是出手，因为丹尼曼宁的加入，老王这个赛季的得分任务并没有增加。

    不过随着凯文约翰逊的下滑，外线核心的地位减低，身为内线核心的他在球队的地位日渐上升，太阳队从双核球队，在向单核球队转变。

    所以他的出手次数，球队并没有严格的限制，他想多打几个，教练组也是支持的。

    实际上，他和主教练志斯特法尔是同一年进入太阳队的，后者在球队的威信与地位，不一定比他高，就算真的要限制他，也没有办法。

    这场比赛，韦斯特法尔的首发名单是王铁军，丹尼曼宁，罗伯特霍里，丹马尔利，凯文约翰逊等五人。

    名单宣布之后，AC格林和索普显得很沉默，都不说话，更衣室的气氛并不算如何融洽。

    韦斯特法尔也很无奈，格林和索普在湖人和马赛克都是主力，去其他球队也有打主力的资格和实力，但没有办法，他必须让丹尼曼宁这个更强的人打主力。

    要说这个赛季太阳队内线是十分强大的，老K，丹尼曼宁，AC格林，索普，从主力到替补阵容，那都算是联盟一流。

    特别是老K+曼宁的主力内线组合，在进攻端绝对是联盟最顶级的组合，也就是大梦+巴克利的组合可以抗衡，其他球队全都不是对手。

    当然，在防守端，老K+曼宁是远不如大梦和巴克利的。所以比较这两对内线组合的整体实力，可能还是要弱一些。

    不过马赛克队的内线替补又不如太阳队，索普+格林能完爆马赛克队的替补内线，所以整体上，今年太阳队的内线绝对是不弱于马赛克队。

    只是都想打主力，这个问题事关个人利益，没有可以协调的余地，让他十分无奈。

    他以为这个赛季，自己的内线球员，将会经历一些调整，管理层也一直在进行这方面的工作。

    八点半，比赛开始。

    这场比赛，王铁军打了42分钟。

    一共25投18中，命中率高达72%，18罚10中，轰下46分19篮板5助攻1抢断4盖帽1失误3犯规的数据，表现惊人。

    以他如今129公斤的吨位，加上98级的力量，216公分的身高，231公分的臂展，在禁区是一头绝对的巨兽，国王根本无人可挡，任他在禁区为所欲为。

    在本赛季第一场常规赛中，就打破了自己的职业生涯单场得分新高，原来的记录是41分。

    他的内线搭档丹尼曼宁，全场16投5中，8罚4 中，拿到了14分3篮板1抢断1盖帽5失误6犯规的数据，状态明显没有出来，还处于休赛期的放假状态之中。

    这个数据，将他在篮板球这一项上的弱点，暴露无遗。

    其他人的状态也一般，凯文约翰逊7投2中，只有11分4篮板5助攻。

    丹马尔利只有10投4中，三分球6投2中，只得10分1篮板1助攻。

    替补上场的格林和索普分别拿到了7分和5分，表现一般。

    但是替补内线瓦伊曼·提斯代尔12投5中，8罚6中，拿到了16分8篮板的数据，表现还不错。

    自称休赛期加练了投篮的罗伯特霍里，9投3中，命中率33.3%，三分球4投1中，只拿到7分。

    这个命中率，做为一个空位投手，着实不尽人意，所以打完比赛，他看都不敢看老王，就跑回了更衣室。

    也正是因为队友的普遍不在状态，打国王这种烂队，老王才得不得打了42分钟。

    他也拿到了职业生涯第3000分，不过没有积分奖励，现在手中还是只有200个积分。

    比赛结束之后回到更衣室，主教练韦斯特法尔十分严肃地批评了球员们的状态，要求所有人要加强训练，尽快将状态打出来。

    浴室里，老王泡在他的药桶里面，待主教练做完总结，他喊道：“刘易斯教练，奥尼尔的数据拿到了吗？”

    今晚魔术也有比赛，他很关心奥尼尔的表现，这才是他的职业生涯真正的竞争对手，所以让刘易斯帮他留意了一下。

    刘易斯拿着几份数据单过来道：“37分钟，18投9中，14罚10中，29分12篮板3助攻3抢断2盖帽4失误5犯规。老K，这场你的表现更棒。”

    “3个抢断？他走狗屎运了。”他笑道。

    刘易斯又道：“不过魔术输给了子弹那个烂队，输了两分。”

    老王打了个哈哈，笑着又问道：“其他队呢？”

    刘易斯又道：“爵士赢了热火，马刺输给了勇士……”

    “什么？”

    老王惊讶地道：“马刺连勇士也敢输吗？”

    刘易斯大笑道：“勇士今晚大爆，三人得分20+，马刺输得没脾气。”

    “这就是NBA，烂队打顺了，乔丹来了也没辙”老王笑嘻嘻地道。

    刘易斯笑着又道：“马赛克赢了篮网，不过巴克利伤病没恢复，休战了。”

    老王眼神一凝，点头道：“这么看来，这个赛季的机会确实不错。”

    这时其他球员都涌进了浴室，听到他这句话，各有各的反应。

    如索普和格林等，没什么表情，想离开太阳队的心理并没有变化。

    对于总冠军，他们这样普通的球员并没有像大梦、巴克利那样强烈的追逐之心，想法更实际一些，拿到主力位置，争取拿一份更大的合同。

    科朗格洛已经和他们分别谈过了，将尽量交易他们，但底线是球队不能吃亏，在交易完成之前，他们必须努力打球，不能懈怠。

    丹尼曼宁听到老王的这句话，倒是有些激动，他虽然是状元秀，但被快船卖了，这等于自己的价值被否定了，需要一个总冠军稳定和提升自己的价值。

    至于凯文约翰逊和丹马尔利他们，已经拿了一个总冠军了，上赛季拼了一个却没什么好结果，年纪也越来越大了，实际上他们现在对于总冠军的追求，已经不如以前那么热烈了。

    不过他们和王铁军的关系很铁，对太阳队也很忠诚，所以态度上一直很支持，只不过现在实力开始下降，没有办法给出最有力的支持，属于有心无力的那种。

    大家各有各的想法，这也是科朗格洛为什么在交易巴克利的时候，要那几个选秀签的原因，因为重建，一定要以青年球员为主，只有这些生力军才有冲击力，才有冲劲，自己培养的球员对球队才有归属感，不会动不动就要求交易。

    5号，太阳队返回了菲尼克斯。

    接下来有两个主场，热火与老鹰将前来拜访。

    这两场比赛，太阳队顺利拿下，首周比赛结束，开局三连胜。

    打热火的时候，凯文约翰逊与丹马尔利来了一个爆发，分别砍下31分和20分，丹尼曼宁在赛中受了一点小伤，只拿到20分钟，拿到了10分。

    打老鹰的时候，凯文约翰逊和丹马尔利的状态不如上一场，得分都只有10+，而丹尼曼宁面对上一个老东家，状态则不错，轰下了30分8篮板，命中率也有68%。

    霍里两场分别拿下11分和13分，命中率分别是41%和44%，状态在提升之中，但总体上不比上赛季强。

    说实话，王铁军认为霍里的得分能力还比不上塞巴洛斯，就是一点空位投篮的能力，还投不准，只不过塞巴洛斯长于突破，投篮能力不怎么样，和他的风格不相匹配，才导致被交易。

    三场比赛下来，五个首发，除了他自己三场场均轰下34分16篮板5.6助攻3.6盖帽之外，其他四人的表现并不算稳定。

    这是新赛季开局的正常状态，休息了几个月，没有谁会保持那么稳定的状态，除非在休赛期通过加练保持状态，但那不是一般球员能坚持下来的。

    8号这天，三项进行中的训练已完成了三分之一的训练时间，盖帽和单防提升了一级，到了90和92级，协防提升了两级，到了83级。

    10号，周一，太阳队飞往了西雅图。

    这次有三个客场，超音速后面是快船，一场背靠背的比赛。

    下午三点，到达西雅图酒店后，老王让球队的工作人员搞来了几张今天的报纸。

    他这个赛季准备冲击一下硬荣誉，比如得分王等单项荣誉，甚至是MVP，现在他认为自己有这个实力。

    MVP的官方排行榜是一周一更新，得分王的排行也是一样，今天将出来第一期的排行榜。

    翻开纽约时报的体育版块，头条就是今天NBA官方公布的最新MVP排行榜，还有得分王助攻王这几个单项数据王的排名。

    “铁军，怎么样？”刘长风还是和他分在一间房，这时过来问道。

    老王哈哈笑道：“我排在得分王第一，乔丹第二，场均30.5分，这家伙没有上赛季的锐气了。

    不过也说不好，他年纪大了一岁，体能巅峰应该过去了，说不定在收着打，将体能留在季后赛。”

    “MVP呢？”刘长风连忙问道。

    老王又看了一下，这次笑容没那么多了，说道：“乔丹第一，我第二。特么的，公牛也是开局三连胜，他的个人数据也不错。”

    “他不是拿四个MVP了吗，这个赛季还给他？”刘长风现在NBA的了解也很多了。

    “为了在全世界推广NBA的影响力，联盟要造神，公牛本赛季肯定要卫冕，为三连冠创造机会，说不好啊！对于联盟和美国人来说，我毕竟是个外人。”老王摇头道。

    他又重头看了一下，得分第三位是奥尼尔，三场平均30.1分，这个胖子也不错了，上赛季是场均29.3分。

    不过他看了一下奥尼尔的其他数据，篮板球差了上赛季两个，这个胖子在偷懒吗？

    盖帽王这边，他三场送出11记大帽，穆托姆博三场送出12记大帽，多他一个，又是老二。

    篮板球方面，他三场48个，罗德曼那个怪物50个，一共多他两个，他又是老二。

    MVP老二，篮板王老二，盖帽老二，烦躁啊，怎么全是老二？

