    不过，云苏态度很坚决，想了想，考核师也不再劝了，吩咐助手去给云苏拿认证徽章以及炼药师袍。

    这炼药师协会统一赠送的炼药师袍是一种特殊材质制作的，耐火烧、冰冻，且还有一种护体能量。

    若炼药过程发生意外，是可以一定程度保护炼药师身体的。

    对于很多炼药师来说，这是一件宝贝。

    云苏接过这些东西的时候，炼药师已经带着岚风去抽取了青阶炼药师的考核卷子。

    岚风坐在桌边答题，恰好抬头，与云苏四目相对。

    云苏微笑着颔首，岚风也笑了笑，一切尽在不言中。

    拿了东西，云苏便准备离开了，没走两步，身后传来了霜小言的声音。

    “等等。”

    云苏脚步停了下，没转身，只是侧眸看向一边霜小言。

    霜小言还握着那瓶澪骨玉露，一双眼睛仿佛涌过泪水，有些水光，此刻脸色有些红，抿着唇抬头看她。

    云苏也不说话，静静地看着他。

    霜小言沉默片刻，深深吸了口气，抬脚向云苏走了过来。

    站定到云苏面前，霜小言认认真真的鞠了一躬，朝云苏开口，“对不起，之前是我狭隘了，你是对的。”

    云苏嘴角一勾，笑了，“知错能改，还是好孩子。”

    云苏话音刚落，霜小言便“刷”的抬起头来，皱眉略带怒意的反驳，“我不是小孩子，我已经快成年了！”

    “快成年了，不也还是没成年？”云苏被逗乐了，“那也还是小孩子。”

    “我是男人！不是小孩子！”霜小言很固执，咬咬牙又反驳了一句。

    云苏微微挑眉，上下打量了他两眼，“噗嗤”笑了，“男人？好，好，男人小孩子。”

    “你！”霜小言被气的脸色通红，看云苏那不太在意的样子，“哼”了一声，没再理这个话题。

    只是握了握手里的澪骨玉露，有些忐忑的开口，“这个，能送给我吗？”

    云苏挑眉看了一眼考核师，考核师赶忙解释。

    “你们考核炼制的这些灵液是属于你们自己的，之前您炼制的几瓶药液，我已经让人装到给您的东西中了。”

    “只是这澪骨药液……”他原本也是要提醒云苏的，倒让霜小言先开口了。

    云苏了然的点了下头，目光落在霜小言身上琢磨了下，“把药材费还给我，这东西就送给你。”

    这澪骨玉露的药材费加起来可以百来两银子，算起来也是很珍贵的，一瓶药液送了也就送了，但这药材费可不能送。

    霜小言懵了懵，没想到云苏在意的竟然是这个。

    要知道，炼制成功的澪骨玉露可是属于九级药剂，价值不菲，肯定是百多两银子买不到的。

    而云苏只要药材费？

    没有犹豫，霜小言便给考核师使了眼色。

    考核师会意，赶紧将澪骨玉露的药材费还给云苏。

    云苏微微一笑，朝霜小言一点头，便转身，离开了考核室。

    考核室内，正做青阶笔试的岚风抬头，目光温润而深邃的落到了云苏离开的背影身上，唇，轻轻抿了起来。

    良久，他才重新低头落笔……

    青阶实践药剂交了之后，岚风微微一笑，又说出了一句“丧尽天良”的话，“我要参加蓝阶考核。”

    考核师：“……”

    这人莫不是要直接考到紫阶炼药师等级？

    众人：“……”

    哪里来的妖孽，真想打死他！

    ……

    而此刻，云苏拉了拉羽笠，已经站在了帝国学院的大门口。

    她是掐着点来的，学院门口已经站了不少的人，刚一站定没多久，人群中挤出一人走到她面前。

    “云苏小友，你可来了，我还以为你是忘了时辰了。”余华乐呵呵的上前来，朝云苏拱手。

    云苏微微一笑，“余老师。”

    “走吧，我昨儿将你的卷子给了药理系主任看过之后，他直接钦点了你进入学院！”

    余华满面喜色，替云苏高兴的同时，也高兴自己能够与云苏交好。

    他就是药理系的老师，而看药理系主任对云苏的看重，云苏前途无量！

    与她交好，对他将来的事业，只会越来越有帮助。

    云苏被余华亲自带着，从一众等候导师考核结果的人中，走入了帝国学院的大门。

    这一幕引起了不少关注，不过云苏戴了羽笠，虽然能看出是个女子，却是不认识是谁。

    跟着余华一路走进一栋大楼，直到走到一处淡金色奢华大门之前，余华才停下脚步。

    “咚咚”敲了两下门。

    “进来。”门内传出的这道声音很悦耳，温温润润的，而且听起来很年轻。

    余华推门，云苏紧跟着进去。

    门内摆放着好几盆灵植，灵植散发着淡淡的香气，闻起来不浓郁，却有些醒神。

    这是一个书房，两边靠墙摆放着两个很高大的书架，书架上摆满了各种各样的书籍。

    正中是一张办公桌，桌后一名容颜俊朗、气质温润的男子，正捏着笔在批阅着什么。

    听到声音，他放下笔，抬起头来。

    “青颜导师。”

    余华恭恭敬敬的朝着桌子后的人行礼，男子轻轻摆手，目光掠过他，落到了云苏身上。

    “这位就是那张卷子的主人？”

    他的目光很温和，轻轻打量云苏，却让人感觉不到半点不自在。

    云苏对上那双眼却微微一愣！

    那是怎样的一双蓝眸啊？

    如大海般的清澈深邃，却又仿佛倒影着漫天星光般璀璨，只一眼，便能够将人吸进去……

    云苏愣住了，他见过的美男子不少，但能够将这温润如玉的气质领悟到极致的人，却不多。

    而眼前这人，无论是神情动作，还是举手投足之间，浑身上下都散发着一股与生俱来的优雅温润。

    再加上他那完美的颜值，整个人如同一幅画般，宁静而祥和。

    一边，余华看云苏这表情，心中轻轻叹口气，心中暗叹，果然谁都逃不过青颜导师的绝世容颜！

    他朝青颜拱手应道，“是，她便是昨日那张答卷的主人。”

    青颜看着云苏，云苏也一眨不眨的看着眼前这名男子，蓦地似乎被云苏这直勾勾的目光逗乐了，青颜展颜一笑。

