    紫灵儿只是看热闹不嫌事大，心想着这个虞红姚难不成因为轩墨渊与自己对视就吃醋了？

    一旁除了倾韵一人安安静静的以外，秦枫倒是有些无奈，心想：云山长老您到底是哪根筋没搭对？答应了慕容眀斯长老这么一个，五V五团战赛啊……

    事情就发生在前天，紫灵儿刚与郭芙对战完后……一众弟子兴奋雀跃，欢呼叫好声中，慕容眀斯眼睛一斜看向云山长老。

    随即，慕容眀斯的精神力就强势的朝着云山这边袭来，云山也没避讳，任由慕容眀斯长老将精神力传入云山长老的大脑中。

    “五人对战赛在三日之后举行，你没意见吧……”慕容眀斯一双棕褐色的眼睛不断打量着云山。

    云山只是回视了一眼慕容眀斯“等孩子们都养好伤吧……也是时候锻炼一下相互协作的能力了……”

    见云山长老这么快就答应了下来，慕容眀斯不由得有些纳闷“你居然同意了？难道不怕等级之间的差距太多，你们那群弟子惨败？”说完这些后，云山回以一个自信的笑意。

    “有时候挫败更能使其成长……打击越大，动力越大……”云山一字一顿的完，慕容眀斯倒有些疑惑。

    “你这些年的变化，可真大……难道都跟那个紫灵儿有关系？”慕容眀斯双眼微眯，有些谨慎的看着准备离去的紫灵儿一行人……

    “你现在看到我这样，还有动力与我斗下去吗？”云山所问非所答的看向慕容眀斯，很明显是在躲避慕容眀斯的问题。

    慕容眀斯只是鄙视的一笑，双眼布满红血丝，貌似有些不甘，带着怒气一字一顿在云山脑海里道：“哼！都是你自找的！”

    挥挥衣袖，慕容眀斯不再看云山一眼，像是唾弃一件不穿的衣服一般，往回走去……

    ……

    云山站在巨石之上，双手背后，看着剩下的三个弟子，轻叹一口气，将自己准备的丹药从储物戒指中倒了出来。

    “这些是给你们修行用的丹药以及灵石，你们自行分配，今日你们的任务是与我一战！”云山这一句话钢说出来，瞬间三人睁大了眼睛。

    “不不！不可能啊！我们怎么有资格与您一战？”秦枫瞬间拱手弯腰深深鞠躬，不会是因为刚刚虞红姚与轩墨渊中途突然离开，云山长老有些生气吧……

    紫灵儿只是蹙蹙眉，一双眼睛转了转，定睛看向云山道：“那我们怎么样才算赢？要是单打独斗肯定没有胜算，因为大家实力都有限，而且我们也没那个胆子，也下不去那么重的手！”

    看着紫灵儿仔细的分析局势，倾韵也微微点头，只不过眼神再看向云山的时候有些闪烁。

    对自己的师父下重手？他暂且还做不到……

    “哈哈哈”云山爽朗一笑，测过脸颊，只留下一个圆润的侧脸，供紫灵儿三人欣赏。“你们三个认为你们的实力可以伤到我？就算是你们五个联手，都不足为惧……”那笑容与语气十分不屑，似是嘲笑，似是肯定。

    紫灵儿只是紧握双拳，有些不甘心，但是这确是事实，他们五人的实力确实无法与云山长老的实力对比，那天的威压强度她看不清，也猜不透，只知道是很难超越的超级强者罢了。

    但是，紫灵儿刚刚那番话又是怎么顺口说出来的呢？

    就连倾韵都忽然意识到这件事情的事实，自己刚刚居然十分信任紫灵儿？为什么？真是奇也怪哉……

    难道是因为紫灵儿刚刚说的话确实有些道理？还是因为紫灵儿刚刚说这些话的时候太过自信，才让他把紫灵儿的话当成固然会发生的事情了……

    言语之间，轩墨渊与虞红姚也回来了，虞红姚依旧有些别扭。

    在看到紫灵儿时，还是有些不自然的怪异，紫灵儿也睁一只眼闭一只眼，装作不在意。

    只不过站的距离与虞红姚离的远了很多。

    此时战队中的两名女性，一个最左，一个最右。一个御姐，一个萝莉。双方像是有默契一般环胸，定睛等待云山长老的安排。

    云山只是淡淡的看着这两个时而安静，时而疯狂的女弟子，微微扬笑。

    环视了一下，这片属于慕容眀斯的地盘。

    对于之前的‘治愈温泉事件’云山长老绝逼想将这两个调皮捣蛋的弟子给#￥%%#@~！！了的冲动！

    但是现在处在其他人的地盘，此时此地云山长老只想说：拆~随便拆~反正这里不是云仙山，而且也用不到我的宝贝！你们开心就好……

    在一切待定后，云山迅速移动，准备用自己当做活靶子，让其余弟子对他进行攻击，虞红姚随即眼睛转红，身周包裹着一层浓郁的灵气，御剑追了过去。

    轩墨威召唤出幽灵饕餮，幽灵饕餮随即就粘在轩墨渊的肩膀，乖巧的睁圆了眼睛，没有吸收一点轩墨渊的灵气，不知道从什么时候嗷喵开始有所变化了……像是成长了一般。

    秦枫比较心急，结印迅速，制作了追踪法阵，迅速朝着云山的方向追了过去。

    两小只剑灵随即来到他的身边，这次的风娄与寒冰，显然有些不太一样，双眼充满斗志，怕是秦枫说了什么让剑灵感兴趣的事情吧。

    倾韵与紫灵儿倒是很一般，一个御佩剑，一个御木剑。

    最前面的虞红姚，已经在穿梭之间拦在了云山长老的前面，双手结印早已完毕，一股红色火焰从法阵中喷射而出，如同激光炮弹，朝着云山的脸部飞射打出，云山微微侧身，轻松躲过。

    “虞红姚，你这样进攻肯定不行啊！”秦枫看的有些着急，让风娄、寒冰去堵住云山的去路。

    风娄和寒冰点了点头，他们兄妹对云山很感兴趣，与其说莫名的感兴趣，不如说是因为云山也是个稚童模样，让这两个小剑灵很想去欺负欺负……

    风娄奋力吐息，一股飓风卷起树叶与尘沙将云山包裹其中，随后寒冰双手转动，一股子冰凉的灵气从她身体周围散发而出，随着寒冰的双手推动，瞬间将飓风冻结，飓风此刻早已变成一个巨大的冰牢，将云山囚困在内。

    “以为这样就能困住我了？”话语中夹杂着自信，云山依旧面带笑意，如沐春风，眼中带着一抹不过如此的意味。

    这种初级技能，想要困住他，还是有些困难，但是他依旧没有逃离，就那么老老实实的待在那飓风冰牢中浮空盘旋。

    这句话刚一讲完，风娄和寒冰瞬间融合，嘴角带着媚笑，轻薄的衣物随着周身呼啸的风，不断摆动，飘散在他身体周围。

    一手风刃，一手冰刃，化成两股子高强度的混沌灵气，两掌随即合二为一，直飞上空，最后双掌从上而下飞击出而来。

    “轰隆”一声，在这春日无限的暖阳里。

    森林倒像是如临冬季一般，风洗涤过的地方瞬间结冰，好似这风的温度低至负数，将树木花草瞬间定格。

    许是这招威力巨大，紫灵儿一行五人随即纷纷用灵剑开启防御结界，才避免遭受迫害。

    “秦枫！你出招之前就不能打声招呼吗？你想害死队友吗？”

    虞红姚瞬间周身燃火，温度提升的速度极快，当秦枫觉得刚刚还天寒地冻的时候，在她生气的一瞬间又如艳阳高照，烈火焚烧。

    看着火气比灵气还充裕的虞红姚，紫灵儿顿时无言以对，也不想自找没趣，看了看那刚刚被风娄寒冰冻住的云山长老。

