    即便客人不少，林逸刚一走进洪氏商会，还是一眼就被忙着招待客人的门口小厮给认出来了：“林少侠，楼上请。”

    　　

    　　    “你认识我？”林逸不由有些诧异。

    　　

    　　    如果说这人是上次打过交道的洪钟，那倒还好理解一点，毕竟他给了自己一张灵玉卡，有点印象也是很正常的事情，但是连这素不相识的小厮都知道，这就有点夸张了。

    　　

    　　    “当然，我们每天早晚都要默记一遍重要客人名单和相貌，以免慢待任何一位重要客人，这是洪氏商会的规矩。”小厮微微一笑，而后便直接将林逸领到了二楼雅间。

    　　

    　　    林逸闻言不由心里暗赞，洪氏商会不愧是天阶岛顶级商会，果然有一套！

    　　

    　　    迈步进入雅间，洪钟洪掌柜当即满面堆欢，起身相迎：“林少侠，真是好久不见。”

    　　

    　　    林逸微微欠了欠身，回以一礼道：“洪掌柜，别来无恙，这次又要叨扰了。”

    　　

    　　    “呵呵，林少侠客气了，您肯光顾这里是我们洪氏商会的荣幸，求之不得啊，不知您这次需要些什么？”洪钟笑道，心中暗暗惊奇，这林二居然没有被于哲他们找到打残？果然很有些能耐啊！

    　　

    　　    “我需要准备一些灵药材料，品质越高越好，一式五份。”林逸说着取出一张单子递给洪钟，上面罗列了数十种灵药材料。

    　　

    　　    稳妥起见，为了避免筑基金丹的丹方被有心人认出来，这次筑基金丹需要的灵药材料在其中只占了一小部分，至于单子上罗列的其余灵药材料，除了用来掩人耳目之外，另外一个用途就是用来充实灵药储备库。

    　　

    　　    毕竟身为一个炼丹师，不求灵药储备库应有尽有，但至少在想要炼制一些常见基础丹药的时候，总不能每次都不得不亲自出来跑一趟腿，甚至还要想办法每一种灵药材料都一个个搜罗过来，那未免也太不专业了。

    　　

    　　    洪钟接过林逸的单子，粗略扫了一眼，随即不无诧异地问道：“恕老夫冒昧问一句，林少侠可是炼丹师？”

    　　

    　　    除了炼丹师会一下子搜罗这么多灵药材料充实储备库之外，其他人就算是想要找人炼丹，也顶多就是购买相应的灵药材料，而不会花费灵玉在这么多很可能这辈子都用不到的东西上面。

    　　

    　　    “不错，在下确实是一名炼丹师，不过只是粗通一二，让洪掌柜见笑了。”林逸淡淡点头。

    　　

    　　    鉴于日后很有可能还要跟这位洪掌柜长久打交道，所以在这件事上林逸并不打算隐瞒什么，毕竟他如果需要灵玉的话，卖一点丹药给这位洪掌柜，算得上是一个不错的选择。

    　　

    　　    更何况，炼丹师这个身份本身也没什么好刻意隐瞒的，如果这时候选择隐瞒，而日后再说漏嘴或者被发现的话，那反而不美。

    　　

    　　    见林逸承认，洪钟不由心中一惊，面上却是笑容可掬道：“自古英雄出少年，此话真是一点不假，林少侠前途无量啊。”

    　　

    　　    洪钟这话倒是有点水分，炼丹师虽然地位尊贵，但由于实力普遍羸弱的缘故，在强者为尊的修炼界还够不上前途无量这四个字，毕竟像丹神医圣章力钜这样能够踏足顶级阶层的炼丹师怪胎，几百年也出不了一个。

    　　

    　　    不过，如果上次那两枚极品筑基破障丹都是这个林二自己亲手炼制的话，那配这四个字，可就绰绰有余了。

    　　

    　　    在洪氏商会这么多年，待人处事方面洪钟自有一套心得，虽然他现在很想知道上次那两枚极品筑基破障丹是不是出自林二之手，不过在关系进一步深厚稳固之前，他是不会愚蠢到得寸进尺问这种问题的，这一次能够知道林二是一个炼丹师，这就已经足够了。

    　　

    　　    “林少侠且在雅间稍等，老夫这就让人去准备。”洪钟将单子给了守候在门口的小厮，由于涉及到几十种灵药材料，洪氏商会虽然全部都有，但就算如此也要耗费不少时间。

    　　

    　　    林逸点点头，左右无事，索性便趁这工夫在洪氏商会上下逛了一圈，这么多价值天价的天材地宝，就算暂时没有购买的打算，但是趁机多了解一下总归不是坏事。

    　　

    　　    然而让林逸完全没有预料到的一点是，就他在洪氏商会闲逛的时候，却是毫无征兆地跟一个人不期而遇，于哲。

    　　

    　　    正所谓不是冤家不聚头，就在二楼展柜的拐角处，完全没有任何心理准备，两人就这么打了一个照面，一瞬之间，双方都愣住了。

    　　

    　　    在林逸预想之中，由于今天并非是内街开放日的缘故，像于哲这种普通冲天阁内门弟子应该是没办法进来内街的，更不可能出现在这洪氏商会。

    　　

    　　    否则于哲若是有这能力自由出入内街的话，上次竞争星墨石的时候，就不用跟自己一样等到内街开放日再下手了。

    　　

    　　    所以，林逸虽然之前在进入坊市，尤其在经过外街和中街的时候，都格外小心谨慎，尽量避免被任何有心人关注到，防的就是这其中有于哲的眼线，但是在进入内街之后，这一点警惕却是不自觉放松了。

    　　

    　　    毕竟理论上来说，这个于哲确实没有进入内街的资格，出现在内街的可能性几乎为零。

    　　

    　　    然而林逸却是忘了一点，于哲不仅是他独自一人，他还有一个师父，冲天阁监察执事南天勇。

    　　

    　　    以南天勇的身份地位，进出内街自然不在话下，不过即便如此，他也没办法带着于哲一起进出，但问题是他跟林逸一样，手里握了一张商盟的灵玉卡。

    　　

    　　    当然，这张灵玉卡并非来自洪氏商会，而是来自商盟的另外一家顶级商会，事实上单凭南天勇自己的实力和地位，距离这张灵玉卡还有一段不小的距离，不过他有两个实力更为强大的哥哥，这灵玉卡，就是从一个哥哥手中借来的！

    　　

    　　    为了追查林二的事情，南天勇特意借了这张灵玉卡！

    　　

    　　    然而不管怎么说，这张灵玉卡出现在他手上，那么他便有权带于哲出入内街。这是内街的一贯规定，任何一个灵玉卡的持卡人都能额外带一个人进入内街，算是这些重量级贵宾的一项额外特权。（四更！推荐鱼人新书，校花2——《极品修真强少》，林逸师侄纵横修真界。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

