    什么情况？

    陈平一头雾水……

    “家老，府里的人都吃错药了吗？”

    “怎么和大街上那些人一个德行？”

    “见到我跑什么？”

    “大郎啊……”

    家老用一种古怪的眼神看着陈平，想说什么，但是没说……

    “大郎回来了……”

    这时，婶婶从客厅出来了，不过没有像以往一样走到陈平面前嘘寒问暖。

    而是远远的说了一句。

    说话的时候，还不忘捂住自己的衣领。

    很是怪异。

    嗯？

    漂亮婶婶这什么造型啊？

    弄的好像我要非礼他似的。

    我是那种人吗？

    “啊，我回来了婶婶，家里一切可好……”

    陈平说着话，往前走了两步……

    婶婶顿时慌了，瞪大她那卡姿兰大眼睛，恐慌道，“你别过来啊……”

    “过来我喊人了啊……”

    “我……这……”

    陈平顿时懵逼了。

    婶婶走南闯北，什么世面没见过，此时看到他，怎么跟如临大敌一般无二。

    “大郎，你先回你自己的跨院……”

    婶婶往后退了两步道。

    “好好好，那我先回自己的跨院，本来给婶婶在韩国买了上好的胭脂呢……”

    陈平嘀咕了一句，往自己的跨院去了……

    “啊……”

    “大郎来了……”

    跨院中，正准备出去的一更和请假看到陈平，尖叫着往回跑去……

    “站住！”

    “不想在巴府呆了立马滚蛋……”

    陈平暴吼了一嗓子。

    今天这都怎么了，一个个都跟神经病似的，见到他不是扔烂菜叶子，就是尖叫着跑开的。

    难道，他身上发生了什么异变？

    不应该啊，他身上的异变是有一处不假。

    但是除了赵姬、采薇、莹玉和楚馆的少数人知道。

    其他人都不知道啊……

    这玩意儿，知道的自然知道，不知道的，那是绝对不知道。

    一更和请假自然属于不知道系列。

    “那个，大郎，你……”

    一更磕磕巴巴的说道。

    “我什么我？到底发生了什么事，说啊！”

    陈平怒吼道。

    “大郎，我……说了，你不能罚我啊……”

    “而……而且……你不要对我们姐妹下手……”

    “我们是你的侍寝丫鬟，早晚是你的人啊……”

    请假战战兢兢的说道。

    “说，我不怪罪你……”

    陈平心道这都哪儿跟哪儿啊……

    这两姐妹之前不是一直都让他上……

    不是，都想上他的榻吗？

    这都怎么了？

    “这几日，咸阳甚至是关中一带都在传，说大郎在入朝之前，玷污了五千多个黄花大闺女。”

    “而且连自己的府邸的所有丫鬟婆子都没放过。”

    “入朝之后，利用上古密法，对太后大不敬，还逼迫秦王当朝认他为亚父……”

    “此次攻伐韩国，更是兽性大发，沿途玷污民女上百人……”

    请假磕磕巴巴的，总算是把这事儿说完了……

    陈平听的简直是又气又笑……

    这都谁造谣的……

    五千多黄花闺女……

    识数吗？

    就算他一天一个，都的十三四年啊……

    遑论还有自己府里的丫鬟婆子……

    老秦人咋就这么耿直，就相信了呢……

    过分的是，此次攻伐韩国，更是兽性大发，沿途玷污民女上百人……

    怪不得婶婶看到自己，都有些害怕……

    此前的事情，婶婶自然知道是有人在造谣，但是最后这句，婶婶自然就……

    敢情自己人设崩塌了……

    这到底是谁出的毒计，当真是软刀子杀人，不见血，但要命啊……

    “这你们也相信？”

    “你的脑子都让狗吃了啊？”

    “本公子人品高洁，洁身自好，怎么可能做出这种事情？”

    “如果真是谣言所说的这样，你们两人早都被本公子玩完之后投井了……”

    陈平真是气的在跨院里直打转……

    这种谣言，本来是没人相信的。

    可谓三人成虎，说的人多了，自然就有人相信了……

    这也就是为什么，婶婶对这谣言，也是深信不疑的原因……

    “你们俩立刻去前院，给婶婶说一声。”

    “让他召集府中所有人，我要澄清这件事……”

    “算了……”

    “先就这样吧，你们伺候我洗澡……”

    “这事儿，明天再说……”

    陈平本想现在立刻去澄清，但是想了想，觉得没必要。

    既然造谣言的人，如此处心积虑，那就随了他们的愿。

    让谣言飞一会儿吧……

    王城，华阳太后寝宫。

    “太后，今日那太子傅入回府的时候，都被老秦人扔烂菜叶子和臭鸡蛋了……”

    “大街上，只要有人喊了一嗓子，陈平来了……”

    “那些女子和妇人都锁门闭户，老人和孩子一个劲儿扔那浪荡公子……”

    “估计要不了多久，那浪荡公子在咸阳，就无立足之地了……”

    华阳太后派去打探消息的宫女回来，兴高采烈的说道。

    “哦，居然有这效果……”

    “老秦人的眼里，果然是容不得沙子的。”

    “对了，现在坊间都怎么说的？”

    华阳太后得意非常，左手端着一方铜镜，欣赏着自己保养姣好的面容。

    右手聚拢秀发，往后撩去。

    别看这女人，年逾四旬，可依旧是风韵犹存。

    看的心腹侍女都呆了……

    不过，右手中指依旧是凹的……

    “哦，坊间都是这么说的，说那浪荡公子在入朝之前，就坏了了五千多个黄花大闺女的清白。”

    “甚至连自己的府邸的所有丫鬟婆子都不放过。”

    “还一度对她的那个漂亮婶婶寡妇清图谋不轨……”

    “入朝之后，利用上古密法，对太后大不敬，还逼迫秦王当朝认他为亚父……”

    “此次攻伐韩国，更是兽性大发，沿途玷污民女上千人……”

    心腹侍女说完，华阳太后都惊呆了……

    当初编这个谣言的时候，她可不是这么说的啊……

    这被放大了上百倍都不止啊……

    果然谣言猛于虎。

    “哈哈哈，哈哈哈，如此甚好……”

    “明日早朝，就看丞相如何收拾那赵人了……”

    花样太后得意洋洋的说道。

    软刀子杀人，才是最好的……

    入夜，丞相府。

    太史令、太庙令、大田令、邦司空、官市丞、大内丞、少内丞、司空、司寇齐聚。

    “丞相，那浪荡公子，这次可是要完了……”

    “是啊，老秦的眼里，可容不得沙子。”

    “大秦百姓容不下他，朝堂也就容不下他……”

    “对，我们明日上朝，一定要让他滚出咸阳……”

    “一个浪荡公子，居然也敢当自己是堪舆大师、隐士名士、兵法大家，我呸……”

    “就是，什么东西，也敢和丞相大人争权柄！”

    围绕在撩炉周围的下的大人们，义愤填膺的说道。

    吕不韦则站在门口的风灯下，看着远处的黑暗，没有说话。

    他心里清楚，这些终归都是谣言。

    是谣言，就会被澄清。

    况且，陈平也绝对不是那种坐以待毙的人……

    “各位大人，老夫这里，有上好的兰陵酒和新香喷喷的烤羊腿。”

    “大家大碗喝酒，大口吃肉！”

    吕不韦回身对众人说道。

    关于这件事，他只字未提，只是招呼大家吃喝。

    作为丞相，他有他的智慧。

    他要的就是这帮人的义愤填膺，要的是这帮人明天在朝会上身先士卒。

    到关键时候，他就会站出来，给陈平致命一击。

    这是老银币的自我修养！

    巴府。

    老蔡泽和蒙武、王翦来访。

    “太子傅，此番谣言，对你很是不利啊……”

    “虽纵然我们都清楚，这纯属瞎扯淡，但是可怕的是，老秦人都选择了相信……”

    纲成君蔡泽扯着他的公鸭嗓，呷呷说道……

    “此次出征的事情，我倒是可以和秦军十多万将士为太子傅证明，但是咸阳的事情，可就没法说了……”王翦一脸愤慨的说道。

    “这次造谣的人，何其歹毒！”

    “他们的深知，这谣言，其实并不能动了太子傅，但是以此为借口，嚷嚷起来……”

    “太子傅这次的大功劳，怕是保不住了……”

    国尉蒙武狠狠在桌上砸了一拳道。

    “呵呵，谢谢三位关心……”

    “这事儿，在我眼里，根本就不算事儿！”

    “家老，上酒，我和几位大人痛饮一番……”

    陈平心里，已经有应对的办法了。

    区区谣言，要是他都应付不了，那他还混个锤子……

    不如，老老实实给赵姬当锤锤好了……

    一个时辰之后，众人散去。

    陈平连夜招来了此次随同他一起回咸阳的赢玉。

    “关于本太子傅的谣言，相信你也听说了。”

    “这件事，虽伤害性不大，但侮辱性极强，本太子傅要证清白。”

