    百里翌走到她面前，一副神秘兮兮的模样，压低声音道：“我有事问你。”

    “什么事？”

    “昨天晚上你在游戏里公开求婚的人是谁呀？”

    “干嘛？”

    百里翌笑笑道：“不干嘛，就是随便问问。你这么大张旗鼓的跟别人求婚，不怕被湛爷知道了，你又不能起床了！”

    时浅睨着他，美眸微眯：“百里翌，你再乱说话，信不信我先让你生活不能自理，不能起床了！”

    “.......”百里翌转而一副认真的模样，又道：“哎，不跟你开玩笑了，我是好心提醒你，虽然只是游戏，但这件事被湛爷知道了肯定不行。”

    时浅淡然道：“湛爷知道，所以.......你就不用操心了。”

    “嗯？湛爷知道！”百里翌有点不敢相信。

    凭湛爷那醋劲，就算是游戏肯定也不会让时浅跟别人求婚，除非.......除非那人就是湛爷。

    “那人.......不会就是湛爷吧？”百里翌一副一言难尽的模样，又道：“湛爷不会真的注册了女号吧？”

    为了维护湛爷高大光辉的形象。

    时浅随即回道：“当然不是！湛爷怎么可能注册女号！那是我自己弄的一个小号！体验一下情侣模式而已。”

    “就一个小号，你干嘛还这么大张旗鼓的？”百里翌似信非信。

    时浅：“我试试这些功能不行？！”

    百里翌笑笑：“哦，这么回事啊。”

    时浅回到楼上直接去了书房。

    她坐在书桌前打开电脑，思索着要加的新功能。

    主要是为了设计婚礼。

    时浅专心致志的想着方案。

    此时，书房门忽然被推开，随后商司湛走了进来。

    时浅抬眸看向他，唇角弯起：“湛爷。”

    商司湛迈着修长的双腿走到她身边，视线看向电脑屏幕，柔声问：“在做什么？”

    时浅回道：“我想增加一些新的功能，让玩家在举办婚礼的时候可以更浪漫。”

    “想出来了么？”

    “呃........”时浅挠了挠头发：“还没有。今天没什么灵感。”

    商司湛轻笑：“没关系，慢慢想。”

    时浅笑笑：“嗯。”顿了下，她又问：“湛爷，你今天怎么回来这么早？”

    商司湛垂眸看着她，眸底满是温柔与宠溺：“想你。”

    闻言，时浅耳垂爬上一抹浅粉，轻笑道：“又没有很久不见。”

    商司湛忽然将她从样子上拉起来，搂住她的纤腰，邪魅道：“你没听过.......一日不见如隔三秋。”

    时浅：“.......”

    面对妖孽大boss的情话，时浅一时不知道该如何回复。

    她仰起小脸看着他，静默片刻后，忽然说了句：“湛爷，你.......真的是第一次谈恋爱么？我怎么觉得你这撩人的技能这么强悍呢！”

    商司湛：“........”

    这小东西还能再煞风景点么！

    商司湛手指蓦然捏住她的下巴，再次开口：“不然，你查一查我这些年所有的资料以及接触过的人，反正对你来说不是什么难事。”

    时浅讪讪一笑，抱着他的腰往他怀里蹭了蹭，说道：“开玩笑的。”

