    第360章送亲

    “快快请起！”

    九凤一听，也就知道了这相柳来历，显然他虽是大巫，当初却未曾入九黎部落。

    毕竟共工一脉，自共工撞不周山而死后，就散落洪荒，不可查询了。

    一时间她伸手虚抬，满脸笑容道：“相柳兄弟无需如此，如今巫族势微，那还有什么公主的说法？你便和飞廉恶来他们一样，唤我一声姐姐吧。”

    “相柳，拜见姐姐！”

    相柳听九凤这般说，顿时憨厚的脸上就浮现感动之色，又是磕了个头，大声喊道。

    九凤笑着接受了他这一叩首，随后抬手道：“起来吧。”

    相柳这才点头起身。

    九凤看着这三个大巫，心中欢喜无比。

    她是没想到巫族居然还有这么许些遗留的精纯血脉，好啊！

    不过随即，她就连忙道：“我等姐弟情义，日后再续，今日乃是我大婚之日，看看时辰，陛下应该马上就要来了，你们还是暂且避开为好。”

    飞廉一听，倒是哈哈笑道：“姐姐无需担心，既是人皇与姐姐你这位巫族公主大婚，那我等，便算是姐姐的娘家人了，却为何要避开？”

    恶来也点头道：“不错，姐姐只身一人，太过寒酸，我等巫族虽是势微，但也不能如此叫人族小看，今日我等三兄弟已经准备了许多嫁妆，管教人皇陛下满意。”

    相柳呵呵直笑道：“也不图别的，只要人皇待姐姐好，那就行了。”

    九凤直听的心中感动，她是错怪这三个兄弟了。

    开始她还以为这三个兄弟是来劝她退婚，或者要带她离开，没想到他们也是带着祝福来的！

    一时间九凤眼角有些湿润，直是点头道：“好好好，姐姐有你们三个弟弟当娘家人，姐姐知足了！你们且换上一身衣服，与姐姐一起，静待陛下到来。”

    三人点了点头，就身形一动，消失了。

    九凤见此，便一挥手，顿时四个侍女悠悠转醒。

    这四个侍女也不是一般人，皆有天仙修为，但面对三个大巫，自然毫无抵抗能力。

    “啊？娘娘，我们这是怎么了？”

    四个侍女一醒来就为之一惊，不过随即她们就看到了站在门口的九凤，心中紧张稍稍缓解，继而疑惑问道。

    “无事，刚刚本宫的几个同族弟弟过来祝贺，因为担心你们惊怕，这才出手迷昏了你们，你们不要介意。”

    九凤见此，这才笑了笑说道。

    “同族？”

    四个侍女一听，先是一愣，随后就明白，九凤说的是巫族。

    一时间她们互相看了看，这才点头道：“大王既与娘娘成婚，巫族便和人族和好，他们完全不用担心的，他们可是离开了？”

    “没有没有，我们没离开。”

    “啊，四位姑娘，真是不好意思，我们也是担心你们害怕之下，会起矛盾，这才迷晕了你们。”

    “抱歉，抱歉。”

    却是随着四女这么一问，顿时一阵尴尬的笑声就传了过来。

    只见飞廉恶来相柳三人已然到了庭院之中。

    如今三人都换上了干净衣袍，只不过这等书生衣袍，穿在他们这种大巫身上，总显得不伦不类，却没有玄佑那般有气质。

    只见三人对着四个侍女就作揖躬身，很是歉意的说道。

    四女见三人有些滑稽的模样，一时也为之发笑，便摆手道：“没事，我们不怪你们。”

    飞廉恶来相柳三人这才笑着起身，然后走了过来。

    实际上除祖巫外，后来所生的大巫，不是战斗的情况下，形态和人都是差不多的。

    须知，女娲也是照着大巫的形态才造的人。

    因此只是单单看，人巫，其实并无什么区别。

    是以四女三男，左右站立，看起来并无二致，很是和谐。

    就是三男的长相，不尽人意，对比四个俏丽客人的天仙侍女，越发显得丑。

    但三人却丝毫不觉，只是嘿嘿笑着，看的四女越发不好意思。

    “好好站好，一会陛下来了，莫要让陛下看了笑话。”

    九凤见此，便轻笑一声的说道。

    三人一听，连忙点头，随后站的笔直，一脸郑重姿态。

    九凤这才淡笑一声，手一挥，房门关闭，她又走回了原位。

    那红盖头同时飘飘摇摇的飞了回来，再次盖在了她的头发之上。

    却是大道之上！

    那人皇迎亲仪仗，盛大恢弘，顺着大道而来。

    只见漫天金花，条条彩瑞，有神龙游走，有鸾鸟和鸣，一众仙家化作风伯雨师雷公电母，为人皇开道，向前而行。

    此等景象，后世天子，如何敢想？

    这是天帝才有的气象啊。

    又是一个时辰，仪仗便来到了驿站，时辰也是刚刚到了吉时。

    李清带着笑容，走下婚车，前方数人撒花在前，他则是踩上红花长道，就一步步迈入了驿站的中央大院之内。

    “拜见陛下！”

    李清的出现，那四个侍女最先反应过来，直接就齐齐拜倒。

    飞廉恶来相柳三人则是楞了一下，继而也连忙跪倒喊道：“拜见陛下！”

    李清见这三人，却是诧异的眨了眨眼，随后笑道：“飞廉，恶来，相柳，你们三人怎会再此？”

    “啊？”

    三人万万没想到，人皇陛下居然一眼就识出了他们，一时间皆张大嘴巴，竟是不知该如何回答。

    李清倒是笑了笑道：“哦，寡人明白了，你们这是来给九凤送亲的是吧？”

    “对，对对对！陛下所说不错，我等是给公主殿下送亲而来。”

    三人一听，顿时反应了过来，连忙高声说道。

    “哈哈哈，好。”

    李清长笑一声，点头道：“九凤乃巫族大公主，你等作为九凤家人，臣属，为九凤送亲自是理所当然，且开门吧！”

    说话间，李清便大步往前走去。

    人皇娶妃，自没人敢拦门，或者搞一些乱七八糟的活动。

    可三人不知礼法，一时站在原地，根本不知道什么叫开门。

    倒是四个侍女中靠近房门的一个，却是连忙起身，小心的推开了房门，继而又跪在了原地。

    三人这才明白，开门就是普普通通的开门，只是由亲属来开最好。

    李清只是笑了笑，并不怪三人不懂礼数，迈步就走进了房屋之内。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

