
　　杜启率领的薛仁贵大军，夺取江都城后，暂时不曾去追击李世民。对杜启来说，或许追击李世民，能再度削弱李世民的力量，事实上要真的灭了李世民，却是难如登天。

　　毕竟李世民的身边，还有一定的兵力在，要覆灭李世民很难，所以干脆着手稳定当下的局面，把根基彻底的夯实，不使得局面崩溃。

　　大军拿下了江都城，杜启便进入皇城，在皇城内转悠，而薛仁贵的军队则是掌握江都城。

　　上官仪方面，出具告示。

　　开始安抚百姓。

　　半天时间，匆匆而过。杜启在皇城内转悠后，却不曾住在皇城内，而是往城内的军营去，在城内军营住下。一方面，是皇城其实不大，毕竟李世民经营江都的时间短暂，底蕴不足；另一方面，皇城早就空了，住在空荡荡的皇城也没什么意义。

　　再者为了安全考虑，留在军营才是最合适的。

　　傍晚时分，杜启刚吃过了晚饭，在军中巡视营地时，薛仁贵却是来了。

　　薛仁贵兴奋道：“陛下，如今已经拿下了江都。故而当下，臣认为可以按照陛下的安排，着手夺取江南道，以及拿下河道附近的州县。”

　　杜启道：“可以着手安排，明日一早，你留下一万精锐镇守江都。其余的军队，你分别安排一下，分兵夺取各地。攻伐各地，主要以招降为主，实在对方不投降，那再进攻。”

　　薛仁贵道：“臣明白。”

　　杜启摆了摆手，薛仁贵便转身离去安排。

　　杜启巡视了一圈，就回到营帐中休息。他拾掇一番，开始看书时，上官仪却是急匆匆的进入，向杜启行礼道：“陛下！”

　　杜启道：“何事？”

　　上官仪道：“营地外面有诸多的商人，联袂来觐见，说是要见您。”

　　杜启听到了后道：“他们说了是什么事没？”

　　上官仪道：“说是为了经商的事情，不过看他们大多数略显惶恐的样子，似乎是来请罪的。这些商人，都是在李唐经商的人。”

　　杜启略作思考一番，便吩咐道：“让他们进来。”

　　“是！”

　　上官仪转身就下去通知。

　　不多时，一个个商人联袂进入，杜启粗略扫了眼，足足有十二个人。每一个都身着绫罗绸缎，都是大商人做派。毕竟相比于北方的商人，扬州境内的大商人很多，甚至这些商人的富裕程度，比北方的商人更加有钱。

　　京杭运河的出现，使得南北贯通，如今南北顺畅后，许多商人在这里发家致富。虽说北方是政治中心，但南方的发展，渐渐有形成经济中心的趋势。

　　不多时，上官仪带着一众商人进入。

　　一众商人站定，齐齐行礼。

　　杜启和颜悦色道：“诸位，坐下吧。”

　　“谢陛下！”

　　一众人齐齐向杜启道谢，只是无一例外，没有一个商人坐下来。反倒是为首的商人，他面色肃然，撩起衣袍跪在地上，叩头道：“陛下，在下有罪，请陛下责罚。”

　　“在下有罪，请陛下责罚。”

　　“请陛下责罚。”

　　一个个商人都跪下，齐齐向杜启请罪。

　　杜启眼中带着一抹笑意，笑吟吟道：“诸位联袂来觐见，却纷纷下跪请罪，是什么意思？”

　　为首的商人名叫龚自全。

　　他年纪抵近四十岁，略显肥胖，郑重道：“陛下，李世民在江都期间，我等迫于无奈，都各自赞助了李世民钱财，多的有十余万贯钱，少的也有几万贯钱。我等虽说迫于无奈，但也是给了李世民钱财，请陛下降罪。”

　　“请陛下降罪！”

　　一个个人员，不断的开口说话。

　　这些人其实都曾出钱资助过李世民，如今杜启入主江都，因为担心遭到清算，遭到针对，故而全都齐齐来找杜启，希望杜启能不计前嫌，否则杜启真要出手，他们扛不住。

　　杜启是一国之主，杜启即便不出手，但杜启要对付他们，根本不需要自己动手，只需要一个眼神，甚至就有人帮杜启动手。为求自保，他们才直接来请罪，希望得到杜启的谅解。

　　杜启听到后，不曾立刻说话。

　　恰恰是杜启的沉默，使得一众商人，都是面色发苦，更是心下忐忑。众人的脸上神情，都是有着无奈神情。

　　怎么办？

　　他们该怎么办？

　　龚自全深吸了口气，再度道：“陛下，我等不懂行军打仗，也不懂治国之术，能帮到陛下的有限。即便如此，我等也愿意略尽绵薄之力，捐钱捐粮以帮助陛下。我等江南道的扬州商人，愿意捐粮三十万石，钱一百万贯，以便于帮助陛下。”

　　杜启听到后，有些咋舌。

　　三十万石粮食。

　　一百万贯钱。

　　这不是小数目，是一个巨大的数额，毕竟捐献钱粮的人，只是江南道的商人。区区江南道商人，就给了三十万石粮食，一百万贯钱，已经足以让人震惊。

　　杜启微微一笑，说道：“龚自全，你等的好意，朕心领了。我夏国上下，不缺粮食，也不缺钱财。更何况你们在李唐时，为李唐出钱出力，毕竟是李唐治下，朕不会计较。如今，朕到了江都，你们踏踏实实的为夏国效力，踏踏实实在夏国经商，朕更不会针对你们。”

　　顿了顿，杜启便再度道：“所以你们的钱财，便不必捐献。朕不会因为你们曾经资助了李世民钱财和粮食，便怪罪你们。”

　　龚自全听到会，心中快速思索。

　　他没有把杜启的话当真，旋即说道：“陛下，我等捐献钱粮，也是希望为夏国略尽绵薄之力。蒙陛下仁德宽厚，不惩罚我们，不降罪我们，那是我等的福气，是我们遇到圣君临世。恰是如此，我等更要略尽心力，恳请陛下接受我们的一点心意。”

　　杜启听到后更是笑了起来。

　　有意思！

　　龚自全真是有意思！

　　龚自全一众商人的本意，自然是给予钱财粮食保命，目的就是为了破财消灾，希望能免除自己的灾厄，希望不被清算。眼下杜启不追究，他却知道不能一毛不拔，所以干脆转变了一个说辞，变成了资助杜启。

　　他们赞助夏国钱财，消息传开后，等闲人等因为他们帮助了杜启，便不敢随意针对他们。甚至于即便是一般的官员，要针对他们也不容易。

　　杜启便不再拒绝，颔首道：“罢了，既然是一众人的心意，朕便收下了。”

　　龚自全道：“陛下圣明！”

　　顿了顿，龚自全道：“陛下，一应的钱财、粮食，都已经运送到营地外面，请陛下抽检清点一番，确定情况。”

　　杜启说道：“不必了，朕相信你们。尔等，只要在夏国境内，遵纪守法，合法经营，朕欢迎之至。我夏国最初便是以商立国，时至今日，夏国的崛起，也离不开商业。所以尔等只要是合法经营，便没有人敢针对你们。”天籁小说网

　　“好了，都起来吧。”

　　杜启再度吩咐了一声。

　　龚自全道：“谢陛下。”

　　其余人纷纷道谢，然后才齐齐站起身，一个个给了钱财、粮食，反倒是内心舒坦，并没有什么内心难受的。如果杜启什么都不收，他们那才是担心，会担心遭到清算，毕竟一个个在江都的商人，家大业大的，一旦被清算，那就是家破人亡。

　　如今破财消灾，得了杜启的认可，他们就可以继续在夏国经商立足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1313章 破财消灾免费阅读。https://xs.23sk.com 