    第69章【069】

    “谢谢大哥哥，大哥哥真好。”小家伙一口咬下蜜饯，只觉得这蜜饯比寻常吃的还要甜。

    “……”手里也早就捏了一颗蜜饯，就等着塞小长安嘴里的太子殿下。

    看看身侧动作无比熟练的小伙伴，再看看吃的眼儿眯眯，小嘴也挺特别甜的妹妹，莫名就觉得自己好像有点多余了，他酸酸的道：“是哦，有了大哥哥，就忘了亲哥哥。”

    “哥哥！你怎么还在？？”小长安闻言，瞪大了眼睛，一脸惊讶的样子。

    “你什么意思啊!啊！”太子殿下都被气笑了，伸手去揪粉嫩的脸蛋子：“说，你这是什么意思啊？这么嫌弃哥哥啊？！”

    小家伙嘻嘻的笑着，直往身后的皇后怀里躲。

    皇后也没拦着，就看着两兄妹闹，眉眼温柔如水。

    都说皇家亲情淡薄，虽然她是不信自己的一双儿女也会这样，但是日常生活里，她是不会阻碍两兄妹亲昵的，都是尽量让两兄妹多相处，培养好感情。

    毕竟将来她和惠武帝百年之后，长安的倚仗就是太子了，哪怕是嫁人了，若是过的不舒心，有太子看护着，也能过的好。

    直到小长安闹的小脸红扑扑，气喘不匀，她才笑着挥开太子的手，嗔怪道：“也不怕淮哥儿看了笑话，这么大的人了，像什么样子。”

    “臣自小一个人长大，喜欢这样的氛围。”林淮当即摇头道，语气中不掩羡慕，视线看向长安，眼神温柔的不得了：“公主殿下，很好，臣也希望能有。”

    “那是，也不看看是谁的妹妹，能不好吗？！”太子殿下很骄傲的挺起胸膛：“本宫的妹妹是天底下第一可爱！”

    “对对，长安是天底下最可爱的公主，也是最漂亮的！”兄妹两显然都很喜欢这个天底下最与第一这样的词汇，小家伙也不害臊的挺起了自己的胸膛。

    偏偏这样还不够，外头还要来一道附和声：“对，朕的公主是最可爱的。”

    惠武帝也是听宫人说小长安又叫了太医，本来还在批阅奏章，当即就放下所有的事赶了过来，听着两兄妹的吹嘘，立即参与了进来。

    看着他们三人这德行，皇后就头疼。

    她无奈的放下怀里的小公主，起身要迎，但还没起身，就被惠武帝阻止了：“好了好了，都别起了，太医可有说什么？”

    说起这个，皇后就忧愁：“没有，只开了安神的方子。”

    她本来想着等天气暖和了些再带长安去见四空大师的，但现在看来是等不及了。

    她朝惠武帝道：“陛下，臣妾想带长安去礼佛。”

    “什么时候？”惠武帝边问边用手逗弄着她怀里的小家伙，看着小家伙不耐烦的哼哼唧唧，娇态尽显，只觉得这一天跟着前朝斗智斗勇的疲惫都消失不见了。

    “越快越好。”

    惠武帝想了想，最近自己好像也没什么特别重要的事情，就道：“那成，你选好时间再告诉朕，朕跟你一道过去。”

    (本章完)

