    第568章这火还要钱啊？

    陆思远笑的肚子都痛了，他赶紧解释，“大娘，这个不臭，上完厕所冲一下水，就把脏东西冲地底下去了，这个用起来方便又干净，等以后乡下发展好了，各家各户，都能用上这样的厕所。”

    怕她不知道怎么冲的，陆思远还做了一下示范，刘大娘惊讶的都合不拢嘴巴，“哎呦！这水一冲就下去了，真稀奇，不过这得多少水费啊？小翠说城里人吃水都要钱的。”

    住房要钱，水电要钱，在城里住着，吃个青菜还那么贵，难怪城里住的人都有钱，要是没钱，这不得饿死啊？

    还是乡下好，房子只要盖好，以后就不用操心房租的事情，一个月就出一点电费，青菜田里可以种，水想咋用咋用，都不要钱。

    “水费一个月用不了多少钱，能住的起这房子的人，也不差那点水费钱。”陆思远道。

    刘大娘一想，好像是这个理，陆思远又带着她站在厨房门口往里看了一眼，看到燃气火苗那么小，她惊讶道：“那么小的火苗，饭能煮熟吗？这得煮多久啊？”

    “大娘，你别看这火苗小，煮饭可一点也不慢，麻雀虽小，五脏俱全。”当初第一次来城里，陆思远对这些东西，也很好奇，所以他并没有觉得刘大娘啰嗦，反而很有耐心的解释，“这东西方便，比烧柴火干净，估计过个十来年，村里也有人开始用这个了，不过这火要钱，可能很多人不舍得用。”

    “这火还要钱啊？”刘大娘听着就觉得心疼，“这哪里是烧火啊！就是在烧钱。”

    反正她是不舍得用这个。

    陆思远被刘大娘的话逗笑，再次带着刘大娘去了小翠房间，“大娘，你看，小翠住的可舒服了，她在城里你也别担心，我们都会照顾她的，绵绵每天放学都回家，两人天天都可以做伴。”

    “绵绵这孩子是我看着长大的，小翠和她在一起，我放心。”之前，虽然也知道小翠和绵绵一起，每个月都拿钱回来，可没亲眼看到，心里多少还是有些担心，这次来了一趟，她算是彻底放心了。

    闺女现在越来越漂亮，在城里还有好工作，比一些男人的工资都高，以后她一定给闺女找个好婆家，十里八村的挑着找。

    两人的声音没有刻意压制，沈绵绵和小翠也听到了外面的对话，不由都笑了起来。

    小翠道：“我妈第一次来城里，就跟我以前的想法一样，我刚来的时候，也在想，上一次厕所冲一次水，这得多少钱啊？”

    沈绵绵失笑，“我第一次用这种厕所，没人教，不知道怎么冲水，还被人骂了一顿。”

    那是在顾建彬家，当时不知道怎么冲水，被周思雨当着全家的面嘲讽辱骂。

    那时，她觉得是她对不起周思雨，没底气顶嘴，现在想来，是真的很可笑。

    “谁啊？这么过分？我们都在乡下长大，第一次用肯定不知道怎么用的。”虽然没有亲眼看到，小翠能想象出沈绵绵当时得有多窘迫。

    (本章完)

