    眼神犹如猎人在看待猎物一般。

    林寒面色肃穆，冷淡道：“那又如何，就凭我自己，你想拿下我，也没有这么简单。”

    贪女现在的实力，的确很强，但他现在，也早就今非昔比。

    真正交手起来，还不知道鹿死谁手呢。

    “哼，猖狂，今日本公主，就跟你好好的算一笔账。”

    贪女一双美眸之中，划过一道可怕的杀光，现在林寒在正道之中，也算是一个炙手可热的人物，杀死之后，对正道也是一个不弱的打击，更何况林寒体内，还有诸多让人火热的宝贝，她也心动。

    所以，她对林寒的杀意十分坚定。

    嗡！说完，她手中光华一闪，出现一柄漆黑如墨的宝剑，一剑对着林寒的头颅，就是狠狠的劈杀下来，炽盛的杀光，像是剖开湖面一般，空间之中，掀起巨大无比的浪涛。

    林寒无惧，只是冷笑一声，将失落之剑同样施展出来，打出霸气无双的一剑，与对方的长剑，狠狠的相撞在一起。

    要知道林寒的力气很强大，此刻剑光之霸道，也颇有番也力压山河之感。

    相撞之后，当的一声，一道宏大的金属大响声传开，贪女立刻身体蹬蹬蹬……倒退了几步，俏脸一白，嘴角浮现一抹殷红的鲜血。

    “公主……”一些贪境的高手都不禁变色，没想到公主在刚刚交手，就在林寒手中吃了亏。

    “贪女，你就这点实力吗？

    今天真正找死的人，是你才对。”

    林寒嗤笑，手持着失落之剑，站在那里，犹如一尊不朽的剑神下凡，充斥一股傲视八荒的味道。

    贪女心中有些吃惊，怎么也没有想到，林寒现在的成长，已经达到如此高的地步。

    这小子这段时间，怎么会进步这么快，简直是个怪胎啊。

    她本来还以为，拿下林寒，如探囊取物，现在才知道，自己想多了啊。

    “杀，身化万千！”

    接着，她狠狠的咬了咬牙，不会这么轻易认输，在她看来，林寒只不过是力气大些，只要小心一点，死的人，还是林寒。

    轰隆！说完，她的娇躯中，爆发出无边的黑雾，然后，身体在林寒有些意外的目光中，一下子变成了八分，朝着八个不同的方向，向林寒杀了过来。

    每一道剑光中，都带着一股必杀之意。

    林寒心中震动，这种神化万千之术，他一路走来，已经不是第一次见到了。

    贪女施展出来的，给他的压力最强。

    对方的剑气之中，仿若已经蕴含了一股无双的“势”，仿若可以截断天地，破灭太虚。

    就这么看着，林寒都有一种全身皮肤发寒、呼吸困难之感。

    “林寒，本公主练习这一招，至少已经有四百年，本公主现在的境界也已经达到了风火境八层的地步，死在我这一招下，也不算辱没了你。”

    贪女攻击时，冰冷笑道。

    绝强的境界，再加上神奇的秘法。

    就算林寒力气大又如何，也逃不过被她乱剑分尸的下场。

    然而，林寒神色如常，身体一震，天神套装，瞬间施展出来，一双眼瞳内，透发出可让虚空破碎的神光。

    风火境八层的境界，的确很强，他现在才只是刚刚迈入这个境界而已，所以，只有施展天神套装，加持秘法，才能抗衡。

    紧接着，他又将虚空神魔图，施展了出来，一经展动，轰隆隆……无边恐怖的神威爆发，像是一片浩瀚的星空出现，其中有一个个神魔虚影，每一个都庞大不知多少万里，像是能够头顶青冥，脚踩九幽，撑破宇宙。

    磅礴的气势，足以让人发自灵魂的颤抖。

    寻常的修炼者，渺小的如同一粒尘埃一般。

    “虚空神魔图，可恶。”

    贪女也脸色大变起来。

    这是苍古剑府的镇教之宝啊，遗失很多年，早就听闻，被林寒得到。

    现在就这么突兀的施展出来，她也有一种头皮发麻之感。

    她觉得自己像在面对，时间长河中，一个个神秘又恐怖的强者般，想要匍匐称臣的味道。

    这是怎样的威能，她都不敢想象。

    其他贪境的一众高手，也都忍不住悚然，像是蝼蚁见到了巨龙。

    林寒的虚空神魔图，被他们的威压的确太大。

    “不，林寒，你别杀我，我错了，再也不跟你为敌。”

    最后，在死亡的阴影之下，贪女也只有求饶道。

    虚空神魔图在展露威势的第一刻，她的攻击，就全部瓦解了。

    如果，再不求饶的话，那些神魔虚影一旦发威，她必死无疑。

    这让她心中泛起了浓浓的恐惧之感，只有这么说。

    现在心中不禁充满了浓浓的后悔之色，如果早知道，林寒这么厉害的话，说什么也不可能会过来找林寒的麻烦啊。

    这次还真是碰到铁板上了。

    “已经晚了，贪女，你们贪境不知道做了多少伤天害理的事，早就死有余辜，现在上路吧。”

    林寒却冷笑，一点也没有留手的打算，贪境原本就是一个毒瘤。

    杀了这些人，也是一件好事。

    轰隆！最后，庞大的虚空神魔图，终于释放出磅礴无边的威势镇落下来。

    伴随着贪女一声凄厉无比的惨叫，只见她曼妙无比的娇躯，直接砰的一声，化为血雾，在原地惨死。

    与此同时，威势继续蔓延，将贪境的剩下高手，也全部笼罩。

    砰砰砰……身体炸开的声音不断传开，那些高手，同样连吭都没吭一声，相继爆碎。

    大殿中，寂静下来。

    原本气势汹汹的贪境高手，短短的一刻钟，就全部化为了血雾，相继惨死。

    这一幕，让得八名老人，都有些目瞪口呆的感觉。

    在这之前，他们根本没想到，林寒会这么厉害。

    虚空神魔图都拥有，这家伙还真是一个潜力无穷的可造之才啊。

    “前辈们，你们没事吧。”

    林寒神色如常，对他们八人笑道。

    八名老人脸皮微微通红，他们身为老辈人物，没能力看守这里的宝物，搞到最后，还是林寒一个外人，帮他们解决了麻烦，还真是让他们感觉有些丢人。

    

