    研究生的期末考试要比本科生轻松一些，没有那么多的科目要考，而且期末报告也占据着一定学分比例。

    陆一沉和顾小暖完全没有压力的度过考试，但其他同学就没有那么轻松了。

    都感觉到开卷答的也很心累，闭卷倒是轻松无比。

    “总算是考完了，我亲爱的同学们，下学期见！”

    群里很多人纷纷发着下学期见的有趣表情包，学期结束，寒假如期到来，也是时候该回家了。

    “小暖，和我回家吗？”

    陆一沉将笔记本电脑合上，看着坐在沙发里的她，“还是说，你要和同族呆在一起过年？”

    “过年？”

    顾小暖摇头，“我们没有过年这个概念，集体行动只有年末的同族聚会。”

    “要和我一起回家吗？”

    陆一沉没有站起身，将鼻梁上架着的眼镜放在桌上，挪了一下位置，到了她的腿旁边。

    微微起身，双手放到了她的身体两侧，随着他抬起来的上半身，顾小暖只能微微后仰，靠在了沙发里。

    他的手臂撑在她的身侧，黑眸带着笑看她。

    “你一直都没问过我的家，父母，甚至都没有探究过我是不是d市本地人。”

    顾小暖微微别开眼神，她对这些其实并不感兴趣。

    陆一沉的过往，同她没有任何关系。

    “一点都不在乎吗？”

    他微微俯下身体，鼻梁轻轻摩蹭了一下她的。

    顾小暖的手放在他的肩膀上，轻轻用力推了一下示意他起来。

    可陆一沉却笑着直接手臂放松，倒在了她怀里，顺便圈住了她的腰身。

    他像是一只大狗，埋在最爱主人的怀抱里，眼神里充满着想要主人抚摸一下的渴望。

    顾小暖看着他蓬松的黑发，手轻轻的摸了上去。

    有些时候，真的感觉他更像是一只某种大型动物，皮毛柔软光滑，身段优美又富有力量。

    啊……被她这样轻柔碰触的感觉真好。

    陆一沉闭着眼躺在她怀中享受了一会儿，这才将俊脸抬了起来，下巴轻轻搁在她的胸口处。

    “我虽然本科是在d市，但老家并不在这里，父母亲人都在那边。”

    顾小暖轻轻摸着他的头发，心不在焉的嗯了一声。

    “要和我一起回去吗，我保证，不会有很多人。”

    当然不会有很多人，都是‘工具人’，都是被篡改之后的记忆，只为了服务于他的‘重生’。

    “不了，我留在这里。”

    顾小暖轻轻开口，手抚摸着他的黑发，“过年的氛围我不喜欢，聚集在一起的人类太多了。”

    “那我留在这里，陪你好吗？”

    陆一沉埋头，侧着躺在她怀里，闭上眼睛继续享受她的轻抚。

    他尝试的想要带她习惯一种人类氛围，让她见见所谓的父母、亲人。

    他不仅仅想用吸血鬼的方式绑住她，人类的，他也想要。

    可惜啊，他的小吸血鬼显然没有这样的心思，直接开口了当的拒绝，让他多少有些沮丧。

    “为什么要陪我，我不需要陪，你想回去就回去。”

    顾小暖开口，语气是一如既往的冷漠，“我没有过年的概念，没有人类所谓的家，更没有任何一个亲人。”

    “可你有我。”

    陆一沉喃喃低语，手臂将她圈紧，“我想和你一起过年，可以吗？”

    顾小暖微微抿唇，她知道过年意味着什么，人类是感情丰富的族群，亲情便是其中最为重要的一环。

    逢年过节，人类的情感都会因为各种节日的催化，产生质的改变。

    “不需要，你回去吧。”

    顾小暖推了他一下，想要起身，却看到了他略含委屈的样子，像是一只要被主人遗弃的大狗。

    “小暖，你又要推开我了吗？”

    他圈着她的腰身，“我想和你在一起，不可以吗？”

    顾小暖皱眉，看见了他眼底突然闪过了然的眼神，随后，他放开了她，转过身靠在了沙发旁边。

    膝盖屈起，手有些烦躁的摸了一下头发。

    探手，将桌子上的眼镜带好。

    “他会来找你的，你并不是一个，是我想多了。”

    他靠在沙发那里，微微仰起头，“一起捕猎，怎么可能会寂寞。”

    顾小暖坐在那里，听见了他低下头的喃喃低语，“感到寂寞的只有我罢了。”

    陆一沉说完，手撑在地毯上要起身，冰冷的手自后面拽了他一下，将他强行扯了回来。

    他一个不稳，直接仰躺着倒在了沙发上。

    顾小暖按住他的肩膀，将他压进了柔软的沙发里。

    她的黑发顺着她的脸庞微微垂下，好看的眼睛里面渐渐泛起了点点红色。

    “我不是和他一起狩猎，我只是在教他如何不会咬死人类，就像当初老头子教我那样。”

    陆一沉被压在下面，说了一声知道了。

    顾小暖皱眉，仍旧没有放他起来。

    “我和他不会有任何关系，他是人类的时候没有，成为同族之后更不会有。”

    陆一沉微微皱眉，“小暖，你压痛我了。”

    顾小暖瞬间抬手，坐直了身体靠在旁边，“你想留下就留下，我不赶你走。”

    “你希望我留下吗？”

    陆一沉缓缓坐起身，坐到了她旁边，“想要我留下吗？想要我不离开你吗？”

    顾小暖坐在那里，冰冷绝美的脸没有任何表情起伏，转过头，以红色的眼眸看着他。

    “想。”

    陆一沉感觉到心脏涌出了一股滚烫的东西，温暖自心脏开始跃动而出，到达了身体的每一个角落。

    他喜欢她的直球，迷恋着这样简短有力的回答。

    “好，那我就陪着你。”

    他伸手，轻轻摸了一下她的头发，探手将她扯进了自己的怀里。

    这几天，余生都没有来找过她，他不知道一次狩猎是否可以满足新生的吸血鬼，他却清楚的知道，只要余生不死，就会一直缠着他的小吸血鬼。

    余生明显变的从容了，变的不在乎她和自己是怎样的关系。

    现在的余生只怕看到他们在床上，也不会如何发怒，甚至有看好戏的状态。

    陆一沉看着顾小暖冰冷白皙的脖颈，手指轻轻抚摸了上去。

    在余生眼里，他这个人类占据的也不过是几十年而已。

    “不要摸。”

    顾小暖微微瑟缩了一下脖颈，他喜欢用手指摸十字刻印的位置，她明明已经告诉过他，摸那里会让她有进食的渴望。

    她在他怀里抬起头，“我会想进食，不要摸那里。”

    他的俊脸压过来，额头轻轻和她相抵。

    “我想你咬我，可以吗？”

    血红的眸子闪烁着好看的光泽，顾小暖一个倾身，咬在了他锁骨偏下的位置。

    尖牙刺下去的瞬间，陆一沉的手放在了她的腰间。

    “小暖。”

    他的声音，带着些许的颤抖，自她耳旁滑过。

    顾小暖咽下了口中的甜美，没有开口回应，而是又进食了一口。

    “这个刻印，吸血鬼都会有吗？”

    他微眯着眼，看着她脖颈一侧越来越鲜明的印记，顾小暖嗯了一声，将尖牙收了回来。

    “新生的吸血鬼，也是在脖子这里吗？”

    陆一沉收回手指，指了指自己的脖颈一侧，顾小暖微微皱眉，倾身将齿痕周围处理干净。

    “我不知道。”

    她清理完伤口，被他直接拦腰抱起走进了卧室，陆一沉将她放到了床上，打了一个哈欠。

    “好吧，我有些困了，我们睡觉吧。”

    是夜，顾小暖陷入了吸血鬼睡眠。

    陆一沉睁开黑眸，看着怀中她恬静的睡颜，亲了一下她的额头。

    关于吸血一族的十字刻印，教会的资料中提及并不多，只提及了血液低落其上，就能同吸血鬼建立最亲密直接的联系。

    教会曾经用过这样的方法，奴役掌控了一些吸血鬼，陆一沉也曾亲眼见到过被十字刻印绑缚的吸血鬼，对于契约食物的那份发了疯般的渴望。

    永远的饥渴，永远的契约。

    教会的内容也只是如此，十字刻印是吸血一族的秘密，能被探究到这里，已经是极限了。

    出现的位置，出现的时间，一概不知。

    十字刻印的秘密，是从吸血鬼的口中挖不出来的。

    吸血一族即使被强制催眠，被饥渴逼疯，也绝不会透漏半点。

    陆一沉侧身，将怀中的顾小暖抱的更紧。

    既然无从知晓，他就试试看好了。

    他的眼睛，在暗中闪着诡异的亮光，嘴角轻轻扬起。

    一个人类的血液，能不能同两个吸血鬼缔结契约。

    如果能，那可就太有趣了。

    5年时间，让他眼睁睁看着余生不停的出现在顾小暖面前，而他却只能束手无措，这不是他的风格。

    陆一沉发出一声轻笑，手臂将顾小暖抱的又紧了些。

    余生的眼神，已经在他的心里落下了仇恨嫉妒的种子。

    他不允许，这个男人以这样的方式，可以永远的陪在他的小吸血鬼身边。

    陆一沉的手，按在了顾小暖的腰间，手掌掀开衣角，摸上了她冰冷的肌肤。

    一个念头已经在他的脑海里，渐渐苏醒。

    他不会轻易放过敢如此接近顾小暖的家伙，人类也好，异族也罢，在他这里都是一样的。

    如果他的血液不可以，那就换别人的。

    一举两得。

    【作者有话说】

    晚安。

