    段云现在非常需要科技圈的朋友，最早的时候，他的朋友圈仅限于南方，绝大部分来自于深圳的商界，但是现如今，他还需要把这个朋友圈不断扩大。

    无论是进军美国市场，还是深度参与国际化进程，段鱼云深知仅靠他一家企业，哪怕实力再强，也是独木难撑大厦，以当前国内的技术人才和水平，有时候必须要以举国之力，才能有国际竞争的可能，而且还不一定能占优势，但如果不搞这种形式的联合，恐怕就更没有机会。

    光是一个DVD产品进军美国市场，就已经让段云感到举步维艰，许多在国内屡试不爽的商业手段，到了美国之后，却全无用武之地，段云需要重新学习，重新适应，以一种全新的商业手段去应对。

    但总的来说，想在海外市场立足，技术才是硬实力，没有好技术，好产品，再好的营销手段也不可能长时间支撑。

    天音电脑以及段云这次研发出来的国产操作系统，面对国外先进成熟的电脑产品和软件，比如现在已经在国内很流行的Windows系统，段云要想获胜，难度非常大，因为微软一直纵容国内的盗版Windows系统，免费加上好用，光是这一点，就已经在很大程度上堵住了国产操作软件的追赶之路。

    但是段云不甘心Windows系统在国内一家独大，所以他想要在国内组成一个国产PC系统软件技术联盟，而这个联盟，必须要以天音集团开发出的国产系统为主，通过大规模应用软件的开发，从而建立对Windows系统的优势。

    其实对于任何一个国家的客户来说，先入为主的操作系统往往是占据非常强大的优势的，因为一旦你的系统被用户广泛的了解，认可并使用，那么其他的操作系统想要让用户重新学习，并改变操作习惯，这是一件非常困难的事情，因为国人对于电脑系统的要求并不算高，有的用户甚至几年都不更新新版本，如果不是电脑无法使用，迫不得已，那么多数人不会使用新系统的。

    在后世的时候，Windows系统几乎成了家用电脑的标配，而后来的公司如果想推出一款全新的系统取代或者越微软的Windows系统，几乎是不可能的事情，主要原因就是Windows系统的先入为主，他们在全球都有的深厚的用户基础，绝大部分人不愿意改变自己的操作方法和使用习惯，所以哪怕后来的软件再出彩，也不可能改变这种局面。

    但是在90年的国内，段云新推出的国产操作系统还是有机会取代Windows系统的。

    一方面，当前的国内电脑用户，大部分用的都是Dos系统，DOS是磁盘操作系统（英文：Disk Operating System）的缩写，是个人计算机上的一类操作系统。从1981年直到1995年的15年间，DOS在IBM PC兼容机市场中占有举足轻重的地位。

    很多国内八九十年代的电脑用户，其实都是从最初接触Dos系统开始的，DOS 3.3是80年代末90年代初期最流行的个人电脑操作系统，最初的Windows系统功能还非常的简单，而且并没有得到大规模的普及。

    90年代初期，国内用户使用。Window 3.0，电脑启动后并不是直接进入Window界面，在DOS界面下C盘下要设置一个 AUTOEXEC.BAT，还有CONFIG.SYS和 ARJ等等DOS指令是个人电脑操作者必须熟悉的。

    真正让微软的Windows系统1995年8月24日，微软公司发布了具有划时代意义的操作系统Windows 95。Windows 95的出现，颠覆了PC机的使用习惯。不需要在黑屏下敲字，不需要记忆繁琐的命令符，所有的一些，只要用鼠标点击状态条的“开始”按键即可，这一标志性设计一直延续到了后世，成为了it产业一个非常经典的设计。

    Windows 95的发布意味着电脑平民化的到来，也为PC厂商打开了一条宽阔大道。在Windows 95系统中，内置了IE浏览器，用户可以直接上网。或者在1995年的时候，人们并不知道上网是怎样一种感觉，但Windows 95早已经为我们预留了快捷通道。

    可以说，Windows 95无可厚非地是微软，乃至IT业界发展的一块里程碑。也凭借于此，微软迈出了成长历程中的最大一部，从此走上了帝国之路。

    从目前的情况来看，国内电脑用户95%以上使用的都是dos系统，剩下的5%中，Windows系统，unix系统，以及其他一些电脑系统平分秋色，Windows有优势，但是优势并不太明显，距离真正在国内大面积普及，还有很长的距离。

    所以如果段云这个时候能够把握住机会，借着国产操作系统在全国政府部门以及企事业单位大面积推广的情况下，提前开发出各种应用软件，增加和完善各方面的功能，那么国产操作系统将来在国内，还是很有可能打败Windows操作系统的。

    但这件事情天音集团一家是难以做到的，所以他需要联合国内的其他软件科技公司，联手把这件事儿做起来，如果拖延到明年，等到微软发布windows95系统，那么想实现追赶就非常困难了。

    “我觉得这是一件好事儿。”听完段云的讲述，王大中思索了片刻后说道：“目前我们北大计算机工厂这边负责人是何有奎主任，回头我就安排他们和你们公司进行协商，希望咱们两家将来可以合作。”

    王大中虽然是核物理学家，但对电脑软件方面还是有所了解的，因为他目前每天都会使用到电脑，甚至可以说是他工作不可或缺的设备，所以对于电脑软件的重要性，还是非常了解的。

    只是王大中没有想到的是，今天他做出的这个决定，日后会给清华同方带来何等之高的利润，并且已让清华同方，成为了国内最顶级的it企业之一。

    和王大中的交流，让段云感觉比自己预想中的要轻松很多，虽然王大中本人看起来有些刻板严肃，但实际上，这个人的思维和眼界还是非常活跃的，至于俩人聊到最后，甚至有说有笑谈起了家常，段云坐在椅子上格外轻松，翘起了二郎腿，还点燃了一只烟，完全没有了之前那种拘束感……

