    凌天并不知道眼前韩晓宇心中所想，直接甩开了他的手。

    目光再次望向人群，神魂力很快便已经锁定了几人。

    这几人正是刚才最先开口煽风点火之人，若是凌天没有猜错的话，他们应该是已经被魔念所控制了。

    没有任何犹豫，脚步踏动，直奔他们而去。

    这几人注意到凌天的步伐，面色骤变，神色间闪过一丝慌张之色。

    “我看他分明是想要害咱们，想要抢夺咱们的宝物，咱们绝对不能任由他宰割。”

    “大家一起出手，我不信他能够挡得住。”

    “没错，那小子实力再强，也不可能挡得住，咱们跟他拼了。”

    ……

    众人怒吼。

    话语间已经有人出手，身外青光浮现，带起道道霞光，呈开天之势，直奔凌天而去。

    有人出手，其它人也是毫不迟疑，瞬间跟上。

    只是片刻功夫，无数道力量自众人身上爆发，这股力量之强，几乎是半神强者亲至，估计也无法抵挡。

    更别说，在这秘境里面，实力境界被压制到圣人境初期的凌天了。

    “就这？”

    凌天嗤笑一声，却是没有退避的意思，直接出手。

    万道熔炉骤然出现，金光耀眼，瞬间扩大数百倍，挡在了他的身前。

    道道闷响传出，万道熔炉稍稍一颤，而后便是重归于平静之中。

    所有的力量全部冲入了里面，如同牛沉大海，没有掀起半点波澜。

    “不可能。”

    有人低吼，眼中满是震惊和惊恐之色。

    这小子明明和他们一样，境界都被压制到了圣人境初期，为何他还能这么恐怖？

    若是在外面的话，他们这么多人联手，没能击败凌天倒也就罢了。

    毕竟凌天的实力摆在那里，超脱境武者在他眼前，连蚂蚁都算不上，想要击杀他们只需要动一动手指头便行了。

    就算是半神，在凌天面前也完全不够看。

    毕竟传闻凌天可是真正能够对抗武神境强者的妖孽。

    可是在这里面，大家都被压制到了圣人境初期，凭啥你还有这样的实力。

    都是圣人境一重，凭什么啊？

    “还有谁要出手吗？”

    凌天挥手，万道熔炉一颤，仿佛要将空间都给震碎一般。

    随即漂浮在他的头顶，缓缓旋转，散发着玄妙的气息，压的人几乎喘不过气来。

    众人都沉默了，毫无疑问刚才凌天随意的用万道熔炉挡住他们的攻击，已经让他们绝望了。

    他们所有人联手一击，被他这么轻易的挡住，还有什么好比的。

    “凌天，你到底想做什么？”

    有人盯着凌天，眼中满是愤怒之色。

    虽然自己不是凌天的对手，但他们也不是砧板上的肉，绝对不会任由凌天施为。

    “我说了，我只是想救你们。”

    凌天淡淡开口。

    话语间脚步踏出，头顶万道熔炉旋转，可怕的气息朝着四周蔓延。

    逼的众人不得不退步，给他让出一条路来。

    “救我们？”

    有人眉头皱起，神色间带着一丝迟疑之色。

    若是说刚才他们完全不信的话，那么现在有些相信了。

    毕竟以凌天的实力，若是想杀他们，对他们不利的话，根本不需要弄得这么麻烦，轻易的就能将他们灭杀。

    但是凌天却并没有这样做，证明或许他真的有别的心思，也许真的是想要救他们。

    可关键问题是，他们没有感觉到任何的不适，也没有感觉到任何危险。

    这凌天所说的救他们到底是什么意思？

    “你会这么好心？我看你分明是别有用心，谁知道你是不是想要控制我们，给你做炮灰，帮你去试探有没有危险？”

    正在此时，有人在此怒吼，话语中满是愤怒之色。

    众人听得此话，也是面色微凝，也不是没有这个可能，原本有些信任的眼神，此时再次浮现出一丝怀疑之色。

    神色间也是又多了一丝警惕，这话不是没有道理，甚至还真有可能。

    “蛊惑人心你在行，但是你却忘记了一件事情。”

    凌天抬头，看着说话之人，淡淡笑着，话语显得很是平静。

    “什么事情？”

    那人神色一怔，对上凌天的目光，却是不知觉得有些心虚，也是意识到自己说错了话，慌忙补救道：“我不知道你在说什么，总之我就算是死，也绝对不会接受你的奴役，也不会给你做炮灰的。”

    “你忘记了一件很重要的事情。”

    凌天看着他，却是无奈的摇了摇头，不等他回答，已经自顾自的说道：“在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都只是一个笑话罢了。”

    话语间，脚步踏出。

    身影瞬间落至那人身前，直接抬手一掌拍向他的眉心之处。

    “你敢！”

    那人怒吼，想要躲避却已经来不及了。

    但是他却也并不慌张，但是是觉得凌天并不能将它强行从此人的意识海里面给抓出来。

    他也不觉得凌天能够对付的了自己。

    自己可是魔念，自己是不死不灭的，最起码不是他们区区圣人境武者能够击杀的。

    可是这个念头还未消散，却是骤然感觉一股强大的吸力袭来，瞬间将他给包裹，没有任何反抗之力，被其给吸出了意识海之中。

    化为一缕黑烟，出现在凌天身前，化为一道人影。

    “不可能。”

    魔念看着眼前的凌天，然后又看向刚才自己夺取了身体之人，眼中满是不可思议的光芒。

    “没有什么不可能的。”

    凌天淡淡开口，话语显得很是平静。

    他并未将这魔念给灭杀，因为他需要这魔念来证实自己的话，自己确实是来救他们的，而不是对他们有别的什么想法。

    四周众人看着这忽然出现的漆黑身影也是呆住了，眼中满是不可思议的光芒，这是什么东西？

    他们可是亲眼看到，这东西从同伴的眉心冲出，最后所化。

    “多谢凌公子相救，李世感激不尽。”

    此时那人也是已经恢复过来，再次掌控住了自己的身体，盯着凌天，眼中满是感激之色。

    他在自己的意识海里面，看着魔念操控着自己的躯体，却是根本没有任何办法，而且感觉自己的神魂力正在被一点点的虚弱。

    那种明明知道自己会死，却又无能为力的感觉有多么恐怖，没有体会过的人，根本无法明白。

    只有他自己才清楚，他一直以为自己死定了，再也没有任何活命的可能了，已经完全绝望了。

