    “轰隆！”

    帝宫城，四院大战的首轮争锋，迎来一次赌斗对局。

    西阔迎战韦浪，今日的天王与之昔日的天王爆发着激烈对决。

    曾经出走神道院，前往玄机院的老牌天王，时隔两年，再度出现于神道院众人的眼前，仍旧是带着一股尤为强悍的统治力。

    当初一度在天王台上镇压了众多挑战者的鬼面血猩惊现于神道院众人的视线中。

    当前的这一幕，让很多神道院的院生多少有些恍惚。

    因为，曾经让无数神道院院生仰望的韦浪，今日却是站在了对手的阵营。

    “轰！”

    “砰！”

    “……”

    鬼面血猩浑身爆发着岩浆热流，其和西阔的战斗可谓是拳拳到肉，狂暴之力炸裂全场。

    前者是凶残的猛兽，而，西阔同样也极具兽性，这种火花四溅，犹如陨石相撞般的力量异常的吸引人的目光。

    每一次的肉身搏杀，拳臂冲撞，都于台面引爆浩荡的余劲。

    分外激烈的打斗，叫场外的观战者都感受到了热血的沸腾。

    “嘶！这种战斗盛宴简直是太爽了。”

    “的确，战台都要被他们给轰塌掉。”

    “西阔师兄必胜！”

    “……”

    一幕接一幕的震撼性画面造就了天崩地裂，鬼面血猩疯狂的强攻，西阔也是不见防御，他的两条臂膀就像是兽臂一样壮硕，每一缕血肉都充满着万钧之力。

    “孽畜，退下！”

    一声暴喝，西阔身上爆发出狂躁的帝之劫力，冲天飞瀑般的力量巨潮在他的身下扩张开来，鬼面血猩竟是被这股罡猛的气劲震得往后倒退几分。

    接着，西阔凌跃至虚空之上，连同着双拳一握，譬如光翼般的暗沉力量宣泄而出。

    “狂尸霸天决，怒拳碎星辰！”

    “喝！”

    风云变色，偌大的帝宫城各大战局纷纷侧目相望，无数人皆是被西阔散发出来的强大气息所惊。

    “是西阔！”与此同时，神道院的几位上师也是面露惊愕之色，然后以最快的速度朝着这边移来。

    “西阔在跟谁战斗？怎会爆发出这般强盛的威能？”

    “那股气息，好像，有些熟悉！”

    “……”

    不等神道院的几位上师抵达那片战区，突然间，一股滔天的猩红怒气直冲苍穹，只见一尊超过千丈的巨大猩兽虚影惊现于西阔的前方。

    “那是？”捉刀上师凌琳秀目圆睁。

    辅剑上师，泼墨上师也是不由自主的顿住了身形。

    “韦浪，是韦浪召唤出来的鬼面血猩！”

    “玄机院的这群家伙！”

    “……”

    战台之上。

    风云对冲。

    鬼面血猩亦是与之西阔凌空对峙，而，笼罩在它身外的庞大猩兽幻身更是爆发着撼天无敌的姿态。

    “吼！”

    凶威裂天，引爆天地间的混乱气流。

    鬼面血猩面孔狰狞，其张口咆哮，獠牙外露，譬如山岳般的幻身一拳祭出，一道道雄浑的岩浆光波萦绕在拳臂上宛如暴走的邪龙。

    此刻的西阔同样是蓄力完成，他的身上布满着暗沉的古老秘箓。

    面对鬼面血猩这穿破日月般的兽威，西阔面泛阴厉的狠意。

    “找死的孽畜！”

    “嗡！”

    空间猛地一颤，突兀的，西阔的右手臂同样是一拳强势轰出。

    然而，他的整条手臂竟是于虚空中迅速放大，更是急剧延长，在移动中生长出了一道道锋利的三角剑刺，远远的望去，就像是一记灵活敏捷的狼牙棍。

    “那是？”场下众人一惊。

    “狂暴之力，是西阔师兄的狂暴力量会令自身的形体状态发生变化。”

    “……”

    另一侧的观战台上，苏逸辞，楚云衣，夜无宸，柳沾雪等人也是小有心惊的看着西阔释放出来的妖孽威能。

    四下，厉天路，林琛，东离岚舟等众神情郑重，眼神泛着几分凝色。

    下一瞬间，在全场诸多布满着惊悸的目光下，鬼面血猩的撼天一击和西阔全力爆发的拳劲结结实实的对轰在了一起。

    空间有着瞬息的停顿，紧随而至的是一股沉重无比的惊天巨响。

    “轰！”

    风裂！

    云冲！

    帝宫城的上空造就出星云万变般的壮观画面，千丈的血猩幻身力量极强，萦绕在拳臂上下的岩浆流注好似一朵盛放的红莲在虚空炸开。

    而，西阔的狂暴之力更是无坚不摧，他那好似狼牙棒般的庞大手臂倾势而出，硬生生的轰爆了千丈血猩幻身的拳臂。

    “砰砰砰……”

    炸裂！

    炸裂！

    炸裂！

    一连串的炸裂风暴于虚空绽放，西阔那犹如狼牙棍般的巨臂摧枯拉朽一般，鬼面血猩的千丈幻身可谓是节节寸断，巨大的手臂从掌心开始，就像巨型的鞭炮节节爆碎。

    极具震撼性的力量对轰，惊得全场无数人头皮发麻。

    尤其是神道院的众人，更是握紧了双拳，心弦紧绷。

    “砰！”的一声震天爆响，掀天的气波横冲帝宫城的上空，西阔那覆盖着狂暴力量的狼牙棍手臂直接击穿了那尊巍峨的千丈幻身，并且正面冲撞在了鬼面血猩的本体身上。

    “嗵！”

    狂暴的拳劲入体，鬼面血猩就像一个庞大的沙包飞了出去，被其撞塌的几座城台如同垮陷的豆腐，纷纷坍塌。

    场下的神道院众人顿时爆发出一片喝彩声。

    “漂亮！”

    “西阔师兄威武！”

    “不愧是我们神道院的狂暴怒兽，西阔师兄好样的。”

    “……”

    氛围高涨。

    战火攀升。

    西阔凌空而立，其俯瞰着下方的韦浪。

    “哼，看来这两年的时间，你是一点长进都没有……”

    连同着嘲讽的姿态，西阔那蕴含着狂暴之力的兽臂再度朝着下方的韦浪轰去。

    兽臂外形似狼牙，但灵活的却好似蛟龙巨蟒。

    恶风扑面砸脸，强攻欺身至前，西阔的进攻节奏非常快，也非常猛。

    而，也就在这是，韦浪身后所背着的另一部圆筒卷轴脱身飞出。

    “想看我的长进，如你所愿……”

    “唰！”

    第二部卷轴形如瀑布般于空气中滑开，卷轴围着韦浪绕身而动，一阵璀璨夺目的曜光顿时爆发开来，跟着，一股更为凶邪，更为寒冷的凶气于这座战台中扩散开来……

    什么？

    场下之人心头猛地一缩。

    “轰！”

    西阔爆发的巨力轰落，雄浑的拳劲余波形成交叉状于台面扩张出去，无数道断层裂缝就像魔爪般布满整座台面。

    本该终结掉这一场战斗的狂暴之拳却是死死的停顿在了韦浪的前方几米处，而，在他的面前，一尊笼罩在黑暗中的凶邪兽影散发着令人心悸的气息。

    “又是一头帝兽？”场下传出一道颤抖的声音。

    “我的天！”

    “怎么可能？韦浪怎么可能掌控得了两天帝兽？”

    “……”

    不等众人反应过来，场下那座坍塌的城台乱石中，鬼面血猩怒冲而回，它口鼻中淌着鲜血，但丝毫不影响他的滔天兽威。

    “吼！”重返战局的鬼面血猩直接闪现至西阔的侧方上空。

    西阔竟是有些措不及防，“轰”的一声震响，鬼面血猩结结实实的一拳砸在了西阔的身上，一朵岩浆之花在虚空炸开，磅礴巨力渗透全身，直冲脏腑，西阔口中鲜血喷涌如泉……

