    比起吕落的失望，葛陀这是越打越是心惊，吕落只打中了他两拳，却差点要了他半条命。

    葛陀知道，自己不能再这么和他对轰下去了，狩猎人的功法，太过于恐怖。

    现在要想把吕落彻底解决，就得先用人海战术彻底消耗掉吕落的体力，然后再用暗能配合加速，以速度击败他。

    这样，才是合理的制胜之道。

    “这家伙不好对付，给我上！”

    “是！”

    虽然这些叫嚣的帮众刚才也看到了吕落和葛陀对拳的一幕，惊骇于吕落居然比葛陀的力量还要大。

    可他们污手帮毕竟这么多人呢，二阶高手也不是没赢过。

    “谁打断他的手脚，奖励5000，这里的头牌免费玩3天！”

    “好！”

    就算是突破到了二阶，只要体力和暗能耗尽，一样只是个普通人而已。

    有了这样的激励，污手帮众立刻来了精神，粗重的呼吸中，第一个人已经举砍刀铁棍冲了上来。

    吕落没有用怨灵之刃还击的想法，那太欺负人了，普通人举刀和超凡者举刀是两个概念。

    超凡者的破坏力太大，吕落琢磨着自己一道蒸汽气合斩，怕是十来个人要尸首分离。

    他虽然有狩猎人的背景，但可不想惹上这样的麻烦，所以还是得用拳！

    咚！

    冲向吕落的第一人，手中的铁棒直接折弯，吕落的拳头顶着他的铁棒凹陷进了这人的肚子里。

    这一击虽然不致死，但人绝对是废了。

    这里可不是学校宿舍，都是黑帮成员，受点伤也是应该的，没有必要像在学校时那样留手。

    而且如果不打狠一点，青莲帮赖账怎么办？

    有了第一人，第二人第三人，更多的人也就跟着冲了上来。

    他们有人已经看到了第一人肚子上那根折弯的铁棒，这得多么恐怖的力量？

    可这个时候想退，已经退不了了。

    “上啊！”

    砰！砰！砰！

    吕落每一拳都是一道血，连人带刀，带棍，全部打断。

    他出拳不快，就是为了方便其他人靠近他，攻击他。

    原本他还准备沾点血，受点伤，好到李青莲那里卖卖惨。

    可观察者不断传来的提示，让他彻底打消了这个想法。

    【你的体质20，为你免疫了这次钝器攻击。】

    【你的体质20，为你免疫了这次锐器攻击。】

    【你受到了劈砍，经过体质，坚韧减伤，在最终伤害-4的效果下，免疫了这次攻击。】

    行吧！吕落已经知道普通人对他的威胁性了。

    怨灵之刃的攻击力才22，而普通刀具的最大攻击也就15-20的样子。

    普通人如果没有强大的力量，或者暗能增幅的话，根本无法破开吕落的防御。

    就连他20的体质都破不开，更不用说后面还有坚韧的17%减伤，还有-4最终伤害了。

    真正能勉强打穿他体质的，只有那些稍微入门，连一阶都算不上的超凡者。

    这样的结果让吕落感觉有点无趣，既然普通人没有练习的效果，他索性在这开起了无双。

    “哈！喝！~”

    吕落一脚将一名污手帮众的小头目的整条腿踢断，劲力依然不减，再撞两人，把后面的两人也给踢翻。

    这种强悍的战斗力不仅让后堂的青莲帮目瞪口呆，躲在吧台里面的颜丹琴和白月瞳也是有些激动。

    女人真的很喜欢看男人打架，尤其是英俊帅气的男人，那看起来就更有魅力了。

    “这家伙！好野，怪不得敢挂我电话。”白月瞳舔了舔舌头，满脸兴奋。

    “吕落这几个月，到底经历了什么？”颜丹琴有卢迪的电话，她现在已经有联系卢迪的想法了。

    吕落的动作越来越快，一人之下什么的他算不上，但在这里，一人一下不夸张。

    污手帮的帮众们越来越少，也越来越慌。

    已经有人开始退去，可之前被他们锁住的会所大门，彻底拦住了他们自己的退路。

    “开门啊！陀哥，你上啊？难道就看兄弟们死？”

    葛陀也有些犹豫，他感觉吕落怎么好像比刚才强了一点。

    连续地出手那么多次，体力上似乎一点都没有下降，这怎么可能？

    “你懂什么？他的体力已经快不行了，再等一会，就是他的死期。”

    葛陀刚说完，吕落已经懒得再去废话，这里的人对于他来说都是行走的钞票！

    区别是其他人只值100，而葛陀值10000。

    “二阶巅峰高手，价值1万块，我得先收好了。”

    吕落距离葛陀还有5米之远，他右脚固定，左脚前滑，右拳蓄力。

    这个姿势，正是尘魔秘技的第一式，蓄意轰拳。

    “轰！”

    一拳之下，锥形的冲击波贯通而出，紧接着，便是庞大的蒸汽气浪。

    会所所有的外层玻璃，房门，轰然破碎。

    这一拳之下，剩下的污手帮帮众几乎全数倒飞出去，各个内伤烫伤，情况不一。

    而在蓄意轰拳劲力最中央的葛陀，整个人已经嵌入了墙壁内，浑身烫伤，筋骨断裂。

    吕落这一拳，是留了手的，他不是那种不知轻重的人。

    这种伤势看似严重，可对于2阶超凡者来说，只要修养个两三个月，也就能恢复了。

    至于会不会有后遗症什么的，那不是他要考虑的事情，既然是来助拳的，应该早有心理准备才对。

    看着吕落这一拳，吧台里面的白月瞳有些激动。

    太强了！这家伙绝对是最优秀的构装体载体，她直接站起来，想要过去和吕落说起之前机械臂公式的事情。

    “想不到你不仅聪明，还有这样的身手，有你帮忙的话，构装体……”

    白月瞳还没有说完，战意正***神意志都处于巅峰的吕落，转身就对这种贸然接近的不明人物来上一拳。

    “居然还有漏网之鱼！”

    可当吕落看到，冲向他身后的是白月瞳时，虽然收手，但拳风已经收不住了！

    在白月瞳即将撞到吕落拳头的一刹那，吕落一脸的郁闷。

    “完了，这家伙要强行完成我之前立的flag，这该不会是碰瓷吧？”

    砰！

    白月瞳直接挂在了吕落的拳头上，肚子凹陷下去，眼泪和鼻涕一起留下来。

    “咳咳咳！呜呜！呕！”

    从小就娇生惯养的她，哪里遭受过这样的重击！

    关键这个样子还特别的糗，强烈痛苦和羞愧双重夹击之下，她选择直接晕过去。

    看着手上挂着白月瞳，吕落暗叹。

    “果然哭了啊，这个姿势一点触感都没有，是A吗？”

    【是的，非常匀称，对A。】

    “月瞳！吕落你在做什么？”

    颜丹琴连忙冲出来，看着已经昏迷，还挂在吕落胳膊上的白月瞳，就要过去抱她。

    看到颜丹琴，吕落就知道，自己可能惹了麻烦，因为这个女人，是内环人。

    “颜丹琴顾问你好，现在是黑帮火拼，青莲帮给我开了价，一个人头100。

    在我和污手帮帮战的时候，这个女人跑出来，我自然算她是污手帮帮众。

    100块钱对于我们这样的穷苦人家来说，是笔巨款，所以这事，真不能怪我！”

    装晕的白月瞳，一边流着眼泪和鼻涕，一边在想自己为什么就值100块。

    “颜丹琴这个家伙，还在那斤斤计较，还不快带我走！”

    “行了，这是500，你就当今晚的事情没发生过。”

    相比起吕落，颜丹琴似乎更害怕白月瞳被打这件事情传出去，她一出手就是500，内环人上人就是不一样。

    吕落笑眯眯地捡起钱，把人还给了颜丹琴。

    他不觉得丢人，挣钱这种事情，从来不丢人。

    “好了，人我已经还给你了，现在我要去找青莲帮的帮主结账。

    如果你不是污手帮的帮众，那最好离这里远一点，他们会过来打扫战场的。”

    吕落说这些，算是对一个客户的好心提醒吧，谁让他人好呢。

    而且他心里也在回味刚才的感觉，一拳打哭这么漂亮的一个女人，实在是太爽了。

    “行了，帮我把门打开。”

    吕落点头，一脚踹开了被封死的大门，放颜丹琴和白月瞳出去。

    目送两人离开，吕落拍了拍手，径直走向小天鹅会所的后堂。

    ……

    李青莲和她手底下的帮众，正一脸复杂地看着吕落。

    刚才吕落所展现出来的战斗力，完全超过了他们对吕落的所有预期，实在太强了！

    “你们先去打扫一下，联系装修，赶紧把墙面和玻璃补一下，明天还要做生意。”

    “是老大！”

    李青莲所说的打扫，自然包括了处理掉那些污手帮帮众，这一次，他们青莲帮可算是松了口气。

    不仅仅解决掉了污手帮这个心腹大患，接下来争地盘，毫发无损的他们，也有了绝对的底气。

    这一切，都要归功于眼前的吕落。

    委托完成，自然是要钱，吕落越过有些紧张的青莲帮帮众，来到了李青莲面前。

    “李青莲帮主是吧？这个委托的费用……”

    “我明白的，吕落先生跟我过来吧！”

    吕落跟着李青莲，来到了会所3楼的一间单间内，这里看起来是李青莲的私人休息室。

    “吕落先生刚才一共解决了多少人，多少钱？”

    “刚才数了，一共233人，我给你打个折，给我35000就行了！”

    李青莲：“？？？”

    有个屁的233人，最多210不得了了，而且吕落的这个打折方式，有点东西。

    “3万3是吧，这里是3万5，你可以点一点。”

    “不用了，我相信青莲帮主的为人。”

    【钞票数量已经清点完毕，一共350张，35000块整。】

    拿着钱的时候，观察者就给出了提示准确无误，自然不用数。

    吕落拿了钱之后，就准备离去了，不过李青莲拦叫住了他。

    “吕落先生，就这么走了？”

    “怎么？给了钱还带反悔的？”

    李青莲失笑道：

    “怎么会，吕落先生帮了我们青莲帮，我们感激还来不及，怎么会做反悔这种蠢事？

    而且我们之前的交易中说了，除了钱，以后吕落先生来我们小天鹅玩，统统免单。

    现在已经很晚了，一番战斗，吕落先生应该很疲惫了吧，那何不我们小天鹅这边好好休息一下呢？

    我们这里，无论是洗浴还是，按摩，陪玩，应有尽有，姐妹们任挑任选，保你满意。”

    李青莲现在已经了解了吕落的实力，这么年轻的强者，已经不仅仅是实力的问题了，他真正可怕的是未来的潜力。

    所以李青莲想要和吕落建立一点联系，和圆环工作室建立一点联系，最起码也要和他混个熟络的关系才行。

    本来吕落都已经准备走了，可这个时候，面对白嫖这种难以拒绝的诱惑，他终究还是停下了脚步。

    “我刚才看你们这里的项目挺多……”

    “当然，我们的会所，可是业界顶级标准。”

    “真的可以白嫖吗？”

    “虽然这个说法不是很中听，不过正如你所说的，可以。”

    “我那喜欢蹬三轮车的，也可以吗？”

    “额？三轮车？”

    “我感觉你这双腿，特别适合三轮车！”

    “这……”

    李青莲创立青莲帮以来，已经单身很多年了，她平时都是深居简出，藏在幕后。

    很多人只知道青莲帮的帮主是个女人，但真正了解她长相的人，并不多。

    污手帮的帮主对青莲帮发难，大部分原因当然是为了抢地盘。

    但也有小部分原因，确实是觊觎李青莲的美色，尤其是她这一双又细又长的大腿，着实让男人有想法。

    在李青莲错愕时，吕落已经直接将她横抱起来，丢在了休息室的床上。

    污手帮帮主有的想法，他也是男人，他也有！

    已经压抑2个多月的吕落，随着实力的爆炸式增长，早就需要一次彻底的生理发泄了。

    可他身边的女人都是什么鬼？

    尤小柒？不是他的菜。

    楚琦？入土了。

    齐心竹？这个不错，可惜身份特殊，也需要调教。

    韩诗雨？阳间挺好的，他还不想走。

    至于学校的那些同学啊，学姐啊什么的，拜托，学校是讲感情的地方，他现在有个屁的感情，他只想白嫖。

    既然是白嫖，那还犹豫什么？

    ……

    （这段被和谐了，抱歉！）

    ……

    粗鄙武夫的战斗力，不仅仅体现在近距离的搏斗，在负距离的战斗中更是无人可挡，即使是蹬三轮的也不行。

    第二天早上完事，吕落在床上点了根烟，回味着刚才的余温。

    等烟烧完之后，吕落便准备穿衣服走人。

    李青莲还躺在床上下不来，但她见吕落要走，只能忍着强烈的不适，连忙叫住了他。

    “吕落，你这就走了？”

    吕落一脸奇怪的转过头，一边整理衣服，一边说道：

    “不说好的白嫖吗？你该不会是反悔了，想找我要钱吧？我就知道，你们这种人都是一个样。

    还好我早有准备，呐，钱我已经放在床头柜上了，不用找了啊！我走了。”

    李青莲木然的扭头看向床头柜，200块钱整整齐齐的放在上面。

    关键是还不是两张100的，而是1张100，1张50，1张20，5张5块，再来5个硬币，这TM的也太过分了吧？

    “你？”

    “你什么你？我可没白嫖啊！付钱了的。”

    “我！”

    “我什么我？你该不会想和我谈感情吧？别闹了，大家都挺忙的。”

    吕落说完，就已经赤膊着上身，走出了门外。

    李青莲抬手还想说点什么，不过最终还是把手放了下来。

    说到底，吕落也没有白嫖，所以，他们之间也只是一场交易。

    只有吕落真的白嫖了，那才算是有了情谊，可惜，他注定不属于这里，和她也永远谈不上感情。

