        三界书店极为古老，存在于世间已数千年之久，它原本并不叫“三界书店”，而名“书海”，因三界总局创立之初的第一任局长青山总局与骨枯是极为交好的知己，这才被三界总局收编。

    表面上，这个家书店看起来像是坐落在神秘古老深巷中的老书店，店内充斥着一股古旧发霉，尘封之久的味道。

    因为整座书店大部分都被笼罩在黑暗中不可见，又因为这书店的入口极为窄小，很多人都误以为，三界书店并不大，其实不然。

    灵殇从未来过这地方，在这之前，只听人说过，三界书店拥有三界之中最齐全的馆藏书籍，禁术书、绝本孤品书、失传书……上至神界，下至冥界，只要是存在过的书籍，骨枯这，应有尽有，传闻就连神界和冥界每一千年焚毁的秘闻录档案，骨枯这都有备份。

    可是……

    灵殇见自己提及“灵诡”这个名字，再一次得不到回应，骨枯就像是没听见似的，僵冷生硬的看着自己，那神情，像个死人，他心头不免一阵失落，难道骨枯也不知道？

    古老的三界书店内，骨枯沉默了许久。

    就在灵殇准备打道回府，不抱希望时……

    骨枯突然打破了寂静，慢慢悠悠的放下了手中的毛线针，皮包骨的手指轻轻一挥，书店木门隔空关上，诡异的自行反锁。

    下一秒，整个三界书店内，所有的灯光尽数亮起！

    熠熠生辉！恢弘无比！

    古老高大的木质书架，一排一排堆满了各类古老书籍，一眼望去，根本望不到书店的尽头。

    这些书架底座设有机关，竟还能自行移动！

    就像一个个古老的机关，在骨枯的操纵下，不断变换着书架的排列顺序。

    “你这是……”

    灵殇紫色瞳孔微缩，惊讶无比，冷如冰霜的俊美脸庞上，满是诧异。

    骨枯将古老收银台一侧搁置的羊毛毯，盖在了呼呼大睡的阿骨身上，然后僵硬缓慢的绕过收银台，走了出来。

    “少帅大人，按照三界总局神界分局的不成文规定，此人是不许任何人进行询问或查找的，您若是想以副局长的身份来我这查找此人的一切讯息，我只能拒绝，所以，请问，您今天是以什么身份来查阅记录的？”

    骨枯面容黝黑枯槁，瘦如皮包骨，乍一看，身穿灰色古旧长袍的他，就像个躺在棺材里干瘪的干尸一样，有些恐怖。

    灵殇闻言，皱起眉头，他越来越好奇，这个叫灵诡的女人，到底是何方神圣，竟让这么多人，如此忌惮。

    “不以副局长，我只是私下来访，以神界十皇子的身份。”

    “可以，价格很贵，一百万两黄金。”

    骨枯面无表情，像个死尸，坐地起价。

    “成交！”灵殇眼睛都不眨一下，钱财黄金对他来说，似完全无用之物，“明日我派人将黄金送至你书店。”说着，从腰际解下一块仙玉制成的令牌，“我的腰牌压在你这。”

    “可以，请跟我来。”

    骨枯瞥了眼放在收银台上的令牌，没拿，转而慢悠悠的走向了书店存放禁术书的神秘区域，灵殇就跟在他身后。

    “这里的书，为何都被锁链禁锢？”

    “禁术书，这些都是活书，或是封印了上古至今妖魔鬼怪的妖魔录，不可见光，只能禁锢。”

    骨枯一边回答，一边从禁术书区域最深处，取下了一本禁书，灵殇定睛细看，这书叫《诡咒》，猩红的封皮，里里外外充斥着一股诡异恐怖。

    “这是？”灵殇莫名感觉到，心里那股一探究竟的悸动，越来越浓烈。

    “少帅要查之人所自创的禁术绝学，她是个天才，所创造的禁术和黑咒术数量，至今无人超越，以怨气当做灵力来用的法子，也是她发明的，她创造的黑咒术，造福了许多邪魔歪道，当然，那些邪魔歪道的下场，都极惨。”

    骨枯将《诡咒》扔给了灵殇，紧接着，按动了墙壁上一盏壁灯，机关被触动，不远处的地面，突然出现了一个黑黝黝的入口，楼梯螺旋而下，深不可测。

    “她不是正道之人？”灵殇听着骨枯的话，拧眉。

    “少帅大人，何为正道，何为邪道？这世间有绝对的好坏吗？正道之人就一定是光明正大，两袖清风，无贪欲无邪念的？”

    “你这想法，倒与我相同，光明之所以光明，仅仅是因为芸芸众生都这样尊称为道义，不论好坏，不论邪恶，不论成佛，还是成魔，都是白骨累累的路，哪有绝对的善恶，呵。”

    灵殇嗤笑道，跟随在骨枯身后，沿着螺旋石梯一路往下，手中的《诡咒》沉甸甸的，他下意识抱紧，珍视的很，莫名就对这个叫灵诡的人，怀揣着一种敬畏。

    所以，她到底是谁？

    还有在人界遇到的那个和自己容貌相似的阴阳官。

    为何自家的神，都把她认成了灵诡？

    无意间，灵殇翻开《诡咒》的第一页时，见到一行用神界文字标注的话——

    【自创诡咒，造福三界！】

    他又翻到了最后一页，竟还有一句话。

    只是这字体，米粒大小，像是故意不让人看见的。

    【灵诡专用咒术，恶人若用，必死无疑。】

    见即，灵殇“噗哧”一声，笑了出来。

    所以骨枯才会说，后世有邪魔歪道用了她创造的禁术，才会各个死这么惨？

    因为这本书上的禁术，只有她自己能用。

    那些贪心之人用了，都会死。

    所以，她说的造福三界，是真的造福！

    她只是在用自己的办法，替三界清除邪魔吧？

    怕是很多人只看表面，才觉得她是坏人吧？

    好有趣的人。

    灵殇若有所思，脚步也变得轻快了起来，他也不知道为什么，对灵诡这个名字，莫名就有一种亲切感，比那些哥哥姐姐，都要亲切。

    -

    三界书店，地底第88层。

    “三界书店深入地底，共有89层，每一层都收藏了七十多万本珍贵书籍册簿，还有许多被毁档案资料的誊写本。”

    骨枯走至这一层后，徒手变出一支毛笔来，凭空写下了“灵诡”二字。

    转眼间，深入地下第88层的藏书之中，赫然飘出了数以百计的泛黄书册，以及古老竹简，还有很多羊皮卷。

    