    山猪蛮兽虽然皮糙肉厚，但是在几个人的连番攻击之下还是被虐死了。

    “哎，这只山猪死的真惨！”不同于那只山猫，这只山猪死时已经是伤痕累累，全身大面积的创伤，这些都是几个人试验自己招数造成的，看到山猪倒下，秦语岚和苏茗伊忍不住叹息。

    就是谷幽在一旁也有些皱眉，他不是可怜这只山猪，他是心疼那些血液，这种伤势之下可是白白浪费了大量的血液。

    谷世海等人激动过后看到谷幽的脸色脸上也是一红，赶忙处理了一下山猪身上的伤口，也多少减少一下损失。

    这个时候，队伍的其他人也赶到了跟前，这些人看着地上的两只蛮兽尸体眼中满是兴奋，看向谷幽的眼神也更加的热烈。

    “马上收拾一下，然后出发！”谷世海看到人都过来了，马上吩咐到。

    众人开始动手，很快就收拾好了两只蛮兽，队伍马上开始转移，他们也怕这里的血腥引来更多的异兽。

    周伟雄城外的基地离得并不是很远，他们又行进十几公里后，一个封闭的铁门出现在了眼前。

    周伟雄遥控开启了基地的大门，车队缓缓的驶入了基地中。

    “你这个基地也太简陋了一点吧！”下了车，候建勇惊讶的说到。

    “你见哪个基地把地面建筑修的那么好啊！”周伟雄没好气的说到，“周浩，你安排一下，我带他们去地下！”

    “好的老板！”周浩就是撤离时的那名负责人，谷幽这才知道对方的名字。

    周伟雄带路开启了通道，谷幽一行人进入了地下。

    “你能用上的设备都在这里了！”周伟雄打开了一个封闭的仓库，指着里面对着谷幽说到。

    “好！”谷幽也有些小兴奋，急忙的走进了仓库中。

    “能源炉，融合炉，这个提炼的也能用于提纯，不错！”谷幽检查了一下，兴奋的说到，“这样我们就可以以这个基地为基础发展了！”

    “能用就好！”周伟雄也高兴的说到，“这个基地里就有一些药材，而且城里我已经安排好了，药材很快就可以送过来的！”

    “那就好，我这就开始组装设备，很快就好的！”谷幽接着说道，“你们可以收取蛮兽的血液了，正好蛮兽的肉可以作为咱们的食物，蛮兽的肉现在虽然没办法用来炼丹，但本身也是大补之物，兴许很多人也可以借机突破呢！”

    他们这一行人可有很多先天初期的人的，这些蛮兽的肉对他们来说可是有着很大的作用的，而且就算是谷世海等进入宗师境的武者，食用蛮兽的肉也是有着不小好处的。

    “好的！”周伟雄高兴的说到，不说蛮兽肉对他们有没有促进作用，就是肉食本身的美味就让人期待。

    “语岚你们也去转转吧，这个组装设备的工作还是很无聊的！”谷幽对着秦语岚和苏茗伊说到。

    “你是怕我们偷学吧！”苏茗伊没有动。

    “你们想看也行，只要不嫌无聊就好！”谷幽一摆手就转身朝着设备走去。

    组装设备的过程就像谷幽说的很是枯燥，谷幽一点点的把这些设备组装到一起，因为这些设备并不是专门用来炼丹的，所以很多设备谷幽都是拆开重新组装的。

    这也就是谷幽有着强大的精神力，他可以清楚的观察到设备的每个细节，才能这么轻松的坐到。

    不过出乎谷幽的预料，秦语岚和苏茗伊竟然没有厌烦，而是颇有兴趣的看着他忙碌。

    “你们爱看就看吧！”谷幽不再理会她们，而是专心的组装着设备，这个设备组装可是非常的严格的，他也不敢大意。

    “他怎么这么厉害！”看到谷幽把那些设备拆了又装，而且动作还相当的迅速，肃茗伊很是惊讶。

    科学和修真是两个体系，有着本质的不同，还从未有人同时兼顾呢，苏茗伊虽然对科技成品并不排斥，但也没有想过在这方面有深入了解。

    “他看书很杂的，我也不知道这些年他都看过什么书，而且他和小姨夫一起组装过设备，会这些应该不算是太奇怪吧！”秦语岚听到苏茗伊的话笑着说到，脸上很是自豪。

    时间静静的流逝，谷幽一直忙碌着。

    “谷幽，你的设备组装好了么？”谷世海提着一个大桶走了进来，里面传来了血腥的气味。

    “装好了！”谷幽直起了身体，“再调试一下就可以了！”

    看着眼前有些怪模怪样的设备，谷世海有些不敢相信，“你确定这个能炼丹！”

    “丑是丑了点，但是炼丹肯定是没问题的！”谷幽自信的说到。

    “好吧！”谷世海也没纠结这个问题，“这里是一部分血液，其他的送到了仓库里了，等药材来了以后一起送过来！”

    “也好！”谷幽点头，“我先试下设备，然后就开始炼丹！”

    谷幽开始检验起设备来，谷世海等人则是用期待的眼神关注着他。

    “好了！”检查过后，谷幽兴奋的说到，然后神色一正，“我要开始炼丹了，你们就等好吧！”

    因为这套设备没有相应的操作系统，所以所有的运行都需要谷幽来手动操作，他把蛮兽的血液和药材按照比例加入了设备中，然后小心的控制着设备的运行，还偶尔的打出提纯的法诀。

    “到底行不行啊！”苏茗伊可是知道炼丹时多么的困难，现在还是有些怀疑。

    “谷幽肯定行的！”秦语岚对谷幽有种盲目的信任，她从来没有怀疑过，就算是谷幽在最落魄的那三年。

    谷世海虽然没有说话，但是眼中也是充满了担忧和希望。

    谷幽打出一个法诀后突然停下的操作，然后走到了设备旁，打开了设备盖子。

    “不会是失败了吧！”在场的人开始担心起来。

    谷幽打开盖子后手一挥，从设备中飞出了一些黑色的烟雾，然后他有把盖子盖上走回了操作台，继续。

    原来这个设备太简陋了，提纯出来的杂质没有排除的通道，谷幽只好手动了，也让其他人白白担心了一次。

    谷幽没有关心他们的反应，他的全部精力都放在了炼丹上，他用精神力时刻的观察着炉内的变化，手中小心的操控着设备的运行。

    突然谷幽变得紧张起来，眼睛死死的盯着设备。

    谷幽的异常立刻引起了其他人的注意，他们也变得紧张起来，静静的站着，都不敢再有其他的动作了。

    观察了一会后，谷幽突然动了起来，他先是在设备上进行了复杂的操作，然后朝着设备急速的打出了一连串的法诀。

    随着这些法诀的打出，设备中渐渐有了药香味产生，同时，周围的灵气开始汇集，渐渐的形成了一个微型的旋涡。

    看到旋涡的形成，谷幽露出了笑容，然后又是一个复杂的法诀打出。

    灵气漩涡开始变大，在这密闭的地下仓库中竟然产生了风的流动。

    “结丹！”谷幽突然大喝了一声，然后上手扶住了设备，体内的法力也朝着设备内灌注了进去。

    灵气漩涡开始消散，那股药香味也消失的无影无踪，谷幽不满了汗水的脸色则是出现了笑容。

    “成了么？”谷世海小心的问到。

    “成了！”谷幽平静的回到。

    “太好了！”秦语岚兴奋了，“我就知道你能行的！”

    “没想到还真成了！”苏茗伊看完了这个炼丹过程更加的凌乱了，宗门中那些个炼丹师那个练一次但不是辛辛苦苦，还有很大可能失败，“还真是个怪胎！”

    谷幽上前打开了设备，用御物术控制着九枚红彤彤的丹药飞了出来。

    “好强的灵气波动！”苏茗伊有些不敢相信，“竟然都是中品丹！”

    谷世海等人也不是完全的修真小白了，挺到中品丹也是知道这意味着什么。

    “现在就炼制出了丹药！”这个时候，周伟雄等人也进入了这个仓库，看到悬浮的九枚丹药也是非常的惊讶。

    周伟雄等人在谷幽炼丹的这段时间一直在整理这个基地，他们在四周做了防御措施，这个基地原来就很完善了，所以他们的工作还是很轻松的，动作也是很快的，但是没有想到谷幽在这段时间里竟然已经炼制好了一炉丹药。

    “你们来了正好！”谷幽高兴的说到，“这个可是我超水平发挥，都是难得的好药，侯叔，你先来试试吧！”

    候建勇是先天巅峰的境界，迟迟不能突破到宗师境，谷幽想看看能不能借助这个丹药帮他突破瓶颈。

    “这个丹药是辅助修炼的，我现在用有些浪费吧？”候建勇有些担心的说到，他之前也服用过气血丹，不过并没有什么效果。

    “这次的丹药可不一般！”谷幽笑着说到，“也许会有意想不到的惊喜！”

    “猴子，你就不用客气了，赶紧服用吧！”谷世海安慰的说到，他也希望候建勇早点突破。

    “那好！”候建勇听到谷世海的话也不再推迟，接过了谷幽送过来的丹药一口吞下，然后盘坐到地上开始修炼了。

