    “诸位兄台，在下先告辞了，以后有空再聚！”

    望月楼门口，刘晋微微有些醉意向着文征明、祝允明、达芬奇等人告别。

    今天这一顿饭，吃的还是很开心的，仔细的听文征明、祝允明、达芬奇等人讨论东西方绘画的差别和各自的精妙之处，也是让刘晋这个对字画一窍不通的人多少了解些东西方绘画艺术，获益良多。

    再听听达芬奇讲讲这个时期欧洲的一些事情，那也是相当有味道，对于欧洲这边的情况也更加清楚。

    这个事情的欧洲各国，资本主义已经在萌芽并且还获得了一定的发展，大量的作坊出现在一些商贸繁荣的城市。

    但相比起大明来，他们的资本发展的很慢，而且力量也并不强大，中世纪教会的黑暗统治开始被文艺复兴的光芒所刺破。

    文艺复兴运动之下，欧洲的艺术、文学、数学、天文学、科学等都获得了一定的发展，但总体来说，依然还不能对大明构成什么威胁。

    而且这些年受到大明资本巨大冲击，欧洲的资本发展遭到了前所未有的沉重打击。

    其中最惨重的正是纺织业。

    大明的纺织业已经极为发达，大量的纺织工厂遍布大明各地，棉花、羊毛是最主要的原材料，大量使用蒸汽动力带动的新式纺织机。

    纺织出来的布匹不仅仅质量非常好，而且价格非常的便宜，即便是运到了欧洲，价格比当地手工纺织出来的布匹还要便宜很多。

    而且随着大明纺织业内部的竞争和发展，布匹的染色、图案等各方面技术也是获得了长足的发展，来自大明的布匹还有着艳丽的颜色，复杂好看的图案等。

    这对于还处于刚刚萌芽、起步阶段的欧洲资本主义来说，无疑是来自高纬度的打击。

    据达芬奇所说，佛罗伦萨一直以来都是北意大利最为重要的商贸城市，纺织业非常的发达，有大量的纺织作坊，同时还有大量家庭为单位的纺织妇女。

    在十几年前的时候，佛罗伦萨的布匹畅销欧洲各地，是最受欢迎的产品之一，和奶酪一样出名。

    但是，这些年，伴随着大明的布匹浩浩荡荡的涌入欧洲市场，给佛罗伦萨地区的纺织业带来了毁灭性打击。

    数不清的纺织作坊倒闭，他们纺织出来的布匹根本就卖不出去。

    漂洋过海过来的大明布匹，价格比你的还要更加便宜，关键是质量更好，颜色更好，图案也更好，深受欢迎，瞬间就击垮了当地的纺织作坊。

    至于家庭为单位的妇女纺织布匹，那更是卖不出去，大量的妇女因此失去了一项重要的收入，生活变的更加的困苦。

    同时因为大明对白奴的需求非常大，价格高，故而在欧洲各国都出现了大量的贩卖人口的现象，尤其以贩卖妇女儿童最为严重。

    此外，还有一些人专门打着招聘工人的幌子，将人骗去，最终贩卖给大明人为奴，从中获取了暴利。

    这些都让刘晋印象深刻。

    刘晋回忆起自己穿越前上历史课学过的一些内容，其中就有专门讲述资本市场冲击的内容。

    其中就有提到在螨清末期的时候，随着国门被轰开，大量的洋布进入国内的市场，对国内的布匹产生巨大的冲击。

    其中江南地区的布匹产业几乎是转眼间就被冲击的干干净净，以家庭纺织为主的封建小农经济面对工业产品的冲击几乎是没有任何抵抗力。

    原先的家庭纺织业瞬间冲快，大量的老百姓失去了一项重要的收入，同时大量的财富源源不断的流入到国外资本家手中。

    在沿海地区，也同样有人打着招工的幌子，诱骗人前往国外，最终被当猪仔贩卖，经历了无数的困难，一寸铁路一具尸骸。

    现在却是反过来了。

    大明的商品对欧洲各国产生巨大的冲击，资本主义萌芽阶段最主要的纺织业更是遭到毁灭性打击。

    结果就反过来了，欧洲的手工纺织者大量失业，失去了重要的经济来源，更加的贫穷、困苦，同时大明对奴隶的需求，也是导致了他们的人口被大量的贩卖为奴。

    果然，资本都是一样的。

    面对大明强大的资本冲击，欧洲人的表现未必就好到哪里去，甚至于可以说，他们的命运变的更悲惨。

    本身四分五裂，国小力弱，抗风险能力小，命运也就更加的悲惨，只能够内部互卷。

    其中欧洲的战争，不仅仅是西班牙和法兰西、英格兰的战争，各个小邦国的战争同样多如牛毛，像威尼斯共和国，别看人家国家小，但是野心和实力还是可以的，总是想着吞并周围的地区。

    这个时期的意大利四分五裂，北部是诸多的小国，像佛罗伦萨、威尼斯都是独立的小国，中部则是属于罗马教廷掌控，南部和西西里岛则是属于西班牙。

    不单单是意大利，像西班牙，其实也是有诸多王国合并而成的，也是因为卡斯蒂亚王国和阿拉贡王国通婚，这才使得西班牙统一起来，这也是为什么西班牙是双王的原因，因为如果没有这个联姻，西班牙还是很多独立的王国。

    英格兰也是如此，一个屁大点的岛上面，分成英格兰、苏格兰、爱尔兰，英格兰下面还有诸多的郡，这些郡以前其实也是独立的王国。

    整个欧洲的情况其实都一样，四分五裂，难以统一。

    故而蛮对大明帝国资本冲击的时候，他们更加不堪，命运也是更加悲惨。

    反过来，大明如果先走上资本主义、殖民主义、工业革命的道路，所爆发出来的力量和速度也远远超过了历史上的欧洲。

    欧洲人用了几百年的时间才能够殖民全球，才能够将工业和资本的力量发挥出来，但是大明这边，算下来，也仅仅只有十多年的时间而已。

    可是大明人现在已经在殖民全球，占据最多、最广的土地，资本的力量迅速膨胀，工业的力量越来越强大。

    这就注定了，大明的地位将无可撼动，而欧洲人恐怕是很难翻身。

    想清楚了这些，刘晋就觉得自己这些年来做所的一切都是值得的。

    此时的欧洲，兴起的不仅仅是文艺复兴，连大明的一切都开始在欧洲这边流行起来。

    在他们的眼中，大明那就是天堂的代名词，无比的富裕，遍地是黄金，因为无论是从哪一方面来看，大明都要碾压这个时期的欧洲。

    大明的语言和文字、大明的艺术、思想和哲学，甚至于连大明的宗教都有开始在欧洲这边传播开来的迹象。

    达芬奇这个牛人不远万里前来大明学习这就是很好的一个例子。

    “刘兄慢走~”

    文征明、祝允明、蔡羽等人目送着刘晋乘坐四轮马车离开。

    “这个刘兄可不简单啊！”

    等到刘晋走远，祝允明想了想说道。

    “是不简单，气度不凡、谈吐高雅，才三十多岁就已经在吏部为官，前途无量啊。”

    文征明也是跟着感叹一声。

    这人比人真的是气死人，自己也是三十多岁，可是考了五次乡试了，连举人都考不中，即便是现在朝廷大量的需要官员，举人都可以去当个小县令什么的，但你如果连举人都不是，只是一个秀才的话，想做官都做不了。

    而对方呢，却是已经在朝廷吏部为官，十八岁中举、十九岁中进士，三十多岁就已经堂堂的吏部官员，这真的是没办法比。

    “只是以前听都没有过他啊。”

    “回头要不要找人打听、打听？”

    汤珍想了想说道。

    “还是算了吧，让人知道了，这就不好了。”

    “虽然相处短暂，但看其为人倒是真诚，光明磊落，不像是欺骗我等。”

    文征明摇摇头说道。

    另外一边，微醉的刘晋回到自己府上，直接也是进了书房，习惯性的看看书，休息一二。

    自从穿越过来，刘晋也是已经养成了这样的习惯，官越做越大，刘晋也是觉得自己能力越来越不足，也就是靠着后世的一些知识硬撑着，但这不是办法，终归来说，打铁还需自身硬，多学总不会错的。

    “老爷，这是刚刚送来的电报。”

    这时，府上的管家急匆匆的将一份电报送了过来。

    “嗯~”

    刘晋拿起来快速的一看，随即就笑了起来。

    “朱厚照终于舍得回来了，这下子知道怕了吧，还让我去替他想办。”

