    

    苏嫣琳一肚子的火，这个世界的女生都是有病吗？居然向自己泼水。

    等攻略下了反派，她一个个的弄死那些人。

    看着湿淋淋的衣服怎么样都消不了火，苏嫣琳直接去找宿管阿姨告状了，但是宿管阿姨竟然不理这件事……

    宿管阿姨有点凶的说：“你是女孩子，要知道检点一点，这不是能走路吗？大晚上还让人家教授抱你回来，行了行了行了，多少点了，赶紧回去。”

    没办法，薛城夜老少通杀，宿管阿姨四十多岁了也很喜欢那个年轻教授的。

    而且苏嫣琳今天行为，真的引众怒。

    苏嫣琳气哭了，穿着湿哒哒的衣服又回去了。

    本来她没有换衣服，就是想让阿姨看看自己有多惨，为自己主持公道，可是……

    在楼道里刚好遇到回来的钟小术，苏嫣琳眼神恶狠狠：“看见我这样，你很得意吗？”

    钟小术小惊讶：“呀，你没开口，我还没注意到自己有人呢。”

    所以根本就没想看你，在我眼中你就是个隐形人，看见你得意？老子看都不看你。

    苏嫣琳火大：“我知道你也要攻略反派，但是你看好了，我一来就让他抱我，我长得比你漂亮，比你有手段，你就等着任务失败被抹杀吧。”

    公子握起的小拳头：“哎呀！好嚣张哦，公然说出自己的身份来你这里立威吗？”

    钟小术：“这种叫冲动，无脑，自以为自己很厉害。”

    钟小术现在算是看出来了，这个竞争者太蠢……不过在反派面前倒是很会演戏，这白莲花柔弱小女子，倒是演的一手的好。

    恐怕她的任务成功都是装柔弱来的吧。

    “说狠话，不要说的太早，小心打脸。”钟小术白了她一眼就上楼了。

    苏嫣琳感觉自己的狠话就像一拳打在棉花上一样，心里更加憋屈了：“不就是个系统比较高级点，做过很多任务的人吗？嚣张什么。”

    钟小术的耳朵这很灵的。

    啧啧，这话说的真酸……

    嫉妒我们家公子等级高，嫉妒她任务完成多就早说嘛。

    难怪苏嫣琳一来就对钟小术这么不友好，本来竞争任务只要竞争就好了，不需要像现在这样恨不得咬对方一样。

    可是苏嫣琳就是嫉妒钟小术，所以要各方面针对钟小术。

    .

    晚上，林小小明显知道了事情，而且苏嫣琳没少添油加醋吧，所以整个宿舍的气氛都很紧张。

    林小小和苏嫣琳连表面上对钟小术好都懒得做了。

    钟小术巴不得呢，反正习惯做任务都是独来独往的，交朋友也没什么好玩的，更何况这种毒蝎一样的朋友，要不得要不得啊。

    “叮咚，好感度＋1，目前好感度1.1。”

    公子疑惑：“诶，怎么突然加好感了？”

    “谁知道呢，或许是教授突然想到我，觉得我挺好的呗。”

    虽然知道这个教授可能有点变态心理，但是还是拦不住，钟小术对斯斯文文温柔的教授的喜欢。

    第二天依然有化学课，是早上九点钟，钟小术定了闹钟就睡觉了。

    可是第二天还是起来晚了……

    公子憋笑，解释道：“原主是个大懒虫，一个闹钟怎么可能闹得醒她呢，你身体反射性的就把闹钟关了继续睡。”

    “那你不会叫我！”

    钟小术咬牙切齿，这死公子这么不靠谱！叫她起个床会死吗？

    现在好了，迟到半小时，而且还是薛教授的课程，要死啊……

    公子得意：“我就是给你创造机会，你看你迟到了，他是不是就会记住你了，只要对你印象越来越深，你就很好攻略他，好感蹭蹭往上啊。”

    公子觉得自己这个办法简直好极了，啊，自己怎么那么聪明呢？简直就是天下最聪明的系统。

    钟小术：“狗屁！你不知道他是一个很严谨的人吗？虽然很温柔，但是他不喜欢迟到的同学，你这是要害死我呀。”

    形象啊，她好学生的形象，彻底要被公子毁掉了。

    急急忙忙的洗漱，换了一身衣服就赶紧出门，路上给自己扎了个低马尾，化学课女生不扎头发薛教授可是会生气的。

    钟小术来到大教室外，果然看见里面人完全满了。

    “怎么办公子，薛教授的课一般都只会坐满座位，不允许有人进去站着上课，本来是我们大一的课，可是有学姐来了，我现在进去根本没有位子了……”

    所以说她这是旷课了，这是要扣学分的！

    钟小术一脸生无可恋，在窗外用眼神射杀那些占了自己位子的学姐。

    学姐啊，你们都学过这个课了，还来听什么呀？你们知不知道你们占了学妹我的位置啊？

    钟小术看了半天，确定没有空位，打算悄悄的走人。

    但是突然里面传来一道声音：“窗外的同学，你是大一的学生吧，为什么不进来上课？”

    薛城夜穿着一身白褂子，因为今天的课程是实验的，桌子上摆了很多试管还有各种药水。

    薛城夜扶了扶自己的眼镜，面含微笑的看着窗外的钟小术，可是在微笑里透着一点点怒气。

    很好啊，敢迟到就算了，还想跑人，这丫头胆子不小啊。

    钟小术僵硬，完蛋了……

    “老师，我迟到了很抱歉，因为没有位子了，所以我才想离开的。”钟小术低着头，毕竟迟到不是什么光荣的事情。

    没有位子？

    薛城夜瞥了一眼下面满座的学生，如果让谁起来的话，一定会给这丫头招仇恨的，这如何是好呢？

    “我缺个助手，你过来帮我。”薛城夜瞥了一眼实验台的东西，示意钟小术进来。

    钟小术松口气，这风波应该算是过去了，当助理也不错，可以近距离的接触反派。

    而且这个是反派自己开口的，下面的人就算嫉妒也不会生气，只会觉得她运气比较好而已。

    恐怕从此以后迟到的人会变得越来越多了，十个里面会有十一个是迟到的……

    嘿嘿，谁不想迟到了，然后进来给教授当助理的？

    虽然迟到风险很大，但是能进来当薛教授的助理，想来那些女生应该很乐意吧。

    薛城夜上课是心无旁骛的，钟小术站在边上，听着他的指挥，一会将试管放火上烤，一会儿加什么液体。

    薛城夜心情愉悦，不错，这个丫头化学还是不错的，对各种都比较了解。

    下面的苏嫣琳气得脸都歪了：早知道走的时候就叫她来了，这样她就不会迟到，就不会有机会接近反派了。

    可恶！果然这个对手很狡猾。

    “好了同学们，今天的课就到这里了。”

    下课了，很多人都是意犹未尽，为什么这课不能再长一小时呢？

    钟小术也如释重负，今天这课算是安全度过了，正打算收拾东西走，就听见薛城夜说：“丫头，帮我收拾一下这些器材，试管拿去清洗，烫一下，放回我的实验室。”

    钟小术：……

    果然当老师的都有这种习惯，喜欢叫学生来做苦力……

    本来以为温柔的薛教授会一起帮忙，可是他拿了一本书就站边上看这钟小术干活了。

    “发什么愣呢？赶紧收拾，这就算对你迟到的惩罚，我就不扣你学分了。”薛城夜微笑着，看吧，他还是一个很好的老师的哦。

    钟小术气鼓鼓，为什么总觉得自己被欺负了呢？

    是错觉吗？

    苏嫣琳收拾好自己的书给了林小小：“帮我把书带回去。”

    林小小疑惑：“你要去干什么吗？”

    苏嫣琳没有理她，直接大步走到讲台，说：“小术，我帮你一起收拾吧。”

    钟小术无所谓，有人去干活替干活，傻子才会推让呢。

    但是薛城夜脸上的微笑变得阴冷了，又是这个满身香味难闻的女生，从来没有这么厌恶过一个人。

    “我有说让你帮忙吗？”

    男人的声线明明很温柔，却带着一丝威胁，苏嫣琳顿时身体动不了了，她回头去看薛教授。

    教授脸上明明是笑容，可是为什么她会有种害怕的感觉？

    薛城夜继续道：“同学，这里不需要你帮忙你快点回去吧。”

    苏嫣琳努力浮起笑容：“教授，我帮忙会更快一点。”

    她努力表现出自己是一个热心，很心善乐于助人的女孩，透着一股阳光的笑容，希望可以感染到薛城夜。

    薛城夜更加不喜，但是还是淡然说话：“同学，这位同学迟到了这是对她的惩罚，你还是不要帮忙了。”

    最后一句不要帮忙，明显更重了。

    薛城夜虽然出了名的温柔脾气好，但是人家也是有底线的。

    苏嫣琳意识到，自己再坚持下去会引起反派的厌恶，她立刻转变：“好吧，我还是不添乱了，小术加油哦，要小心点，不要弄坏了教授的器材哦。”

    这话说的，故意说的钟小术是个笨手笨脚的人一样，就算笨手笨脚也轮不到你来洗了。

    而且苏嫣琳还一副和钟小术关系很好的样子。

    钟小术不咸不淡道：“你不要挡着我收拾东西。”

    打脸，我们关系不好，别在这里挡路说废话。

    苏嫣琳很尴尬，钟小术已经将所有器材都收到篮子里放好了：“要提着去哪里洗？”

    薛城夜道：“我办公室后面边上就是实验室，实验室里面有专门的一键清洗用具的池子。”

    钟小术仔细想了想，她对学校不熟悉啊，连教授的办公室都不知道在哪里。

    薛城夜眸色一悦：“你跟我来吧。”

