    青天广场上，几乎所有人都呆呆地看着面前的这一幕。

    特别是当安林和柳千幻，对着小女孩躬身开口表达忠心时，他们只觉头顶天雷滚滚，心里万头羊驼咩咩直叫。

    “太疯狂了，这是什么神发展！？”

    “成为圣杯的护法？这难道是要从圣杯争夺战转变成圣杯守护战吗……”

    “不对！这明明就是守护雅典娜！”

    “这也是有具体目标才这样做的，成为那女孩的护法后，那么只要将所有敌人都击溃，天庭就是冠军了。”

    “都是创世殿的东燕太阴险了，不然安神和柳女神也不会出此决策！”

    “我倒觉得这个计策挺好的。”

    “我可能看了一场假比试……”

    ……

    青天广场上的众人，在短暂的沉默后，便是一番激烈的讨论。

    王玄战，红斗，亚瑟这些被小拳拳砸得生活不能自理的代表，望着水晶屏幕，更是一副要死了的感觉，觉得被这个世界欺骗了。

    钟龙山脉，一处高山的山腰上。

    安林、柳千幻和小女孩围坐在篝火旁。

    安林是左护法，柳千幻是右护法。

    作为女王的护法，他们很荣幸地分到了野猪肉。

    “从目前的形势来看，敌弱我强，用一句话来说，那就是一个能打的都没有！”安林边啃着烤猪，边一本正经地分析道。

    “正面交战他们是打不过我们的，我们需要做的，便是不要大意误入了他们的陷阱，像女王大人这种实力，老实说……就算有什么陷阱也能以力破开吧……”柳千幻说着说着，好像也没啥好分析的了。

    很快，他们便得出了一个结论。

    是的，那就是他们这边太强了！

    以力破巧。

    在绝对的力量的面前，任何阻碍都是浮云！

    哈……真是抱了个好大腿。

    两人在心中不由得又是一番感叹。

    就这样，三人继续悠闲地吃起了野猪肉。

    捣乱将他们强行逼出来的人，之后在附近搜查了一遍并没有发现，他们也懒得去找了，反正现在这种情况，也不是很糟糕。

    晚饭过后，小女孩拿了柳千幻一个手机，坐在一旁自己琢磨。

    她对柳千幻所说的手游没有多大的兴趣，反而对其他一些功能软件有着不少的兴趣，比如……美图秀秀！

    “哇哦……我的眼睛变得好大喔……”

    小女孩用上自拍，看着手机里自己那个水汪汪的大眼睛，不禁笑了出来。

    “还可以变锥子脸，包子脸，大饼脸……”

    她不断用着各种功能，边用边笑，像极了收获新玩具的小女孩。

    ……

    ……

    高山远处的天空上，奥格斯和雪莉尔的面前有一块白色通透的镜子，透过那个镜子，他们能清晰地看到远处山腰上的景象。

    看到之后，他们都懵了，许久才回过神来。

    奥格斯呐呐开口：“那两个人是安林和柳千幻吧？”

    雪莉尔目无表情地点点头：“嗯。”

    奥格斯深吸了一口气：“他们竟然和金圣杯战魔，其乐融融地坐在一起？”

    雪莉尔望着镜子中的女孩，时不时还偏过头去笑嘻嘻地跟两人说话，便有些木然地点头道：“嗯。”

    就这样，两人又看了许久。

    奥格斯悠悠地叹了一口气，脸上有着绝望的神色：“一个金圣杯战魔的战力就基本无解了，如今还加两个天庭势力的代表……呵，他们可真狠。”

    半山腰，女王大人决定带两人前往她的王宫。

    三人沿着高达的山体向上飞行，只见小女孩素手一挥，山顶似乎有什么东西被掀起，冰雪消散，露出了它的真面目。

    安林和柳千幻都瞪大了眼睛，他们看到了四四方方的岩层生长在顶峰，真要形容，就好像这座山戴了一顶方正的王冠在头部那般！

    “欢迎来到我的地盘，女王峰！”

    三人降落峰顶，女孩笑着开口道。

    峰顶很空旷，竟然还有稀疏的植被以及池水分布在四周，在最中心，有一个白色的宫殿，它小巧玲珑，却格外精致。

    安林看着四周的景象，颇有些好奇道：“这个地方在外面看不到，除了障眼阵法外，还有什么防护阵法吗？”

    女孩摇了摇头：“本王这么强，没必要弄那些乱七八糟的阵法，再说了，这近百年来，也没任何一个外来者，能够将我的王冠夺走。”

    两人闻言皆是一凛，柳千幻有些忐忑地问道：“您遇到的外来者，和我们是一样类型的吗？”

    女孩嗤笑一声：“当然，你以为本王什么都不懂吗？我们圣杯战魔虽然是龙脉配合凌皇圣杯所化之灵，即使被消灭后也会重生，但本王真的好久没有试过被打败的感觉了……”

    说着，她露出了一副身处巅峰的孤寂模样，粉嫩白皙的小脸微微扬起，轻叹道：“被本王亲手打出局的人，也有上百人，什么强者没遇到过……”

    安林和柳千幻闻言不敢作声了，他们知道这个数字的后面代表着什么，那是以无数惊才艳绝的势力代表的失败，才累积起来的数字。

    安林本想问问女孩最近一次圣杯被抢，是什么时候的事，是何人所为，但是又怕这种问题会将她惹恼，到时一个拳头招呼过来怎么办。

    一念及此，他便将这好奇生生压了下来。

    他们进了宫殿，从外面看王宫是精致的，但是内部却是非常的简约，基本就一些平淡无奇的装潢和家具，连看得过眼的宝物都没有。

    “你们先坐，我……我给你泡茶。”女孩见两人坐下后，便开始四处找茶具。

    安林和柳千幻互望一眼，皆是看出了对方的诧异，女王大人给他们泡茶？这演的又是哪一出？

    小女孩没去看他们，而是有些笨拙地摆出茶具，洗茶，泡茶，斟茶。

    随后，她好似意识到了什么，白嫩的小脸有些红，指着已经倒好茶的茶杯，声音威严道：“你们喝啊！”

    “噢……”

    安林点了点头，举起茶杯，抿了一口。

    味道很涩，就像是随便在树木上取些树叶泡出来一样。

    看到两人都喝了一口，女孩浅浅一笑，清澈的双眼眨啊眨的，脆声道：“本王泡的茶怎么样？”

    “好喝！”

    安林和柳千幻几乎异口同声地回答。

    “别骗本王了，我知道你们在撒谎。”

    安林：“……”

    柳千幻：“……”

    “不过……我依旧想让你们尝一尝，毕竟家里好久没有客人了，我也想做一些主人该做的事情。”

    其实你可以选择倒水的……这句话安林没有说出口。

    柳千幻颇为同情地望着女孩：“那你一直住这里很无聊吧。”

    “不无聊啊，我每天都出去打猎，吃好吃的肉，晚上还可以看看星星月亮。每隔五年，你们外来者来了，还可以打打架，多有意思……”女孩掰着葱白的手指，罗列着她觉得有趣的事情。

    安林：“……”

    柳千幻：“……”

    不说还好，说了后，这种日子真的让人感觉很无聊啊喂！

    为了让女孩不那么无聊，柳千幻将一部手机塞给了女孩，当作上贡的宝物。

    女孩没有拒绝，而是有些感动地收下了。

    她一双小手捧着手机，激动道：“要是每个外来者都像你们这样懂事就好了……”

    在她看来，这手机就像是什么非常了不得的宝物那般，目光盈盈地望着，脸上还有着藏不住的笑意。

    就这样，三人有说有笑，静待着最后的决战。