 男子突然玩味道：“苏洛，再告诉你的事情，皇朝小公主仙而即将和东荒太子成婚，南荒和北荒即将联姻！”

“什么？”

苏洛眼眸露出森冷杀气，漠然道：“看来当初的杀戮，你们南荒还是不长记性，南荒若强迫她半点，我不介意再次血屠南荒！”

男子满是不屑：“你一个废人，还想翻起多大的风浪？”

可是陡然间。

苏洛乘风而起，双手背后，透着冷漠气息。

男子瞳孔骤缩，整个人面色变了，结结巴巴道：“你……你没被废！”

苏洛居高临下道：“纵然我被废又如何？”

“就算是残躯，灭你南荒又有何难！”

“若非忌惮，仙界那些敌人，捕捉到我帝魂气息，我早就出手灭你南荒！”

“可若你们欺负仙儿分毫，我不介意让这方宇宙，为其陪葬！”

“当年我冲冠一怒，为了婷儿，导致宇宙沦为死绝之地，万千种族死于量劫下，今日我依旧会做！”

“我苏洛在乎的人，若是受伤，那么这方宇宙也没必要存在了！”

……苏洛脚踏长空，话语中那一抹霸气，令人感到心惊胆跳。

只见长空，百剑齐飞，令男子瞳孔放大，惊恐胆寒道：“少将军，饶命啊……”这句话成为了男子的遗言，苏洛强势将其绞杀，千羽令成为他的了。

守墓人淡然道：“你可以进了！”

苏洛闪身进入雾气中，体表被灰色雾气腐蚀，发出丝丝的声音。

苏洛的肉身很强，可在灰色雾气下，依旧难以支撑太长时间。

守墓人守在这里漫长岁月，如今看到苏洛后，充满兴趣，暗中观察不断。

苏洛察觉到有人在观察他，也知道是守墓人，也没在意。

既然这里是尊者葬区真正的墓地，而且还有雾气这道天然屏障。

那么这里，必然有珍贵之物。

最起码不会像外界那般，所有东西被人搜刮一空。

苏洛踏足里面，看到一座高达十米的大坟，立着一面七米石碑，书写着一行字。

七星尊之墓！只有这五个字，再无别的信息。

根本无法借此判断，所谓的七星尊生前到底有多强。

但是最低怕都是尊者！暗中传来懒洋洋的声音：“七星尊生前掌管七星器，七星器皆是天尊器，一般天尊难抵她一击！”

苏洛听到后，瞳孔骤缩。

能驾驭天尊器的人，绝对是天尊。

七星尊是一位天尊，而且是一位极强的天尊！暗中说话的人，是守墓人！苏洛真的惊到了，这片葬区埋葬的都是天尊级人物？

这还是葬区的外围啊！这片葬区，埋葬的都是天尊，那就恐怖了。

一千多枚千羽令，难不成对应的是一千多座份？

一千多位天尊，埋葬于此？

若是这样，苏洛几乎可以肯定，这里就是消失的古武者文明。

巅峰时期的古武者文明，能孕育过千天尊，那就意味着，当时地球的修炼环境，那是极好的。

那是千年前，公园1000年，那是宋朝时期！苏洛轻声道：“坟内有七星尊传承？”

“非也，只有一具枯骨罢了！”

守墓人懒洋洋回答。

苏洛凝声道：“既然这么强，怎么死的？”

“世间何人不可死？”

“何人不能死！”

“天下万物皆能死！”

“你我，以及谁都能死，天尊也不过是凡夫俗子，就算是神，哪怕是仙，依旧会死！”

守墓人这番回答，根本不是苏洛要问的事情。

苏洛想知道的是，七星尊的死因。

可是守墓人不会说，或许连他都不知道吧。

苏洛淡然道：“真正的不死，是你了解不到的领域，而我便可不死，我的帝魂，千古不衰，万古不灭，一古三纪，一纪三纪元，一纪元九万亿年！”

守墓人：“……”守墓人懵哔了，心里估计在想，卧槽，这货好特么能吹啊！说实话，守墓人计算不出苏洛的帝魂能活多少年。

苏洛一番话，把守墓人噎的半天说不出来话。

可苏洛轻声道：“外界修炼法断绝，我进来，是为了帮他们接续断掉的路！”

“路已断，说明当年的路，不通，太弱！”

守墓人的话意味深长。

苏洛轻声道：“看到这些坟墓，可见当年的武道何其昌盛，竟然被人将武道路给断了，强斩众生武道路，倒也够霸道，但断路可以接续，可以分出无数小道！”

守墓人声音渐冷道：“当年不乏有天资纵横之辈，也想走出小道，拓展成另一条大路，可是没这个时间，没这个机会！”

“这里埋葬的人，都是当年和你拥有一样想法的人！”

一句话，让苏洛眼睛微眯，闪过一抹寒芒。

有人在断众生修炼路！苏洛没有震惊，因为他当年在星空中，也干过这种事，只不过做的事断众生道，成就他的唯一道。

可地球这里，明显也发生了同样的事情。

似乎不仅是地面上，就是地下面，包括五荒在内，都被人给断了众生道。

而且想要接续道路的人，似乎都凉了。

比如七星尊，现在尸体都凉透了。

守墓人在暗中冷笑：“呵呵，怎么，怕了？”

苏洛淡然道：“怕到不至于，因为这种事，当年我也做过！”

轰！守墓人的气息爆发，从和苏洛的聊天当中，便早已经推断出，这是个转世重生的老家伙，而且极有可能已经恢复前世记忆。

可是守墓人没想到，苏洛这么轻而易举的就说出，当年也做过这种事！这可是断众生道，断了众生求仙问道的机会，是在和天下人为敌。

或者有怎么不可告人的惊天目的。

但不论从哪方面来说，这样干的人，都是天下武者的敌人。

守墓人现身了，气息压迫，对苏洛无用，转世体都有这种特性，根本无惧所谓的气势压制和气息锁定。

守墓人杀机毕露，苏洛浑然无惧，淡然道：“这些人的死因，我大概已经知晓，多谢了！”

守墓人愣了愣，回过神来，转而暴怒道：“小子，你套我话？”

 