    结果没过多长时间

    青婴和所有上古天兽突然间发现。

    前方逃遁少年周身散发的气息波动，不知为何，竟然开始以肉眼可见速度不断减弱。

    见多识广的青婴见此一幕，瞬间便反应过来。

    看出萧云应该是靠某种特殊方法，强行将力量提升到了当前实力境界。

    她之前就非常疑惑。

    对方究竟是怎样瞒过万界天道探查，偷偷混入进王者级秘境。

    原来此刻并不是其真正实力。

    这样以来，一旦等少年力量增幅时间结束，将瞬间成为待宰羔羊！

    想到这里，青婴小脸上的怒气缓缓消散，直接命令道。

    “所有上古天兽听令，告诉秘境核心区域中所有普通天兽将边境区域牢牢守住，绝对不能让那个小子逃出核心区域！”

    “是，青婴大人！”

    所有上古天兽齐声应道。

    话音落下，众兽双目中同时浮现出了一抹凶厉杀气。

    原本以为此次追击少年是送死行径，结果现在看对方气息波动持续下降，想来用不了多久应该就会跌落到正常水平。

    按照王者级秘境进入限制，真实实力最多合体境后期。

    这种级别的人族强者对于它们而言，根本不算什么。

    然而其实这一切，都是萧云故意给上古天兽们看的假象而已。

    以龙主之铠内的力量，足够支撑赶到绝对安全区域。

    但是很显然，他并不想白白放弃眼前这些巨额积分。

    要知道秘境积分总榜的奖励，可要远比五大秘境积分排行榜的奖励更好。

    所以萧云准备拼上这一次。

    看看能不能借斩杀这些上古天兽所获积分，闯入秘境积分总榜！

    ......

    在有意引导之下，大批上古天兽疯狂追赶着萧云。

    期间无论它们如何拼命，依然只能远远保持着跟不丢状态，根本无法拉近半点距离。

    此刻事情发展正在按照着萧云希望方向进行着。

    于此同时

    深渊之底甬道中青婴肉身已然恢复如初，根本看不出半点刚刚遭受过重创样子。

    不过并没有选择继续追赶。

    因为神识感应到，那名神秘少年已临近冲出秘境禁地区域。

    虽然她目前已能够在深渊中自由活动，但是却受限于身上封印，无法如其它上古天兽一般随意走出禁地。

    ......

    就在萧云自巨大裂缝冲出禁地区域的瞬间。

    万界直播间

    主页镜头画面突然剧烈颤动起来，颤动频率之快，俨然达到了秘境试炼开启以来最快速度。

    突如其来的一幕，震惊了直播间所有观众。

    不知道究竟是怎么一个情况？

    按理说目前万界强者早已自五大秘境核心区域撤离的差不多了，究竟是谁能够引发如此强烈异象？

    看这种情况，战况规模绝对不会小！

    然而即使众人绞尽脑汁，也没能想到，此刻谁还有能力引发这样一场大战。

    就在这时，一支封号世界突然灵光一现，大胆猜测道。

    “会不会是消失已久，早不见踪影的禁忌世界——魔导界主——伊雪大人，自从进入禁忌级秘境后便销声匿迹，仿佛人间蒸发一般。”

    “说不定一直在暗中谋划着大事，现如今终于要成功了。”

    这一个说法瞬间得到了，直播间绝大多数世界民众的认同。

    心下忍不住开始期待起来。

    希望这位禁忌世界界主伊雪大人，能够稍微在天兽面前，挽回一些梦幻级主宇宙强者的脸面。

    然而下一刻，这个猜想便被瞬间打脸了。

    因为此时此刻

    主页镜头画面出现的位置，赫然是在王者级秘境区域，根本不是猜测中的禁忌秘境区域。

    这一幕让直播间所有观众面露疑惑之色。

    按理说这一片区域的万界强者，根本没有能力引动如此大反应。

    就在众人为此不断猜测时，引发这一切的人终于出现在镜头画面中。

    那是一名身着金色铠甲的英俊少年。

    几乎在一瞬间，直播间所有人便认出了，镜头前的英俊少年真正身份。

    竟然是消失了足足有半月之久的——蓝星界——龙城之主。

    这一幕是所有人都没有想到的。

    然而不等他们为此感到震惊。

    很快便有人注意到对方此刻身处的区域，竟然是秘境禁地区域附近。

    在这一刻

    直播间所有观众尽皆双眼圆睁，嘴巴张的能够塞下一个拳头，不敢相信眼前看到的画面是真得。

    一时间原本喧闹无比的直播间，变得鸦雀无声。

    最后足足过了有近半分钟后，才终于有一支封号世界无比震惊道。

    “我去...龙城之主怎么会出现在秘境禁地附近？难道说他之前消失的那一段时间是去秘境禁地之中了不成？”

    结果话音刚刚落下

    在天界时与萧云发生矛盾的封号世界——厚土界，直接嗤笑反驳。

    “别开玩笑了，龙城之主孤身一人胆敢进入秘境禁地区域，怎么可能有命活着走出来？”

    “我看他应该是在禁地外围区域，一直徘徊了近半个月时间，最终也没能进去！”

    很显然厚土界民众无法接受，蓝星界这支万界榜排名区区30000名世界能够深入如此位置。

    再加上双方间的矛盾，所以故意贬低了起来。

    不过很显然并不是所有世界民众都这样认为。

    此刻就有许多世界民众，对龙城之主能够孤身一人闯入禁地外围心生敬佩。

    只见当初被萧云所救的蓝凤儿和蓝玥儿姐妹所在蓝宇界民众，直接反驳道。

    “既然你们厚土界说得如此轻松，那赶紧让你们世界强者，也去秘境禁地外围区域逛一圈啊，看看能不能活着到达？”

    此话一出，刚刚还表现出对此十分不屑的厚土界民众，立刻被噎得说不出话来。

    他们厚土界强者仅在核心区域就差点全军覆没，强行进入禁地区域外围绝对是十死无生。

    不过事到如今针锋相对之下，也是不肯低头，仍然死鸭子嘴硬的反驳道。

    “哼，你们不用管我们厚土界能不能进入秘境禁地外围区域！”

    “只需要知道，龙城之主因为当初这个愚蠢至极的决定，白白浪费了半个月时间，一点积分都没能获得，害得龙城在积分榜的名次持续滑落。”

    “从原本的榜首位置，一直跌落到如今的22名！”

