
“什么？！”殷东的表情一瞬间阴沉下来。

他从凌思倩手上拿过照片，仔仔细细地打量起来。

爆炸头，烟熏妆，口红涂的跟个女鬼似的，还一脸傻笑。

殷寒司那小子读书读傻了吗？！竟然跟这样的女生关系好！

此时此刻，殷东的脸彻底冷了下去，脸上满满的不赞许。

凌思倩见状，心里头简直要乐开花了！

她见时机妥当，便又添油加醋了一把：“叔叔，你别看这个女生这幅模样，她应该也是有自己的优点所在的，不然阿司也不会特地上门跟北笑笑表白！”

“什么表白！”殷东的脸色顿时又难看了几分。

他愤怒地将手上的照片扔到地上，此刻的面色如同铁锅底一般，一双有神的眼睛里是几欲喷涌而出的怒火：“你说的北笑笑是这个爆炸头？！那个臭小子跟这个……这个什么乱七八糟的爆炸头表白？！”

凌思倩假意为难地点头，她从地上捡起照片，往身上的口袋里一塞，细声细气道：“叔叔这……这事我也只是听说而已，我不知道阿司有没有真的和她表白，不过平时在学校，他们两个人都走得很近，阿司和她甚至还在一个跆拳道班，他们好像经常一起练拳什么的……”

“胡闹！”殷东的眼睛迸发出锐利的光芒，他浑身紧绷，明显是气急的模样。

凌思倩见状，赶忙凑上前，一只手轻轻拍打着他的背部，假意劝道：“叔叔你不要生气！气坏了你的身体可是不好！可能北笑笑并不如我们看起来这么糟糕，既然阿司喜欢她，她一定是有什么优点的，我相信阿司！”

“小倩，你就不要再替那个混账小子说话了！”殷东呼出一口气，“我看那小子就是读书太无聊了！饥不择食了！”

凌思倩的眼角滑过一丝得逞的光芒，她很快将这点情绪掩藏，一双无辜的大眼睛看向殷东，里面充满了关心：“叔叔，我们先不说这个，你快坐下，喝口茶消消气，要是因为一个无关紧要的人坏了你的身体，那可就太不值得了！”

话毕，她端起桌上的花茶，送到殷东手边。

殷东接过，胸口的起伏总算是缓和下来几分。

他在凌思倩的安抚下坐回到沙发上，喝了一口茶后，他冷声开口：“真搞不懂那小子！你说说，你这么好的一个姑娘摆在他面前，长得漂亮，性格更是没话讲，他怎么就看上了那样的人！”

凌思倩心里面高兴，手上的动作更殷勤了几分。

她将殷东喝完的水杯接过，再一次给他倒上一杯，而后开口道：“叔叔，我也只是听说罢了，别人的话是真是假还不一定呢！还是等阿司回来问问比较好！”

话毕，她将重新满上的花茶端给殷东，关心道：“叔叔再喝点，去去火，都是我的错，让您生气了！”

殷东接过花茶，眼里再一次满上慈爱：“你这小姑娘，怎么什么责任都往自己身上揽！这事跟你可没关系，要不是你，叔叔还被蒙在鼓里呢！”

凌思倩闻言，低下头难为情地笑了一下。

就在这时，门口传来一阵响动。

下一秒，门被打开。

殷寒司推门而入，他刚一进门，就看见了坐在沙发上的殷东和凌思倩。

在看见凌思倩的瞬间，他眉头微皱，面色一冷，但是很快，他就移开了视线，一副事不关己的模样。

他换好鞋，看都没有再看沙发那一处一眼，径自要往楼上走去。

沙发上。

凌思倩将殷寒司的神情全部收入眼底，她心间一痛，难过地低下了头。

殷东看见凌思倩这幅委屈的模样，刚消下去的火气顿时又上来了。

他起身，厉声叫住殷寒司：“这么急着上楼干什么？没看见家里有客人？！”

殷寒司脚步一顿，他站在原地，冷着一张脸，没有说话。

殷东一见他这幅模样，顿时气不打一处来。

他指着殷寒司，一脸严肃道：“你给我过来，不说别的，你先把那个叫什么北笑笑的给我解释清楚！”

殷寒司一听见北笑笑这三个字，他倏地抬起头，冷冷的开口：“你怎么知道北笑笑？”

话毕，他猛地看向凌思倩，眼神冰冷带刺。

凌思倩被殷寒司这么一看，她瞬间委屈得不行，一双眼睛红红的，像是下一秒就要哭出来。

殷东有些不悦的说道：“我怎么知道的你别管！说！你和那个叫北笑笑的究竟是什么关系，你是不是真的和她表白了？！”

殷寒司冷漠地收回视线，淡淡开口道：“是，我和她表白了，她是我女朋友。”

话毕，他转身继续往楼上走去。

客厅中间。

殷东和凌思倩听到殷寒司的话，皆是既震惊又愤怒。

凌思倩猛地一抬头，一双红红的眼睛紧盯着殷寒司冷漠离去的背影，眼泪瞬间夺眶而出。

怎么会……

阿司竟然真的跟北笑笑表白了？！两个人都已经在一起了？！

不！她不信！

阿司是喜欢她的！阿司只能是她的！

阿司一定是还在跟她置气，所以才会做出跟北笑笑在一起这种事情！

只是一瞬间，她的脸上已经不满了泪水，看着殷寒司的背影渐渐远去，她着急要上前追赶。

就在这时，殷东现行一步迈了出去。

他走到楼梯口，顶着一张涨红的脸训斥道：“殷寒司！你给我站住！什么乱七八糟的人你都敢交往！你这么做经过我的同意了吗？！”

殷寒司不理会殷东，他一个继续往上走，直接进到了二楼。

殷东气得胸口不断起伏。

这边。

凌思倩看着殷寒司进到二楼，心中顿生一计。

她连忙擦干净脸上的眼泪，三两步走到殷东身边，安慰道：“叔叔，你不要太生气了！身体重要！”

殷东的脸色依旧很差，他呼出一口气，沉声道：“怎么能不生气！那小子简直太不懂事了！什么随随便便的女孩子都敢交往！不行，我一定要上去把这事情弄清楚了！”

话毕，他抬脚要往楼上走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866424"  chaptername="第218章  殷东的愤怒">加入书签</a>
</div>
