    

    （两章合一，4500字。）

    气势轰然间，钛古身影有如流星轰击大地。

    一道紫色的光轨斜着划破长空。

    当机甲周身那厚厚的重力场同腐蚀毒液团交锋时，沐凡的视野瞬间被一片诡异的绿色所蒙上。

    同时能量表上肉眼可见的骤减5%。

    但是……

    它再大也是腐化者，它的攻击除了强度上的提升，根本不可能出现种类的差别。

    从天空急坠而下的钛古，突破六倍音速的超绝速度，瞬间就穿过那团绿色毒液，直接震出漫天绿雾。

    然后闪着紫色流光的机体钻出！

    一些区域光芒已经黯淡，但是依然存在，这就保证了它的机体没有受到腐蚀。

    这竟然是足以消融力场的毒液。

    这一瞬间沐凡闪过念头，如果不是钛古或者修罗这种自带某种特殊防御装置的机甲，普通的机甲那以能量构建的护盾根本无法硬抗。

    也就在这时，沐凡看到了那紧接而来的数十团超大毒液球。

    长长的一串，从地面到天空，同样突破音障的速度，呈某种特殊的分布方位封死钛古下坠路线、以及四周数个躲避位置。

    然而沐凡却并没有因为这看似全笼罩的角度而慌乱。

    双手瞬间退出全身同步状态，十指刹那间在控制台上拂出一片幻影，沐凡专注的眼神中有的只是漠然、平静。

    然后他所处的全周天驾驶舱外部景色开始出现飞速的旋转，刹那间变得模糊。

    这就是所谓真正王牌机师的强悍之处，在任何情况下临危不惧，在最需要的时间做出最正确的动作。

    强大的心理，以及在危急时刻的操作，才能够真正反映出一名机师能力。

    现在的沐凡，无疑已经步入真正的王牌机师之列！

    陨石三号的环状引擎口从12点方位开始无序熄灭，然后又依次点亮。

    这轻微的动力不对称，对机体前进方向产生的作用却是巨大的。

    原本笔直如一条线坠下的巨大机甲，在这一刻宛如断线的风筝，又好似一架超音速战机的失速尾旋，在天空瞬间闪出眼花缭乱的轨迹。

    高等机师战术动作——【矢量螺旋下降！】

    所以，这看似失速尾旋的动作，却是沐凡故意为之。

    恐怖的能量反应警报不断在光幕上亮起，但是在这眨眼间即可决出胜负的时间内，沐凡仅仅是在快速的扫了一眼后便不再关注，手掌下十指纷飞。

    数十个巨大的绿色毒液团交错飞过。

    沐凡的眼中倒映出一片飞速移动的绿色。

    随后，看似避无可避的钛古机甲，竟然险之又险的从缝隙中毫发无伤冲出。

    当冲破层层阻隔后，看到的就是那头直径超过三百米，如同山丘一般的巨型腐化者！

    那双复眼的高度就超过了修罗的身高。

    此刻巨型腐化者的眼睛中倒映的是那越来越近的身影。

    它的血盆巨口张开，发出一声惊破天空的嘶吼！

    一圈绿色的冲击波猛地向上击出。

    而这时的钛古机甲却是不闪不避，右拳高高扬起，随后……

    狠狠砸下！

    轰！

    狂暴的身影穿越冲击波，强大的陨石三号引擎以超越科技的重力领域向这头巨型腐化者解释了什么叫做绝望。

    打桩机重重砸进那山峦一般的外壳上。

    一圈恐怖的绿色喷泉直接从那拳锋四周炸开，无数破碎的甲壳夹杂在喷泉中，向上飞起数十米高。

    然而这只是打桩机那根“钢钉”在狂暴冲力下的物理作用。

    驾驶舱中的沐凡，右手轻轻一握，机甲手臂没入的血肉深坑中，一道沉闷的“咚”声响起。

    轰！

    一圈恐怖的火焰气浪直接从周身炸开，仿佛一枚在山丘上炸开的超重型炸弹。

    这一次那绿色的汁液高高扬起近五十米高！

    剧痛难忍的巨型腐化者身子重重摔在地上，昂头发出一声怒吼。

    然而它那短小的节肢却根本碰触不到背部的上的那只“苍蝇”！

    巨大化的身躯，拥有着恐怖的能量攻击，但是这种体型却限制住了它的攻击方式，注定不是那种可以灵活进行近战的存在。

    “这样做会不会摧毁它的核心？”

    沐凡顾虑之下，仅仅进行了打桩机的一次冲压弹击。

    “不会，那个核心没有你想象的那么大，具体起来甚至只有你的手掌大小，但是坚硬程度是难以想象的存在。在我之前的位面中，亚柯帝国都必须动用机密实验室的顶级设备才能够尝试切割外壳。这只腐化者最后哪怕变成了肉泥，那枚核心都不会坏，这是自然进化史上的一个奇迹！”

    黑的声音确信凿凿。

    听到这句话之后，沐凡沉声说道：“好，既然这样，那我就放手了。”

    背上炸出一个恐怖血洞的巨型腐化者吃痛之下竟然腾身冲上云端，然后转身重重砸下。

    绿色的浓郁毒气迅速扩散开来，那些刚刚接触到的森林巨树顷刻间就失去了生机和色彩，变成一段腐朽的枯木。

    繁花衰败、绿叶腐烂……

    最终天地间一片绿茫茫，沐凡的视野也看不到其它。

    但是那始终存在的重力场却是他能战斗到现在的最大信心。

    身体已经彻底进入这肉山一般身躯当中的钛古机甲，那重力场虽然被压缩到仅有薄薄一层，却始终保持着那些腐蚀毒液没有侵蚀到机甲。

    沐凡正在驾驶着机甲向最深处推进，他要获取那枚腐化者核心！

    这台机甲的雷达不像影子基地上的那些战机一样，拥有针对泽格的特殊雷达。

    所以他只能依靠能量反应的强弱来尝试获取。

    在如此巨大的泽格体内，向找寻一块巴掌大小的核心，无异于大海捞针。

    而且现在周身遍布充满剧毒的腐蚀液体，雷达的功能已经被削弱至最低，重力场堪堪维护着躯体不被腐蚀。

    就在这时，沐凡突然感觉那遍布全身的冰凉气息突然出现一个不正常的波动，然后一股发自心底的某种渴望突然浮起。

    幽能气息竟然在这关键的时刻，向沐凡传递出一个信息。

    那就是在这附近，有着足以引起幽能异动的存在！

    沐凡眼睛瞬间明亮起来，那种冥冥之中感悟到的些许波动，在他的专注的精神感知下，越来越清晰。

    钛古机甲，突然扬起左手指向着右后方一处位置，武器【赤炎】的六根炮管猛然旋转起来。

    咚咚咚……

    赤炎六连击——灼热脉冲！

    一道火龙猛然在这漆黑无光的血肉空间腾起，肉眼可见的一条通道瞬间肃清出来。

    “你这是在干什么？”黑不解的问道，现在钛古机甲的能量水平已经到达临界值了，【赤炎】这种极度耗费能量的攻击在黑看来是一种彻头彻尾的浪费！

    “我好像知道它在哪里。”

    沐凡静静的说道，看着前方被烈焰点亮的空间。

    当那道火龙卷出七十米后被一圈强劲跃动的肉膜阻隔。

    肉膜重重陷下去，然后无声破灭。

    一块璀璨的菱形晶体静静镶嵌其中。

    忽明忽暗的光芒，在黑暗中如此耀眼。

    ……找到你了。

    背后的引擎喷涌出澎湃的动力，红色巨人庞大的身躯撕裂血肉直接冲到那抹光亮面前。

    伸手、握住，狠狠一拽！

    菱形晶体连同附近的血肉直接被一把抓入手中。

    外面，巨型腐化者发出一声震天怒吼！

    那些节肢重重扎入大地，以它那庞大的身躯为圆心，四周大地崩裂。

    然后下一秒，一台浑身闪耀着紫色流光的机体从那破损之处飞出。

    被压缩的重力场重新恢复之前的体积，那些粘稠的液体没有在上面留下分毫痕迹。

    右手小心翼翼的松开，两根手指捏住那枚晶体，然后用力一甩，那些无用的血肉直接从晶体上脱离飞落。

    然后将这枚晶体直接塞入左臂上侧弹开的一处储物舱内。

    晶体被封存在一处三层密封的箱体内直接传进驾驶舱的一个角落中。

    沐凡心中那颗大石头终于落地，喃喃的自语道：“终于拿到它了。”

    眼睛随意扫了一眼远方那接连天地的血色竖线。

    沐凡又低头看看脚下那头没有死去，刚刚摆脱疼痛准备调整方向舍命一搏的巨型腐化者。

    ……这是你造成的异动么？

    “沐凡，周围空间的能量波动有些不对劲，你速度解决战斗，避免夜长梦多！”黑的声音突然响起，那道红色竖线与天空云朵的异象开始并没有引起黑的注意，因为它是一个需要数据支持的智能生命。

    然而就在刚刚，钛古机甲的能量感应装置却捕捉到了周围环境细微的能量变化。

    能量变化在战斗中出现很正常，但是在从高到低趋势的能量波动中突然呈现出逆向上扬，这就不正常了！

    作为一个尽职尽责的智能生命，每个数据都会被黑忠实的记录，并最终形成计算数据的变量。

    现在，它就在履行职责。

    “嗯。”

    沐凡的心中没来由的一阵厌恶，不知道是对下方那只狰狞残废的巨型腐化者，还是对远方那不知名的火烧云。

    钛古机甲双手重重贴合，一道紫色光华浮起。

    随后沐凡双手用力向外拉伸，钛古机甲的双臂扩张间，一个越来越大的紫色能量团呈现在胸口。

    这和之前的那种从两侧向内压缩是完全相反。

    沉重的手臂同样发出咯吱的响声，钛古正在竭尽全力不让两只手掌贴合回去。

    那团能量越来越大，直径从1米到3米，再到5米。

    当最终紫色能量团直径接近7米的时候，钛古机甲缓缓举起双手，那枚吞吐不定的紫色光团被高高聚过头顶。

    “喝！”

    沐凡的一声厉喝中，钛古机甲双臂抓着光球猛地向下方甩去！

    那团巨大的紫色光球化作一道流光重重砸入先前被打桩机轰出的伤口中。

    当进入巨型腐化者躯体内的瞬间，那团巨大光球内部突然开始塌陷。

    周围的一切物质在这一刻被一股莫名的力量向内拉扯！

    原本固定在躯体内部的血肉，这一刻被生生撕裂而去。

    坚硬的甲壳坚持了不到三秒钟就开始崩碎被吸向身体中央位置。

    一个越来越大的血肉球体开始呈现。

    那有房屋大小的恐怖复眼直接拖拽出两道道绿色与红色交杂的汁液被生生拉出额头。

    这只体型巨大的腐化者在接下来的几秒钟内，体积越来越小、越来越小，只能徒劳的发出不甘怒吼。

    然而当它体内的那团紫色光球，在体积缩小到只有一半时突然顿住。

    砰……

    轻轻的一声气泡破碎声音。

    光球以数百倍于吸附时的速度，瞬间炸开！

    恐怖的冲击波这直接从体内彻底撕碎了这头巨型腐化者，然后带着无法阻挡的威势向四周扩散开来。

    一道直径超过二十公里的巨大深坑，清晰的出现在这片森林中间。

    湮灭攻击——反向退缩炮！

    沐凡看着能量仪表上仅剩8%的能量，咧嘴一笑，然后笑的越来越畅快。

    这场战斗，他打的酣畅淋漓！

    屠杀这些虫子，他没有丝毫的负罪感，反而每一次将大批泽格灭杀时，精神上都会得到无比的满足感。

    最后这场战斗，更是将钛古机甲那强悍的力场攻击模式，展现的淋漓尽致！

    相比起极殊兵，钛古这庞大的身躯终于能够承受陨石三号的重力加压，甚至无需过载便可控制。

    证明钛古的威名！

    击杀了巨型腐化，拿到核心，完成了战甲：龙骑最关键的一步！

    这一步步他凭什么不能笑？

    沐凡终究不是那些稳重老辣的中年人，现在的他只想好好吐出心中的浊气。

    “沐凡，钛古机甲感应到周围的能量反应刚刚又提升了10%，这极度不正常。”

    黑的声音慎重，“巨型腐化者死亡，按照正常结果来说附近能量值应该会瞬间暴跌，然而现在逆势上扬10%，这种结果绝对不正常！”

    “我的数据库中没有关于那片红云的任何资料，现在莫翰达那个老东西现在还没醒来，我们可是在泽格族的最核心处啊，这些情况的出现可不是什么好兆头。”

    沐凡想了想问道：“你说那边会不会有你说的脑虫存在？”

    “脑虫？很有可能，但是现在的情况我不建议你再去追捕那只诡异的家伙了，我们需要撤离。这样，我最多允许你升入高空侦查一下资料，然后撤离整备。”

    “好。”

    在沐凡的应声中，钛古机甲身后轰的一声爆响，瞬间突破音障飞向高空，飞向九十公里外的那片红色云层。

    ……

    也就在这时，森林最深处，那华丽而壮观的血色晶石祭坛上空，最后一丝缓缓升起的血气终于飘进天空中那诡异的竖线中。

    八座血肉虫塔同时枯萎，地面上的百万晶石同时崩裂成齑粉。

    白胖的虫子，孤独的趴在地面上，此刻正想努力扬起身躯，不过却只是徒劳。

    最终只能是那绿豆般的小眼仰起。

    目光中透出兴奋、期待、恭敬。

    它吱吱鸣叫了一声，好像这个盛大仪式的最后一声吟诵。

    嗡……

    不到一秒钟的时间，整片天空彻底暗下来。

    而那道竖在高空中的血色长线却变得通红、深沉！

    浓重的血线瞬间开始变宽。

    仿佛一只眼睛，轻轻张开了一道缝隙。

    当这道缝隙出现的刹那，一道带着星辰雾气般的光泽从血色缝隙中透出，仿佛照亮黑暗的一抹阳光。

    吧嗒。

    天地间轻轻响起了这样一个声音。

    一只大约有着五米长……血肉外露，覆着不完整甲壳的……手爪，轻轻从缝隙中探出，然后猛地回扣，尖锐的指甲陷入那血线边缘。

    然后猛地向侧面一拉！

    有如裂帛的声音震彻天空。

    一只巨大的血色竖瞳瞬间浮现于天地之间！        

