    以为能像玄幻世界里，修炼成大能，就无所不能了？
    末日世界可没那么简单。
    杨牧这时目瞪口呆。
    一千多万人全都断了粮？
    好吧，他促成了各方势力舍弃了一部分人，阻挡了丧尸大潮的推进。
    如今距离尸王本体已经很远，尸王鞭长莫及，丧尸不会继续扩散很快了，这些人暂时得救。
    可是他们转眼间到了一个新的绝境，可能比被丧尸追赶更可怕，因为这是人与食物的斗争，也将是人与人之间的斗争。
    民以食为天，忽然这么多人聚集在此地，而此地根本没有食物生产供应线，原本的温哥华已经荒凉，加拿大广场快几年来人迹罕至已经涨了草，世界文明的圣安妮大教堂都成了鸽子窝，蝙蝠和它们作伴。
    这里原本有的千八百幸存者也就中了那么三两亩薄田，还没到收获的集结，如今忽然冲过来一千多万没了食物的难民，把他们天地里的杂草都给吃没了，何况是那么一点点绿苗？
    【哼，知道我带着你的两个娃是经历了多么千辛万苦才回来的吗？路上虽然有爱丽丝娜的军队，但这疯女人就想着驰骋沙场了，从头大尾保护你两个女娃娃的可是老娘，你怎么连句谢谢都没有？】
    啊？
    杨牧忽然听到久违了的声音。
    呵呵，他现在身体变异后主魂已经趋于可控状态。
    虽然还有游历的魂在附近偷偷盘旋，但却不会四处乱泼钻入别人身体里。
    之后这个李宝珠，或许是进入她身体里的分魂喜欢上了那边，一直没跑出来，所以杨牧当然总是能听到她的心声。
    杨牧抬起头，实现穿越人群，看向站立在十几米外正在哄孩子的李宝珠。
    这时孩子们已经在玩了，李宝珠，李双环，李大花，孙晓丽四个人各自占一脚，六个孩子就在她们的管控范围里面玩。
    杨牧看过去的时候，李宝珠面无表情，然后快速移动了目光，估计时不想与杨牧对视，装傻，假装她刚才心中根本没想过杨牧。
    杨牧笑笑，又看向李大花。
    这个笑容哦，感觉她这两天都胖了。
    最爽的就是她了吧？呵呵，六个女儿都是她的了，真是能生，和猪一样，回头还要跟他说说具体的过程，等她知道还有个小七儿子失踪了，估计也会伤感一会吧。我
    杨牧收回心思，还是不去烤炉这些事。
    眼瞎真是问题很大。
    自己从那边来到这里用了两天多，可七十万人如果想要迁移过去两天是一定不够的。
    估计要几天时间，那么过去后，食物依然是问题。
    船队的食物依靠海洋石勉强解决的，前天听说还饿死了两个人，也就是说已经出现危机。
    自己再把这边的人带过去，同样解决不了问题。
    “海边......”
    “哼，海边全是人了，螃蟹子都给挖出来吃了，空了的贝壳都被人砸碎了熬汤喝，我们的捕鱼队派出去好几百人，一条鱼没见抓回来，估计艰难抓到几条也被他们给吃了。”
    杨牧听得满脸黑线。
    阿神和顾大神这时全都叹气，他们这两天也愁怀了，尤其是谷大森，两天两夜没睡觉了，天天想着找食物，他可是后勤部长，可巧妇难为无米之炊。
    焚天笔倒是能够画出食物来，可那是假的，吃了好像还会中毒。
    杨牧绞尽脑汁琢磨，也是要愁死了。
    “行吧，这事容我再想想，关不悔，如今这只队伍的管控权如何？”
    “联合管制，阿神，爱丽丝娜，奥兰多，古特尔组成了联合议会头目，大家商量着来。”
    关不悔说完，阿神急忙道：
    “我就是个挂名，关大哥聪明眼光又好，我基本什么事都跟他商量，听他的意见。”
    关不悔摆手道：
    “我是个谋士，不适合抛头露面，所以有什么事还是让阿神出去，这样的配合挺好。还是说权利的问题吧，客套就免了。四方面的势力，奥兰多那边已经跟我们如同一体，奥兰多娶了杨牧的小女徒弟做老婆，他女儿狄思娜现在也是大森的红颜知己，所以他们基本听我们的。爱丽丝娜是个有能力的人，不过她的大局观很一般，而且她的兴趣是戎装沙场，没什么事就亲力亲为的带兵出去打仗，有大将之风，却不太爱管行政，因此如今她基本都不提意见，行政上听我们的，只是战事上她负责，这也没办法，她的军队战斗力强嘛，古特尔这边跑散了很多人，剩下的这些战斗力也不错，因为我们这边明显势力大，三方已经抱团，他想要跟我们捆绑在一起，那就必须也听我们的，所以议会虽然存在，但其实我们有最大的主动权。”
    “嗯，那挺好，让所有人打包吧，我们离开温哥华去维多利亚。”
    “大人是想要圣胡安群岛做基地？”
    关不悔果然有些门道，一下就猜测到了杨牧的意图。
    “嗯，是的，不过那边也很难搞，我想先把队伍拉去，然后路上想办法吧，黑紫白系统有用吗？”
    “都在用了，开启时空通道让我们的人离开一些去其他地方找食物，可一般情况下一天时间就会被拉回来，有时候不但找不到食物，到了陌生地方还会遇到丧尸，而且时空通道能通过的人数并不多，所以意义不大。”
    杨牧点头，道：
    “那就这样吧，组织人离开这里去维多利亚，这边已经这么多人，留下来食物也不可能从天而降。”
    会议就这样结束，杨牧很快就被李大花拉过去。
    李大花要知道事情的全部。
    杨牧也没隐瞒，直接就将所有的事情说了出来。
    李大花当然震惊，没想到自己生了七个，而最小的第一个竟然还是个男孩。
    她当然就哭了，杨牧轻声安慰，将她抱在怀里，拍着她的肩膀。
    “行了，老子的儿子没那么容易死，忘记我是怎么长大的了？”
    “可他才那么小。”
    “人自有命，如果他真的活不下来，我认，你这个做娘的也要认。”
    “嗯，真的要感谢那个唐琪，我可要好好谢谢她，还要问问当年的护士是谁,就是辅助接生的那个，看来我的梦是真的，而且我还给他们起了名字。”
    “哼，你等着长大他们埋怨你吧，其他的也就算了，花钱花猫花狗？以后这些孩子都告诉她们，全都姓杨，老子的家族自此就有了。”
    “不姓秦吗？”
    “等以后再生儿子，找几个壮实的姓秦好了，我的名字不能改，这代表了我的前半生。还有那护士的事情我到给忘记了，是要问问唐琪。”
    “你去跟小的说说话不？”
    “不去了，你们带着她，这边挺乱，看好了。”
    “嗯，我让姐妹几个都看好了，也让女仆们和萝莉们帮忙，如今太乱了，我就自私了，让她们专门保护我们。”
    “嗯，应该的，行了，你让我自己待着，我要想想这事，到底去哪里弄食物呢？”
    “好吧，那你好好想想，最近有什么东西都可小的们吃，可再过几天......”
    “老子有仓库的，食物多得是，养你们这些还能养得起，别担心没用的，你把孩子给我看好了就行，这边人多手杂，而且老子在北边带人和丧尸打架，很多人因我而死，功过不说，一定是招人恨的，小心有人报复。”
    “啊？会吗？”
    李大花脸色一下就白了。
    “就是让你小心些，别担心。”
    既然杨牧提出来了，李大花怎么能不担心，再也没有心情跟杨牧腻歪，离开去找人安排保镖去了，要把自己身边安排的如同题铁桶，可不能再让几个孩子在这个节骨眼发生危险。
    此处是城市边缘的废墟，有不少残破的房子，杨牧飞身上房，踩踏一座座房顶，然后在召唤红色石踏分身而行，最后上了一层十几米高的大楼。
    到了这上边向四处看，就能看到杂七杂八堆积在一起的人了。
    哀鸿遍野，四个字可以形容眼前的景象。
    到处都是孩子的啼哭声，并不是所有的小孩都能吃饱饭。
    那些四五岁的如此，襁褓之中的更是，母亲们没了吃喝，也就没了奶。
    其实这里的景象算好的，杨牧进来的时候路过其他地方，真实的看到了有人在吃X肉。
    末日这么多年了，吃XX这种事已经被大家理解，饥荒之下能怎么办？不吃就要死。
    但可怕的并不是同类而食，而是人们之间的冷漠。
    就算自己不吃，看到别人吃，大家都会木然，都会觉得没什么。
    杨牧如此，其他人犹是。
    哎，凄凄惨惨的末日啊，持续这么多年，依然如此。
    食物食物！
    到底去哪里弄食物来？
    不用说让这一千多万难民全能吃到饭，就只是能让自己这边的人不至于饿死就行啊。
    “嗨，你是谁？”
    嗯？杨牧微微一愣，身后有人？
    怎么会呢？在黄色石的加持下，他的五感都是非常灵敏的，有人偷偷靠近他却不知道？
    杨牧很震惊，急忙回头，然后愣住，竟然是她？
