    “混账！我早就提醒过你，幽魂不要轻易露面，结果你不听，不但被人发现，还被传的沸沸扬扬。亡灵生物本就是邪恶的，如果当时不是看在你能控制它的份上，我怎么可能帮你隐瞒？”

    “可现在连国王陛下都知道这件事情了，而且幽魂的等级也已经接近八阶魔兽了。亡灵魔兽本就诡异莫测，到时候你很有可能会控制不住而被反噬，我这都是为你好！”大长老摆出一副我都是为你好的样子。

    “大长老，也许你是真的为我好，但是我自己的事情我自己清楚，很多事情不是你想象的那样。”李振邦对于大长老心中的算盘还是很清楚的。

    大长老这么做也许是真的有一些是为了自己好，但是绝大多数为的还是家族。他之所以会提起自己那个已经过世的爷爷，就是因为爷爷是为了成全家族而牺牲了自我，大长老显然是希望自己像爷爷李战天学习。

    不过很可惜，大长老的算盘打错了，李振邦虽然已经认可了家族，也可以为了家族而牺牲自我，但是为了家族而去牺牲幽魂他做不到。

    别说幽魂是李振邦的契约召唤兽，和李振邦心神相通，就是李振邦的朋友，李振邦也不可能拿去牺牲，这是李振邦的准则和底线。

    “什么不是我想象的那样？我这都是为了你好，为了家族好！身为家族的一员，为了家族的未来，难道你连一头召唤兽都不舍得吗？”大长老眼睛一瞪，身上的气势奔着李振邦席卷而来。

    李振邦平静的看着大长老，“没有什么舍得舍不得，当年我可以用身体去为五长老挡下攻击，换做今天，我一样可以。但是你想要让我牺牲掉其他人，对不起，办不到！”

    “我没有让你牺牲其他人，不过就是一头七阶魔兽，而且还是一头亡灵魔兽。你放心，只要你将幽魂交出来，给国王陛下一个交代，我们红枫叶家族一定不会亏待你，而且也一定不会让国王陛下亏待你！”大长老眼神灼灼的看着李振邦，他这话可不是忽悠李振邦，而是发自内心的。

    以红枫叶家族的能力，虽然不能给李振邦搞来一头九阶魔兽，但是搞到一头八阶魔兽的宠物蛋还是没有太大的，把一头八阶幼年期魔兽培养成一头成年魔兽的经济实力也是有的。

    以红枫叶家族在帝国中的地位，还有红枫叶家族和国王陛下的那层亲密关系，再加上李战天的遗惠余泽，以及李振邦背后的几名圣级强者，国王陛下怎么也不应该亏待了李振邦才对。

    如果按照获益来看的话，将幽魂交出去，无疑才是利益最大化。不论是对个人，或者是对家族，都只会有百利而无一害。

    “大长老，我想问你一个问题！”李振邦既没有同意也没有反驳，而是抬起头，毫不畏惧的看着大长老的眼睛。

    “说！”大长老皱了皱眉头，虽然李振邦没有说不同意，但是大长老从他的眼神中看出了他的坚持。

    本来大长老是不想同意的，但是他想听听李振邦究竟想要对他说些什么。

    “大长老，我想问一下，你这个军部部长的位置，是靠出卖了多少战友和兄弟换来的？”李振邦简直就是语不惊人死不休。

    “你说什么？”大长老愣了一下，他有些不敢相信自己的耳朵听到的话，不由得又问了一遍。

    “我说，你这个军部部长的位置，是靠出卖了多少战友和兄弟换来的？”李振邦深吸了一口气，眼神变得异常坚决。

    这种话第一次说出来可能是因为冲动，可当着大长老的面再说一遍，那可就是勇敢了。

    “放屁！”大长老一下子蹦了起来，李振邦这话根本就是在戳他的肺管子了。

    这不仅仅是污蔑，还是对他能力的质疑，对他人格的质疑，更是对红枫叶家族的质疑，对红枫叶家族的挑衅！

    “李振邦！你……你要是敢再说一遍……信不信……信不信我将你逐出家族？”大长老气得浑身颤抖，伸出食指指着李振邦，咬牙切齿的大声吼了起来。

    房间内的尘土都随着大长老的这一声大吼而漫天飞舞，就连地上刚才被拍碎桌子的碎屑都腾空而起。

    “大长老，你有没有做过出卖战友兄弟的事情？”李振邦情不自禁的打了个寒颤，咬着牙从牙缝里将话给挤了出来。

    大长老刚才这一下爆发，对李振邦产生了极大的心里压力，这一瞬间，李振邦甚至有种错觉，面前大长老的身体好像不再是驼背的，大长老身上散发出来的浓郁杀气竟然比穷奇还要恐怖。

    “老子一辈子光明磊落，绝对不会去干出卖战友兄弟的事情！”大长老拐杖轻轻敲击了一下地面，拐杖下面的石板直接变成了齑粉，齑粉紧接着腾空而起，化作漫天飞屑。

    “大长老，我相信你的为人，相信你说的话一定是真的。”李振邦风轻云淡的说道。

    听到李振邦的话，大长老的脸色稍微缓和了一下。尽管李振邦的态度让他很不满意，而且李振邦的问题，也让他心中很是不快，但是李振邦终归算是对自己服了点儿软。

    “我还想问大长老一件事情，红枫叶家族是否会同意族人做出卖战友兄弟的事情？”李振邦继续发问道。

    “红枫叶家族以忠义为本，我们的人怎么可能会出卖战友兄弟？你到底想说什么？”对于李振邦的问题，大长老心中隐隐有些不安起来，但还是毫不犹豫的会打起来。

    “那我想问一下大长老，那些帮着金广城造我谣的族人算是什么？他们以忠义为本了吗？”李振邦抬手虚指门外，气愤的地吼起来。

    自己和亡灵魔法师勾结的传言在整个卡罗帝国内传的沸沸扬扬，和家族里面的几个同辈人推波助澜也有着不小的关系。

    “……”大长老想要说些什么，但是一时之间有些哑口无言。

    族内小辈做的一些手脚他是知道的，他也私底下警告过他们。他们变老实了倒是不假，但是整个大陆上关于李振邦的传言却一时半会无法偃旗息鼓的。如果不是有助于李振邦的舆论兴起，恐怕李振邦都没有翻身之地了。

    “难道我不是这个家族的一员吗？我不应该是被家族保护的吗？我爱家族，但是家族里的很多人，实在是让我爱不起来！”李振邦没有提那些人都有些，也没有提要如何处置他们。

    “振邦，我已经警告过他们，甚至还处罚过他们，他们以后再也不会这么做了。”大长老心头一痛，语气不由得软了下来。

    自己很看好李振邦不假，但是李振邦终究只是一个不入流的召唤兽法师，所以他总会下意识的偏向其他人，被李振邦这么一说，心中难免有些亏欠的感觉。

    “警告……处罚……如果我在外面不小心被人给宰了，是不是这警告处罚也就不会有了？”李振邦一脸讥讽的看着大长老。

    “……”大长老刚要出言反对，李振邦却没有给他机会，而是继续说了起来。

    “对于你们来说，幽魂只是一头魔兽，但是对于我来说，他是战友，是朋友，是心意相通的兄弟！和某些人相比，魔兽反而更真实，更值得信赖，更有人情味儿！”李振邦的声音很是平静，但是却给人一种十分孤寂的感觉。

    “你不会为了荣华富贵家族利益出卖战友兄弟，我同样也不会！我长着红枫叶家族的骨头！”李振邦的眼睛因为激动而有些发红，声嘶力竭的吼着。

    大长老有些愕然，他实在没想到，李振邦竟然会这么说，说的如此大义凛然，说的如此震慑人心！

    尤其是那句我长着红枫叶家族的骨头，让大长老心中久久不能平静。

    一个废材召唤兽法师，没有享受到家族的什么福利，却能长出红枫叶家族的骨头。

    而家族中始终享受家族福利待遇的一些年轻一辈，却为了个人利益得失，甚至仅仅是想看个笑话，就不顾一切，胡作非为。两者一对比，大长老心中百味陈杂。

    “振邦，我能理解你，但是陛下终归要给外界一个交代，否则陛下下不来台，最后只能是两败俱伤。你肯定也不想看到这样的结果吧？”大长老的语气变得柔和了很多。

    一个是因为李振邦的话让他很感动，再一个是因为李振邦的话让他很有触动，仿佛看到了年轻时身处行伍中的自己。

    身为红枫叶家族中人，尤其还是家族看重的人，他经历过无数次来自各种方面的诱惑，可他都抵制住了，坚守住了本心。

    可是随着他身份地位的提升，尽管他依然坚守着底线，但是却学会了取舍，原则会适当的降低，就连底线也随之做出一些适当的调整。

    “放心，我不会拖累家族，不会让陛下难堪的！”李振邦双拳紧握，眼神中闪烁着一丝决绝。

