    “好了好了，这里老虎的尸体，还有前方豺狼，和野猪的尸体，大家帮我们一起带回去吧，刚好能让这个冬天好过一点。”赵莽连忙打断了赵猴父亲的输出。

    “嗯，大家收拾一下吧，将这只老虎尸带回村子里，不过都给我记好了！这是赵莽赵猴打猎到的，要是让我知道谁偷偷拿了，可别怪我翻脸不认人了。”

    “放心吧里正，俺们可不会做这种下三滥的事情。”

    “尽管包在俺的身上，力气活还是能做的。”

    “乖乖，老虎的尸体，赵莽这小子还真是勇猛啊。”

    秦朝有着秦律法，百步之内见有人行凶，你不帮忙制服，并要罚款四十粮，所以就不仅养成了老秦人好战，并且每户村子，都异常的团结。

    “.........”

    “里正爷爷，前面还有好多豺狼的尸体，我们这些人好像不大够啊！”赵猴此时说道。

    “不大够，怎么可能？”他们这些人虽然大部分都已经到了耳顺之年，但是扛一匹豺狼下山还是没有关系的，现在想来赵猴是以为他们这些老骨头没有用处了。

    “嘶！这，这，这。”里正跟这赵猴来到让蛮横生长的野草遮挡住的树林，放眼一看震惊了。

    放眼望去，眼前大概四十六，七匹的豺狼，五头成年野猪，一地的小猪崽子，还有一只近乎400公斤的公虎，现在想来，应该是让这两个运气好的小子得了渔翁之利。

    看着地上老虎的尸体，和40几只先前被老虎咬死的豺狼和野猪，这些都是可以用来过冬的肉，稍微处理一下便可以延长保质期留着慢慢吃，这些狼骨，狼皮，狼筋，可都是好东西，能够卖不少钱。

    而且这一只虎尸，至少能值黄金百两，更何况是有这两只，里正当即就被震惊住了。

    “小猴你抓紧回村，喊人来帮忙。”

    在场的赵家村汉子听到里正的惊呼声，连忙循声赶了过去，全都被眼前的景象所震撼。

    “乖乖，赵莽，赵猴他们俩发财了，几十只狼豺，五头成年野猪，还有一头400斤的公虎，加一起至少得值500金吧！”

    “老天爷保佑，他们俩的运气太好了。”如果之前的一头猛虎，只是让他们有些羡慕，现在的却足以让他们嫉妒了。

    “我怎么就没有这么好的运气呢？”

    看着大家因为看见这么多野兽尸体，而震惊的表情，赵莽不为所动，捡起了之前被他丢在地上的双板斧，就是他去世父亲引以为傲的传家宝，长约80公分，大概十几斤的重量，用起来颇为顺手……

    赵家村村口，天刚微亮，早晨七时，枝繁叶茂的大柳树下，围满了不少闻讯而来的妇道人家，每个人的眼神都向着山中看去，都在为，赵莽赵猴他们二人担心着。

    当然，这个消息并没有告诉赵莽家的小媳妇，还有赵猴的老母，万一他们承受不住这样的打击，从而引发出了心病，是万万不好的。

    更何况他们一人是赵家村最强的乡勇，另一个也是十里八乡的神箭手，相信他们不仅会无事发生，而且还会带着大批猎物下来，毕竟有着神箭手辅助的乡勇，可以说是无敌的。

    农妇们又等待了半柱香的时间，渐渐的看到远处一个人从山上跑了下来，农妇们心中大惊，难不成出事了？

    “呼，呼，呼。”刚从山上跑下来的赵猴大口喘着粗气。

    “怎么了？赵猴，怎么就你自己下来了？”

    “山上猎物太多了，里正爷爷让我喊人去抬下来。”

    在场的农妇们，听到后也没有耽搁，立刻找到自家还在忙着农活的汉子，进了山。

    大约又过了一个时辰后

    四十七名赵家村的汉子，几人合力扛着两条虎尸走在前面，还有没两个人抬着一匹野猪，余下众人基本上也几乎一人扛着一匹豺狼

    “快，快看！是赵莽赵猴！赵莽赵猴他们俩回来了！”

    “那是........山里吃人的猛虎，还有两头？！”

    “还有这么多五只成年野猪。”

    “还有这么多条的豺狼。”

    “这.......这也太多了吧？”

    “........”

    这些在村口的农妇们，看着满载而归的战利品，顿时一个个瞠目结舌了起来。

    这可是40多条豺狼，每条t骨去皮，还能剩下十七八斤的狼肉，加起来也有900多斤，在这个年代，普通人家想吃上栗米都困难，如果突然多了900多斤狼肉，可以说是一夜暴富了。

    还有600多斤的野猪肉。

    更何况这两只虎尸，至少价值三百两黄。

    “你，你们从哪里得到的这么多猎物？”这也不由得她们不惊讶，平常人进山，能猎到两只野兔，或者一只麋鹿，都可以说的上是运气爆棚，老天爷保佑了。

    “赵莽，赵猴他们二人运气好，进山遇到的，想来应该是得到了渔翁之利吧！但是，这头猛虎确实，他们俩猎杀的。”

    “什么，猛虎居然死于他们俩之手。”

    赵猴虽然只是个拖油瓶，但不可否认的是赵莽这也太勇猛了吧。

    只可惜，赵莽已经有了一个未过门的小媳妇了，而且他还是赵家村出了名的护妻，甚至还亲自热水，来给清染洗小脚。

    这种待遇，其他小姑娘也只有羡慕的份了。

    “这里的豺狼，留五条给我，野猪要一条，猛虎卖的金钱给我一成就行，其他的就留给赵猴分配了。”

    “那我就跟莽哥一样，其他的大家平均分吧，毕竟我也没帮上什么忙。”赵猴挠了挠头，不好意思的说道

    “赵莽赵猴，你们可要想清楚了，这些狼皮和狼肉，和巨虎能卖不少钱呢。”

    “这说的是哪里话，我们家生活困难的时候，不都是靠大家的救济熬过去的吗。”

    赵莽看着周围的乡亲，笑着说道

    他们二人已经响应征兵的文件，想必用不了多久，兵卒们的传，验就该送来，自己和赵侯两人就应该去参军了，如果能够活着回来，那么自然也已经加官进爵，自然就看不上这点猎物了，但如果自己战死沙场，凭借着这一份送狼肉和狼皮和巨虎卖钱的恩情，想必清染也能够受到很好的照顾。

    “这.........”

    “大家都收下吧，不用客气。”

    “既然是赵莽，赵猴两个小子的一片心意，那么到时候就平分，每家送一点。”

    原本还有一些犹豫的村民们，在听到里正爷爷发话之后，一个个顿时喜笑颜开了起来。

    这狼肉野猪肉可是好东西，在冬天的时候沾上粗盐，吃上那么一块，绝对是美滋滋呀。

    狼皮之类的物品也可以用来做衣服，对于抵抗即将到来的冬天，有着很好的效果。

    而且这一只巨虎，至少值黄金三百两，到时候平均分下来一家也能拿个二两。

    收下了赵莽赵猴二人的馈赠，村子里的人自然就欠下了一份情谊，不管以后用不用得到，有着这一份保障，赵莽赵猴才够安心的离开。

