    只有这个问题，简思春不想违心说谎。

    “……喜欢哦。”

    她是真的喜欢时海，喜欢到了骨子里。

    祝灵洁在心里苦笑。

    和好闺蜜喜欢上同一个男生……

    这种影视小说里才有的情节，真的发生在她的身边了。

    祝灵洁调整好呼吸，继续问道。

    “那你……不想和他在一起吗？”

    简思春呆呆地点头。

    “嗯……想。”

    “那你还……！”

    “但！是！”

    简思春的声音里，含有一股力量。

    “他的幸福，优先于，我的幸福。”

    清明而强烈。

    “和他在一起的话，我一定会很幸福吧……但如果只有我得到幸福的话，是不可以的。”

    简思春无法把有关重生和未来的事情说出来，所以只能用这种委婉的说法来表达自己的想法。

    好在祝灵洁听完后也是心领神会。

    “我大概明白你的想法了……思思你是觉得虽然你很喜欢时海，但是时海还没有喜欢上你，所以你觉得还不能和他在一起，是么？”

    “嗯，虽然我也知道自己是个笨蛋，但我也是有作为女人的尊严的……我只想当他心里的‘第一位’。”

    这意思就是，简思春想当‘正妻’。

    表里如一的简思春，其想法是没变过的，这就是她的目标，她的梦想。

    至于时海会不会喜欢上她，简思春不仅一点都不担心，更是对此有着盲目的自信。

    毕竟自己可是重生者啊！

    简思春上辈子和时海是什么关系？

    情侣。

    而且交往长达九年，该做的不该做的，能做的不能做的，反正是全都尝试过了。

    恩恩爱爱，甜甜蜜蜜，从来没有吵过架，只在床上争过上下。

    走到哪里都能往路人嘴里塞满狗粮的模范傻瓜情侣，而且已经注定会一同步入婚姻殿堂……只是因为一些意外才没能穿上婚纱给他看而已。

    都有过这样的经历了，时海怎么可能会不喜欢自己呢？

    简思春相信，只要把自己的一切都展现给时海，那时海就一定会爱上她。

    而简思春怕的是，时海现在就喜欢上她了，那样的话，说不定九年后时海为了救她又会发生悲剧。

    然而她不知道的是，坐在她对面的那个女人，早就完成了她未能完成的梦想。

    祝灵洁上辈子和时海是什么关系？

    夫妻。

    不过与自信心爆棚的简思春不同，即便是和时海结婚，成为他的妻子了，祝灵洁也还是很自卑。

    毕竟她知道自己是个多麻烦的女人，而时海即便是知道她有那些心理疾病后，也还是细心地照顾着她，帮助她一步步地前进，治愈心灵创伤。

    所以她一直都觉得，如果是时海的话，肯定能找到更好的女人。

    比如他们公司的那个年轻貌美的女老板……那种完美的女人才配得上时海吧。

    然而也只是想想而已。

    既然时海已经是自己的老公了，她是无论如何都不会让出去的。

    哪怕时海心里最喜欢的人不是自己也好……

    祝灵洁这辈子就认准他一个男人了。

    其实之前就算简思春没来帮她，她的告白真的被时海拒绝了，就算之后会伤心很多天……

    祝灵洁也一定会重新振作起来。

    她也会一次又一次，不停地接近他。

    直到他愿意接受自己。

    这么多年的单恋经验教会了她……

    爱情是等不来的。

    “所以思思你是觉得，我和你都不是时海心里的唯一，所以才会对我产生同病相怜的感觉，然后本能地来帮了我一把是吗……”

    “嗯，差不多吧。”

    “谢谢你，但是……我也喜欢时海。”

    “我知道啊。”

    所以才说你是很适合代替我来当他女朋友的人嘛。

    简思春在心里默默地补充道。

    “但是，我没有像你一样的想法……哪怕他心里有别的喜欢的女人，我也不在乎。”

    “哎？”

    简思春都有点愣住了。

    这，真的有这种女人吗？

    可以纵容自己的男人……外面有别的女人？

    简思春无法理解。

    她还以为肯定所有女人都想独占自己的男人。

    所以听祝灵洁这么说，属实是冲击到三观了。

    这其实也是祝灵洁的家庭原因导致的。

    毕竟祝灵洁她妈妈就曾默许过她爸爸在外面也有女人。

    再加上祝灵洁上辈子确实是得到了时海太多的帮助，她始终觉得对时海有所亏欠，以至于她都想把一切都奉献给时海了，怎敢再要求他什么呢？

    只是因为时海真的很专一，所以祝灵洁才得到了做梦般的幸福生活。

    只不过这一次重生后，还有简思春这个比她更像青梅竹马的好朋友在他身边……

    她就不敢奢望那么多了。

    “或许你可能会觉得这样很卑微……但我只要能在他的身边就可以了。”

    听闻此言，简思春眨眨眼睛，更是心花怒放。

    那不是正好吗！

    她本来还对之后要和祝灵洁闹掰，和她抢男人这件事情抱有罪恶感。

    但是现在听祝灵洁这么说了，简思春忽然就觉得，‘现任女友’的位置非祝灵洁不可了。

    而且……如果在未来，祝灵洁选择默默退出，没和她撕逼的话……

    简思春觉得也不是不能让她也加入进来……

    虽然把自己的男人分给别的女人，简思春心里还是会觉得特别不舒服。

    但反正时海最爱的人是自己，妻子的位置也是自己的就好。

    而且时海能左拥右抱的话，也会更爽吧……

    毕竟男人嘛。

    都想试一次当汉堡中的那块肉。

    相信时海也不会免俗。

    “所以，我之后会努力让他正眼看我的，思思你不必再照顾我了。”

    “那以后……我们互相竞争？”

    “嗯！”

    和好闺蜜喜欢上同一个男生，但是并没有因为这件事情就导致关系恶化。

    她们依旧还是好闺蜜，不会互相陷害，也不会互相谦让。

    而是互有来回的良性竞争。

    只看时海最后真心喜欢上谁……

    最后谁赢了都会祝福对方。

    这就是祝灵洁所能想到的最好的展开了。

    “好呀！”

    简思春伸出了手。

    心想你这个闺蜜，我交定了。

    祝灵洁也回握她的手。

    心想这次真的交到好闺蜜了。

    两人一拍即合。

    关系变得更亲密了。

