    周霞先行联系了玩具十五厂的陶光耀同志。

    然而不巧得很，陶光耀到北金出差去了，要月底才能回来。

    王林只能遗憾的与他失之交臂。

    下午王林视察车间。

    这次江瑶在厂里，全程陪同王林。

    王林对自己所有的工厂，都实行5S管理。

    这一套管理方法，是从东洋、香江学习回来的。

    但王林并没有生搬硬套，而是因地制宜，转变成适合国情的管理方式。

    王林开的工厂，毕竟带有国企性质，他不能把资本主义的管理方式，一刀切的进行应用。资本主义对员工的管理是极为严格的。这一点，从卓别林演的黑白电影，就能看出一二。

    在高度自动化的流水线上，工厂的职工做的事情，是高度重复的。

    工厂只需要把职工进行工具化和机器化管理，精确到上洗手间只能规定几分钟，喝茶几分钟，超过就要扣工资奖金。

    这一套管理，在国企肯定是行不通的，也是不够人性化的。

    江瑶将王林制定的管理方法，很好的贯彻到底。

    工厂的管理，最重要的部分就是对生产车间的管理，也就是对车间所从事的各项生产经营活动进行计划、组织、指挥、协调和控制的一系列管理工作。

    车间是企业内部执行生产任务的单位，它以单纯完成厂部下达的生产计划为目的，只需要通过具体的生产活动来保证企业目标和计划的实施，一般不需要直接对外发生经济联系。因此，车间管理属于内向型管理。

    按照管理层次的划分，企业管理位于管理的最高层，车间管理位于管理的中间层，班组管理位于管理的作业层。

    对于最高管理层来说，车间管理属于执行型；对于作业管理层来说，车间管理又属于指令型。

    车间既要执行厂部下达的指令，并且为厂部提供信息，又要对工段、班组下达指令，以便协调整个车间的生产活动。

    王林每次来车间，都会和各个工厂的厂长交流管理心得。

    一方面他可以传授自己的管理经验给他们，另一方面他听取厂长的工作汇报，从而找出管理中的漏洞。

    视察完工厂，一下午的时间就悄悄溜走了。

    王林开着车，从园区出来，顺便到外面的集资房土地上转了转。

    爱秀集团已经在园区附近拿下一片土地，准备建集资房。

    最开始，王林定的方案是只建两种房型。

    但后来他又觉得，两种房型太少了，因为他得为公司的高管们着想。

    高管不能和普通员工住一样的房子，那就没有差别了。

    但建别墅群的话也不实际，一来土地来限，二来国内大环境下，企业老总们私建别墅之风还没有盛行，爱秀集团真要当这个典型，只怕换来的不是掌声，而是巴掌声！

    在人民群众住房面积最为紧张的时候，仇富心态最为严重的时代，王林不敢冒天下之大不韪，让自己的老总们享受资本主义富人们的待遇。

    等到国内舆论环境宽松以后，商品房被大众接受以后，他再买地建别墅，那时就不会被人关注和攻讦了。

    所以，这次的集资建房，王林只给高管们一个更大的房型，也就是150平方米的面积。这样的区别，所有人都可以接受，也不会引起社会舆情的关注。

    集资房的工地还没有正式破土兴工，王林开着车游了一圈也就回家了。

    他上午已经写好了纸尿裤宣传的用语，以及纸尿裤使用说明，回到家吃过饭后，他便拿着材料送给钱玉英。

    王林一进周军家门，就看到气氛不对劲。

    周家人都在，就连周汉民都过来了。

    还有一个熟人，就是之前帮过王林忙的毛志和。

    毛志和不论是从长相还是气质上来看，都算中上之资，和周霞真的是般配。

    王林先和周汉民见礼，然后把材料递给钱玉英。

    钱玉英本来怀疑王林祸害了自己的小女儿，但无奈家里人的胳膊都是朝外拐的，硬是把她欺骗过去了。

    所以，她对王林还是一样的心存好感。

    钱玉英接过材料，难得的露出一丝笑容：“王林，这个我等下再看，我们在开家庭会议。”

    王林哈哈笑道：“那我算不算家庭成员？可以列席旁听吗？”

    周汉民道：“你坐下吧，我们正好也想听听你的意见。”

    王林恭敬的答应一声，拖过一把餐椅来，在周粥身边坐下来，用脚轻轻碰了碰她。

    周粥侧过脸，朝他扮了个鬼脸，然后就一脸严肃的看着母亲。

    客厅里，周家人都坐在沙发这边，王琳抱着儿子周长弓，和周汉民、钱玉英一起坐在正中间，这也彰显出她这个家庭主母的地位来。

    周军独自坐在茶几左侧。

    周霞和周粥两姐妹，挤在茶几右侧，王林坐在周粥旁边。

    在周家人的对面，坐着毛志和。

    王林看着这个格局，不由得为毛志和捏了一把冷汗，心想还好自己的岳父母十分通情达理，也老实厚道，对他这个女婿一向礼敬有加。王林每次去李家，都是座上宾，从来不用做家务，去了就是吃饭、看电视、聊天。

    周家人虽然强势，但王琳嫁给周军之后，却夺得了财政、管理的大权，再加上一索得男，一举奠定了她在周家的地位。

    毛志和现在还不能算是周家人，还没有得到周家长辈的认可呢！坐在这个尴尬位置，也就理所当然了。

    因为家有小宝宝，所以几个男人虽然都是老烟枪，但都忍着没有吸烟。

    王林朝毛志和笑了笑：“毛志和，你好。”

    毛志和回以微微一笑：“王林，你好。”

    “咳！”钱玉英轻咳一声。

    毛志和立马恢复了正襟危坐，双手放在大腿上，不苟言笑的目视前方。

    钱玉英缓缓说道：“毛志和，你和你老婆，为什么离婚？”

    她明明已经知道原因，但她就是故意要问，这算得上是在揭毛志和的伤疤！

    果然，毛志和一脸的痛苦不堪的道：“她出国了，在外面找了个洋男人，在国外结了婚。”

    “哦，”钱玉英对周霞道，“听见没有，这是别人不要的男人！”

    这脑回路，简直清新离奇！

    王林等人都是愕然。

    毛志和尴尬的要命，脸一瞬间就变得通红。

    钱玉英道：“毛志和，你现在工资多少？”

    毛志和道：“18６块钱一个月。”

    钱玉英道：“哎唷，这么少啊？小霞，你的年薪、奖金加起来，怕有好几万吧？是他的二十倍了吧？”

    毛志和如坐针毡。

    钱玉英又问：“毛志和，你有个女儿了？女儿归你？”

    毛志和完全没有招架之力，也不敢撒谎，老实本分的回答道：“孩子交给我父母在带。”

    钱玉英对女儿周霞道：“看看，这是多大的历史遗留问题？谁嫁给他，还要帮别人白养一个孩子！”

    周霞沉着俏脸，一言不发。

    在母亲面前，她还有争辩的余地，但钱玉英把周汉民也拉了过来，在一向严厉的父亲面前，周霞没敢乱说话，生怕一不小心，就把这门亲事给搅黄了。

    钱玉英连着发出灵魂三问，每一次都比上次更击中毛志和的死穴！

    这三个问题，也是钱玉英最为介意的地方。

    毛志和既然来了，当然得为自己争取，说道：“叔叔，阿姨，我和小霞是有感情基础的，我和她早就认识了，也产生了感情……”

    钱玉英眉毛一竖，粗暴的打断了毛志和的说话，沉声道：“你不提这事还好，你一提这事，我更来气！你有脸配提感情两个字吗？你口口声声说感情，我看你就是以感情的名义在耍流氓！”

    毛志和目瞪口呆。

    钱玉英道：“你和小霞早就有感情？那你们为什么没有修成正果？你为什么娶了一个水性杨花的女人？这说明什么？说明你既没有眼光，也是个不负责任的男人！”

    字字诛心！

    毛志和高傲的头，缓缓垂下。

    钱玉英道：“你对小霞是始乱终弃，你还有脸回来找她？我要是你，有多远就滚多远！谁给你这么大的胆子，回来找我家小霞的？我们以前是不知道你祸害了我女儿，我要是早知道，两年前我就打断了你的腿！”

    毛志和身子一颤！

    周霞眼睛里汪着泪水，但又说不出话来。

    周粥拿脚轻轻碰了碰王林，并向她使眼色，示意他说几句话。

    王林笑道：“阿姨，你别生气，喝点茶润润喉咙。其实，毛志和同志有一段不堪回首的婚姻，这事他当然有错，错在他识人不明、遇人不淑、教妻不善。”

    钱玉英道：“还是王林懂事明理！就是这么个意思！”

    周粥震惊的看着王林，又碰了碰他的腿，意思是在说，你怎么向着我妈呢？

    王林不理睬周粥的疯狂暗示，说道：“不过，话说回来，人年轻的时候，谁没犯过错呢？知错能改，善莫大焉。毛志和肯回来找霞姐，足以说明他是个念旧情的人。至于孩子的事，我觉得吧，霞姐白得一个闺女，这也是个好事吧？她将来再生一个儿子，岂不是可以儿女双全？毛志和的工资是不高，但这是比较而言，比起工人阶级来，他的工资、福利和待遇，都算得上不错的了。”

    他先顺着钱玉英的心思，获得她的认同，但语气一转，轻轻的几句话，就把她的三个诘难全部击碎！

    周粥抿嘴一笑，心想不愧是王林！

    钱玉英愣了一会儿才明白过来，王林这是在帮周霞说话呢？

    毛志和、周霞，都向王林投来感激的一眼。

    周汉民忽然问道：“毛志和当初为什么没有霞姐在一起？我想，这中间必定有一个故事吧？谁能给我说说？”

    钱玉英沉声道：“我知道！就是他另攀高枝！”

    毛志和道：“阿姨，事情不是这样的。当时我和小霞在一起的时候，恩爱无比，只不过中生产生过几次误会，所以才分了手……”

    周霞忽然指着他道：“你滚！”

    毛志和愕然看向周霞。

    周霞道：“叫你滚！你没听到吗？我不想再见到你！”

    很显然，毛志和谈及往事，忽然之间触到了周霞的伤口。

    周汉民开口了，沉声说道：“毛志和同志，你先回家去吧！”

    毛志和不敢再说话，起身告辞离开。

    周霞起紧跟着起身，上楼去了。

    王林愕然，没想到会是这么一个结果。

    他对周粥道：“快上去看看你姐。”

    周粥应了一声，起身上楼去了。

    周汉民对王林道：“你最近举措挺多的啊？”

    王林把椅子拖近茶几，笑道：“正要找领导汇报呢！我打算把红光食品厂那块地推平了建座大厦。”

    周汉民道：“我听小军说了，你要建30层楼？”

    “是的。”王林道，“相关的手续正在办理，等审批下来，我就开始动工，还请领导帮我说说好话。”

    周汉民道：“投资4个亿！这是好事，没有人会反对。我倒是有一个建议，你要不干脆多建几十层？建个60层？”

    王林苦笑一声，他就知道，肯定会有人要求他建高一些，建成一座地标建筑。

    但王林不能用自己的企业，来为别人的好大喜功买单！

    以王林现在的实力，还不到建摩天大楼的地步。

    周汉民道：“如果现有的地皮不够，还可以给你多审批一些！达到十万平方米怎么样？”

    王林哈哈笑道：“感谢领导的关心和厚爱，我也想啊，可是我钱不够。”

    周汉民道：“你不是有十个亿了吗？再从银行借贷一些，也就差不多了吧？”

    王林道：“我这十个亿，是明年一年的利润。就算银行再借我十个亿，我也建不出这么大的摩天大楼。那么高的大楼，三十亿只能起步，五十亿差不多可以封顶。”

    周汉民听到这么大的数目，倒也震惊！

    王林道：“我先建一座30层的大厦，以后真有钱了，我再建一座摩天大楼吧！”

    他微一沉吟，说道：“香江永华公司，将和申纺一厂合作，投资一个新材料领域，这个项目，比起我的大厦来，对申城纺织业乃至整个申城产生的影响，将更为巨大！”

    周汉民来了兴趣：“你跟我说说这个事！”

    王林便把即将成立竹纤维工厂的事情说了一遍，同时详细的向周汉民解释了什么是竹纤维。

    周汉民道：“我听明白了，要建一个竹子基地？”

    王林道：“至少要建两个竹子基地，一个在申城近郊，一个放到姑苏。”

    两人正聊得起劲，周粥跑了进来，喊道：“我姐不见了！”

    钱玉英在看王林给她准备的材料呢，闻言问道：“什么意思？不见了？她去哪里了？”

    周粥道：“我不知道啊！妈！我姐不会想不开吧？”

    一屋人都震骇了！

