    白银和铜矿洛宇不担心，但是20000黄金却是一比巨款。

    蝎王是会每隔四五天带个100单位黄金回来，但是架不住要求的黄金多啊！

    买黄金的话，肯定是不会干的，太浪费了。

    他灵机一动，想到了一个可行的办法。

    竞技场，黑铁场。

    宇的房间（人族）：生死看淡不服就干，100黄金一把，有胆子的来。

    竞技场未必要赌白银，别的东西也可以，100黄金，等于1W白银以上，赌资还是非常大的。

    洛宇不是第一个赌黄金的，很多家伙挖到黄金甚至白金都在那赌。

    这次并不是立刻有人进入房间，洛宇等了大概十几分钟后，终于有人来了。

    出现在对面的是一个身材高大的熊族，外形有点像以前英雄联盟里的雷霆咆哮，他挥舞了一下爪子沉声道：“我还是第一次见到有人族敢赌黄金的。”

    “很好，你很有勇气，老子这正好有500黄金，敢不敢加注！”

    白天的特殊事件看来让不少人发了财，洛宇这一身装备属性，别说赌500，赌5000都不带怕的。

    当然，他不能表现的太积极，扮猪吃虎，放长线钓大鱼的道理还是要的。

    装模作样的迟疑了一下后，他咬牙道：“好，五百就五百！”

    【提示：本房间的赌注变更为500黄金】

    500黄金真的是一比大数目了，房间内立刻引来了不少观众，大家一看，强悍的熊族没什么问题，但是另一边竟然是个人族……

    “这个人族疯了吗？和熊哥赌500黄金？”

    “正常，竞技场里想钱想疯多得是。”

    “咦，这个人我听说过，似乎对付虫族有一手。”

    一时间大家窃窃私语不断，熊族男子冷声道：“很感激你送钱给我，放心，我会给你一个痛快的，嘎嘎嘎。”

    【3、2、1，开始！】

    倒计时结束，洛宇第一时间一摆手，眼前光芒闪烁，出现了一只巨大的野狼。

    “咦，驭兽师！”

    “好家伙，原来是驭兽师啊！怪不得有这么大的胆子！”

    “不过就算是驭兽师……靠一只狼也没用啊！”

    狼王阿铁露出了凶狠之色，熊族男子怪笑道：“那我就先杀了这只野狼！”

    他咆哮一声冲了上去，狼王阿铁也是嚎叫着扑上去！

    男子一拳轰向了阿铁，熊的力量不是开玩笑的，从属性上来说，就算是狼王也远远不如这熊族男子。

    眼看着一拳就要打在阿铁的脑袋上，突然一根箭矢飙射而出。

    几乎是本能的，熊族男子听到弓弦一响就侧身，堪堪避过了飞来的羽箭，但是他没想到一根羽箭之后，还接着两根！

    “噗噗！”

    两声闷响，羽箭直接刺入了熊族男子的胸口！

    “三箭连发！这个人族还是个弓箭手！”

    观众们纷纷赞叹起来，但这熊族男子极为凶悍，直接拔掉了身上箭矢，咆哮着冲向了洛宇！

    只是这时，阿铁从身后扑来，狠狠的咬在他的手臂上，熊族男子吃痛之下用力将阿铁给甩开，狼王的牙齿不是开玩笑的，就算被甩开还是带下来两道肉来。

    “啊！”

    熊族男子疼的嘶哑咧嘴，虽然竞技场不会真正受到伤害，但是痛觉反应还是一样的。

    “噗噗噗！”

    又是三箭连发，这三箭刺入了男子的后背，此人真的是非常凶悍，竟然不管不顾的冲向了洛宇。

    见到这一幕，洛宇眼中露出了一丝笑意。

    他根本没有用全力射箭，要不然如此高的属性值和养由弓的威力，一箭就能杀了他。

    要的就是险胜！

    如果是碾压的话，以后谁还跟他打？

    演起来！

    见熊族男子一拳轰来，洛宇一个翻滚躲避开去，下一刻，阿铁又扑了上来，这一下直接将熊族男子给扑倒了！

    “嗖！”

    一根箭矢飙射而出，刺入了男子的咽喉，此人张了张嘴，看着洛宇的目光带着一丝怨毒，仿佛在说：你给我等着。

    下一刻，他直接暴毙，消失在了房间中。

    【K.O！】

    【您获得胜利，耗时1分21秒】

    【您获得黄金500，观战费白银920】

    “这个人族小子竟然赢了！”

    “我去，驭兽师加弓箭手好猛啊！”

    “是啊，这是个新流派，思路有了。”

    “宇哥哥好帅，还记得我吗，我是你的小迷妹呀！”

    一时间，大家都在议论纷纷，洛宇擦了擦额头的汗水，装作松一口气的表情。

    “看他样子也挺惊险的，驭兽师也不是不能战胜的！”

    洛宇这般表情落在了众人眼中，大家又得到了新的结论。

    果然，立刻有人上钩了。

    一个雪豹族的女子进入了房间，冷声道：“别人怕你的狼，我可不怕。”

    “还是500黄金，开始吧。”

    洛宇同样冷笑道：“好啊！”

    【3.2.1开始！】

    倒计时结束，雪豹女子猛然扑了上来，速度快的连阿铁都没有反应过来，这一看敏捷至少60以上。

    但是在洛宇眼中，就不是那么的敏捷了，60点敏捷有点慢动作的意思……

    他在此女暴起的一瞬间突然一摆手，再度召唤！

    眼前光芒一闪，竟然出现了一只母鸡！

    雪豹女子正在全速冲刺，冷不丁面前飞来了一只母鸡，距离太近反应不过来了，直接一连撞在了母鸡身上。

    母鸡直接暴毙消失，但是雪豹女子也是一个踉跄跌倒在了地上，身后追来的阿铁直接扑在了此女的后背上，狠狠的咬住了她的脖子。

    洛宇也是落井下石，用弓箭刺入了此女的身侧肋骨。

    鲜血横流，雪豹女子在消失之前，惨然道：“母鸡……也有品级吗？”

    洛宇笑道：“不错，我这母鸡下蛋可猛了，在我眼里，它很美！”

    “美……”

    “鸡很美？”

    雪豹女子张了张嘴，眼中露出非常不甘心的神色，但还是消失不见。

    【K.O】

    【您获得胜利，耗时12秒】

    【您获得黄金500，观战费白银1650】

    观众全部哗然！

