    神光镜宇宙。

    夏树短暂回了一趟怪兽行星幻影岛。

    这座岛本身有着许多秘密，能够独自在异次元之间移动，不过现在渐渐也和怪兽行星融合在一起，更是成为生态系统管理中心。

    “真的不见了。”

    发现皮古蒙不在岛上后，夏树眼皮跳动。

    幻影岛居然成了一个漏洞，还被夏玛星人钻了空子，召唤实体化雷德王的同时，连皮古蒙也被拐跑。

    如果不出意外的话，夏玛星人那家伙还想把麦克斯时空的人送到异次元，也就是他这里……

    “砰——！”

    东京。

    木庭健次郎驾驶战机牵制雷德王阻止破坏进一步扩大，东马快斗和瑞希则降落地面，在战场附近寻找夏玛星人。

    “在哪里？”

    东马快斗着个人终端探测器焦急四处搜寻。

    就像土方队长说的，如果不找到夏玛星人，就算打倒了雷德王也没什么用。

    “喂，你们两个快点啊，”木庭健次郎险险躲开雷德王进攻，苦着脸催促道，“这家伙憨是憨了点，实力可一点也不弱啊，我不想再坠机了。”

    东马快斗也看到了木庭健次郎艰难处境：“我当然知道，可是找到夏玛星人也不是那么容易的事情啊……”

    “嘀嘀。”

    终端持续探测，忽然出现一阵波动。

    有次元能量反应。

    很近……在靠近！

    东马快斗惊讶看了看屏幕，急忙回过头，找后方天桥上找到手持次元枪的夏玛星人身影：“出现了！”

    “哈哈，笨蛋，”夏玛星人讥笑道，“我当然要出现，这样才能把你们全部送去异次元！你也给我去异次元呆着吧！”

    “滋！”

    次元枪光线发射，径直命中靠近天桥的东马快斗。

    “快斗！”

    跑过来的瑞希眼睁睁看着东马快斗凭空消失，迅速朝夏玛星人开枪，只是射线却直接穿过了夏玛星人身体。

    “可恶，又是幻影！实体哪去了？”

    “笨蛋，想找到我夏玛星人真是白费力气，”夏玛星人狂笑着转向瞄准瑞希，“上次是你毁掉了我的飞船，我也要尝一尝回不去自己星球的痛苦！会很寂寞的哟！”

    “滋！”

    “少得意！”

    瑞希狼狈躲开第2发次元射线后，咬牙取出麦克斯短剑按在左臂上完成变身。

    “铿——！”

    “是2号奥特曼！”

    基地司令室，土方队长诧异看着2号奥特曼在光芒中救下被雷德王击中的木庭机。

    平常都是1号奥特曼在战斗，2号奥特曼首先出现的次数少之又少。

    上次好像也是对付夏玛星人。

    不过救下木庭的2号奥特曼似乎对雷德王没兴趣，反倒是不停扫视地面寻找着什么。

    “艾莉！找一找那附近……”

    土方想到夏玛星人，匆忙回头下令，对上艾莉无辜的小眼神才反应过来，顿时头大地拍了拍额头，脸色发苦。

    “怎么偏偏是这种时候？”

    他不认识皮古蒙，但现在也算记忆深刻了。

    萌萌的艾莉虽然很可爱，但泰坦基地需要的可不是这样的艾莉啊。

    土方白头发又出现了不少，左右张望想找个人商量，却发现司令室只剩下自己和艾莉。

    “奇怪，顾问说去一趟洗手间，怎么现在还不回来？”

    “唰！”

    艾莉猛然从控制台边站起身：“我也要去洗手间。”

    “诶？”

    土方迷茫看着艾莉快步走出司令室。

    什么时候机器人需要上厕所了？

    “不对，给我回来！”

    ……

    怪兽行星。

    东马快斗扶着头在丛林间苏醒，忍着身体不适环顾一周后，踉跄走出树林。

    “这里是……”

    看到面前熟悉的皮古蒙遗迹群，东马快斗逐渐开始傻眼。

    “不会吧？这里是幻影岛？！”

    确认自己没有看错后，东马快斗慌忙继续查探周围。

    晴空如洗，比地球要清新数倍的空气。

    才呆了一会就感觉轻松不少，似乎寿命都有所延长。

    这是一个没有任何工业污染的地方。

    东马快斗一边尝试联络DASH，一边攀上幻影岛高处。

    当他看到远处独坐山巅的叶腐时，整个人都愣了好一会。

    “那是什么怪兽？”

    一头演奏音乐的怪兽，而且总觉得有些熟悉。

    不仅如此……

    东马快斗被一阵阵怪兽吼声惊醒，才发现四处都有巨兽活动踪影。

    天，这里到底是什么地方？

    莫名的熟悉感亲近感又是怎么回事

    东马快斗猛摇了摇头揉搓眼睛。

    “不行，现在最重要的是想办法回去，要是一直被困在这个异次元就糟糕了，可是……”

    望着幻影岛外全新的异次元环境，东马快斗一时间也不知道该怎么办才好。

    奥特曼记忆中并没有穿梭异次元的方法。

    “哗！”

    挂在东马快斗胸前的神光镜分身微光闪烁，同一时间夏树身形出现在幻影岛另一边。

    穿梭次元并不困难，他也没有屏蔽相关记忆，只是东马快斗还没有完全掌握原初光之巨人力量，战斗记忆当然也不是全部激活。

    夏树手指轻抬，随着一圈无形光波扩散，还在苦恼的东马快斗突然身形一震，不受控制地被神光镜分身爆发的环形光辉笼罩。

    “怎么回事？”

    东马快斗低头看了看神光镜分身，下一刻便直接在光辉中变身原初光之巨人穿透次元空间。

    等到反应过来时，周围已经重新变回了东京城市街道景象。

    次元穿梭！

    “昂！”

    “砰——！”

    麦克斯和雷德王战斗动静拉回东马快斗思绪，而这时其他人也注意到了凭空走出光芒的原初巨人。

    流线型战斗身躯只是出现就带着一阵威势，过往的一系列战斗自动浮现在众人心底，战场下方的夏玛星人更是惊叫着一屁股跌倒在地：“怎么可能？居然还能从异次元回来？！”

    天才如他竟然也当了一回傻瓜。

    计划成功是成功了。

    但别人能够随意穿梭次元，根本就不会受到异次元影响。

    这不科学！

    “主人！”

    艾莉不知道什么时候到了前线，见到原初巨人后歪着头试探着叫喊出声，一副很是苦恼的样子。

    巨人既是主人又不是。

    倒是刚才的异次元气息她很熟悉。

    就是她生活的幻影岛还有怪兽行星。

    “主人？”

    东马快斗还在奇怪艾莉见谁都喊主人，忽然便感觉巨人身体脱离控制，只剩下巨人视野。

    奥特曼？

    哗！

    原初巨人双目光芒暴涨，冰冷威压气息笼罩街道，瞬间压制住地面想要逃走的夏玛星人。

    夏树意识主导，低头看了看激动的“艾莉”之后，视线转向惊叫连连的夏玛星人。

    说实话，他应该感谢夏玛星人。

    现在发现漏洞他还有时间填补，没什么太大影响，以后就说不定了。

    不过感谢归感谢，要放过这家伙也不可能。

    “滋滋！”

    一抹电光闪烁，在夏玛星人惊恐目光中覆盖地面：“不要！我开个玩笑而已，别杀我……啊——！”

    电芒笼罩下的夏玛星人本体逃无可逃，很快就连同幻影一同消失无踪，只剩下次元枪摔落在地。

    幻影的确有点无解，但对电流攻击无效，只要夏玛星人本体在覆盖范围就注定了死亡。

    感知到夏玛星人生命气息彻底消散后，夏树接着面向附身艾莉的皮古蒙，轻轻点过头后退出主导，将接下来和雷德王的战斗交给快斗。

