
星宇1177年11月8日上午十点，颜铁龙被龙莉雅丝公主拉去东鼓竞技场观看比赛，据说今天有大剑师级高手比赛。

在贵宾区的颜铁龙看大剑师比赛还有一些时间，于是忍不住身边龙莉雅丝公主询问是否要收罗铂特恩？毕竟现在因为连续八天被雨淋，在加上没有进食，结果病倒了，单单毅力他都动容。

要不得颜铁龙药剂水平还不错，在加上罗铂特恩身体体质不错，说不定他已经到冥界报道。

听到颜铁龙询问，龙莉雅丝公主稍微思考表示，她拜托沙古姬雨丝对罗铂特恩进行调查，结果沙古姬雨丝告诉她，罗铂特恩这个人人品不行，她正在考虑要不要启用罗铂特恩。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主的话，他很想告诉龙莉雅丝公主，罗铂特恩这个人除了傲慢一点，其他都没有什么大问题，而关于人品不行言论，那都是有心人散播的。

当然颜铁龙之所以清楚罗铂特恩情况，那是因为他在给罗铂特恩治疗期间，他通过系统了解到对方几乎全部情报。

颜铁龙稍微整理思路之后，他向龙莉雅丝公主表示，罗铂特恩能静坐八天不吃不喝等她，就足以证明他的毅力，不如给对方一个机会，说不定有意外收获！

龙莉雅丝公主听到颜铁龙讲述，她有些意外看着颜铁龙，毕竟在龙莉雅丝公主眼里，颜铁龙还是十分注重雇佣兵团人品，可是现在居然推荐一名人品有问题的人给她。

强然龙莉雅丝公主内心十分疑惑，不过她表示在看颜铁龙面子，她就给罗铂特恩一个机会让他来东鼓竞技场工作。

而聊完关于罗铂特恩的事后，龙莉雅丝公主突然也想到近期颜铁龙十分闲，她忍不住询问颜铁龙怎么闲真的好吗？

颜铁龙听到龙莉雅丝公主询问，他大概已经明白对方担心花紫衣的任务，于是表示他要等的人还没有来，他也没有办法！

听到颜铁龙讲述要等的人没有来，龙莉雅丝公主十分好奇颜铁龙要等什么人，于是就询问出来？

颜铁龙刚要回答，一名氏图武道馆成员急急忙忙跑过来向颜铁龙耳边嘀咕几句。

颜铁龙听到氏图武道馆成员的汇报，他有些疑惑嘀咕：“他们怎么来了！”。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙的嘀咕，她忍不住询问颜铁龙是谁来了？

颜铁龙面对龙莉雅丝公主询问，他表示是艾德莉米和符罗图恩他们二人来了。

龙莉雅丝公主听到是艾德莉米和符罗图恩二位，她表示很长时间没有见二位后辈，于是就表示跟颜铁龙一起去见见他们。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主要跟他一起去见艾德莉米和符罗图恩，他疑惑询问对方难道不看大剑师比赛吗？

龙莉雅丝公主听到颜铁龙提醒，她表示二位参赛选手，她都有些了解，不管是谁胜谁赢对她的影响都不大。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主无所谓的语气讲述，他内心疑惑龙莉雅丝公主既然不关心挑战选手，那为什么拉他一起看比赛呢？

当然此时的颜铁龙还是有些木，他还没有意识到某位公主对他很有好感，已经对他发展攻势了。

颜铁龙和龙莉雅丝公主返回氏图武道馆；而武道馆里狮特艾莉雅整热情接待艾德莉米和符罗图恩。

经过一番叙旧之后，颜铁龙忍不住询问艾德莉米和符罗图恩，是不是雷欧派恩那边又出事了？

面对团长询问，符罗图恩首先回答并不是，他告诉颜铁龙12月1号，雷欧派斯殿下将正式加冕和庆典，所以他们是被雷欧派斯派请团长他们一起参加加冕典礼。

颜铁龙听到符罗图恩是来请他参加雷欧派恩的加冕典礼，他明确表示会参加，接着让氏图武道馆的仆人安排二人休息。

正当颜铁龙吩咐厨房加餐之时，又一名氏图武道馆成员急急忙忙跑来汇报雷古茜月姬小姐带领百名矮人正在武道馆门口。

颜铁龙听到雷古茜月姬他们到来，他露出兴奋表情表示他的打造武器装备团队终于来了，然后急忙去接待雷古茜月姬他们这些矮人。

雷古茜月姬见到颜铁龙，她向颜铁龙接受，她身后进百名矮人都是他们雷古家族打造方面的精锐，并保证接下来的时间他们保证能完成颜铁龙布置的任何任务，不过她也提醒颜铁龙，他们族人第一次来到人类世界，希望能让他们看看战德斯王国和保证他们安全，毕竟打造型矮人在人类世界可是抢手货。

颜铁龙听到雷古茜月姬提醒，他十分自信表示只要矮人听从他的安排，矮人旅游和安全交给他，并保证绝对不会出任何问题。

接着颜铁龙想到什么，于是他让氏图武道馆成员在买一些食材和酒水，他要好好宴请矮人和艾德莉米他们。

而此时颜铁龙并不清楚，由雷古茜月姬带领百名矮人进入战德斯王国，他们已经在战德斯王国各个势力关注，甚至有些势力已经派出人向氏图武道馆各方面成员打探，是谁请百名矮人，请那么多矮人想要干什么等等。

跟让颜铁龙没有想到，因为他请百名矮人为他打造专属准备，这导致花月馆的情报人员都累趴下了，毕竟现在颜铁龙也算是花月馆情报组织的老板之一。

而有人关注老板，花月馆的情报人员必须打探出那些关注老板之人是恶意还是善，毕竟颜铁龙在花月馆的情报系统投资上千万金币。

而此时真正掌握花月馆情报系统的氏图琪莉尔夫人也十分好奇颜铁龙从那里弄来那么多矮人，毕竟她可是清楚矮人族少量异类，大部分几乎都不会离开族群，而来到人类世界更加少之又少。

原本氏图琪莉尔夫人打算亲自前往氏图武道馆询问颜铁龙是怎么一回事，不过考虑到现在各方势力都盯着氏图武道馆，她就判断出，近期这一段时间里，她不但不能去见颜铁龙，甚至让颜铁龙来见她都不行，毕竟颜铁龙关注度太高了。

而此时百层试炼竞技场顶端，白家族几名成员向剑圣表达对于氏图武道馆招募百名矮人担忧，他们希望剑圣下达对氏图武道馆限制，毕竟他们感觉氏图武道馆势力强大让他们巨大威胁。

剑圣对于家族子弟担忧氏图武道馆对家族产生威胁，他原本闭目的眼睛一下子睁开看着不争气的家族子弟，他内心十分失望却面无表情让眼前年轻族人参加剑奴试炼，至于稍微年长的家族成员回去好好面壁思过。

等处理完家族不争气子弟之后，剑圣找来白乐爱奇了解一下氏图武道馆那边情况，同时也想要了解一下绿皮大陆新城的情况。

其实白乐爱奇早已经在门外等待多时，当他见到十几名族人垂头丧气离开，他没有一丝幸灾乐祸，反而上去安慰族兄，甚至表达对剑圣不公对待而不满。

只是白乐爱奇刚对剑圣抱怨不满之时，剑圣身边的剑奴出现白乐爱奇身后，然后故意大声咳嗽表达剑圣要见他。

白乐爱奇突然听到爷爷身边的剑奴要见，他真的吓了一大跳，并十分心虚表达马上去。

然而白乐爱奇没有注意到，强然大部分他的族兄们对白乐爱奇露出囧态暗中嘲笑，但是有一名子弟却对白乐乐奇产生杀气，只是那股杀气消失很快，所以在场的高手并没有察觉出是谁散发，不过却让剑圣提高警觉，毕竟他可不想在见证一次同室操戈这种情况。

白乐爱奇见到剑圣，他十分规矩行礼，并询问找孙儿有什么事？

剑圣也十分直接询问白乐爱奇对于氏图武道馆招揽百名矮人怎么看？

白乐爱奇稍微思索一下表示，对于氏图武道馆一下子拥有百名矮人要取决于家族态度，并表示家族态度会出现三种结果。

第一，就是警告氏图武道馆，并进行限制，这样一来必然会交恶氏图武道馆；第二，就是保持现状；而他更加倾向第三，跟氏图武道馆进行合作，这样一来双方更加信任，而且还能提升家族实力。

剑圣听到白乐爱奇选择，他陷入沉思，等他在一次看向白乐爱奇就问，是否担心未来氏图武道馆强大吞噬白家？

白乐爱奇听到剑圣爷爷的话，他没有任何犹豫表示只要家族强大就根本不需要担心其他家族能吞噬家族。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66401094"  chaptername="第一千一百零一章：百名铁匠矮人到来">加入书签</a>
</div>
