    蓝凤凰正要控制着追魂车再次向前，却见任盈盈死死的捂着嘴巴，手指着自莲教船只的方向，泪流满面。

    众人顺着她手指的方向看去，只见，一个恰巧倚在船舵上才没有摔倒的尸体，全身皮肤从腹部开始越隆越大。

    透过被撑得几乎透明的皮肤, 能

    够清晰的看见弯弯曲曲的箭蛊在他身体里纠缠游动。

    不时地有一两只箭蛊被同伴从尸体五官七窍中挤出来，像泥鳅一样滑落在地上。

    又迅速在尸体上钻来一个窟窿，再次拼命挤进尸体，分食残余的血肉。

    仅仅几个呼吸之间，一个彪形大汉全身的血肉骨骼就被箭蛊分食一空。

    只剩下一张还能勉强看得出四肢和头颅的人皮被撑开了一道口子。

    数不清的箭蛊从皮革里蜂拥而出，扭动着身躯爬回水中。

    留下了那张像破抹布一样千疮百孔的人皮挂在船舵上左右摆动。

    陈潇只看得头皮发麻, 拼命的比划着手势让蓝凤凰快走。

    令狐冲等人也拼命的暗示, 生怕成了人皮风筝！

    其实不用他说, 蓝凤凰也打算尽快离开这个地方。

    可是，偏偏事与愿违，没等追魂车挪动，大批白莲教众就冲了进来。

    不明情况的大批精锐，刚一落脚就引动了箭蛊的攻击，溶洞中一时间惨叫四起，箭雨狂倾。

    仅仅数息白莲教众和青城派的人马就损失过百，被掏空了血肉的人皮在水中起起伏伏，骇人至极。

    终于，破浪神舟也穿过了山壁冲了进来，左护法也被眼前的景象吓得脸色一变。

    好在他见过识广，危局中凛然传音道:“谁都不许出声，有喧哗者，立即击杀！”

    混乱的场面在左护法的严令之下，迅速安静了下来。

    左护法抬掌劈死了身边被箭蛊缠住的教众，抬着血淋淋的手掌，转身看向追魂车。

    狂暴罡气流水般聚向他的左掌，缓缓汇聚成雷火交相的圆球。

    左护法显然在刻意压制聚气速度，不让狂暴的罡气发出半点声息, 以免受到箭蛊围攻。

    叶千羽隔着车窗与左护法毅然对视间，右手飞快的在车厢上写道:“蓝凤凰，轰天雷还有没有？”

    蓝凤凰点点头，又拉开一个暗格，里面还有仅剩的一颗轰天雷。

    叶千羽左手悄悄握住了仅剩的一颗轰天雷，右手开始在车身上飞快的写了起来。

    溶洞中的气氛在无声的对峙显得

    异常凝重，两人瞳孔中的凶芒杀气爆闪如火，好似两只蓄势待发的荒古凶兽。

    每一寸肌肉，每一块骨骼当中都积蓄着惊人的爆发力，不动则已，一动必然石破天惊。

    忽然，两人眼中杀机爆射，几乎同时出手，罡气和轰天雷不分先后的从溶洞两边飞旋推进。

    罡气和火雷，虽在高速旋转，移

    动的速度却慢的惊人。

    甚至像相亲的情人，含羞带涩的款款而行，但每一步都蕴含着无限杀机。

    两人出手之后就再无动作, 全身戒备的注视前方，像是在等待分晓。

    终于，罡气与火雷撞在一起，轰天爆炸之中地动山摇，雷火狂舞，整个溶洞都在火光雷影中震颤不已。

    无法扩散的回音在有限的空间里无数次叠加，最终成了一声足以开天裂地的巨响。

    强如宗师高手乍听巨响，也像是

    被举锤集中，震得脑海中一片空白失去了思考的能力。

    眼前更是白茫茫的一片分不清东南西北。

    叶千羽借着巨响的掩护，大声喊道:“大家快运功抵挡！”

    而在另一边。

    只见不少低阶武者被震得双耳冒血，不顾一切捂着耳朵放声哀嚎。

    他们身边的同伴几乎毫不犹豫的执行了左护法的命令，抽出兵刃将其宰杀。

    已经运转功力封闭了听觉的叶千羽等人，第一个反应就是去观察箭蛊的动静。

    他们目光所及之处大批箭蛊像海藻一样无声无息的漂浮在水中，显然是被刚才那声突忽其来的爆炸给当场震死。

    但是，更多的蛊虫却寻着爆炸的余音朝着车船中间的空地飞射而去。

    “看我得！”蓝凤凰猛拉一处机关。

    车顶处立刻弹出一架机簧重弩，向左护法方向急射出一箭。

    “白磷箭？”叶千羽侧目！

    “不错！够他们喝一壶的了！”

    嘭！！

    蓝凤凰手拉机关，白磷箭猛的射了出去。

    长箭离弦之后，在空中高速旋转，箭头在与空气的摩擦当中骤然发热。

    封在箭头上的白磷遇热自燃，白磷燃尽三寸长的箭头上破开了七个圆孔。

    原本普普通通的长箭，顿时变成一只哨箭，带着尖锐刺耳的叫声，向对方激射而至。

    这一箭看似毫无目标，实际是为

    了将箭蛊引向白莲教。

    果然，长箭在前疾飞，箭蛊跟着尾随而至。

    左护法见倾天箭雨蜂拥而来，也顾不上原定的计划，上前一步双掌齐发，排山倒海的罡气犹如铜墙铁壁般平推十余丈。

    不但把发出的白磷箭卷飞了出去，也将无数箭蛊挡在几丈开外。

    本该作为后招的一掌被白磷箭消耗在这里，直气得左右护法咬牙切齿，不约而同的看向叶千羽。

    他们看到的却是叶千羽诡异而冷酷的笑脸。

    “他还有后招？”

    左护法和玄青凛然对视之间同时举掌防备，准备应付随时可能从对面冲过来的箭蛊。

    不曾想，真正的危险却来自他们的身后。

    几百条箭蛊密密麻麻的，从刚刚死去的教众尸体上爬了出来，悄然凝聚而至。

    诡异的爬到全神贯注的大部队身后，发疯似的扑了上去。

    顿时之间，人仰马翻，疯狂惨叫，不绝于耳。

    本来在河里已经失去了目标的箭蛊，咋听响声立即化成漫天箭雨，从四面八方，遮天蔽日的向破浪神舟的方向激射而来。

    “不好！”

    左护法和玄青同时转身，周身上下罡风大作，十指破空连点远隔数丈既将扑上来的箭蛊接连击毙。

    四只手掌舞动如风，拼命阻挡箭蛊前行。

    吓得亡魂皆冒的白莲教众，青城派的人马见两位高手大展神威，渐渐安静下来。

    全场唯一的声响就只剩下两个人飞舞如风的掌力，所有的箭蛊都被吸引到了他们的方向，两人顿时陷入了苦战。

    叶千羽向手握机关的蓝凤凰挑了挑拇指，给了她一个“干得好！”的眼神。

