    “还差最后一个阵法一直没有升级，一旦阵法升级，整个龙宫才能够提升至两级！”

    王仙脸上露出兴奋地神色，龙宫提升至二级，除了各种功能翻倍之外，龙宫将拥有一种能力。

    移动，二级的龙宫能够在海底下进行移动。

    也就是说，他可以将龙宫的位置进行迁移。

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，一个个阵法罗盘丢到龙宫的上方。

    “发现七个二级阵法，是否融合！”

    “融合！”

    “融合完成，龙宫二级阵法已融合十个，龙阵升级为二级！”

    “龙宫所有建筑提升至二级，龙宫符合升级条件，提升至二级！”

    一个个系统的声音传来，一瞬间，下方的龙宫开始发生一种恐怖的变化。

    原本占地方圆十公里的龙宫直接变大，其内部所有的建筑全部如神迹一般的变大。

    龙王殿，化龙池、定海神针、龙门、龙场、龙穴等等所有的建筑全部以肉眼可见的速度扩展着。

    就连龙宫内的山峰，也随之发生巨大的变化。

    位于龙宫内的所有龙宫成员满脸震惊的来到龙宫的上空，感受着龙宫的巨大变化。

    龙宫内的灵气，直接以疯狂的速度提升着。

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，整个龙宫被各种各样颜色的阵法笼罩，整片区域变得虚幻无比。

    这是阵法，一级的龙宫只有两个阵法，聚灵阵与水域阵。

    水域阵可以抵挡十二级以下生物的进攻。

    各种建筑变化，阵法也随之发生天翻地覆的改变。

    整个龙宫犹如圣境一般美轮美奂。

    龙宫周围的水族感应着龙宫的变化，一个个犹如朝拜一般的聚集在周围。

    龙宫扩大的速度很快，内部的所有东西增大着。

    “现在已经扩大一倍了，竟然还没有停止下来！”

    王仙看着龙宫的扩展，脸上露出喜色。

    如今二十公里的范围，在他看来已经非常庞大了，然而现在还没有结束。

    王仙站在龙宫的上空缓缓的等待着。

    两个小时后，龙宫的扩展终于停了下来。

    “叮，龙宫提升至二级，所有建筑效果提升一倍，开启新的功能！”

    系统的声音传来，代表着龙宫的彻底完成。

    龙宫：2级

    龙主：王仙（9级五行神龙）

    建筑：

    龙王殿：2级（提升龙王百分之一千二的修炼速度、恢复速度）

    化龙池：2级（吸收龙血可诞生龙种，龙血：143232）

    龙门：2级（鱼跃龙门，方可为龙，对超凡级别以下生物有效！）

    定海神针：2级（龙宫支柱，定一百公里龙宫风平浪静，增幅龙宫成员百分之二百的战斗力！）

    龙穴：2级（拥有两千龙穴，龙**生物修炼速度增强百分之八百！）

    龙场：2级（龙场内演武，增强百分之四百的悟性！）

    龙阵：2级（龙宫大阵：隐匿、防御、灵气聚集、移动！）

    灵物：

    祖树：？？级（可返魂超凡级别以下生物！）（开启生物灵智！）（增强火属性修炼者百分之二百的速度！）

    附：化龙池培育龙种。

    目前龙种：黄金剑鱼、雷虾、魔猴、诡妖、九头蛇、龙龟、夜叉、蚌女、黄金龙虾....

    “嘶，这提升的效果！”

    王仙看着龙宫等级提升之后，整个龙宫的变化，脸上露出震惊的神色。

    如今龙宫的范围提升至五十公里，直接增加了五倍。

    各种建筑的效果提升一倍。

    也就是说，普通的龙宫成员，它们在龙**修炼，是外界的八倍，这是一个非常恐怖的提升。

    他在龙王殿的修炼速度是外界的十二倍。

    另外龙阵的提升与一级的时候完全不同，变成了龙宫大阵。

    这大阵的防御，能够抵挡超凡以下生物的攻击。

    也就是说，哪怕是上位仙，也进入不了龙宫内。

    祖树的效果依旧变态，其中龙池的开启的特殊功效，令王仙眼中露出炽热的神色。

    培育龙种！

    也就是说，在一个生物进入龙池内，可以通过这个能力，转变成另一个种族。

    如一个乌龟，在培育龙种的功能下，可以选择进化成魔猴、进化成诡妖。

    这是一个变态的能力，也是龙宫强大的基础。

    目前龙宫内各大部门数量都不是很多，想要再找一模一样的种族，非常困难。

    有了这培育龙种的方法，可以将一个鱼类，培育成魔猴，形成固定的种族。

    “这样的话，日后龙宫会越来越强大！”

    王仙眼中闪过炽热的光芒。

    至于龙宫要提升至三级，王仙简单看了一下，完全不是这个时候的他能够提升的。

    所需要的物品全部都是超凡之物。

    王仙进入龙宫内，一百米高的定海神针巍峨无比，犹如龙宫的支柱。

    整个龙王殿扩大了五倍，一进入里面，能够感受到明显的灵气，完全不弱于当初九鼎内的灵气。

    龙椅变成了五十多米长，一个神龙从头盘踞到尾，看起来霸气无比。

    祖树与龙宫已经完全融为一体，这次龙宫的提升，祖树也得到了巨大的提升。

    上面返魂木、服常树与不尽木的功效都非常的变态。

    因为一株不尽木，整个龙宫内火属性修炼速度再次提升两倍，非常变态。

    可惜的是，龙宫内只有关舒情是火属性修炼者。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，蓝青月关舒情一众女生突然回来，进入龙宫内。

    “小仙，龙宫怎么变化如此之大？”

    蓝青月满脸震惊的扫视着周围，一副不可思议的神色。

    她们并不知道王仙得到了系统。

    离开短短几天，整个龙宫竟然变成了一个巨大的城市，更加的巍峨壮丽。

    “灵气提升了一倍，防御与隐匿效果也达到了超凡之下的巅峰！”

    关舒情眼中闪烁着火焰，明显是此时被凤鸾占据身体。

    此刻她的眼中也是充满了震惊。

    到底是什么样的力量，才能够令龙宫发生如此恐怖的变化。

    她身形一动，打量着周围的一切，目光看向不尽木，又看向定海神针，以及后面的龙池。

    王仙没有回答她们话，看着她们吃惊的样子，在一旁笑着。

    很快，龙宫便要统治整个海洋了！

