    “就是那小子！”

    韩宗博豁然起身，怒声指着林寒方向，“他就是杀害我爸和我大哥的凶手！”

    “一派胡言！”冷若水缓缓站起，“不是调查清楚了？韩丞的死是中毒，是脑袋被人扎了绣花针，已经排除林寒的嫌疑。”

    众人扭头看向她，她继续说道：“杀手单天枫是你哥吧？他潜入医馆，企图暗杀林寒，最终被林寒正当防卫给反杀，这些都有记录在案。”

    “谁给你的胆子光明正大来报复他？”

    “我爸被他捅伤是事实吧？夜闯我家是事实吧？如果我爸不是受伤，怎么可能会死？再者，虽然没有证据，但是不排除他是杀人凶手！”

    来宋州之前，韩宗博早已想好说辞，“据我所知，你跟他关系不一般，今天有神州武部监察使在此，你就别在袒护他了。”

    冷若水一声冷哼：“不管谁在，我说的每句话都是从事实出发，有据可查，不像你空口无凭。”

    韩思薇冷声接道：“林寒捅伤我爸，我在现场，伤势极重，就算没人下毒手，他也活不成，总之是林寒害死的；我大哥去医馆找他理论，被他残忍杀害，所谓林寒正当防卫，完全是颠倒黑白，我哥是冤枉的。”

    “还有我韩家那么多伤者，都是林寒和方战霸一手造成，今天我要跟他们签下生死约，决一死战！”

    她冲公正台微微鞠躬，“请宋监察使和白署长你们给主持公道。”

    “你们的恩怨就在擂台上解决吧，但是丑话说在前头，只有你们两方对决，谁敢插手，我宋香莲不答应。”

    “多谢宋监察使。”

    韩思薇向宋香莲致谢，看了眼林寒，随后落座。

    “冷警官，你也坐下吧。”白宝升发话，冷若水才愤愤不平地坐下。

    公正台上的狄武，自始至终都没看林寒一眼，他神色平静，低头玩着手机。

    “林寒，你可接受韩家的指控？如果接受，那就任他们处置！决斗就此取消；如果不接受，你们双方各派出五人进行对决，最终只有一个人站在台上。”

    “在开始前，要签下生死约。”

    待宋香莲说完，林寒当即拒绝，他何罪之有，这个监察使明显向着韩家。

    “是点到为止，还是……”林寒想问清楚，被韩宗博突然打断，“除非当场求饶，否则，就地斩杀！”

    “谁想帮林寒上场，可要想清楚，一个不小心，这里就是丧身之地。”

    宋香莲继续道：“说得非常对，战场残酷，不是你死，就是我亡。”

    林寒再次问道：“如果最终胜利属于我呢？我可不可以杀了他们兄妹二人？”

    “我可以保证他们以后永远不会再向你寻仇。”宋香莲应道。

    “靠，你做梦呢？今日就是你的丧日！”韩宗博眼神鄙夷，底气十足。

    “还有一点，我忘记说了，韩方韩思薇参加；林寒，你和方战霸必须登台。”

    此次决斗的目的就是除掉林寒和方战霸，至于韩思薇只是凑个人数，最后一个出场，到时候，二人都已被收拾了，根本用不着她。

    签生死约时，韩思薇带头，另外四人，林寒没见过，他们毫不犹豫就签了，似乎一点都不担心死在擂台上。

    而这边，能出战的只有林寒，方战霸和穆金彪，林寒没让月影参与，因为他们三人足以碾压对方。

    方浩轩想上去签生死约，被方战霸瞪回原位。

    “哈哈，能打的就你们三个啊？啧啧，看来都是贪生怕死之辈，这样也好，早点结束，不耽误吃午饭。”

    韩宗博冷嘲热讽，“方少，你身为古武世家大少怎么不敢报名啊？是不是怕死啊？”

    方浩轩老脸通红，“我爸一人都能杀光你们，用不着我，不过，你若想死的话，咱两个单独登台，我让你两个胳膊，敢不敢？”

    韩宗博被呛得脸红脖子粗，冷笑：“你是武者，跟我动手不合适，有本事跟我的人打去。”

    “安静！你两个别吵了。”

    直到宋香莲发话，二人才停止争吵。

    她看着林寒问道：“确定你们三人战他们五个？”

    方战霸傲然应道：“足矣。”

    林寒嘴角轻扯，但愿用不着自己出场，签完名，就回到自己的区域了。

    “第一场开始。”

    随着宋香莲话音落下，韩宗博那边走出一个中年男人，一身宽松的灰衣，细长脸，宽脑门，脸色煞白，跟吊死鬼似的有些吓人。

    他步履稳健，走向擂台。

    想着对方第一个派出的应该最厉害角色，林寒想亲自上去，被方战霸给拉住，他把第一场交给了穆金彪。

    “韩方阎农对战林方穆金彪，现在开始！”

    随着宋香莲宣布比赛，一道道目光望向擂台。

    “小子，把胳膊伸出来让我掰断，我饶你一命！否则，明年的今天就是你的忌日。”阎农阴森森开口，藐视的看着穆金彪。

    穆金彪是方战霸的左膀右臂，四星武者，属于暗境初期，身手了得，自是也不把阎农放在眼里。

    “吹牛逼没用，把我打趴下怎么着都行！”

    阎农一声轻哼，倏然轰出一拳，穆金彪直接迎上，拼拳头他没怕过谁。

    砰。

    咔嚓。

    穆金彪神色大变，并退后几步，对方的劲力太强悍，仅此一下，他的手腕断了，再看阎农非但没事，而且再次发动攻势。

    坏事，此人的修为比自己高，穆金彪脚下侧移，想着躲开，不料，慢了半拍，肩膀被击中，骨头噼里啪啦的声音在耳边响起，他无法控制身体朝台下飞去。

    然而，就在他即将跌下擂台时，胳膊被阎农抓住，身子一轻，被狠狠摔在擂台上。

    穆金彪刚要翻滚出去，大腿传来锥心的疼痛，伴着咔嚓声，双腿被踩断。

    紧接着，一只大脚踩住他的脖子。

    眨眼之间，穆金彪不但被废，小命也被阎农攥住，随时都能踩死他。

    场下寂静无声，落针可闻。

    方战霸眼角跳了几下，能够轻而易举碾压穆金彪的人，至少是五星武者，轻敌了，自己应该打第一场。

    “把人放了！”

    方浩轩反应过来，一声厉喝，他有点担心自己父亲了，看来韩宗博请来的高手不少。

    韩宗博却拍手叫好，“把他的眼珠抠出来，我回去泡酒喝！这就是跟林寒和方战霸出头的下场。”

    噗噗。

    没人想到，阎农二指探出，已经抠出穆金彪的双眼。

    【作者有话说】

    第三更

