    恐怖的红莲业火击溃了朝着他们冲过来的猴群，阎十九和秦长安迈步狂冲之下，终于来到了树底下。

    暴躁的猴群停在了距离古树二十米左右的位置，张着血盆大口冲着他们怒吼，可是却没有再向前踏出一步。

    仿佛二十米就是一个范围距离，所有的白猴都停在了二十米之外。

    “它们进不来？”

    秦长安站在树下大口大口的喘着粗气，一股股虚弱感正从身体各处不断的传来，体内的血海当中灵力稀薄。

    “这个地方太诡异了，取到凤凰神羽之后我们马上离开。”

    阎十九申请凝重地看着二十米外咆哮的白猴，又抬头看向了巨大的树冠。

    “有个问题我很疑惑，看你的样子应该是第一次来到树下，你是怎么知道那个树洞当中存放的是凤凰神羽？”

    秦长安疑惑地看着阎十九，从她的表情当中来看，她之前应该是没到过这里。

    可是她既然没到过树上，又是怎么知道那个树洞当中就是凤凰神羽的？

    “偶然所得的一张古卷上记载着这个位置。”

    阎十九缓缓收回了视线，看着盘坐在上运转功法的秦长安从怀中再度摸出了两瓶丹药扔过去。

    这家伙的实力比自己想象当中更强，她的两个侍卫都没有能够冲进来。

    现在唯一能够依靠的也就只有秦长安了。

    秦长安也不客气，接过丹药之后就往自己的嘴里塞了两把，利用着丹药当中蕴含的灵力恢复着身体的伤势和灵力。

    “你养伤，我去取了凤凰神羽之后我们就离开。”

    阎十九紧握着金色长弓，一脚跺在地面上，朝着树冠之上激射而去，稳稳落在了距离最近的树杈之上。

    借助着树杈作为跳板不断朝着更高的地方跃动。

    秦长安看着阎十九的背影双眸微微晃动，转动视线，将目光放在了那根巨大藤蔓的葫芦上。

    八个火红色的葫芦散发着淡淡的灵光，看起来就不简单。

    来都来了，总不可能白跑一趟吧？

    秦长安炼化了吞进身体里的丹药之后，稳定住了身体的伤势，灵力也已经恢复了大半，缓缓起身。

    跃上树杈，几个跳跃之后来到了一颗葫芦的旁边。

    葫芦大约三米，上面的藤蔓比他的腰还粗，散发着淡淡的灵力，看得秦长安眼皮直跳，他可从来都没见过这么大的葫芦。

    不过接下来一个问题摆在了他的面前，那就是他拿这个葫芦没有任何办法，这玩意比他还要高出一大截。

    要不……吃了？

    秦长安歪着头看着面前的葫芦，眼神轻轻闪烁，这东西肯定不简单。

    就这么放弃了他又有些不甘心，既然带不走，咬两口好像也是不错的选择。

    说干就干，抱着葫芦，张着口就要咬下去。

    可是……

    轰隆！！

    一道恐怖的巨响在他的头顶炸响，阎十九的身体从上面砸了下来，嘭的一声砸在了他站立的这根树杈之上。

    哇的一声吐出了一口鲜血，浑身气息紊乱，深红色的衣衫已经破碎大半。

    正准备要说话，可是却看到了旁边的秦长安，顿时瞪大了双眼。

    此时的秦长安正双手抱着葫芦，张着嘴巴，无比诧异的看着她。

    “你在干什么？啃葫芦？”

    阎十九眉头一挑，满脸疑惑地问道。

    “我说这是个误会你信吗？”

    秦长安欲哭无泪，完了，这下形象可算是全被这个葫芦给毁了。

    “别玩了，快帮忙。”

    “这棵树上还有其它的妖兽存在。”

    阎十九扭头朝着上方看去，眼神凝重，面色铁青。

    直到这个时候，秦长安才发现情况好像有些不对劲，这家伙的左臂耸拉在身体的一侧，从破碎的衣服当中依稀可以看到翠绿色的手臂。

    中毒了？

    秦长安的双眸轻轻一颤，神色瞬间凝重了起来。

    嘶嘶……

    低沉的嘶鸣声传来，秦长安蓦然抬头，一头数十米大小的青色巨蛇映入眼帘，猩红色的蛇信微吐，周围的空气当中传出一阵腥味。

    咕隆！

    秦长安深深咽了咽口水，这头庞大的身躯缠绕在古树之上，宛若灯笼般硕大的眼珠转动，阴冷而恐怖。

    “这头畜生盘绕在树洞里，我太大意了。”

    阎十九深深提了一口气，眼神里有着一抹懊悔，她太激动了，导致警惕性降低才被这个畜生偷袭。

    紧接着脸色微微一红，一口黑血吐了出来，身上的气息再度弱上了几分。

    “压制住体内的蛇毒，剩下的事情交给我。”

    秦长安看着阎十九虚弱的样子微微向前走了两步，挡在了她的面前，抽出了背后的血刀，冷视着巨蛇。

    “你小心，这个畜生能喷毒。”

    阎十九没有勉强，看着站在自己身前的秦长安，眼底闪过一丝异样，不过很快这抹异样就被她掩盖住了。

    迅速退开到了安全距离，给秦长安留出了足够的空间，她知道自己这个时候逞强只会拖后退，还不如干脆让开。

    嘶嘶嘶……

    青蛇扭动着身躯，浑身阴冷气息锁定着秦长安，就在阎十九向后退的一瞬间，张开血盆大口呼啸而出，两根尖锐的獠牙足有一米之长，在空气当中散发着骇人寒光。

    “御山斩！”

    秦长安脸色骤变，来不及想太多，提刀便斩，山意凝聚之下刀气狂暴肆虐，剧烈翻涌，笼罩青色巨蛇。

    轰隆隆！！

    青蛇毫无畏惧地迎着刀罡冲过来，浑身鼓动起青色灵光，弥漫起一层水雾，水雾之中一枚枚蓝色的水珠浮现。

    水珠升空，撞击向了这些刀势，每一滴水珠都撞在了刀势之上，发出金属板的碰撞声，嚼碎了刀罡。

    秦长安双眸当中闪过一丝震撼，浑身肌肉紧绷，滚滚血海之力弥漫而起，身躯翻滚，向上激射，躲避开了青蛇的巨大蛇口。

    可是……

    噗噗噗！

    水珠横空而落，刹那间来到了阎十九位置，中毒的情况下根本拉不动不了手中的金色长弓，十几道水珠击穿她的身体，带动起阵阵血雾。

    剧烈的疼痛让她失声惨叫，浑身灵力溃散，就要摔向树下。

    “该死！”

    秦长安双眸巨颤，来不及想太多，倒头俯冲，在阎十九倒下的时候刚好一把抱住。

    秦长安不敢有丝毫大意，抱着阎十九不断地跳跃，周身笼罩在血色灵力当中。

    恐怖的水珠铺天盖地激射而至，将宽厚的树杈打得千疮百孔，木屑四飞。

    他们并没有朝着树下躲避，而是不断地向上攀登，阎十九已经陷入昏迷，只能是被秦长安抱着逃跑。

    吼！！

    青色巨蛇扭曲的身躯倒卷而回，浑身鳞片散发着冰冷的寒光，看似粗壮的身躯速度却奇快无比，卷动着恐怖的水幕悍然杀到。

    危急关头，秦长安双臂发力，将阎十九的身体抛了起来，身躯翻滚，左脚上蕴含着恐怖灵力，然后狠狠踹在了她的腹部。

    嘭的一声巨响，昏迷的阎十九发出一声闷哼，随即划过一道弧线砸进了树洞当中。

    秦长安则是借助着这股反冲之力避开了青色巨蛇迎面而来的凶猛攻势，身体翻转了几次之后落在了一根树杈上。

    “给我滚开！”

    秦长安面目狰狞，浑身上下血潮翻涌，杀气实质般凝聚，震碎了迎面而来的水珠，眼神冷冽。

    凭借着强硬的实力杀出青蛇的攻击范围。

    不过就在他快要冲出去的那一刻，一颗硕大的青色蛇头骤然出现，蛇头之上绽放着夺目强光。

    蛇头的出现的时机正好是秦长安冲出来的时候，强光之中涌动着强盛而沉重的力量，结结实实的撞在了他的身上。

    嘭！！

    沉闷的撞击声响起，秦长安噗的一声吐出一口鲜血，气息瞬间萎靡，被狠狠掀飞了出去，青蛇一击得逞，甩动身躯俯冲而下，血盆大口张开，想要趁此机会一口吞下秦长安。

