 声音席卷过来的同时，还伴随着一道能量罡气涌来，直逼沈玄。

    此时，黑影人到了18层，但通过空间介质，强行将能量甩入20层。

    但，就在能量罡气即将碰到沈玄的身体时，悄无声息的蒸发了。

    只见禁制内的那人，眼中释放出一道光芒，将罡气强行化解掉。

    “敢在我眼皮子底下杀人，你也配？”

    禁制内，他很是不爽的说道。

如今，好不容易找到个合作伙伴，还有人想杀了他，经过他同意了吗？

    “魏光，记住你的身份。”

    黑影人沙哑的声音再度传来，他最担心的事还是发生了。

    沈玄和魏光苟合，这样一来，他再想动手难度就大多了。

    紧跟着，黑影人出现在19层楼梯上，缓步一步一个脚印朝着20层走了过来。

    看着这黑影人走上来，沈玄身形不自觉的后退了两步。

    这人，比他感知中要厉害的多。

    这特么也是一位武圣啊！    一塔双武圣，对仅有元婴境的沈玄来说，压力不可谓不大。

    不过这黑影人虽说也到了圣人级别，但修为上明显没有那魏光厉害。

    别的不说，他身上没有雷劫痕迹，光凭这点就赶不上那魏光。

当然，也正因为没有雷劫痕迹，他可以全力出手，而那魏光则不能。

    真正的实力对比，魏光应该已经到了修真境界的渡劫期，而这黑影人则是大乘期巅峰。

    “他现在是我的人，你滚吧。”

    魏光站在禁制内，开口对其淡淡的说道。

    “你敢管我的事，找死么？”

    谁料，黑影人话中带刺，直接挑衅魏光。

    从刚才魏光出手，他就知道对方想和自己为难。

    跟对方动之以情晓之以理显然不可能，最好的办法就是吓退对方，让对方知难而退。

    一个随时接受雷劫审判的人，对生命何其珍贵，应该犯不着和他动手。

    若论真实实力，他确实不是魏光的对手。

但若是现在打，魏光不一定打得过他。

    因为，魏光要压制自身气息，不能被雷劫捕捉到。

要不然，就会丧生在雷劫之下。

而他则不同，他可以全力出手，完全不受任何忌惮。

    在这个世界，真正能渡劫飞升的人，少之又少。

一般真的修炼到顶峰，就会像魏光这般，躲在一处，慢慢等死。

    其实，对于雷劫的恐惧，沈玄一开始也是一样。

直到后来度过了四次雷劫，转而对雷劫产生了兴趣。

    甚至，主动引发雷劫进行渡劫。

    “呵呵，你胆子还真是不小，忘了你的脸怎么弄的？”

    听完黑影人挑衅的话语，让魏光呵呵一笑。

真不知天高地厚，他不发威，看来是被当成病猫了。

    “我再给你最后一次机会，别管闲事，否则我让你现在就丧生在此。”

    黑影人听到脸的事，声音冰冷，冰冷的仿佛能滴出水来。

整个20层空间温度仿佛都下降了几度。

    “将骨架交出来。”

    他转而问向沈玄，让沈玄交出骨架。

    “已经被我吃了，倒是你这骨架，从哪里来的？”

    “吃了。

。

。”

    这句话让黑影人嘴角肌肉抽搐，引动的皮肤开裂，鲜血都流出来。

    这骨架是他借用古法，专门炼制的一具躯体，如今已经炼制到最后阶段。

等到他渡劫飞升时，借用这骨架，便可脱胎换骨，一举渡劫飞升。

现在，竟然被沈玄给吃了。

    是可忍孰不可忍！    “那我就把你吃了。”

    他做事干脆利落，丝毫不拖泥带水。

    紧跟着身体消失，等到再次出现时，已经来到沈玄身前。

    大手张开，掐向沈玄的脖子。

    这手掌上，蕴含着恐怖的吞噬之力，要把沈玄强行吞噬掉。

    这力量，这速度，让沈玄根本无法躲闪，只能眼睁睁的看着对方攻击过来。

    但就在对方即将得逞的时候，一道身形诡异般的出现在沈玄身前，挡在了他前面，迎接着对方的手掌。

    “嘭！”

    一拳，趁手掌没来到之前，一拳打在了对方的胸口上，将对方击退了数米。

    “蹬蹬蹬！！”

    连续数道后退脚步声，才让黑影人堪堪稳住身形。

    这里所谓的禁制，也只是针对其他人而已，对于魏光这等强者，早已形同虚设。

他想离开，没人能拦的了他。

    “你敢动手！你不怕雷劫？”

    黑影人捂着胸口，一脸的惊讶。

由之前的愤怒，转而为平静。

他也明白，如果魏光真的跟自己死磕，结果就是让整个苍穹城陪葬。

    苍穹城死不死无所谓，最主要是他不能死。

    对于一个将死之人赌命，不值得。

    “老夫活了372年，你觉得我会怕雷劫？”

    魏光就那样站在沈玄身前，笑呵呵的说道。

连一个被他之前打的不成样子的人都敢这么硬气，看来他是安稳太久，让很多人都忘记他这位曾经的杀神了。

    他便是三百年前，凶名赫赫的光武战神，只要提出名字，就会让敌人胆寒。

    死在他手里的人，超过数百万。

    这也是为什么魏青青和魏承业忌惮他，称呼他为大魔头的原因。

魏光虽然出身风雷皇室，但发起狠来，连自己人都杀，真正配得上杀神之名。

    反倒是这几百年待在这里，韬光养晦，脾气收敛了许多。

    “雷劫降临，苍穹城寸草不生。”

    黑影人再次对魏光说道。

    “很好。”

    魏光却是点了点头，想拿苍穹城百姓来压他，怕是想多了。

    此时，换做黑影人开始思量了。

    他才想起来，这玩意好像真的不怕死，更不怕杀人。

    可是，他怕死啊！他好不容易获得古法，可以飞升成仙，决不能把命赔在这种贱命身上。

    但，若真的是沈玄拿了骨架送给魏光，让对方飞升成仙，这又该如何？

    现场情况，对他好像真的不利。

    “我今天可以不杀他，但你也记住答应世祖的话，永生不得离开风雷塔。”

    良久，黑影人对魏光说了这么一句话。

    “不打就滚，别让我杀你。”

    魏光的声音冰冷，同样不好惹。

    “你等着，你只要离开风雷塔，就是你的死期。”

    黑影人手指着沈玄，对其威胁着说道，随后看了一眼魏光，转身离开。

    他担心真的激怒魏光，来个玉石俱焚，一切都晚了。

    “说说吧，怎么渡劫。”

    待黑影人走后，魏光问向沈玄。

 