
　　第294章带你们认识一个人

　　席天有点委屈，瘪着嘴道：“不是吧姐？用完就丢，不好吧？”

　　宋晚：“滚。”

　　席天：“好嘞。”

　　“诶！”周洁莹突然出声，举起微颤的手，小心翼翼的问：“席神，我能跟你拍张照吗？”

　　“当然可以。”席天朝她眨了眨眼，“来吧，手机给我。”

　　周洁莹闻言，忙激动的将手机递了过去。

　　席天接过手机，凑近周洁莹，找了个角度，正要拍照之时，屏幕里突然多了三个人头。

　　他狐疑的回过头一看，三人齐齐的朝他笑着摇了摇手。

　　“你们……一起的？”席天问。

　　四人同时点头，“嗯嗯嗯。”

　　席天轻笑，看向宋晚问：“姐，要不一起？”

　　宋晚摇头拒绝，“你们拍，不用管我。”

　　她只想席天快拍完快走。

　　席天似乎看出了她的想法，和周洁莹四人拍了几张后，又跟几个GAB的粉丝们一起合影后，就离开了。

　　他一走，外边那些趴窗的人也跟着离开了。

　　“晚晚，从实招来，快说，你是怎么认识席天的？”

　　周洁莹和王露同时架着宋晚低声问。

　　宋晚挑眉，“你们方才看那张合照，只看一半？”

　　“什么意思？”

　　四人皆是一脸懵逼。

　　宋晚打了个哈欠，慢悠悠的说：“裴君颜发的那张合照，你们再仔细看看。”

　　王露第一个点开微博，打开裴君颜的微博主页，然后点开那张合照。

　　看完一圈后，她们的关注点已经不在自己偶像和GAB成员身上，而是放到了宋晚旁边的沈晔身上。

　　“晚晚，这位帅哥是……”王露抿着唇，眼神暧昧的看着宋晚。

　　其余几人也投来好奇的目光。

　　宋晚没有第一时间回答，而是看着几人问：“这个周六你们没人回家吧？”23sk.Com

　　江春月道：“我们四个的家都在外地，回不去。”

　　“嗯。”宋晚点头，“那明天带你们认识一个人。”

　　周洁莹双手捧住脸，故作害羞状：“是你旁边那位帅哥吗？”

　　宋晚勾了勾唇，笑而不语。

　　“看样子就是了。”王露轻叹，“老天什么时候才赏给我一个帅气的男朋友？”

　　苏笑笑拍了拍她的肩膀，严肃的说：“我知道哪里有。”

　　“哪里？”王露一脸期待。

　　其他人也都在聚精会神的等待答案。

　　却听苏笑笑道：“梦里。”

　　“嘁～”

　　几人同时白了她一眼。

　　周洁莹挽住宋晚的胳膊，低声道：“晚啊，上次那个男生到底有男朋友没有？”

　　“哪个？”宋晚狐疑的看着她。

　　“就……上回给你送零食那位，好像叫季……季……”

　　周洁莹蹙眉，“季什么来着？”

　　宋晚微微扬眉，“季寒？”

　　“啊，对！”周洁莹点头，“季寒。”

　　她嘿嘿一笑，“我的菜，你帮我问问他有没有女朋友呗。”

　　“哦。”宋晚拿出手机，点开季寒的微信，直发了句：“有人托我问一句，你有女朋友了吗？”

　　年轻人的感情就是简单，看上了就主动。

　　哪里像她，死活暗恋一个人几十年，直到换一世才修成正果。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第294章 带你们认识一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 