    白善看了一下信封，上头都写着他和满宝的名字，他把那封一眼便看出是白二郎字迹的信递给满宝，自己盘腿坐在炕上拆开另一封。

    　　这是殷或给他们写的信，足足有五张纸，不过这和白二郎的比起来还是差远了，因为白二郎厚厚的一沓，一展开还是很厚，满宝数了数，足有十二张。

    　　她展信看起来，看了半天都没看完，见白善看完了另一封信沉思起来，便把白二郎的信放到一边，问道：“谁写的？”

    　　白善将信递给她道：“殷或写的，他说七月份时，因他三个姐姐在街上堵我们和派人去济世堂闹事的缘故，有御史弹劾他父亲，没两天他父亲便被派出去巡查了。”

    　　白善道：“他怀疑他父亲是去调兵了。”

    　　满宝瞪大了眼睛。

    　　因怕隔墙有耳，白善将声音压得很低，就是一旁的向朝都听不太清他们在说什么。

    　　但见他们拆了信后便在嘀嘀咕咕，知道他们是防着牢里的其他人，所以虽然心急知道，却也什么都没说。

    　　白善压低声音道：“他说以前他姐姐和姐夫们也闯过祸，虽然御史也弹劾，但多是算在我姐夫们的头上，便是父亲被骂，大不了上折自辩，拉扯上一二月事情多半会被不了了之，不是什么大事。”

    　　“但像七月份那样，皇帝直接让他父亲出去巡查的，是第一次。”白善小声道：“他昨天晚上让长寿悄悄的去找近段时间给家里送平安信的小厮家，打听出他父亲每隔一旬便给家里送信，从没间断过，一问，都是从幽州那边送来的。”

    　　满宝眨眨眼，小声问道：“他们要从幽州调兵？”

    　　白善摇头，他仔细的想了想道：“殷或说这恐怕是惑人视线的，我觉着也是，如果皇帝果真早早的派殷礼去调兵，那应该是从岷州或松州一带调兵，那里比幽州更方便。”

    　　白善沉吟片刻后道：“不过松州距离茂州过近，益州王既然连遂州都掌握其中了，松州应该也没放过，如果我是皇帝，该从岷州调兵，那样更安全。”

    　　满宝：“七月出去的，八月就应该到了，就算他们行军慢，九月初的时候也该到益州了。”

    　　白善小声道：“岷州兵马还要戒备吐蕃，他们肯定要安排妥当才走，而且行军需要粮草，皇帝想要避过兵部和户部也不容易，更何况，九月就是太后寿辰，我想皇帝原意还是想给太后过好寿辰的。”

    　　他道：“我们刚进京的时候他不是一点儿也不着急吗？是出了三皇子和太子相争的局面，他这才想祸水东引的。”

    　　白善道：“我猜，他原先应该是想定在十月，或十一月动手。”

    　　满宝略一想便也明白了，“那时候益州王应该要离京回益州了，却又没回去到，路上消息不通，他直接抄了益州王的后路，他一进益州城便撞在了手里，且殷礼在益州城里抓益州王，甚至是处决，太后鞭长莫及，阻力要小很多。”

    　　白善点头，小声道：“我们也会安全很多。而且，十月和十一月，吐蕃该下雪了，这两年两边的关系还不错，天寒地冻的，应该不会打仗，边关外紧内松迷惑上一两月问题不大。”

    　　满宝咬牙切齿，“全被太子和三皇子害了。”

    　　白善道：“其中固有益州王挑拨之故，但三皇子野心勃勃也是真的，听国子学里那些同窗的议论，这两年太子和三皇子没少发生争斗，明明是同母出，关系却一直不好。”

    　　满宝好奇：“那两年以前呢？”

    　　“以前关系还是不错的，太子虽严厉，但对几个兄弟姐妹都不错，可太子成亲多年却一直无子，连个女儿都没有，而两年前三皇子生下长子，本来他在成亲之后就该就藩的，但皇帝疼他，一直没让他去，开始太子也不觉得有什么，但……”

    　　白善抬眼看向满宝，小声道：“人心异变，你知道吗？”

    　　好歹读过好多史书，还看过不少科科给她找的野史话本，她当然知道了，她很快找到症结所在。

    　　“太子自卑，先自己乱了阵脚，三皇子野心太大，坑了自个的亲大哥和亲爹娘，把我们也给坑了，然后皇帝这也爱，那也爱，他当皇帝的，还想一碗水端平？”

    　　白善点头，“就是，他是皇帝，怎么能想着一碗水端平呢？难道想把这天下平分成几分给嫡子？”

    　　满宝咬牙切齿了一会儿，不过这是上位者的事儿了，虽然他们被波及了，但就算知道了也没办法。

    　　满宝看向白善，“所以怎么办？”

    　　“现在我们都在牢里了，就看殷礼现在的动作快不快了，若是快，不仅我们，就是他们两个应该也可以出牢过冬。”

    　　俩人看了一眼殷礼写来的信，拿到火炉那里烧了，这上头写的东西太多，且猜测的东西也太机密，可是不能往外泄露的。

    　　向朝看见连忙问，“这是谁的信，信上写什么了？”

    　　满宝又重新摸出白二郎的信来看，白善回道：“我们朋友的，说一些朝上的情况，他有帮忙的意思，我们怕漏出去给人知道了找他父兄的麻烦，所以给烧了。”

    　　满宝点头。

    　　白二郎信上写了很多东西，他本来是想亲自来的，结果家里拦着不给。

    　　堂祖母说他去了没用，向昌是要去看向家兄弟的情况，以安向氏的心，毕竟现在三家结盟，一家只能出一个。

    　　所以老周家也要去一个人，非得亲眼看到满宝安全才可以。

    　　而白家这边，堂祖母觉得大吉比白二郎更靠谱，且还能着重看一下牢里的环境，所以两次都把白二郎给压下了。

    　　甚至连信都不乐意给他传递，白二郎也不傻，直接给白善他们收拾书，然后把信给夹在里面了。

    　　白二郎表示，白善书房里的字他都给他收好了，满宝的那些花花草草他也会照顾好，济世堂那边也请了假，而他也不能再去上学了，连他大哥都不能去了，因为从今天早上开始便有陌生人在他们家门外徘徊不去。

    　　不过白二郎也不是什么都没做，他打算和殷或一起，把他们学里玩得要好的同窗串联起来，到时候证据一确认，他们就去找孔祭酒，让他从牢里要人。

