    第52章 被欺负住了

    让杨佑没想到的是，将宝公主嫁出去的事，竟然不是朱由校的主意，还是客氏和魏忠贤搞的鬼...

    所以当杨佑说出顾学翊以及调查结果后，朱由校的脸色顿时就沉了下来...

    “去传魏忠贤来...”

    “陛下，奴才以为，此事跟九千岁并无关系，肯定又是那客氏在搞鬼...”

    这事是从自己嘴里说出来的，若朱由校怪罪魏忠贤，魏忠贤肯定会因此记恨自己，所以还是往那毒妇身上推吧，反正也死无对证了...

    朱由校反应很快，立刻就明白了杨佑的用意，深深地看了杨佑片刻，才道：“你去内务府传朕的旨意，取回宝公主的生辰八字，以后没有朕的旨意，任何人不得再提这件事，还有，把那个姓顾的从翰林院赶出去，朕再也不想见到他...”

    “奴才遵旨！”

    “皇兄...哇...”

    激动之下，宝公主忍不住趴在哥哥怀里大哭起来...

    “好了、好了，都大姑娘了，还动不动就掉眼泪，也不怕人家笑话...”

    “谁敢笑话？他吗...”

    宝公主抬起哭的小花猫似的小脸，瞥了眼身旁不远处站着的杨佑，忽地飞起一脚，结结实实地踹在杨佑的胯轴上...

    “哎呦...”

    杨佑猝不及防，顿时被宝公主这一脚踹的跌倒出去...

    “胡闹！这事你应该感谢人杨佑的...”

    看着杨佑跌倒的惨样，朱由校强忍着笑道...

    在皇家人心里，奴才再怎么能干，终究还是奴才，主子打奴才，天经地义...

    杨佑也是敢怒不敢言...

    【死丫头，你给老子等着，回头不把你屁股打肿，老子跟你姓...】

    宝公主显然对自己刚才那脚很满意，笑吟吟地说道：“咯咯...知道啦皇兄，妹妹会好好感谢他的...”

    “陛下若没别的事...哦对了，忘了跟陛下说，宫外拆迁的事，奴才交出去了...”

    “哦！那是为何？”

    朱由校本来都要走了，听到这句话，却又停下了脚步...

    “奴才人微言轻，外面那些人阳奉阴违，弄得奴才心力交瘁，都打算告老还乡了，所以恳请陛下，准许奴才辞去那份差事...”

    “说的也是，不过这些人不听你的，也就是不给朕的面子，回头朕让大伴好好查查他们...”

    朱由校微一转念，就明白了是怎么回事，遂点头道...

    “谁欺负你了，告诉本公主，本公主给你做主，我打你行，别人不行...”

    朱由校话音未落，宝公主就在一旁咋咋呼呼地道...

    “谢公主殿下好意...”

    “好了，天色不早了，你也早些回宫，别再到处乱跑了，杨佑，你替朕送御妹回去...”

    朱由校说着，冲杨佑使了个眼色，示意杨佑看着点这个不听话的妹妹，说罢大步离去...

    自打要当爹后，朱由校也不像从前那么不务正业了，之前在宫中经常组织的太监演武，都被他取消了，原因是怕惊扰到未出世的皇子...

    “公主殿下请！”

    杨佑恭恭敬敬地做了个请的手势，人却跟宝公主保持开了距离...

    “离我那么远干什么？死过来...”

    刚才被踹过的地方还隐隐做痛，心中也是余怒未消，所以杨佑就当没听到宝公主的话，仍一动不动地站在那...

    “你...”

    见杨佑没反应，宝公主柳眉一竖，顿时又要发火，不过似乎猜想到杨佑为何不理她，遂又把火气压了回去...

    “走吧...哎呦...”

    宝公主刚要走，却好像闪了脚似的，身子一个趔趄，差点摔倒...

    “小心！”

    杨佑离的最近，当即下意识地伸手扶住宝公主...

    也不知是装的，还是真崴了脚，宝公主直接软倒在杨佑身上...

    “哎呦我的脚...”

    “传太医...”

    “传什么太医，杨佑你背本公主回去...”

    “啊...”

    迎着宝公主狡狯的眼神，杨佑瞬间明白，又被这丫头耍了...

    “公主可以坐肩舆回...”

    “不行，我就要你背我，不然我就告诉皇兄，说你欺负我，这里可有不少人看着呢！你们说是不是？”

    旁边是有不少宫女太监，有宝公主自己手下，也有乾清宫中的，可无一例外，都非常惧怕宝公主，在她问出口后，都小鸡啄米似地点起头来...

    “老子真是欠你的...”

    “你说什么？”

    尽管杨佑嘟囔的声音很低，可两人距离实在太近，宝公主的眼睛顿时又瞪了起来...

    “我说好...我侍候公主回宫...”

    杨佑几乎是咬牙切齿地说道，然后伏下身子将宝公主背了起来...

    宝公主身子轻盈，背在身上如若无物，但毕竟是个少女，手臂透过衣物，感受着少女的体温，顿时让杨佑有些不自在起来...

    尽管杨佑觉得很别扭，可在别人看来，太监背公主，没什么大不了的...

    杨佑是成年男子，脑袋里乱七八糟的东西多，宝公主却单纯的很，双手扶着杨佑的肩膀，心里别提多得意了...

    “驾、驾...杨佑，你以后天天这样给我骑...”

    【骑你奶奶个腿...】

    心中怒骂着，可手掌却诚实的很，始终稳稳地背着宝庆...

    “以前皇兄也这样背过我，可他了皇帝之后，就再也不理我了...”

    不知想到了什么，小丫头说着说着，竟伤感起来，头也轻轻地靠在杨佑的背上...

    【终究是个没长大的小丫头...】

    杨佑摇头苦笑...

    就在这时，忽然感觉耳朵处传来一股热气...

    杨佑顿时一激灵，低声道：“不许胡闹，不然我把你撇下去...”

    “嘻嘻...”

    宝公主确实又想在杨佑脖子上咬一口了，听杨佑这么说，倒也不敢在下口，不过却吃吃笑了起来...

    【咋感觉这丫头在勾引老子？老子是正经人好吧...】

    杨佑终究是个大男人，被个女孩子这样撩拨，不由面红耳赤，心中跟长了草似地胡思乱想起来...

    “哎！我听说你们太监也可以娶老婆，你打算找个什么样的？”

    宝公主的小脑袋里也不知都在想什么，刚才还可怜兮兮地玩着伤感，转眼间就跟变了个人似的...

    “哼！找什么样也不找你这样的，就你这样的，给我当小三，我都不要...”

    这句话，杨佑几乎是脱口而出，可话没说完就后悔了...

    身后这位可是堂堂的金枝玉叶，而且还没成年，自己怎么能跟她说这些疯话？...

    “哎呦...”

    果然，后面的宝公主微一愣神，就再次张口狠狠地咬在杨佑背上...

    (本章完)

