    云清的话落下，随后，她便是甩了甩袖，直接离开了大殿，整个过程，前前后后不超过一刻钟。

    东陵皇帝也是被这一出弄得万分不解，但是此刻看对方的态度，似乎是她说的这一切都是有可能的，眉头亦是不由得轻蹙。

    南香儿和萧栾也是互相对视了一眼，眼里不由得划过一抹幽光，但转瞬即逝，没有人看见。

    徐安看着那两个人再度被带走，此刻已经是来不及多加思考，直接就与司徒凌和王峥两人冲出去要救人了！

    而与此同时，那坐在他们对面的两人也是同时飞身离开了原地，身影唰的一下就消失在了原地！

    几道身影齐刷刷地离开，周遭众人愣是没有看清楚他们究竟是如何离开的，待他们反应过来之后，外面已经开始对峙了！

    周围的气氛冷凝，南香儿和萧栾此刻挡在了徐安面前，然后，萧栾便是道：

    “几位大人，你们这样公然出手，是打算维护你们的人，而不顾东陵国的颜面么？”

    “颜面？萧栾大人，你觉得你自己配说这句话么？”徐安冷淡一笑，这些人狼子野心，他们自己都企图对这个东陵国不利，如今，也好意思和他们说这样的话。

    “有什么不配，南国女帝陛下来到这里，被你的徒弟得罪了，此事错不在我等，我们也不知道徐安大人你，说的是什么意思。”

    南香儿此刻幽幽一笑，那意思似乎还是不打算让他们去救人。

    旁边的司徒凌和王峥更为恼怒，最后，司徒凌更是忍不住道：

    “还不是你们，害得我等到了这等地方，如今我的两位师兄弟有难，师妹下落不明，你们竟然还能如此卑劣，简直枉为人！”

    “就是，你们赶紧让开，这样说不定我们还能不同尔等计较。”王峥也是难得开口。

    “呵……还真是可笑。”

    萧栾冷笑了一声，正打算再说什么，彼时，那后方却是猛地传来两道惨叫之声。

    他们同时一顿，紧接着，一个一个目光都是望向后方，却见，那殷红的血液滴落在地，手腕上狰狞的伤口极为恐怖，隐约可见白骨。

    两个少年面如白纸，额头冷汗冒出，捂着那满是鲜血的手，此刻更为令人胆战心惊。

    萧栾和南香儿见此，先是眯了眯眼眸打量了一下，最后未曾发现什么不对劲，此刻竟是忽而笑了一下，然后给徐安他们让了路。

    徐安等人同样是面色惨白，唰的一下就冲到了那两个人的面前，而彼时，刚刚在大殿之上的俊逸男子更是冷笑道：

    “这只是一个教训，再有下次对女帝不敬，那可不是那么简单的事情了。”

    说完，那人便是扬长而去。

    两个少年跌坐在地，似乎是已经被吓懵了。

    徐安也是来不及多想，直接就是拿出了丹药给两个人吃了，紧接着，又是准备开口询问，然而还未来得及询问，他的脑海之中便是赫然响起了一道声音，道：

    “这是幻术，并未真实，师父先带两位师兄回去，切记不可让他们发现。”

    熟悉的话音落下，他顿时一懵，然后下意识地低头看了一下刚才宛如将死的临易和廖程，却是看见了他们两个人正冲着他们眨巴眨巴眼睛。

    徐安：“……”这竟然是在演戏？！

