    第一千四百二十四章 了结   

    那泼皮头子嘴唇在不断的颤抖，连说的话都磕磕巴巴的，我了半天也没有说出一句完整的话。

    

    他都这样了，那身后的那些泼皮更是完全惊呆了。

    

    见到这一幕，不用问了，李木也知道没跑了，就是他们干的。

    

    于是……   

    “你们还真是好胆子啊！”

    

    李木的脸上，露出了一道森冷至极的神情。

    

    “你们该不会不知道，这样做，会有什么后果吧！”

    

    “知……知道！”

    

    那泼皮头子浑身都在颤抖，眼中全都是惊恐至极的神色。

    

    “我……长老，我错了，请您就饶过我们这次吧！”

    到了最后，他也没有别的话要说，千言万语，都化成了这一句求饶。

    

    “是啊，长老，我们知道错了，绝不会再有下次了！”

    

    “你就饶了我们吧……”   

    “……”   

    其他泼皮一看，也连忙开始求饶。

    

    一时间，哭喊声，求饶声混成一片，十分的嘈杂。

    

    “聒噪！”

    

    李木低喝一声，然后他手掌猛地一挥，一道深冷的灵力飞出，顿时就将除了泼皮头子之外的所有泼皮撕碎。

    

    一时间，屋子之中血肉横飞，弥漫着浓郁的血腥气息，令人作呕。

    

    见到这一幕，那本来还在哭喊求饶的泼皮头子声音顿时一收。

    

    “哼！杀了他们算是便宜他们了！”

    

    李木冷哼一声，然后挥了挥手，看向泼皮头子，脸上带着些寒意道：“至于你嘛，还是帮规伺候吧！”

    

    听到帮规伺候的时候，那泼皮头子的眼中露出了极端的恐惧神色。

    

    他想都不想，低吼一声，身上的灵力竟然直接开始暴乱了起来，他这是要自爆灵力，寻死路！   

    然而，李木手掌微微向下一压，泼皮头子身上暴乱的灵力顿时缓缓平息了下来。

    

    “在我面前还想要自爆？

    真是天真！”

    

    在绝对的实力压制面前，就算那泼皮头子想要寻死都做不到。

    

    “来人！”

    

    李木低喝一声，顿时外面走进来几名孔武有力的帮众，将一脸苍白泼皮头子带了下去，很快……外面传来了凄厉的嘶吼声音，似乎……   

    在承受着极端的痛苦。

    

    这种嘶吼，一直持续了将近一刻钟。

    

    从一开始的凄厉，到后面的有气无力……   

    到了最后，嘶吼声音彻底消失。

    

    然后，之前带泼皮头子的帮众走了进来，朝着李木拱拱手，道：“长老，他已经没气了！”

    

    “好，还是老规矩，剩下的那部分，拿去喂狗！”

    

    李木道。

    

    “遵命！”

    

    那帮众拱手，然后走了下去。

    

    之后，这屋子之中，依旧只剩下了卫宗和李木两个人。

    

    此时李木依旧眯着眼睛，手指不断敲击着桌子，似乎在琢磨着卫宗应该怎么处置、   

    至于卫宗本人，也是一副坐立不安，十分忐忑的样子。

    

    当然……   

    是装出来的。

    

    噔！   

    李木敲击桌面的手指一顿，然后他目光一闪，看向了卫宗。

    

    感受到他的目光，卫宗身体顿时一颤。

    

    “大……大人？”

    

    看着卫宗，李木缓缓道：“你现在有两个选择！”

    

    李木缓缓伸出了两根手指，然后对着卫宗道：“第一，拿着这些灵石走人！”

    

    说着，他将一袋子灵石扔到了卫宗的面前。

    

    对于这个，卫宗自然不会陌生，这是他之前给那泼皮头子的一袋子灵石。

    

    “你的两百灵石，还完完整整在里面，你现在拿着它们走人，我可以当作什么事情都没发生过，今天的事情，就这么过去了！”

    

    那几个泼皮也是惨，刚去酒楼，饭迟到一般，钱还没付呢，就被连人带钱一起抓走了。

    

    不过……   

    这样一想，好像最惨的还是那酒楼才对……   

    不仅白白贴了一顿饭钱，虎狼帮帮众抓人的时候，还打烂了他们不少东西。

    

    就在卫宗胡思乱想着的时候，李木继续开口了。

    

    “当然，你也有第二个选择。

    成为我的弟子当然不可能，不过，我可以准许你加入我们虎狼帮，这两百块灵石，就当作是入帮的费用了。

    正好那人死了，他也算是一个小头目，我可以让你去顶替他的位置。”

    

    说着，卫宗缓缓看向卫宗，淡淡道：“怎么样，你自己选！”

    

    卫宗想都不想，直接弯腰捡起了那装着灵石的袋子。

    

    就在李木以为他要选择带着灵石走人的时候，却只见卫宗拿着灵石，然后恭恭敬敬将他再度房子放在了自己手边的桌子上。

    

    “长老，在下选择第二个，加入虎狼帮！”

    

    卫宗恭敬道。

    

    见到这一幕，本来沉这脸的李木脸色顿时缓和了不少。

    

    他淡淡看着卫宗，轻声道：“小子，不得不说，你很识趣嘛！”

    

    说实话，要是卫宗选择第一个，他能不能活着走出这个门，还是另一说。

    

    表面上看李木给了两个选择，实际上……   

    只有一个！   

    “嘿嘿，多谢长老夸奖！”

    卫宗挠了挠头，有些犹豫道：“不过，在下不适合去收保护费，能不能给我安排一个清闲一点的活啊，俸禄无所谓，只要清闲一点就行了！”

    

    “你事情还不少！”

    

    李木皱了皱眉头。

    

    不过……   

    只是清闲一点的活，倒也好说。

    

    于是，李木招了招手，很快，还是之前那家丁，走了进来。

    

    “老爷！”

    

    李木有些不耐烦道：“他要找一个清闲一点的活，你带他下去，看到帮里有什么清闲的活，就让他干吧。

    以后，他也是我们虎狼帮的一员了！”

    

    “知道了，老爷！”

    

    那家丁微微躬身，然后看向卫宗：“愣着干什么，还不谢过老爷，这么点眼力价都没有？”

    

    “哦！”

    

    卫宗这才如梦初醒。

    

    “多谢李长老！”

    

    ……   

    吱呀——   

    和家丁一起走出李木的府邸，卫宗没走几步，就看到了一旁的树丛之中，一片血淋淋的东西，他的眼神很尖，一眼就看出来了那是人皮！   

    碎裂的人皮，满地都是。

    

    上面的血液还在流动，是新鲜的，刚从人身上剥下来的。

    

    联想一下之前发生事情，卫宗就明白过来，这人皮是谁的了。

    

    只能说，这李木还真是挺心狠手辣的，那泼皮头子也算是倒霉。

    

    

    

