    发出一阵轻笑，除了武氏兄弟二人之外，其他的众人全都露出自信之色。

    他们是大唐破阵军，最为精锐的士卒部队之一：

    但是不要忘了，在归降大唐之前，他们可是突厥骑兵，烧杀抢掠，这不是基本操作吗？

    “从今天开始，所有人分小队行动。”

    看了一眼表情淡定的众人，亚木多继续安排到：

    “除非遇到大规模的围剿以及无法解决的问题，否则只需要每天报告自己的位置与情况就行。”

    “是！”

    得益于平日里的训练方式，破阵军众人对这种划分小队的行动方式并不陌生，只不过短短的几分钟，在场的众人就走掉了一大半：

    当然，即使是分头行动，他们依旧会在沿途留下属于自己的标记。

    “大哥，我们……”

    “你们两个跟着我。”

    看了一眼刚要说话的武元爽，亚木多直接开口：

    “接下来的行动可能会遇到极大的危险，绝对不可以有丝毫的大意之心。”

    “是！”

    也许是受到周围气氛的影响，就连武元爽都露出了几分铁血之色：

    “老大，那咱们接下来该干什么？”

    相比较经验丰富的破阵军众人，武氏兄弟明显还是两个小萌新。

    “既然是劫掠，那自然就从软柿子开始了。”

    听到武元爽对自己的称呼的改变，亚木多脸上露出一丝满意之色：

    “山下有一些不错的小村子，那就是咱们的目标。”

    “老大英明。”

    露出一丝激动之色，武元爽忍不住松一口气：

    相比较铁着头冲出去与倭国的士卒交手，这种充满‘智慧’的方式毫无疑问更受他的青睐。

    “废话少说，到时候你可不要掉链子。”

    看了一眼有些放松的武元爽，亚木多身上散发出一丝冷意：

    “要是出了差错，我可不一定会冒着危险去救你。”

    “老大放心，我知道该怎么做。”

    见识过破阵军的杀伐果断，武元爽并不认为亚木多当前的话语是开玩笑：

    表情严肃的点点头，亚木多的心中产生一丝警惕……

    “开始行动吧，倭国的追兵应该快到了。”

    “是！”

    随着亚木多的话语落下，还跟随在他身边的几个士卒快速的行动了起来：

    隐藏痕迹、布置陷阱以及释放迷惑信息，‘山林作战’同样是破阵军们训练中的重要一环。

    ‘咕嘟！’

    看着一个个充满凶险的陷阱在几个破阵军士卒的手中被制作出来，然后又被他们轻易的隐藏起来，武元爽忍不住咽下一口唾沫：

    “大哥，这群家伙的心也太黑了。”

    ‘啪~’

    “你懂个屁！”

    一巴掌拍在武元爽的脑门儿上，武元庆露出不满之色：

    “只有他们越强，咱们活下去的希望才会越大，要是再敢乱说，我就打烂你的臭嘴。”

    ……

    “哈哈哈……”

    看着用一只手捂住嘴巴露出警惕之色的武元爽，刚将一个陷阱最好的亚木多发出笑声：

    “不过是一些基础的陷阱罢了，只可惜没有合手的工具，否则……”

    剩下的话亚木多没有说出来，但一旁的武元爽已经感到了脊背一阵发寒：

    小矮子们，希望你们够坚挺吧！

    “这里的陷阱差不多了，去下一个地方。”

    小心翼翼的将自己等人停留的痕迹清楚，亚木多等人挑选了一个方向快速的离去。

    在他们离开后不久，渡边一三与立竹盘根二人已经来到了青之森外。

    看着跟在他们身后的其他重臣和他们手下的士卒，立竹盘根脸上露出一丝不屑之色：

    “就凭你们这群废物，也想和我争夺‘大将军’之职？”

    话语落下，立竹盘根的目光落到同样带着一对精锐士卒的渡边一三身上：

    “女王陛下的青睐，肯定非我莫属！”

    “呵呵~”

    发出一阵嘲讽的笑声，渡边一三对立竹盘根的挑衅毫不在意：

    “但愿你真的有这种本事吧。”

    不等立竹盘根再次说话，渡边一三已经带着身后的士卒进入了面前的森林：

    虽然话语上表现的很淡定，但实际上他对立竹盘根的能力还是很忌惮的。

    “哼！”

    冷哼一声，立竹盘根同样挥挥手向着青之森中走去：

    “随我来！”

    “竹村，我们接下来该怎么办？”

    随着立竹盘根与渡边一三二人的进入，身后的其他重臣也到达了森林之外：

    相比较前面的二人，他们的实力弱小了很多，不但率领的士卒数量减少了很多，甚至连身上的铠甲也不如立竹盘根等人。

    “进去！”

    听到身旁众人的询问，被称为‘竹村’的武士瞬间做出决定：

    “立竹盘根与渡边一三互相争斗，我们未必没有机会。”

    “竹村言之有理，我等也快些行动吧。”

    ……

    相比较身后的众人，抢先一步行动的渡边一三等人已经成功进入了山林。

    “所有人都小心一些。”

    观察着周围的环境，立竹盘根的脸上露出谨慎之色：

    这群奴隶的表现比他想象中要好上不少，他可不想因为一时的大意而翻车。

    “大人放心，我们伟大的倭国勇士一定能…… 啊~”

    伴随着一声惨叫爆发，刚刚还在说话的士卒已经满脸痛苦的坐在了地上：

    在他的脚上，正整整齐齐的插着一排尖尖的木刺。

    “所有人小心，路上有陷阱！”

    ……

    “呵呵，一群蠢货。”

    听着不远处传来的惨叫，渡边一三的脸上露出一丝不屑之色：

    一路走来，他已经清除掉了七八个陷阱，手下的士卒更是一个都未减少。

    “大人小心！”

    就在渡边一三正在心中得意的时候，身旁的亲兵突然将他扑开，并且快速的挥刀向着前面砍去。

    ‘咔嚓~’

    树藤断裂的声音响起，一道黑影瞬间射出，然后牢牢地的‘黏’在了出手的士卒的脖子上。

    “毒蛇？”

    “不……是陷阱！”

    看着瞬间脸色泛青的亲兵，渡边一三的表情也阴沉了下来：

    “所有人加倍小心，之后遇到任何情况都不能轻易出手。”

    “是！”

    点点头表示接受了渡边一三的任务，众人的目光再次落到那个中招的亲兵身上：

    “渡边大人，富村该怎么办？”

