    燕华端坐在宗主座位上，一脸严肃，脸上的胡须黝黑浓密。

    身穿锦绣长袍，身形高大健壮，面上的胡须更显几分威严。

    如今他已经是三十六岁了。

    三十六岁的他，耗费了十年的勤学苦练，终于在不久前迈入了一品宗师境界。

    宗师已成，他这些年压抑的内心，稍微松了口气。

    武者想要由三品迈入二品，需要积累大量的天地之力，按照正常来说，一个武者仅依靠自身去牵引天地之力，是需要一二十年才能迈入二品。

    可见天地之力多么难以积累和炼化。

    但庆幸的是，这个世界上是存在天材地宝的，这些天材地宝体内蕴含有浓郁的天地之力，运用得当，是能够被武者吸收的。

    而燕华就是如此。

    乾坤宗，背靠乾坤群山，天材地宝存量丰富，对于燕华这个年轻的宗主，自然是不限量供应。

    如此十年间，燕华不仅迈入了二品，更是领悟武道意志，于一年前破入宗师境界。

    “各位长老，漠北的蛮子有高手进入大汉了！”

    燕华将门内弟子打探到的消息，向着下方的长老们说道。

    “哦！？不知是何高手，不若我们去截杀如何？！”

    有长老站起来说道。

    乾坤宗地处大汉皇朝边界，可以说是坐镇西北地界。

    整个西北地界的江湖都处在乾坤宗管辖范围之内。

    而漠北的蛮子，不时会有高手进入大汉皇朝西北地界。

    这些人，顽固不化，肆无忌惮，进入西北后，根本不会管你是不是江湖中人，或者是不是官府和平民，只要让他们不开心，就会乱杀一通。

    这些人每一次都会惹出一堆事。而且奸淫掳掠无恶不作。

    作为西北的大宗门而言，乾坤宗有责任去管理，甚至以往多数时候，都是他们最后出手将那些作恶之人击毙的。

    因此，这长老一听，就下意识提出如此建议。

    看着下方出声的长老，燕华眉头紧皱，摇头道：“这一次，我们杀不得！”

    “这一次，他们是以使团的方式进入大汉的，而且会有官方迎接。”

    漠北的蛮子和大汉皇朝是敌对状态的，两个国家在边境上是经常有摩擦的。

    以往大汉兵强马壮，武学高深者众多，与蛮子们的战争多是胜多负少。

    虽然现在大汉面临青黄不接的问题，但是实力依然强劲，不知道此番为何，竟然接受蛮子们提议的和亲一事。

    和亲成，两国会议和，战争停歇。

    这一个条件，在燕华看来，大汗皇朝不会接受的，但是没想到，似乎有些他不知道的事情，整个大汉皇朝竟然就这么接受了蛮子提出来的和亲一事。

    燕华将弟子们传来的消息给下方坐着的长老们，讲了一下。

    听完燕华所传述的信息，一众长老也是有些疑惑。

    莫言长老想了一下，沉声说道：“宗主，既然大汉皇朝有了决断，我们多想也无益。而且若是两国不在交战，对于江湖来说也是好事。”

    燕华点点头。

    他自然也知道这点。

    国家交战，自然是会影响到两国的江湖武林的。

    他今天借此机会将众长老叫过来开这个会议，是醉翁之意不在酒。

    他晋升宗师之后，近几日才彻底掌握宗师之力，再加上这个机会，他有底气去提出自己的看法了。

    以往长老们实力强，而宗主幼弱的场景，已不复存在了。

    他，可是一直记得自己当初心心念念的事情的。

    “各位长老，还有一事，燕华想与众位商量一下。”

    燕华沉声说道。

    大殿中的长老们，纷纷抬头看向燕华。

    “如今杨辰已经在死地待了二十三年了，各种苦楚都已经受够，因此，我想是不是能将他放出来了？！”燕华深吸一口气，挺直腰板说道。

    这话一出，下方的众长老，纷纷皱眉。

    杨辰......！

    对于这个他们无法忘记的人，已经将近二十年没有提起过了啊！！！

    “宗主，我看杨辰还是在死地里待着吧！”

    有长老站起来说道。

    “朱长老，我师兄已经在死地待了二十三年了，死地里情形如何，我想各位都明白的，夜间日日受折磨，而且没有虫兽，孤寂无比，这么长时间的苦，我觉得该够他偿还罪过了！！！”燕华加重语气说道。

    “不！不！不！”燕华这话一说，顿时底下几人又站了起来说道：“死地如何大家当然知道，但是杨辰能够一直活下来，那定然是上一任宗主仁慈，赐给了他护身的宝物。因此，他这个罪还没还清，谁也说不好！”

    “就是，死地自古以来，就没有能够生存超过两年的，而这一次直接在杨辰身上破了记录，这件事，具体内幕如何，大家都是看在眼里的。”

    “这些年，我们这些人一直没有追究杨辰一直活着这件事，其实已经是对他开恩了。虽然当年不是他本意，但毕竟因为他一念之慈导致我等亲人死去，这中间的过错，毕竟需要人来担着。”

    “我们这些人分的清楚，就是因为这是杨辰无心之过，我等才一直忍受他活着，不然，我们早就冲进死地斩杀于他。死地能量杂乱，活在里面，没有强大的精神之法，定然要受到折磨。他死罪能逃，活罪必须受着。起码我活着，就不会同意他出死地。”

    一众长老七嘴八舌的说了起来。

    甚至个别语气极其坚决，而且神色间充满愤懑。

    这么多年，杨辰一直活着，这些长老们如何不知道。

    只不过，当年之事毕竟是杨辰一念仁慈造成的，并不是故意为之。

    而当年杨辰被废除了修为，关进死地，已经是偿罪了。

    后来当他们发现杨辰一直活着的时候，第一反应就是云啸天宗主给了杨辰什么护身的宝物。

    但死地之中，阴寒肆虐，无形无象的能量杂乱，扰人精神，即便能够活着，没有高强的精神修行之法，定然也会日日受到折磨。

    因此，这些长老们，对于杨辰在死地一直待着，那是没有管过的。

    他能活，就让他活，每活一天就受到死地一天的折磨。

    这种折磨，在众长老看来，就是赎罪。

    因此。

    活着，可以。

    但是杨辰想要出死地，那是万万不能的。

    “大长老，您的意见呢！？”燕华深吸一口气，看向大长老莫言。

