    “莫总？”

    “对呀，松田，怎么不认得我了，之前不是通过电话嘛。”

    “莫总，您想怎样？”

    听到莫白的声音，松田都有一些怕与这家伙通电话了。

    就像上次，只是一通电话，他就成为了别人眼里的阿猫阿狗。

    “松田，你怎么了，说话都有一些打颤。”

    “没，没什么，莫白，你有事说事，没事我挂了。”

    “别，我又不会吃了你，刚才不是说了嘛，我可没说不参加你们的大赛。”

    “莫总，您又开玩笑了。”

    松田都要哭了。

    “没有，真的没有。”

    “莫总，您就别逗我们了，我们这一些阿猫阿狗不是没资格挑战你嘛。”

    “你们是没资格，但我可以找你们这些阿猫阿狗玩呀。”

    “莫总，请放尊重一些，不要骂人。”

    “我没有骂人，我的意思是，我正式参加你们的中西医大赛。”

    “不好意思，我们这个大赛不办了。”

    松田黑着脸。

    “为什么不办？”

    “不想办了。”

    “不要呀，我觉得你们这个大赛挺好的。”

    “我们就是不想办了。”

    “办吧，办吧。”

    “办你妹，我们没钱办不起了，满意了吧。”

    松田心里在诅咒莫白。

    “这次又不要你们100亿美元。”

    “不要？”

    “对。不只不要你们的100亿美元，连你们的10亿美元也不要。”

    “真的？”

    “我发誓。”

    “不相信。”

    “我靠，发誓还不相信，你们要怎么才相信？”

    “除非……”

    松田想了想，说道：“除非你在微博上公开发誓。”

    “我曰，就这么不信我。既然你们这样说，行吧，我一会就到微博上发誓。”

    说着，莫白挂掉了电话。

    另一边的松田却是立即邀请了几位欧美药品大佬开了一个视频会议。

    “各位，重大消息，重大消息。”

    “什么重大消息，华国市场又要损失了？”

    “不不不，我们的市场或许可以重新夺回来。”

    “夺什么夺，之前你想的策略人家莫白根本不上当，而且还欺负我说，说我们是阿猫阿狗，草，我们也是几百亿市值的企业，竟然被他这样欺负。你是不知道，最近我谈业务都受到了一些影响，有一些公司还真的以为我们是小公司。”

    “这个，这个……我的错。不过，这次不会了。刚才莫白给我打了一个电话，他说，他正式参加我们的中西医大赛。”

    “正式个毛，你拿100亿美元跟他赌哇。”

    “他说不要100亿美元了。”

    “那要多少？”

    “他说一分都不要。”

    “真的？”

    “真的。”

    “这家伙搞什么飞机？”

    “不太清楚，不过，看起来这家伙好像说的是真的。”

    “真什么真，不记得上次是怎么坑我们的了？”

    “不是，这次他发誓了。”

    “发誓个鬼，他们华国不是有句话嘛，宁愿相信世上有鬼，也不要相信莫白的嘴。”

    “我也是这么觉得。然后，我就说除非他在微博上公开发誓。”

    “你觉得他会吗？”

    松田一边与各位大佬进行着视频会议，一边刷新着莫白的微博。

    “太好了，各位，莫白发微博了。”

    “真的？”

    “是的，你们看，他亲自在微博上公开发誓了，说要正式参加我们的大赛。”

    几位欧美药品大佬看到微博上的誓言，内心终于笑了起来。

    “太好了。”

    “松田，我们继续，继续。”

    “不作死就不会死，既然你送上门来了，就别怪我们不客气了。”

    这种公开发誓的东西，一众大佬也不怕莫白反悔。

    本来说要关掉的中西医大赛，再一次重启。

    而且，这一次因为莫白没有要10亿美元，他们还花重金再度扩大了宣传。

    他们还真不相信了，这一次大赛，他们玩不死莫白。

    ……

    “大白，你这是做什么？”

    “微博上不是说得很清楚了吗？”

    “大白，你这是作死呀。”

    “谁说的？”

    看到莫白在微博上发誓，白玉堂弟子目瞪口呆。

    “什么谁说的，中医根本不是西医的对手。”

    “我可不这么认为。”

    “大白，别逞强了。你是不知道这一些药品巨头为什么要搞这次大赛，他们明摆着是为了坑中医，抢回国内药品市场。”

    “我知道呀。”

    “知道你还送上门去。”

    “正因为知道他们想抢回我们的市场，所以我才更加要去。”

    “你你你……”

    白玉堂弟子吐血。

    完了。

    完了。

    莫白又逗逼起来了。

    他们怎么也没想能，之前莫白如此犀利的神操作。

    可到了后面，竟然直接吃屎。

    他妹的，这种送上门去让他们打脸的路子，大白竟然也想得出来？

    “什么你你你，大家要对我有信心。”

    “大白，我是对你有信心，可是我对中医没信心呀。”

    “唉，中医其实完全可以吊打西医的。”

    “大白，虽然我很想相信你说的，可是，我几十年来碰到的中医……唉，不说了。”

    虽说中医是国粹，人人都希望中医牛逼。

    可是，人们也不得不面对现实。

    中医真的在很多的地方不如西医。

    哪怕就是再怎么喜欢中医的，当他生病了，第一个想到的是去看西医，而不是看中医。

    “好了，好了，别叹气了，我已经在微博上发誓了，现在想反悔也反悔不了。到时候大家期待我暴打西医吧。”

    “你还暴打……大白，能不吹牛逼吗？”

    白玉堂弟子欲哭无泪。

    看着莫白离线，众人又在群里聊了起来。

    “你们觉得大白能赢吗？”

    “我不想讨论这个问题。”

    “大龙，你觉得呢？”

    “我也不想讨论这个问题。”

    “老虫，你呢？”

    “我不在。”

    “那你是谁？”

    “我是机器人，别问我，我什么也不知道。”

    不只是白玉堂弟子。几乎是国内所有的网友，市民，得知莫白竟然又选择参赛，都感觉自己的智商被侮辱了。

    那个莫白傻逼吧。

    他怎么可以这么傻？

    为什么？

    为什么？

    自然，这个为什么莫白不可能回应。

    “那个，李医生，你是中医，你说你们中医能比得上西医吗？”

    “比不上。”

    “我靠，怎么想都不想，直接说。”

    “这问题还要想吗，我中西医都学过，我会不知道。”

    “不对呀，按你说的，西医这么牛逼，你学中医做啥。”

    “赚钱呀。”

    “这还能赚钱?”

    “怎么不能。”

    “那你说说。”

    “这也简单，病人如果想看西医，我就给他看西医。病人若是对中医还抱有执念，我就给他看中医。而且，有的时候西医治不好的病人，都会交给中医。”

    “那中医治不治得好？”

    “西医都治不好，中医哪能治得好？”

    “那还治做啥？”

    “不是说了嘛，反正都治不好，死马当活马医了。”

    “好吧……”

    这一问，更绝望了。