    

    车上。

    叶倾城脸上的震骇神色，难以掩饰。

    她刚才在车上的时候，将陈浩轻松解决十几个人的一幕，给看在眼中。

    她完全没有想到，陈浩的实力竟然那么的强。

    这一刻，她的心里也完全的明白了，陈浩之所以在面对赵亮和雷长云的时候，敢对他们动手，依靠的就是他这强悍的身手。

    “虽然，你的实力很强，但不管是在对付赵亮和雷长云的方式上，我都不认为是最好的方式。”

    “身手厉害，但要是遇事不动脑，直接无脑干的话，那是莽夫的行为。”

    “不管是赵亮还是雷长云，两人的身份都不简单，你这样子对他们，一时痛快了，但是你可有想过之后吗？”

    “如今已经是热武器时代了，你的身手就算是再怎么的厉害，还能厉害的过子弹？而以赵家和雷家的厉害，他们要弄到枪，非常的简单。”

    叶倾城的心里，虽然对陈浩所表现出来的实力，感到震骇，但也仅此而已，从这两天的事情上来看，对方在他的眼中，完全就是个莽夫。

    闻言。

    陈浩没有多说什么。

    枪，虽然厉害，但他也不惧怕，因为，他的速度比子弹的速度还要快，完全能够在子弹射中他前的那一瞬间，将子弹给躲过去。

    只不过，这话告诉叶倾城，她百分百不会相信，只会认为他在吹牛，既然如此，那他自然也就没说的必要了。

    叶倾城见陈浩沉默，也就没有再多说什么，以两人之间的关系，她能够说刚才的这些话，已经非常的不错了。

    至于对方愿不愿意听进去，那就是对方自己的事情了。

    大约四十分钟后，两人回到了别墅里。

    与此同时。

    在江南市的机场门口，一名一身黑色西装，戴着帽子的男子，从机场走了出来。

    随后，他直接上了一辆出租车，离开了机场。

    在他刚上出租车，没有多久，就接到了电话。

    “这一次行动目标的详细资料，发给你了，你看一下。”

    “这次的目标，远没有资料上看到的那么简单，你要小心一点，千万不可轻敌，另外，如果你觉得需要支援的话，随时给我打电话。”

    话音落下，电话那边的声音戛然而止，电话被挂断了。

    随后，男子就看起了资料。

    如果此时此刻，陈浩看到这份资料的话，就会知道，这是他的资料，上面还有他的照片。

    看完之后，男子的眉头微微的皱了一下。

    倒不是这一次的任务，难度有多高，而是，实在是太简单了。

    再想到刚才电话里所说的，目标远没有资料上看到的那么简单，他就明白了，恐怕有些资料，情报部门也没有调查到，所以才特意有此交代。

    “要是像资料上那样的简单，那么多没意思啊。”

    “而现在这样的话，这才有意思了点，希望你不要让我失望啊。”

    男子在心里暗暗道，随后没有再多想什么，视线投入到了窗外。

    一个多小时后，男子进入了一家酒店。

    他没有打算现在就去对目标下手，而是打算先休息一下，养精蓄锐再下手。

    次日早上。

    在叶倾城去上班后没多久，陈浩便前往附近的装修公司，去看医馆装修的效果图。

    他看了之后，对效果图很满意，让装修公司，就按照效果图来。

    同时，他还让对方直接三班倒装修，争取能够在一周的时间里搞定，至于钱什么的，直接让对方报价。

    在钱没任何问题的情况下，装修公司的负责人，也表示一定在一周内将医馆给装修好。

    离开装修公司后，陈浩则去了药材市场一趟，找一家药材商合作，为他即将开业的医馆，提供各种足够的药材。

    一个小时后。

    江南市最大的药材市场。

    陈浩一家一家药材店认真的考察过去。

    但，到目前为止，还没有一家能够让他满意的。

    因为，这些药材商，不是在这种药材上作假，就是在那种药材上作假。

    所谓的作假，不一定说药材就是假的，有些药材是真的，但在年份上，却作假了。

    比如，只有数十年的人参，却被药材商给填上了百年人参的标签。

    年份不一样的药材，在功效上，效果也完全的不同。

    药材的功效，涉及到了患者的健康，他不敢有任何的马虎。

    所以不管是药材的质量问题，还是在年份上作假，只要有一点问题，陈浩都不敢与之合作。

    从一家药材店走出来后，陈浩继续进入了下一家。

    一进入，看了一眼里面的情况，他就愣住了。

    冷清。

    这家药材店太冷清了，里面竟然一个客人都没有。

    他刚才逛过的几家药店，就算再不济，也有两三个客人，不至于像这家药材店，一个客人都没有。

    难不成，这家药材商店，发生了爆雷的事情，所以才没有客人敢光临？

    越想，陈浩觉得越有这种可能。

    他看了那药材店的老板一眼，刚好也碰到了对方看过来。

    四目对视。

    看到对方的美貌，陈浩愣了一下，没想到对方那么漂亮，这颜值也就比叶倾城稍微逊色一点。

    如果，叶倾城九十五分的话，那么她九十分。

    虽然对方的美貌让他有些意外，但他也并没有因此而特意留下来去看药材，对于他来说，药材的质量永远摆在第一位。

    随即他转身就要朝着外面走去。

    那美女老板见此，脸上的表情虽然有些失望，但却也没有说什么，因为，这样的事情，在过去这几天下来，她已经习以为常了。

    随后她继续低头算账，算算自己这个药材店铺还能够挺多久。

    而也就在这个时候，走进来两人。

    “陆老板，考虑的如何了？”

    “只要你答应做我的女人，我保证，你的药材店铺不仅能起死回生，而且生意红红火火，远胜之前。”

    两人中，领先半个身位的青年，看着那美女老板，开口问道。

    原本已经走到门口的陈浩，此刻在听了青年的话，停了下来，然后重新转身走进了药店。

    “出去！”

    见到这一幕的青年，直接对陈浩喝道。

