    或许王家人实在想不到，一个十多岁的小姑娘会有这么深的心机。

    罗顽顽脸上的表情是那种不谙世事的羞涩，似乎夸自己做饭好吃是一件听不好意思的事情。

    这也是灵机一动，王家的饭菜味道这个样子，他们吃了这么多年，居然都能忍受。

    要是让他们尝尝真正的美味，岂不是大大增加了自己的生存几率？

    罗顽顽看不会天真的以为，现在王家人没打她骂她，就是真的把她当成一家人。

    能做出绑架她的举动，王大彪绝非善类。

    所以她要在爸爸他们来救她之前，尽量增加自己的生存几率，讨好王家人，保存自己。

    “说不定是你爸骗你的，怕你伤心。”

    王大彪真的是一点都不可爱，看罗顽顽羞涩地自夸，他还给泼冷水。

    毕竟他当初娶根儿妈的时候，媒人还说她家务活样样拿的起。结果呢？做饭比猪食还难吃。

    “才不是呢，我这是遗传。我爸没来过你们村做过席面？你们没去吃过？他手艺咋样你们应该知道的呀。”

    罗顽顽反驳着王大彪的话，同时也是在不着痕迹的试探。

    “你爸是你爸，你是你。别吹牛了。”

    确定了，王大彪是最最讨厌的人，不但是个绑架犯，说话也贼噎人。

    “您家大过年的，这么好的五花肉就清汤寡水的炖白菜吃。要是我家，我爸准会整一锅红烧肉炖干豆角，再加点豆干进去。那滋味儿，一咬一嘴油花，咸鲜的汤汁用来拌米饭吃，别提多美了。”

    罗顽顽故意做出一脸向往的表情，似是在回味着她吃过的美味佳肴。

    之前就提过，罗顽顽的吃相特别诱人，她眯着眼睛做出陶醉的神态，看的王家三口人都有点出神。

    尤其是她还仔仔细细地描述了红烧肉炖干豆角的滋味儿，听得已经吃饱了的王大彪夫妇二人，忍不住咽了咽口水。

    自家的饭菜多难吃，两口子心知肚明。

    所以对美味佳肴，更是没啥抵抗力。

    罗顽顽这样一说，俩人都有些心动。同时又觉得这儿媳妇娶回来真不亏，要是能从此提高了他们家的伙食质量，可真是一件意外收获呀。

    幸运的是，王大彪两口子已经吃饱了，所以他们还能在罗顽顽的诱惑下勉强维持住理智。

    王大彪大手一挥，让媳妇儿收拾桌子，小姑娘下厨的事儿容后再议。

    罗顽顽暗暗失望，她以为能成功打动这两口子，获得一定的自由活动的权利呢。

    不过她也知道急不得，欲速则不达，迟早会让她逮着机会的。

    该来的躲不掉，饭也吃了，罗顽顽甚至还被根儿妈带着去了趟茅房。

    做完这些，她就被王大彪关近了厨房旁边的小黑屋里。

    她一进去，王大彪就把唯一的一个小门给关起来锁上。

    值得安慰的是，地上铺着厚厚的稻草，上头是一床被子。墙上掏了个凹陷，还有一盏昏黄的油灯，不至于让罗顽顽在这里一点光亮都没有。

    等到门外传来拖拽的声音，罗顽顽知道那是王大彪用柜子把这小黑屋的小门给挡住了。

    外头没有了动静，罗顽顽开始四处查看。

    她发现这小黑屋真的名副其实，除了那扇小门，没有任何出口，连个透光的缝隙都没有。

    空间狭小，没什么活动的余地。

    既然没其他出口，罗顽顽也就消停下来，不再四处看，主要是这么个小黑屋她一下子就看完了。

    一屁股坐在稻草铺的窝上，罗顽顽往后一躺，强迫自己忽略后脑勺闷闷的疼，望着黑乎乎的屋顶发呆。

    这会儿，爸爸应该已经发现她不见了吧？

    一想到爸爸发现自己不见了，急的发疯的样子，罗顽顽就一阵难受。

    一行热泪从眼角流下来，滑进鬓角的头发里。

    她觉得自己好像总是在让爸爸操心，这辈子本想老老实实呆在爸爸身边，平平淡淡地度过一生。

    可是却一直遇到各种各样不受控的事件。

    这才回来没一个月，已经感觉像过了许久。

    实在是发生的事情太多太密集，让人疲于应对。

    有时候罗顽顽真觉得，命运真的很捉弄人。

    给了她重来一次的机会，却依然不遗余力地折腾着她和她爸。

    给了她一个有用但用途有限的金手指，所以在遇到绑架这样的事情的时候，她依然无法自救。

    无力的感觉在这昏暗的空间里无限放大，缠绕着罗顽顽。

    小黑屋让罗顽顽想起她以前被扔在精神病院的那段日子，因为刚开始她无法接受那么残酷的事实，曾经大吵大闹，也被关在单间过。

    精神病院的单间和这小黑屋类似，狭小的空间，没有窗户。

    那大概是一家不怎么正规的精神病院，不然怎么会把她这样没病的人关进去呢？

    人心到底能黑暗到什么程度，罗顽顽深有体会。

    正是因为体会过极致的黑，她才向往纯洁的白。

    在她的生命里，爸爸无私的父爱是白，救赎她渐渐陷入黑暗的灵魂。

    想到这里，罗顽顽原本失去光亮的眸子突然来了精神！

    她不能坐以待毙，在爸爸来救她之前，她必须也得自己想想办法。

    今天晚上吃饭的事情，给了她灵感。

    她明天一定要争取做饭的机会，既能降低王家人的戒心，也能获得更大的自由。

    她必须承认，在这样昏暗的小黑屋里，她那些曾经黑暗的记忆开始侵袭她的神经。

    那是她最不愿意去回想的过去，就好像那令她痛苦万分的伤疤还在她腹部隐隐作痛一样。

    罗顽顽的掀开自己的衣摆，在小腹上摸了摸，光洁一片没有任何疤痕。

    这样确认了一遍又一遍，才能说服自己，一切真的重新来过了。她还有大把选择的机会。

    就算现在受制于人，她也绝不认输！

    或许，没有任何一个人的重生是毫无缘由的。

    她能获得新生，那是不是意味着就会有更多的考验等着她呢？

    考验就考验吧！她才不怕！

    她或许依旧不够聪明，但是她不再犯傻，也不缺乏勇气。

    重生大神，尽管放马过来吧！不管什么样的考验，她都接招就是。

    内心燃起熊熊的小宇宙，突然中二的少女带着这样的沙雕决心，渐渐睡去。

    却不知道，在几公里以外的神木镇，她的失踪已经掀起了轩然大波！