    刘德全冷笑一声：“太监，总得有人来做。”

    “师父，你害了我一辈子，我不过是从你身上讨回一点公道。你也别怨我。”

    刘德全坐回椅子上，长长叹了口气，说道：“小魏子，我跟你一样，也是太监。我从八岁就进宫，一直做着最脏最累的活，整整倒了五年恭桶。你能想象我吃了多少苦头？后来钟离娘娘给了我机会，选我到太子身边伺候。我凭着自己努力，才一步步做了太子爷的随行太监。太子登基，我做了大总管。可你以为我这个大总管是天上掉下来的？诚王造反，我挨了多少打，你不知道吗？”

    他闭了闭眼，低声说：“可你小魏子呢，你十六岁进宫，有我照应着，做的是伺候主子的活。我虽然对你严厉，也是为你好。你在我面前挨打不算什么，可你若在主子面前犯错，掉的可就是脑袋。”

    魏毅冷笑：“这十几年来，你在我身上抽过多少鞭子，我旧伤累新伤，身上哪里有一块好地方？难道这也是你对我好？”

    “自古以来，不打不成才，我真心把你当徒弟，当儿子，才教训你。”

    “可笑，是非对错，还不是由着你一张嘴说。”魏毅满脸怨恨，“你打我的板子，我全都记在心里。每一次挨打，我都在心里发誓，总有一天，我要把你踩在脚下，把这些板子鞭子，一一讨回来！若没有这个念头，我根本撑不到今天！”

    刘德全笑了声，声音充满了自嘲。

    “原来老子这些年，竟养了个白眼狼。”他叹了口气，两只手捏了一小撮盐，轻轻撒在他膝盖的伤口处，“小魏子，咱们好歹师徒一场。我问你几个问题，你若是能回答的好，我便给你留个全尸。”

    他说着，又从桌上一排工具中，拿起一把锋利的小小刀子，炫耀似的递给魏毅看，“小魏子啊，你认得这是什么吧？”

    魏毅看清楚他手中那把小刀子，不由瞳孔微缩。

    刘德全脸上露出一抹回忆之色，笑道：“这刀子啊，是我当年跟着师傅学手艺的时候，师傅留下的。你别看这刀子不起眼，可是锋利的很，在你这皮肉上割一千片肉下来呐，你都还能活着呢。”

    他拿着刀片，在魏毅的肚皮上，轻轻划了一道。

    薄如蝉翼的刀锋，只留下一道几乎看不出来的细细伤口。

    魏毅浑身都打起了寒颤。

    他的声音带着哭腔：“师父，师父你……你要干什么？”

    “我说的还不够清楚吗？小魏子，你别乱动，我这手艺多年没用，也是退步了。若是不小心削的肉厚了些，可就不够一千刀了。”刘德全的神情无比的认真，“我不是你，我对师傅向来敬重，师傅叫我做什么，我便做什么。师傅教我学的手艺，我也绝不敢忘的。”

    他像是对待世间最珍贵的宝石，用刀子小心雕琢，仔仔细细削下薄如蝉翼的一块皮。

    魏毅抖如筛糠。

