    孙寒的话，让华林露出抹自嘲的笑容。

    玄野不就是按照教谕的话做的吗？

    这才比试多久？

    玄野没有教谕的提醒，自己就看出来了。

    可他打斗了那么久，还是到现在，需要教谕告知，才能明白过来。

    这就是差距啊......

    台上。

    玄野打了个喷嚏。

    关键时候，也不知道是谁总念叨着她。

    玄野看着眼前暴躁的冷明：“哎，打我啊！你打不着我！”

    “找死！”

    冷明被玄野这挑衅激怒了。

    拳头变得更硬，身上结实的肌肉全都鼓了起来。

    嘭！

    带着剧烈的撞击声，一拳打在了那灵力罩上。

    玄野都有些站不稳了：“就这点力气吗？你没吃饭吗？”

    “该死！”

    冷明被玄野的声音气到了，手掌紧攥成拳，两拳交替不断击打着那灵气罩，额头上的薄汗慢慢变大，逐渐形成了水珠，顺着脸颊滚落下来。

    “啧，你是只会这两句吗？”玄野故意激将着。

    “有本事和我正面打！”

    冷明打的拳头上都渗出血了，那灵气罩摇摇欲坠，却还是没有破。

    “我为什么要和你正面打？想赢我，先破了这罩子再说！”玄野冷笑着；

    “缩头乌龟！”

    冷明大骂了一声。

    玄野却不为所动。

    “这厚脸皮，有你当年的风范。”观战的国师对着身边的玄战感慨着；

    “呵，我的孙子，不像我，难道像你？”并肩王玄战翻了个大白眼。

    “当年南凉主将孙旬叫阵，祖宗十八代都骂出来了，你还是闭城不出，看看现在这景象，和当年和其之像。”国师笑眯眯的望着玄野。

    虽然是女子，却不输给男儿。

    “呵呵。”并肩王冷漠。

    “只会躲壳里的鳖孙，快出来，让爷爷好好教育教育你！”冷明双拳打出了残影，心中一肚子火气，嘴上便没了遮拦。

    “鳖孙？爷爷？”

    玄野瞥了眼不远处的玄战：“你胆子可真大。”

    整个北玄，便是连皇上都不敢骂玄野鳖孙。

    台下，冷明的好友，怒喊着：“你快闭嘴！玄野的爷爷是谁你忘了？别打着打着忘了身份！”

    可怒火中的人，哪里顾忌的了这些？

    为了让玄野撤开这罩子，冷明什么都骂，一句比一句难听。

    已经失去理智了。

    “哦豁，时隔四十多年，终于又听到有人骂你了，舒服！”

    国师看着玄战，毫不掩饰自己的幸灾乐祸。

    玄战却面无表情，看不出来有没有生气。

    但是深知他性格的玄家供奉知道，玄战并没有将这骂声放在心里。

    国师见他脸色都不变一下，不由有些失望：“哎，又自讨了个没趣。”

    这边。

    玄野也在打着心理战：“爷爷？我叫你一声你敢答应吗？整个北玄，便是皇上都不敢应下我这声爷爷！”

    “乖孙子！皇上不敢那是皇上......”窝囊两个字还没有说出来，冷明便反应了过来，后背瞬间惊出了一层冷汗。

    这纨绔的爷爷，那，那不是并肩王吗！

    冷明习惯了辱骂，一时之间失去了分寸，忘记了眼前人不是那些江湖莽夫了！

    他有些慌乱。

    走神之际，玄野一声低喝，全力一脚，将冷明给踹下了台。

    嘭！

    冷明倒在了地上，摔了个狗吃屎，然而却不敢爬起来，满脑子都是完了，完了......

    玄野拍了拍手，利落的下了台。

    还有最后一轮，她便能拿到前往灵泉的名额了。

    吃了灵果，便能前往灵域。

    传闻灵域内，灵气浓郁，举手投足之间，那灵气都拼命往身上钻，都不需要刻意修炼，便能够提升修为！

    玄野倒觉得这传言是真的，毕竟，北玄的人实力太低了！

    他们若是到了神启大陆，只怕都活不过一秒，就会被那蜂拥而来的强大灵力给冲击致死！

    那灵域，或许是仅次于神启大陆的存在。

    玄野对灵域充满了希冀。

    在北玄，修炼的还是太慢了。

    终其原因，不仅仅是因为这里灵气稀薄，还有大道规则的薄弱。

    玄野想要强大，想要报仇，便不能被困于一隅。

    望着玄野身上，一瞬间涌现出的豪迈之气，华林深深的低下了头。

    心中莫名浮现了抹自卑。

    我不如也。

    玄野的比试结束了，但其他人还在火热的进行着。

    熊勇和罗旭目前占据上风。

    白筠和西疆王子也都游刃有余。

    但庄策那里，就让人有些啼笑皆非了。

    之前的团战，庄策暴露了自己的能力，所有人都知道了书灵有束缚的作用，于是，对手便想着先下手为强。

    可刚到庄策身前，便被定住无法动弹了。

    那人气恼的不行，偏偏头上一本书重重的砸着。

    那书嘴里还喊着：文盲！

    白痴！

    朽木！

    蠢货！

    让你多读书！你非要去养猪！

    那人脸憋的通红，气的，也是恼的。

    他用尽了力气想要冲出去，却被死死的束缚住。

    而庄策，为了束缚住他，也用了最大的能力，脸色惨白，身体无法动弹，只能用那书不断的拍打着。

    男人就这样，被一下又一下，给砸晕了过去。

    国子监的人因为见识过庄穆类似的操作，所以有些见怪不怪了，但是台下百姓们哪里见过这种场面？

    一个个全都长大了嘴巴，震惊不已。

    嘴巴张的都能塞下个鸡蛋了！

    “我......不......服”

    几乎是在“服”这个字刚出口的那刻，男人便昏迷了过去。

    庄策也收回了书灵，脸色惨白，却还是用最后的力气，将男人给扔下了台。

    百姓：“......”

    原来不好好读书，真的会死人的。

    有小孩吓的捂住了嘴，家长教育道：“看到了没有！这就是不好好读书的下场！”

    “还好吧？”

    玄野给庄策扔过去了一粒丹药。

    “没什么，就是有些力竭。”

    庄策也没客气，拿起来便吞了下去。

    不远处，国师酸酸的道：“看到了没有，起码也是玄级的丹药，就这么给了别人，我说玄小子啊，你家这白菜，不会最后主动给这些家猪拱吧？”

