
杨春兰这么一回来，瞧着好像是没做什么事情，可是却让马氏等人有一些心慌。

在马氏看来，杨春兰回来，不可能不提杨夏月的亲事。

“娘，这可怎么办？她们肯定商量这件事了，要是真的让杨夏月嫁给赵庭哥哥……我该怎么办？”杨巧玉在马氏的旁边磨着。

马氏琢磨了一下，就道：“巧玉，你放心，这门亲事你既然看上了，娘就一定给你做主！”

既然杨夏月不肯交出聘书，那她就得下一剂猛药了，这小赔钱货还想指着和赵家的亲事翻身？没门！

转日，马氏就回了娘家。

马氏的娘家在隔壁村子，马氏家中兄弟很多，她平常的时候没少拿杨家的钱去接济自家兄弟，所以她每次一回娘家都很受欢迎。

当然，要是马氏在杨家受了委屈，她的兄弟们也会给她出头。

这样一来，有娘家兄弟撑腰，马氏在杨家的地位越来越高。

马氏这一回娘家，杨夏月要做的活儿就更多了一些，不过同样的，杨夏月也觉得快活了不少。

至少，在她干活的时候不用听着马氏在旁边骂她，更不用随时随地的被马氏使唤来使唤去的。

而且马氏回娘家的时候，也把杨巧玉领走了，杨婆子虽然不待见杨夏月，但大多数的时候，杨婆子都把杨夏月当空气，彼此相安无事。

入夜，杨夏月看了看天上挂着的半轮弯月，和自己两个妹妹说了一声，就悄悄的出了门。

她的手中还有几个钱，琢磨着一会儿做饭的时候，给杜筠一些钱，然后饭多做一些，也好给两个妹妹带回去一些。

两个妹妹正是长身体的时候，让她们吃饱一些，也不完全是为了口腹之欲，毕竟身体健康才是一切的本钱。

至于钱这事儿，她们现在也认识一些药草，可以采药赚钱，而且困难都是暂时的，她还有一些想法，只不过现在在马氏和杨婆子等人的监控下，她根本没办法实施。

等着过些日子，她和这些人分了家，好日子也就来了。

杨夏月想着美好的未来，脚步都轻快了几分。

她到了杜筠的药庐之后，杜筠正在院子里面捣药，就连捣药的动作，都带着一种温雅怡人的感觉。

杨夏月心中感慨着，就杜筠这长相，完全可以称得上是陌上公子人如玉了。

再想一想自己的模样，杨夏月就有一种欲哭无泪的感觉，她这新皮囊到也不能说长得丑。

就是太瘦了，而且长期营养不良，导致面黄肌瘦，甚至有点瘦脱相了，也没什么精气神，就像是一只灰扑扑的丑小鸭。

不过想着自己看到过的杨春兰的长相，杨夏月的心中还有一些期待。

杨春兰其实长得不错，她要是养养，那应该也丑不到哪里去吧？

杨夏月一边想着这些，一边张望了起来。

杜筠悦耳的声音传来，如同悠扬的琴音，在杨夏月的耳畔响起：“你在找白昌吗？他这些日子都不会来了。”

杨夏月轻咳了一声，想要否认自己不是在找白昌，但她的确是在找人……否认也不理直气壮的。

索性有些好奇的问道：“白公子的病好了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761538"  chaptername="第52章">加入书签</a>
</div>
