    帝国银行和联合保险的两个大瓜是先后爆出来的，而且还是在不同的一天。

    不过爆瓜的地方很有意思，既不是在暹罗这里，也没有在欧洲总部，当然了，港岛也有这两家公司的分布，不过也没有发生什么事。

    出事的地方在北美。

    帝国银行的瓜，本来不是发生在公司内部的，而且本来还是件挺小的事情，但不知道怎么的，然后就像是炸药引线一样，被点燃了之后“轰”的一下就爆了。

    三天前，帝国银行的一家分行，当时是有个印第安籍的妇女去柜台取钱，然后提了一个很小的要求，就是她取的一千美元，可不可以是小面额的钞票，柜员不知道当时脑子是抽了什么疯，斜了着眼睛看着这个印第安妇女，也确实按照对方换成了小面额的纸币，不过其中却有很多钢镚子，至少占了对方取的金额中的三分之一，也就是不到四百美元。

    这印第安妇女肯定不愿意啊，于是就和对方掰扯了起来，希望柜员能够收回去，换成小面额的钞票，随后双方争执的声音从小到大，然后就将保安给引来了。

    接下来的瓜就在这里出现了，那个银行柜员竟然出来和保安一起把这个他们所认为的搞事情的印第安妇女，硬是给托着出了银行，并且在撕扯当中这女人的脸部还磕在了椅子上，直接就干的“呲呲”流血了。

    取钱的女人被拽出了银行大厅，给扔在了马路边，人来人往的就都看见了然后指指点点的，当然也有人拿出手机将这一幕给拍了下来。

    不光是外面，就是在银行里，也有顾客把过程给拍了下来。

    本来呢，之前发生的取钱一幕是件很小的事情，完全没有大概率被引爆成大事件的可能，可不知道出于什么原因，这个瓜随后没过两天就炸了。

    这里首先得说一下北美的环境，这是个白人至上的国度，也就是俗称的他们喜欢搞歧视，有人曾经统计过，北美的原住民里差不多七成左右以上的人都会歧视北美以外的，从黑的到黄的，只要是跟他们皮肤颜色不一样的就会歧视。

    但偏偏这还是一个移民国家，除了本国土著外，移民的数量也不少。

    剩下的就是问题被引爆的过程了，银行里发生的一幕被人给发到了社交软件上，只用了不到一天的时间点击量直接就干到了几百万，并且还在持续发酵，而这两个视频的下面清一色的评论就是，帝国银行的职员是种族歧视。

    这个话题其实在北美非常的敏感，特别是在明星，政要还有大公司里，敏感性足以将一个人或者一家公司给折戟沉沙了，其严重性都不亚于是引爆一颗核弹。

    不光是那个柜员脑子抽筋了，当时帝国银行在北美的高层也同样进水了，他们首先是发了一个声名，说已经查验过了银行的监控还有柜员和印第安妇女之间的过程，银行这边不觉得有什么问题，甚至还说那个妇女的要求是不合理的。

    这一下子完了，从第一天的在社交软件上热议，到第二天就有人跑到帝国银行在几个城市的营业部去示威了，等到了第三天的时候，你很难想象得到的是，印第安人就开启了关于声讨帝国银行的游行。

    很小的一件事从发生到结束前后一共没到五分钟的时间，谁能想到最后居然会演变成了这种状态？

    这妥妥的是个丑闻了，而且还是北美民众都非常感兴趣的新闻，根据以往发生过的此类事件来看，帝国银行肯定是要倒大霉的了。

    所以，这时候得说一句了，手机支付是多么重要啊，可惜除了内地外在很多地方手机操作并没有流行起来。

    这是帝国银行的大瓜，三天时间引爆出了一个丑闻，然后还在持续发酵着。

    另外一边，联合保险也在两天前出了个瓜。

    当时有一位身患重病的老人想要索取保费，来为自己进行赔付，但保险公司经过短暂的调查后，就告知这个老人他的保单无效，因为当初他在保险的时候，曾经隐瞒过自己吸烟和酗酒的历史，所以保险公司不予赔偿，也就是说他的钱白交了。

    如果这个事换成别人的话，可能就不了了之，或者是去闹一场，顶多将保费能给要回来就不错了。

    但很巧的是，这位索赔的老人有一个儿子，是位挺有名气的大律师，他在听说这件事之后，就非常镇定的跟父亲仔细的了解了下详细的过程，然后就指示自己的父亲跟他一起去讨要保险费，当然了这个时候他并没有将自己的身份给袒露出来。

    剩下的过程就简单了，父子两人前去保险公司要说法，而全过程都被他的律师儿子给拍下来还录音了，紧接着第二天，律师就一纸诉状将保险公司给告了上去，理由是欺诈消费者。

    全世界的保险公司基本都有过拒保这种操作，而纵观历史的话，也确实有公司在这一点上栽了个天大的跟头。

    两个大瓜，这时候到并没有体现出多么严峻的问题，可能连帝国银行还有联合保险公司里的众多高层们都没有意识到什么叫做连锁反应，毕竟到现在为止他们并没有什么损失。

    但这两家公司肯定不知道在洞房有两个词很有意思，一个叫做推波助澜，还有个就是一根压死骆驼的稻草。

    帝国银行和联合保险在暹罗首府的风水经由王赞和王天养的一番折腾，不光是要破财的，这只是最浅显的手段，他们俩个的目的就是要将对方给一棒子打死了，破的不只是财，还有的更是他们的根基。

    这天，张静雯正在刷着手机新闻，她几天来一直都在关注着关于这两家公司的新闻，挺紧张的盯了好几天之后，在今天她终于非常完美的刷到了上面所说的哪两个消息，于是张静雯很期望的拿着手机递给王赞，问道：“你们的手段奏效了？”

