    “这力量，怎么会这么强！”

    感受到李武释放出来的爆炎火球，乌索等几个史诗级极致强者，脸色纷纷狂变。

    “这家伙，不是刚刚突破史诗级吗？”

    萧燃同样满脸震惊地看着李武。

    他同样是玩火的，原本，在火焰这一块，他有着绝对的自信。

    但是现在，当他感受到李武的爆炎火球的时候，脸色彻底变了。

    李武的爆炎火球出现的一瞬间，萧燃那随意释放出来的火球瞬间崩溃，化作火焰没入李武的爆炎火球之中。

    “去！”

    李武抬起的右手轻轻一挥。

    巨大的爆炎火球便朝着乌索等人飞去。

    就在这时，一个红发青年突然出现在乌索等人面前。

    红发青年是众人中，最擅长防御的人，所以这一刻，他自然要站出来，挡在众人面前。

    只见他双手合十，放于胸口位置，同时，眼睛微微闭上，口中念念有词，表情虔诚，似乎在祈祷着什么。

    突然，正在赶路的血炎之神脸色一变。

    他能感觉到，自己的信徒，正在和祂祈求，想要获得祂的力量。

    “这星空与雾竟然这么强大，一上来就逼/得我的信徒使用底牌吗？”

    对于神祇的信徒来说，向神祇祈求力量，就是最后也是最强的底牌了。

    虽然疑惑，但是血炎之神还是迅速地回应了信徒，将自己的神力灌输了一点过去。

    不过，祂不敢灌输得太多，这个信徒是乌索在造神游戏中发展出来的，

    时间很短暂，虽然很虔诚，但是信仰通道还是太窄小了，若是一口气灌输太多力量，信仰通道会崩溃的。

    伴随着血炎之神的神力灌输，那红发青年猛然睁开了双眼。

    “喝！”

    祂的口中发出一声低喝，下一刻，一道圣光护罩浮现，将所有人都包裹其中。

    轰！

    一声巨响，李武的爆炎火球落在了圣光护罩上。

    哪怕这个红发青年十分擅长防御，甚至还和血炎之神祈求了一丝力量。

    但是面对李武的爆炎火球，圣光护罩依然是被炸地摇摇欲坠，

    表面上甚至更是多出了无数裂痕，看上去随时可能会破碎一样。

    爆炎火球爆炸之后，是恐怖的火海，火海朝着四面八方肆虐出去了很远很远。

    ……

    地星，炎国的某个天文观察站，一个头发花白的老者正站在一个天文望远镜前，观察着星空。

    老者名为方尘，是炎国最有资历的天文学家之一。

    他一直有个习惯，那就是每天都要观察几个小时的宇宙。

    今天自然也不例外，他已经站在这个巨大的天文望远镜前好几个小时了。

    方尘的身后，一个带着方形眼镜，身上穿着白大褂的中年人，

    中年人名为方宇，是方尘的远方表侄，同时也是方尘的关门弟子。

    方宇看了看手表，发现时间已经过去了三个小时。

    方宇伸出一根中指，习惯性地推了推眼镜后说道：

    “老师，已经过去了三个小时了，你该去休息了，医生……”

    因为敬重方尘，所以方宇在拜师之后，就再也没有叫过方尘表叔，而是一直敬称老师。

    方宇话还没说完，老者突然发出一声惊叹。

    “那是什么，好美丽啊，就好像是一颗恒星突然爆炸一般，一闪即逝，这这这……”

    方尘苍老的脸上，满是惊艳之色，似乎是看到了什么不可思议的事务。

    闻言，方宇微微一愣，他已经很久没有看过老师这副激动的模样。

    随后，他似乎是想到了什么，来到了天文望远镜一旁的电脑前。

    这台天文望远镜，可是炎国目前科研成果中，最新型最顶级的天文望远镜了。

    不仅可以看到银河系之外的风景，甚至可以清晰地记录下来，并且传输到电脑上。

    方宇打开了电脑，调出了刚刚时间段的视频。

    这是以前漆黑的星空，突然，一个小小的光点突然出现。

    紧接着，光点爆发出耀眼的光芒，光芒迅速朝着四面八方扩散，紧接着又很快消失不见。

    “这是什么情况！”

    方宇和方尘一样，都忍不住发出了一声惊呼。

    紧接着，方宇尝试着放大这个场景，但是也只是将光点放大了几倍而已。

    能够将银河星系的某个地方，放大几倍，已经是目前地星上，最拔尖的技术了。

    “这到底是什么……”

    方宇重复观看着这一幕，满脸呆滞。

    他从业天文事业三十多年，更是师从最顶级的天文学家方尘，但是却从未看到过这种场景。

    就在这时，方尘已经离开了天文望远镜，来到方宇的身后。

    他轻轻拍了拍方宇的肩膀，笑道：

    “宇宙很大很大，有太多太多的未知，哪怕我已经研究了宇宙一辈子，但是我对于宇宙，依然是一知半解罢了。”

    “对于宇宙，我们要时刻保持着敬畏的心态，例如刚刚突然出现的这一幕，如果不是我恰好看到，我也不会知道，原来星空之中，偶尔也会出现这么美丽的一幕。”

    听到老师的话，方宇回过神来，深吸了口气。

    “老师，我能把这一幕传播出去吗？我觉得这一幕的出现应该是很有意义的，值得全世界的天文学者都去研究，而且我也想让全世界知道，星空之中，偶尔出现的美丽场景。”

    闻言，方尘只是微微一笑，佝偻着身子，缓缓朝着大门的方向走去。

    一边走着，他一边说道：

    “傻孩子，我早已经不是这里的站长了，你自己做决定就是了，只要你认为是对的，是你喜欢的就行。”

    看着方尘佝偻的背影，方宇微微鞠了一躬。

    随后，这个短短的视频就被方宇传播到了各个天文平台，甚至还有他自己私下运营的一些短视频号内。

    无数天文爱好者看完这个视频之后，都纷纷惊叹无比。

    这个视频一出，所有天文学者开始沸腾起来，

    甚至，这个视频被无数天文观察站列入重点研究项目。

    ……

    （后面天文这个我瞎扯的，真实的情况我也不懂，天文爱好者求放过）

