    荒野树林。

    惨叫声此起彼伏。

    刀光过后，一道道人影纷乱到底。

    鲜血横洒大地。

    地面上横躺着的，却是一个个侍卫打扮的武者。

    身穿黑衣，高大挺拔的男子，其手中持刀，刀上却是沾满了鲜血！

    其抬刀，微微舔舐刀上的伤口，双眼之中闪过一抹冷厉：“就剩你们两个了。”

    在他面前。

    一中年女人手持玉杖，将一个少女护在身后。

    那少女一脸慌乱失措，婴儿肥的脸上颇有几分可怜兮兮的味道！

    中年女子素颜淡妆，却是气度十足，可惜此时嘴角鲜血横溢，衣装狼狈，显然是受了不轻的伤！

    中年女子冷厉道：

    “我家小姐乃是澹台家族之人，你们若是胆敢伤她……家主绝不会放过你们！”

    黑衣人冷笑一声：

    “现在说这些话有什么用，你澹台家十重高手都被我们拦住，你真以为我会放了你们？！”

    这人身周天地元气卷动，显然是宗师以上的人物。

    其手持长刀，威压荡漾，显然不是普通宗师！

    其人挥刀砸出，刀气纵横，漫天寒霜荡漾。

    显然这是一个掌握冰之意境的高手！

    中年女子慌忙催动武器去挡，她也是一位宗师，但是伤势不轻，哪里还挡得住面前之人，不过勉力支撑！

    眨眼其人口喷鲜血，重重倒飞，连续撞断数棵树木！

    那黑衣人却只是在反震之力下后退半步，而后再次持刀而起，却是朝那少女而去。

    少女慌乱失措，扭头就跑，可其实力不过四五重，却差了太远，哪里跑得过此人！

    其人一刀斩出，刀气蔓延瞬间逼至少女。

    寒气逼人！

    而后这少女身上灵光陡然一闪，而后灵光化成了防御罩，将少女护在其内，甚至将那刀气完全反弹而出，少女甚至没有收到任何反震之力。

    反而那挥刀杀来的宗师，被反弹撞飞！

    那少女才松了口气，却见其人又是疾冲而出，却显然并未受到什么伤害，再次狂猛冲了过来。

    可惜少女身周灵光荡漾，防御却是极强，即使其人实力强大，也是一时突破不了。

    而也就在这个时候，两道幻影从远处接近。

    正是陈凡和成采盈。

    而看到两人到来，才奋力支撑着站起来的中年女子，高喝道：

    “二位救命！”

    那黑衣人看到二人抵达，却是面色凛然一变，而后手中长刀挥动，寒芒瞬间涌向陈凡二人。

    陈凡眯眼拔剑，雷光漫天斩出，瞬间将周遭寒气一扫而清！

    而看到陈凡出手的架势，其人面色陡变，立即放弃对那少女的攻击，转头便跑。

    成采盈冷哼一声：“你跑的了吗？”

    其一翻手，银刀飘了起来。

    啪！

    他握住银刀，猛地挥动。

    咻！

    陈凡就看到一记黑色流光从其瞬间疾冲而出，瞬息击在那黑衣人身上。

    轰！

    而后轰鸣响起，大量烟尘荡漾！

    其人口喷鲜血重重撞在地面，撞出了深深的沟壑！

    他满脸骇然：“怎么可能？！”

    陈凡也是趁机踏步向前，手中之剑在此刻挥下，蔓延的雷光化作巨剑轰然斩下！

    轰隆隆！

    雷鸣声中，大量鲜血横洒，那道人影身周天地元气混乱四处荡漾，而其身周灵光也是在此刻咔嚓，碎裂开来！

    而陈凡身体早化作幻影，冲上前去，在其骇人目光下，将其人一剑枭首！

    看到陈凡如此利落、锐利之剑，成采盈也忍不住多看了几眼：

    “此人应该是九重以上的武者，陈凡师弟竟然如此轻松就斩杀了……你的实力，恐怕很快就能赶上我了……”

    成采盈自然知道陈凡曾经打败万象虚境九重妖兽的事情，但是真的见陈凡出手也是头一次！

    陈凡摇头谦虚道：“若没有师姐提前出手削弱，我想杀他，恐怕没那么容易。况且此人状态不完全，只顾逃命，我这也算不了什么。”

    成采盈却是点了点头。

    他认识陈凡时间不短。

    第一次见面时，陈凡还不是七重，破例进入的绣衣楼。

    短短几年过去，自己实力几乎没什么提升，这陈凡就已经快赶上自己了。

    这种微妙的落差感也让成采盈心里复杂不已！

    随着黑衣人被杀。

    那少女却是一脸后怕，地坐到了地上，不停喘息，而后也是双眼熠熠闪光着看着陈凡。

    而那中年女子却是连忙上前抱拳，恭敬道：

    “多谢二位救命！”

    成采盈摆了摆手，淡然道：“我们乃是绣衣使者，接取了任务前来！”

    那少女连忙举起手，如小鸡啄米一般点头：“我爹爹给我的求救令，说我激发了之后，就会有绣衣使者来救命……你们来的可真快啊！”

    少女说话天真烂漫，看上去不过十三四岁，武道修为却已不算差了。

    而其所言，却也让陈凡多看了几眼。

    这少女身份应该不一般！

    陈凡微笑道：“那可巧了，我们是刚好赶路到附近，接了紧急任务就立刻过来……”

    那少女再次点头，而后紧张指着远处：“两位前辈，能不能回去，帮帮我宗叔叔，他被坏人拦住了！”

    少女指着的方位，正是之前陈凡二人看到十重高手激烈交战的位置。

    此时此刻，那里的战斗依旧还在持续。

    成采盈摇头，却是直接道：

    “我们还没有能力涉足十重的战斗，若你那位宗叔叔是为掩护你留下阻击敌人的，那你尽快离开，保证安全才是最重要的！”

    那中年女子也是上前，点头道：

    “以宗大人的实力，若不是为了掩护小姐你，他说不定早就逃走了！小姐你的安全得到保证了，宗大人才能放心离去啊！”

    少女皱眉，沉吟片刻，点了点头：“素心你说得对！”

    那少女之前经历了被堵之事，也是惊魂未定，也想尽快回家！

    她直接抬起手臂，戒指之上灵光闪现，却是当众使用须弥戒。

    而后手里一大把灵符拿了出来，然后一股脑赛给陈凡：

    “这位前辈哥哥，这些都给你，你来保护我，我自己遇到危险脑子里一片空白，就不记得用了！”

    说着其手中须弥戒再次一闪，却是又给了成采盈一大把。

    陈凡看着手中的符篆，却也是表情微妙。

    符宝这东西，功效不同，价值各异，但是一般贵重的符宝，蕴含的灵力自然也就强。

    光这少女手中展示的灵符，应该就不少是对付八重、九重武者的！

    即使是陈凡杀了那么多人的收获，也不敢说随意拿出这么多……

    这个少女年纪轻轻，修为也差得很，应该连五重都不是，没想到却这么有钱。

    陈凡摇了摇头，自然不可能会做杀人夺宝之事，他收下符篆，却是摇头提醒了一句：

    “别轻易在陌生人面前展示须弥戒，还暴露如此多的宝物，你这样太危险了……”

    若是换个心肠歹毒之人，就算是绣衣使者，也未必能忍住不杀人夺宝。

    少女闻言，却是挠头不好意思地低头，道：“对不起，我不知道……”

    这少女性格倒是不差，家世不凡，却并不盛气凌人，但是显然没有什么社会经验，一看就是被家里人保护的太好了。

    陈凡却也没有墨迹，成采盈两人一人带上一个，飞速撤离。

    ……

    在几人离开不过一炷香功夫之后。

    那远处十重高手交手位置的动荡也是逐渐停息，没一会儿，便只见一道幻影出现在陈凡等人支援的位置。

    其人同样穿着黑衣，病态惨白的脸上闪过一抹异常的红润。

    他目光扫视周边，自然能够看清楚此地留下的痕迹。

    “周边空间已被封锁，一个九重武者，还能让那小丫头逃走，真是废物！”

    他皱起眉头，鼻子之中陡然两行鲜血流下，他一抬手，鲜血瞬间被清理干净，只是其双眼之中闪过一抹无奈。

    “宗庆春实力虽不如我，可是手段太多，我虽然重伤了他，可他逃跑前也伤到了我……”

    他摇头，闭上眼睛，半晌陡然睁开：“已经逃离空间封锁的区域，麻烦了，只有瞬间秒杀……希望澹台家那老东西，没给那小丫头留下太多后手。”

    说罢，其陡然化作幻影消失在原地。

