    第292章292退婚

    说完这事，锅里的水也开了，程黎便提了水洗澡去了。

    林楠则是开始做饭。

    她刚把米煮了用筲箕漏起来，用振子蒸上，大妮子就来帮她忙了。

    其实在送二妮子去读书的时候，程母就问过大妮子读不读，结果大妮子说不读，程母就没强求她。

    大妮子平常也上工的，做的是简单的割猪草的活计，自从跟程父程母他们搭伙后，大妮子每天下工的时候，就会过来帮忙。

    大妮子边择菜，边跟林楠说了件事，“二妞姐姐被退婚了。”

    大妮子口里的二妞姐姐，是程大哥家的二女儿，程大哥家三个孩子，最大那个是儿子，今年十八了，上工都能拿满工分的，不上工的时候就去粉条厂上班去。

    老二是个女孩子，小名二妞，大名程丽，今年十六岁，年前刚把婚订了，打算满十八就结婚的。

    老三也是个女孩子，小名三妞，大名程艳，今年才十岁的。

    这好端端的，怎么突然就被退婚了，林楠就问大妮子:“怎么回事？”

    大妮子叹了口气说:“还不是因为我爹。”

    林楠:“关你爹什么事，他又干什么了？”

    大妮子说:“跟二妞姐订婚的那个男的，是刘美前婆家的亲戚，知道我爹要娶刘美，就跑过来把婚退了。”

    林楠有些无语，说:“你爹跟刘美不是没成么！”

    大妮子说:“他们来退婚时，大伯娘也是这么跟他们说的，可他们就是坚决要退。”

    林楠说:“这样的话，看来他们也不是真心想结这门亲的，退了挺好的，二妞还年轻，以后找个比那男的更好的。”

    大妮子说:“上哪儿找比那更好的去呀！人家可是向阳公社领导的儿子。”

    林楠说:“只是个公社领导的儿子，又不是皇帝的儿子。”

    大妮子说:“话是这么说，可女人被退婚，名声始终是不好的，二妞姐现在哭着要闹自杀呢！”

    林楠:“在哪儿闹的？我咋没听到？”

    大妮子说:“大伯娘怕这事又让奶受到刺激，怕加重奶的病情，就把二妞姐拉她姥姥家劝去了。”

    程母现在的情况，确实不能再受到任何刺激了。

    程二哥这次做事，确实欠考虑了。

    等程黎洗好澡出来，林楠就把这事跟程黎说了，说完正好见程二哥扛着锄头进院子，程黎二话没说，上去对着程二哥就是一顿胖揍的。

    二妞被退婚那事，程二哥也知道了，所以这会儿程黎打他，他是一声不吭的，也不敢反抗。

    林楠她们这些围观的人也是不拉架的，程二哥确实该打一顿的。

    等打完了，林楠跟大妮子的饭也是做好了，吃完晚饭，一家人聚集在大房屋里商量二妞这事要怎么解决。

    林楠跟程大哥说:“大哥别难过了，我看那家也不是真心想结亲的，不然哪能这么个理由，就给婚事退了。”

    程大哥说:“我是没什么的，就是二妞……”

    刚说到这儿，程大哥的大儿子程涛突然跑进来，焦急的嚷嚷道:“爹，不好了，二妞她趁着娘去给她端饭的功夫，上吊了。”

    “啥？”程大哥急的，忙问:“那现在情况咋样了？”

    (本章完)

