    “攻击力上限，我已算是当前境界内的极限，华逸青那逼都没打得过我...”

    “就先不要战斗佣兵了吧。”

    “恢复技能我有，反伤技能我也有。”

    “嗯...当下保命比较重要，要个防御技能垫垫底子！”

    一阵思考后，秦炎决定了他在佣兵天下界面，将要获取的佣兵对象。

    防御佣兵丘处机！

    秦炎摊牌了，攻击力上限方面已经是跨越到侠帝层面，秦炎看上了丘处机的全真剑法！

    这名字乍一听会以为是攻击技能，但它却是能抵挡伤害的防御技能。

    秦炎还给自己找了个怕死要保命的理由。

    就要进去的时候，秦炎突然想到，如果他历练的中途有人过来找他，不见他怎么办。

    才入职的第一天，秦炎可不想被老板认为他是来白嫖薪水的。

    想了下，秦炎在屋内找到纸笔，写了张正在睡觉请勿打扰的字条挂在了门外边。

    这下总可以了吧。

    “走起！”

    随着秦炎选择进入东海龙宫这个历练副本，他的身形也在房间内消失了。

    秦炎消失了还没多久，门外廊道，一道娇小的身影，端着一个盛了水的盆子轻轻踏步而来。

    她面容清秀，肩膀上挂着两条毛巾，脚上踩着的那双布鞋头上，还绣了一朵小红花。

    轻哼着歌儿，面带着微笑的她来到秦炎的房门前站定，正要敲门，却是被秦炎所挂的纸条吸引了注意力。

    “咦？”

    “睡觉了啊...”

    “来的不是时候。”她摇摇头，轻声嘀咕，就要转身离开，“等会再来吧。”

    “秦大宝...”

    “这名字好憨啊，里面怪脏的，他是怎么睡下的啊...要不要叫醒他？”

    “可能还睡得浅呢...”

    又生出的一个小主意拉扯了她迈动的步子。

    最终，她还是决定不打扰人家了。

    没打扫过的房间既然睡得下，就证明人家不嫌弃什么。

    “哼～哼～哼，先去看看哪里需要我的吧。”

    “小念！”

    才顺着廊道走回去没一会儿，就有人叫她了。

    她微笑着扭头望向房内，然后问道：“墨叔，有什么事么？”

    “诶，又要麻烦你了，刚刚来个小兔崽子，端着中午凉了的饭菜来我这，一边找我扯淡一边吃，你看看，他嘴对着的这地，油油的！”

    墨言的屋子里，有两条长凳子面对面摆着。

    名叫小念的女孩只看了一眼，就自动明脑补出了一幅有趣的画面。

    她娇笑一声，然后开始了日常娴熟起来的忙活，“墨叔，不麻烦的，这都是我该做的。”

    专门用来擦拭小块地面的毛巾，被小念沾水后往那块点点油渍汇集而成的脏地细心地擦拭起来。

    呼哧呼哧！！！

    准备弄干净的时候，外面又响起了喊话：“小念呢，小念在么？”

    “小姐叫你去帮她一下，她房内要收拾，我们不好进去！”

    “诶，就去就去！”还没有结束手头中的活的小念，似乎是要进入到了连续运转的压榨状态。

    但她一直都在微笑着。

    就好像是脏累的工作，都不会污染到她的心情。

    “小念，你就去吧，剩下的叔搞定就行了。”

    听到是小姐要帮忙，墨言连忙说道。

    “要好了...墨叔，这下可以吧。”小念起身，微笑道。

    “你就随便抹一下都行，小念啊，你来了也有一段时间了，叔都没见你主动休息过，下次，叔给你在小姐那提一提吧。”墨言轻声地说道。

    “不用不用，墨叔，是我自己要求这么做的，真不用！”小念连连摇头加摆手。

    “可是你只要每天干一点活，就足够你的生活了，小姐也对你挺好的，为什么一天天的要做那么累？”墨言百思不得其解。

    小念是前段时间回归到这个不幸的家园之中的。

    投奔夏家，也是因为她在被拐去都市之前所住的片区，早已经是随着势力的更迭，而发生了大变样。

    所以她才来的这。

    墨言是在日常的生活相处当中，发现了这个柔柔弱弱的小妮子，一干起脏活来那就是坚韧十足。

    没见喊累过。

    按理说，夏家作为这个不幸家园当中，脾气最为温和的一派，那夏薇大小姐也是此地里最好说话的女性掌权者，这小念得到小姐亲自的收留后，哪怕是天天摸鱼都不会有人管。

    再不济，每天划划水做一两个小时的活，那也行。

    可为什么要如此的勤劳？

    明明有着可以享的福不去享，这让换做是自己肯定要咸鱼划水的墨言有些困惑。

    这次刚好又撞见了小念忙完自己这又要赶去下一趟，还一直在笑的，仿佛不觉得累，墨言想着解惑一番。

    听闻这些话，小念眼眸微微垂下，然后轻声说着：“墨叔，我知道我什么都不用干就能活下去。”

    “但是，我想攒一点属于自己的积蓄...”

    “我能回到这，是一个恩人哥哥帮的我。”

    “他送我走那时候，给了我一些路费，我...我想先攒个翻倍出来，以后若是还能见到他，就一起还给他。”

    墨言闻言后感慨万分：“想不到啊，你是因为这个才这样。”

    “虽然也心疼你这么累的，但是我不劝你了，你有你的小目标，而且你还是为了报恩，这我可劝不得。”

    “嘻，墨叔，其实累一点是好事，我身子弱，又不是武者，每天干活就当是锻炼了，你是不知道，最近因为我适当地锻炼，晚上睡得可香了！”小念扬起笑容，略显得意地说道。

    “呵呵，去吧去吧，小姐那边叫你了。”墨言笑呵呵地挥挥手。

    “嗯！”小念收拾了一下，又迈起了轻快的步子。

    “诶，要是没出那档子的意外，我跟我那臭婆娘，整出的儿女，也得有小念这么大了吧...”

    “也不知道，她现在跟了谁，还是...”

    “想不明白，明明我一直是驻扎在暗魂堡垒海岸营地的，海恶魔都没见过几只，怎么就出现了恶魔化...”

    “诶，我就不应该习惯跟大家一块地冲水洗澡，那丁点的部位，藏好来，谁注意得到啊！”

    坐到椅子上，墨言回忆起了往事。

    虽说已经习惯了在半人魔之地做半人魔的生活，但夜深人静，或是触景生情之时，总会想起在健康的都市，起码不用受人白眼，遭人非议的日子。

    而且，墨言在来这里之前，还是暗魂堡垒的小天才级别的武者人物。

    如果继续在东南镇魔台发展下去，能过上的生活水平那绝对是排在华国前列的。

    更为遗憾的是，因为暗魂堡垒主要防御的是东南海域，而东南海域里的海恶魔比较的不活跃，所以堆积到暗魂堡垒肩上的压力并不会太重。

    墨言就喜欢那种有压力但也有轻松空间，两者并存的小日子。

    但可惜了。

    一次在营地的集体冲澡，根本不知道自己身上出现了恶魔化部位的他，被其他武者发现了异常。

    屁股！

    生在了屁股，这谁发现得了！

    他当即被扭送至有关部门。

    接着就被驱逐！

    那个时候，就连当时玩得好的武者伙伴，都因为恶魔化部位而开始把他当成是魔鬼，不愿再接近，更别说帮忙说一下话了。

    最后的处理结果没有任何人能够改变。

    墨言被驱逐至半人魔之地，就此开始了一段浑浑噩噩的半人魔生活。

    几经辗转，终于是认定了一个主子稳定地扎根下来。

    夏家，就是他压上了后半生的对象。

    这个由一位在正常人都市那边都算是极其强悍的侠帝老妪创建的势力，在几次大动乱后，凭借着硬实力，终于是在这里站稳了脚跟。

    稳住脚后，夏家还能继续发展下去的缘由不得不令一些人叹服。

    连短期和长期受益都看不到半点的黑色暴雨区域探查行动，都是夏家先行做出来的，而且也一直在坚持且孤单地在做着。

    这完全就是一种公益行为。

    夏家的武者队伍还在里面遭遇过数次危险，为此人员还受伤，探查不到什么，也就根本就捞不到一点好处。

    但就是这么一种为民奉献意义更大的坚持行为，让夏家赢得了这个不幸家园当中的其他民众的支持。

    实力有了，民心也有了。

    其实心底里也有自己的择主观念的墨言，才能待得安心呐。

    墨言在自己的房内追思往事感慨现今的时候，他隔壁再隔壁再再隔壁的房间内，秦炎依然还是没有出现。

    东海龙宫历练副本。

    秦炎斩杀了大量虾兵蟹将，终于是来到了最终BOSS，夜叉元帅的面前！

    夜叉夜叉...

    这种怪物，斗神塔其实也有相同的品种。

    此次再见到明显更为强大的夜叉，毕竟冠了个元帅之名，秦炎依旧还是要吐槽一波。

    “太丑了太丑了！”

    “严重影响我的战斗欲望！”

    夜叉元帅比夜叉大王强，所以也相应的更丑！

    秦炎发现自己要吐了！

    但...

    勇敢火火！

    不怕丑逼！

    前世曾经体验过数个佣兵作为打手，不用自己出力的美妙。

    此次刚刚入职夏家，即将在未知的环境下开始新的征程，秦炎说什么都得先来一个佣兵保底！

    “嗷嗷嗷！！！”

    见到秦炎有点反胃的模样，也是知道自己丑陋的夜叉大王被气得嗷嗷叫。

    在这东海海底深处，它是主宰。

    岂容秦炎这个更丑的在嚣张？

    它动了。

    巨大武器随着它的身躯摆动在旋转。

    秦炎才对上这丑逼那会儿没认真看。

    秦炎仔细看了下，才发现原来这夜叉元帅，手中武器也是三叉戟！

    不...它这种蜗居在一个海底龙宫里，算不上终极大BOSS的丑逼，怎么可能配得上三叉戟这种神器！

    所以，秦炎掏出了关刀与之对垒。

    叮——！

    当两把武器撞击上之时，秦炎感应出了夜叉元帅手中武器的强度。

    绝对不是神器！

    只是形状为三个叉子的武器而已！

    姑且就认为它是三叉戟的乖儿子吧！

    秦炎来了对比的兴趣，更有着震慑丑逼的念头。

    通过关刀冲顶推开夜叉元帅彰显出自己的力量之霸道后，秦炎不讲武道地在第二轮出招，就拔出了三叉戟。

    果然儿子就只能是儿子啊。

    夜叉元帅的小三叉戟感应到秦炎手中武器纯正的爸爸气息后，竟然未碰先怯了！

    它的发颤，致使夜叉元帅武器都握得不太稳。

    “嘶嘶嘶！！！”

    夜叉元帅何等的恼怒。

    开局没在秦炎这个丑逼身上占到便宜也就罢了，自己的武器都给它整烂活。

    气死了气死了！

    东海龙宫，到底谁才是霸主？！

    “去！”

    “扎死它！”

    秦炎原地摆动身躯发力，将三叉戟投掷出去。

    爸爸主动来找儿子了！

    没有武器助力，夜叉元帅只能暂避锋芒。

    它的狼狈闪躲只成功了一半。

    秦炎的三叉戟，共计一点五戟划破了它的血肉。

    刺啦刺！

    夜叉元帅的右侧腰间，顿时一片的血淋淋。

    它慌了神地继续逃窜。

    “哪里逃！”

    秦炎大喝一声，开始了追击。

    乐斗称号已到黄金乐斗士，侠之力方面，更是晋升到了高级侠尊无敌手，连侠帝都能击败，秦炎的气势不可谓不强盛。

    获取佣兵的历练副本，排在前面的难度稍低，越到后面才越难。

    打算拿一个防御技能的秦炎，就选择了一个其实是刚刚好的东海龙宫副本。

    很巧的是，这里的最终BOSS，拿的武器，还被自己的三叉戟神器所克制！

    这一下子就把体验给拉满了！

    “逃，挺会逃的啊！”

    “你稍微反抗我一下，还能给我制造点麻烦。”

    “但是你逃？”

    秦炎猖狂的话语在东海龙宫深处炸响。

    撑开天使之翼，加持全面速度，追上了夜叉元帅的背身后，秦炎的眼眸闪过夺命凶光。

    一个粉颜色，用爱心贴贴纸黏住的信封，被秦炎大力地扔了出去。

    这并不是秦炎的投掷武器，而是一个以投掷方式使出的攻击技能！

    晴天霹雳！

    粉色爱心信封轰击到了夜叉元帅的背部，炸烂皮肉，更是直轰内心！

    正巧的是，这头夜叉元帅性别为雌，所以正好让秦炎的晴天霹雳附加属性发挥了一次作用。

    对于异性的打击伤害，大幅度提升！

    不小心做了一次拳师的秦炎并没有任何的不好意思。

    他乐意见到夜叉元帅被他爆锤得这么惨。

    夜叉元帅越惨，就意味着佣兵越快地能送到他手中！

    “嗷！！！”

    夜叉元帅发出凄厉惨叫。

    它怕死秦炎了！

    然而，秦炎却是继续行凶作案。

    一记必中的狂魔镰，再加一记必中的如来神掌，接连使出，彻底地断掉了夜叉元帅的气息。

    “呼！”

    斩获一场舒畅的完胜，秦炎叉着腰，呼出一口气。

    “我的佣兵呢？”秦炎等了下，嘀咕一声。

    下一秒，延迟了一下下的奖励到账了。

    获得防御佣兵【丘处机】！

    ......

