
“你们是谁？为何要对芊芊下此狠手？”老者一脸不悦地看着他们，良久之后才吐出一个字来。

“不知阁下是谁？”大长老见他轻松的便化解了自己的招数，可见对方的修为在自己之上，于是便和气地说道。

“莫爷爷，他想要杀我！”蓝衣女子看着大长老的态度转变，心里一阵冷笑。

“阁下误会了，刚才她想要抢走我孙女的灵兽，我看着她身后一只灵兽，一是来不及解释，便打了过去，却不想你来了，灵兽和我的招数都被你给化解了。”大长老也不想得罪这么一个人物，于是便胡乱编造。

云绾妤站在远处听见大长老这蹩脚的解释，真是很想笑，真是会编，果然应证了一句话欺软怕硬。

“是吗？若是我没有记错的话，你这招可是往芊芊的命门上打的！”这位老者神色一片冰冷，说话的时候也不带任何的情绪。

“你误会了。”大长老后背有些发凉，他此刻不得不硬着头皮说着。

“这样吧，这位老爷爷，我们不要灵兽了，你可不可以放我和爷爷离开？”云妍曦自然也知道自己和爷爷不是眼前这人的对手，零售没了可以找，但是她不想因此丢掉性命。

“芊芊，你怎么看？”老者眼里的寒意此刻已经消散了不少，他侧身问到身边这个女子的想法。

而玄碧蛇此时正趁着他们注意力不在自己身上的时候，便开始偷偷的逃跑，而云绾妤此时也有些好奇，便跟了过去。

好在这是大长老的心思全在老者的身上，而这个老者现在的心思则是在这个少女的身上，当然他还需要防备一下大长老可能会打过来的偷袭。

“可以啊，不过你得给本小姐道歉，否则的话，本小姐是不会原谅你们的！”此时这个蓝衣女子一脸勾出露出了一抹得意的笑容，说着一些令人生气的话。

云妍曦此时皱了皱眉头，眼里出现了挣扎的神情，一时间她无言了。

“若是你觉得勉强的话，那就算了，我也不喜欢勉强人！”蓝衣女子看着眼前的云妍曦，自然能够看出来她的脸色很难看，越是如此，她便越高兴。

而云绾妤此时扫眼便看见原本盘旋在山脉半山腰处的那条玄碧蛇已经消失不见了。

她也趁机悄悄地离开了这里，他们此时都只防备着自己的，至于玄碧蛇现在早已被他们忘在了九霄云外了。

云绾妤绕原路，绕到了山脉的后面，因为她速度很快，而玄碧蛇此时已经身受重伤，她过去的时候，正好看见那条蛇距离山脉不远处的小溪旁。

它的身形也缩小了不少，大约只有一只巴掌一般的小，若不是她视力好，肯定就错过了。

云绾妤站在了它的面前，还未出声，这条玄碧蛇便立马起身吐着蛇信子发出了“嘶嘶嘶”的声音，像是在警告她不要靠近。

她定眼看着眼前的玄碧蛇，随即便轻声地说道“你确定现在要和我打？你受伤了，可是打不过我的！”

玄碧蛇眼神依旧不善，在它眼中，眼前的云绾妤和之前那些想要得到它的人没有什么两样，人类都是自私贪婪的。

“那好，你若是执意这样的话，我也帮不了你，当然我也不屑和你打，反正一会人就会追过来了，我也没有必要为了一个白眼狼而去得罪他们。”云绾妤之所以出手只是因为不想让大长老他们得意罢了，所以才打算救它一命，但是它似乎并不领情，自己也没有必要做费力不讨好的事情。

玄碧蛇听见她的话，眼里闪烁着复杂的神色，但是云绾妤根本就不想再看它了，而是转身便准备离开了。

“等等！”这是一道银铃一般动听的声音响了起来，声音的源头就是云绾妤的身后。

云绾妤转过身，看着溪水边的那条玄碧蛇，一脸淡定的说道“是你在说话？”

“不错。”玄碧蛇看着她，点了点它那满身是血的脑袋，低声说了一句。

“哦。”云绾妤淡淡的应了一声，便转身要走。

“你等一下！”玄碧蛇完全迷惑了，若是换作以前的那些人，听见它的话，早就想要将它占为己有，而眼前的少女却无动于衷，这完全和它想象中的不一样。

“怎么？有事吗？”云绾妤一脸冷淡的看着它，声音清冷的响起。

“我，你不是要救我吗？”玄碧蛇半天憋不出来一句话来，在面对云绾妤一片死水般的眼眸，只能主动提及。

“那是刚才，我现在改变主意了。”云绾妤瞟了它一眼，说完便转身就走，完全没有停留的打算。

这条玄碧蛇能够清楚的感知到山脉那头的气息，虽然现在还没有发现在自己不在了，但是那也是迟早的事情，想到这里它便有些急了。

它拖着自己那伤痕累累的身体，跟在了云绾妤的身上，一言不发。

“你跟着我干什么？”云绾妤停下脚步，皱了皱眉头，盯着地上的这条小蛇看着。

“我想跟着你。”玄碧蛇一脸认真的说着，她也认真考量过了，与其跟着那些伤害过它的人，还不如跟着眼前的这个小姑娘。

“我不收无用之人！”云绾妤也没有拒绝它，只是清冷的说了一句。

“我可以致幻，你若是让我跟着你，日后若是中了幻境，我还可以解除！”玄碧蛇见她人性子冷，原本以为会拒绝自己，毕竟刚才自己也没有给她好脸色，结果没有想到她没有拒绝，于是便热情的介绍自己。

云绾妤听完仔细想了想，若是自己不救它的话，让它落在了别人的手里，日后对自己只会不利。

她以后肯定还会和云妍曦打的，若是她有了玄碧蛇，日后自己使用焚神决，估计也会被轻松的破解掉，无论如何都不能让它落在别人的手里。

这么一想，她心里已经有了决断，于是便淡淡的说道“我怎么知道你到时候不会背叛我？”

玄碧蛇有些急了，原本以为有戏，打算躲过这一阵，便立马跑路，结果没有想到她人这么精。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318080"  chaptername="第三十八章  不收无用之人">加入书签</a>
</div>
