    骑着单车出了街道，看到公路边有个男人挑着两篓木炭走着，孟桃试着问了句卖不卖，那男人嘴里嘟囔着：“不卖，我自家用的。”

    一面警惕地四下看看，见没人在近边，立刻冲孟桃说道：“这木炭本来要送去集上的，在家称好了，一篓五十斤，姑娘你要买就得整篓买，给算便宜点！”

    孟桃问：“集上还能卖这个？哪个集啊？”

    “当然不是公家的集，就那个集，只有咱这样的人才知道，在西头农技站围墙那边。”

    “哦。”孟桃听明白了，这是岩冲公社的黑市啊，改天要去看看。

    两篓木炭一百斤，价钱也不算贵，孟桃都买了，拿出个麻袋让那男人把木炭倒进去，等他走后，孟桃把麻袋整理一下，里面就只剩下三四十斤，再绑到单车后架，回村。

    新单车在石砂铺的公路上也能跑得轻快，一点不吃力，孟桃两眼只顾看前面的路，并没去注意看路边的行人，转过一道山弯路，又正好是下坡，单车不用踩也快速滑行，孟桃眼角扫见靠边走着三个女人，她要看着路没仔细瞧，内心里却莫名地跳了跳，就听到有人尖声喊：“孟桃花，你去死！”

    孟桃感觉到一股劲风从后头袭来，下意识地俯身低头，一块拳头大的石块从头顶飞过，要是她不及时低头，那石块绝对会砸到后脑勺。

    这会石头是躲过了，但因为她突然俯身低头，身体失衡，单车羊头也歪了，一下撞到路边碎石堆，连人带车啪叽倒在砂石路上。

    如果是个高手骑着单车，会用脚抵住地面，也不至于摔这么惨，但孟桃上辈子仅限于会骑，慌乱之下她是想不到要用脚的，一时摔得有点发懵。

    身后传来哈哈哈大笑，还拍着手，这一把破嗓音，不用看孟桃也知道是谁，田香兰，那个疯女人。

    刚才眼角扫过的三个女人，原来就是田家的几只毒蜘蛛，难怪她心里莫名不安，感觉到危险。

    孟桃从地上爬起来，身上穿得厚倒也没事，手掌却擦破皮了，没流多少血，但大冷天的，又麻又痛。

    回头看，王水凤、田香兰、田雅兰站在那边虎视眈眈，王水凤满眼阴鸷，田香兰、田雅兰举着手里的两块石头，又要继续砸过来。

    孟桃跳着避开两块石头，趁她们还没捡到新的石头，快步跑上前，先揪住田香兰，力气大就这点好处，可以全方位控制，不需要什么招式，抓住那把头发就用力往后扯，抬脚踢她腿后穹，把人踢得跪下，再狠命一踹，田香兰被迫强行来个跪地后弯腰，痛得翻白眼哇哇叫。

    田雅兰张牙舞爪扑上来，孟桃先放开田香兰，反正她这个姿势是起不来的，伸手抓住田雅兰如法炮制，又多一个鬼哭狼嚎的，然后不管王水凤叫骂着追来，一手抓住一把头发，把两女像拖死狗一样不管不顾地往坡下拖。

    孟桃跑得快，王水凤追不上，到了坡下一个刚放塘摸完鱼的泥塘边，直接松手转身，一脚一个，把还懵圈不知什么情况的田香兰、田雅兰踹得像皮球一样翻滚几下，啪叽摔下了泥塘。

    塘里没水，但烂泥有点厚度，那姐妹俩下去后，直接陷进泥里定格了，倒是没摔疼，只是一挣扎起来，整个人就变成泥做的了。

    王水凤看着两个女儿的样子，张着嘴惊呆了，骂声也嘎然停止，半晌才指着孟桃，嘴唇抖索着：“你你你这个狠心烂肺的！你这是杀人哪，我要去告你，我要去公社告你！”

    孟桃朝她走来：“你去告，我先把你也放下去凉快凉快再说！”

    王水凤吓得沿着烂泥塘的堤坝跑开，速度倒是挺快。

    孟桃也不去追，这时候路上没有车和人经过，她还是先走为好，省得真让这母女三人找人做证，就算出不了什么大事，跟这种人扯掰起来也是烦。

    见孟桃要离开，王水凤认为她害怕了，又跑回来大骂：“你个挨天打雷劈的扫帚星、贱皮子、烂货！你害我的志高降工资，害了雅兰和石头，又害香兰好好一个家散了——你怎么这么毒啊，你不得好死……”

    孟桃转身，冷睨王水凤：“老妖婆，这一切都是你自己作出来的，你就继续作吧，作死你全家才好！我还告诉你，我孟桃花从来就不是什么扫帚星，我是最有福气的福星！

    我被骗进田家门，田志高就风风光光进城当工人，你们田家日子立马好起来。直到想害了我，另娶有权势的城里媳妇，现在我离开了，你们田家怎么样了呢？所以老妖婆，害人终害己，你们就该遭报应！”

    孟桃说完迅速跑到半坡，扶起自己的单车，拉起围巾把头和半个脸一蒙，骑上车溜下坡离开。

    不跑还等着人来围观啊？影视上的教训，紧急关头，从来话多死得快，她还是冒险了。

    王水凤眼睁睁看着孟桃跑掉，偏偏这时候就是没有个车或人经过，转着头四顾，田野里除了西北风吹得枯草晃来荡去，别说人影了，鬼影子都没有！

    想到那死贱皮子说的，她不是什么扫帚星，而是福气满满的福星！福星进门，田家才兴旺，福星离开，就……王水凤脸色铁青，死命抓着胸口，感觉快透不过气来。

    耳边听见两个女儿的哭喊，回头看着两团烂泥蠕动着爬上来，简直跟两只大蛤蟆似的，被稀泥包裹着，别说看不到半点皮肉，连衣裳什么颜色都不知道了！

    这还能要吗？还能要吗？王水凤直想当场晕死过去。

    她本想去公社给三儿子志高打电话的，眼看要过年了，家里一点钱没有，大儿子自私自利，四儿子不成器，这俩败家子不跟家里商量就把单车卖了，换的钱只给媳妇花，王水凤快气死了，只能打算着让三儿子寄点钱回来……

    而雅兰想叫三哥三嫂帮忙进城做临时工，香兰想求老三去跟那个糖厂领导说说，再让梁铁柱回厂上班，那样梁铁柱就不能生气了，好歹回头顾着家，不然香兰和四个娃可咋办啊？将来靠谁过日子？

    哪想到半路遇到孟桃花，弄成这个样子，还怎么去公社哟？王水凤又气又恨，欲哭无泪一点办法都没有。

