    咚咚咚咚！！！！！！

    浑厚的战鼓声音，不断响彻天地间。

    天地一片肃杀，战鼓急促，士气激昂，心灵之光，不断随着战鼓蔓延。

    战旗在风中狂舞，猎猎声响中，凛例气势扑面而至。

    茅山险峻的山势，却是无法阻碍大军前行，马蹄踏动，如同惊雷，铁骑登山踏水如履平地，高大神俊的火红色红胭脂，通体上下一片火红，无一根杂毛。

    红胭脂疾驰中，浑身上下犹如燃烧的火焰，四蹄踏过之地，留下了点点的红色光芒。

    红胭脂为大楚特产，每一匹在前朝大周时，都能够被称呼为神驹，常年居于火麒麟一侧，承受火麒麟气息熏陶，日积月累之下只要活下来，都产生了变异，后为长公主赐名，为红胭脂。

    马上骑士戴银色兜鍪，披银色甲胄，飞舞的黑色大氅如同翱翔雄鹰张开的双翅，威武而矫健，气势如虎。

    一万燕赵铁骑，发起冲锋，卷起如雪落叶，掀起惊天狂飙。

    一路向前，无可匹敌。

    高大的树木，枝繁叶茂，一棵棵连在一起，构成了一片森林。

    燕赵铁骑冲锋，前方锐气蔓延，高大的树木碎裂，化为了无数的木屑四散开来，不论树木还是怪石，皆是化为粉碎。

    茅山为茅山道道场，也不是寻常之地，也有护山大阵，此时随着燕赵铁骑冲锋，大阵未曾彻底启动，就已经被燕赵铁骑踏破。

    阵法破碎的光芒，开始四分五裂，朝着四方散去。

    燕赵铁骑气势如虹，万众一心，气息彼此相连，动作如一，像是一柄箭矢，自茅山下射出，疾射冲向茅山之巅。

    茅山之巅一道道光芒蔓延而出，一位位仙家盘踞于天空之上，庆云彼此相连，宝物上下起伏，犹如海洋一般，遮天蔽日，茅山之巅诞生万千景象。

    一位位仙家冷漠的注视着这一切，此刻二十位玄仙，近五十位仙人，加在一起已经近百，汇聚到一起，这是何等强横的力量，他们对于下方的一切，都较为漠视，只要对方无地仙，那么这一战必胜无疑。

    转眼间燕赵铁骑已经冲至半山腰，掀起无可匹敌之势。

    当先一位骑士，霸气凛然，气魄宏伟，在其执掌之下，燕赵铁骑威势大胜。

    茅衷被群仙拥簇，宛如天地中心，一股玄奥气息环绕着茅衷，往昔已经看不到前进的道路，此时也不由的清晰了少许。

    尽管只是一丝，但茅衷是何等人物，这可是地仙巅峰，距离证道天仙已经不远，但这一线之隔，却是犹如云泥之分。

    但眼前却是有了破境希望，虽然只是破碎了一个漏洞，只能够看见前路一部分，但这也是极大的造化。

    楚皇不甘心败亡，做出此等丧心病狂之事，却是成全了自己。

    自己天意所钟，借此三界归一的大劫中，未来贵不可言。

    茅衷内心舒畅，畅快至极，却是神态未曾露出半分端倪，缓缓抬手伸手一指下方燕赵铁骑讲道；“此燕赵铁骑，选燕赵二州锐士，每日吞服丹药，修行秘法，这才铸成了这一支下品天兵。”

    “其统帅乃楚皇长子吴王窦武。”

    正如同大楚把茅山道底细打探的清清楚楚，茅衷对于大楚的底细，也是较为熟悉，类似此等天兵，根本无法隐瞒下去。

    什么无名势力，能够训练上万死士，这根本不可能的。

    没有庞大势力掩护，光是上万死士每日吃食，就是一笔天文数字，如燕赵铁骑的消耗更加恐怖。

    武器，装备，丹药，功法，人员损耗等等等汇聚到一起，这是一笔只要关心就不可忽略的。

    “哪位仙家愿意动手，斩杀此吴王小儿拔得头筹？”

    茅衷话语落下，众位玄仙未曾有半分动静，清光和佛光不断流转，茅衷看向的是众位仙人。

    玄仙自恃身份，不愿意去以大欺小，群仙当中一位仙人走出。

    其额头宽大，长发扎起，像是一条条毒蛇，充斥着一股阴柔气息，脚下祥云飘至前方，对着茅衷一拜讲道：“小仙愿意前往，斩杀吴王小儿，为掌教真人庆贺。”

    茅衷灿烂一笑，对着来者称赞讲道：“有伏仙前往，必定旗开得胜，贫道在此提前恭贺伏仙。”

    伏仙再是一拜，然后转身祥云飘下。

    祥云飘飘，转瞬间已经至燕赵铁骑前。

    伏仙缓缓自腰间把玉笛放到嘴边，缓缓的吹了起来。

    优美的笛音传出，婉转起伏，茅山中阴暗气息浓郁，燕赵铁骑前方，一条条毒蛇，却是不断自四面八方汇聚。

    毒蛇长约三尺，蛇鳞泛着一股光泽，不断的上下流转着。

    大量的毒蛇汇聚，转眼间已经把大地铺砌，密密麻麻的毒蛇涌动，构成了毒蛇海洋。

    毒蛇吐着蛇信，冰冷的目光注视着前方，朝着燕赵铁骑扑来。

    毒蛇铺天盖地，犹如海洋无穷无尽，毒蛇组成的浪潮，一浪接着一浪朝着燕赵铁骑冲来。

    “杀！”

    一声咆哮传出。

    燕赵铁骑气势大盛，人人皆如一柄利剑，他们举起手中长枪。

    枪芒自钢铁铸造的长枪上吞吐，枪芒不断汇聚，到最后一道璀璨之光爆发，径直冲向前方。

    枪芒摧枯拉朽，一条条非是凡种的毒蛇，在枪芒之下纷纷的血肉蒸发。

    吴王看着吹着玉笛，站立于半空之上的仙人，一只手轻轻的伸向大夏龙雀，静静的解开了刀套。

    雪亮的森寒刀刃在阳光映射下露出一缕缕惊心动魄的血芒。

    刀长三尺九寸，下为大环，以缠龙为之，其首鸟形。

    大夏龙雀入手，一股战意自胸膛中喷涌而出，气血沸腾，炙热如同熔炉，一刀横空斩出，精气神犹如洪水般宣泄。

    大夏龙雀燃烧气血，灼烧虚空，狂野、蛮荒、霸道，宛如极度原始的纯粹力量，隔着虚空轰击而出！

    一块长约三寸的宝玉浮现，化为一道屏障护持伏仙。

    大夏龙雀摧枯拉朽，宝玉之上泛起裂痕，咔嚓，轰然破碎。

    一刀斩过，伏仙人首分离，仙灵寂灭，当场身陨。

    吴王高举长刀，仰天长啸。

    试问天下，谁能挡我？

    