    面对着眼前散发着可怕气息的灰色能量球，红夜的周身，早已经被一层浓郁的火红色能量护罩所覆盖。

    在她所站的区域，周围本来模糊扭曲的空间，也已然凝实，重新恢复了正常。

    紧接着，只见红夜在伸出一只纤指的同时, 身上气势大盛，进而直接点向了那不断旋转着的灰色能量球。

    下一秒，散发着红光的白皙指尖，便是轻触在了暴躁的灰色能量球表面。

    顷刻间，一股极为强烈的能量波澜，携着地面上的沙尘石子与树叶树枝，蓦地疯狂席卷而出，激起了一阵凛冽的强风。

    能量波澜所及之处, 周遭的花草树木疯狂摇曳，发出了一连串急促地沙沙作响之声，几乎摇摇欲坠。

    树干之上，一道道被激起石子刮破的细痕，也开始显现而出，大量的树皮随之剥落而下，风沙漫天间，整个场面可谓是一片混乱。

    当然，对于周身同样被浓郁能量护罩，所覆盖的雷骁与其他从属来说，这和微风拂面，并无任何区别。

    终于，待到呼啸的狂风渐息，一切重新安静下来，雷骁这才惊讶地注意到。

    不知不觉间，无论是周遭还是连绵不绝的浓郁黑雾、中心位置的灰色能量球、还是风暴眼本身，均是消失得无影无踪。

    “启禀领主大人，风暴核心已经被彻底压制, 这场突如其来的次元风暴，已经成功解除了。”

    就在雷骁看到这里的时候，红夜已经重新回到了他的面前，躬身禀告道。

    “辛苦了。”

    满意地点了点头，雷骁回应道。

    “太好了，这场次元风暴的危机，终于被咱们成功解除了呢！”

    望着周遭风和日丽的景象，一旁的艾莉儿，不由得开始欢呼雀跃了起来。

    此时的艾莉儿，清楚地明白。

    如果让次元风暴真正形成规模，不单单是松音山脉中的这部分异界领主，恐怕山脉周边的冷焰城市，也会遭到毁灭性地打击。

    届时，必将生灵涂炭，哀嚎遍野，在破碎空间的面前，就连绝大部分强者都无法幸免于难，更何况是普通的士兵与平民？

    而正是因为有了领主大人的涉足，才使得这场可怕的灾难，被扼杀在了萌芽之中！

    想到这里, 艾莉儿星眸闪烁间，不禁又是向雷骁投来了崇敬的目光。

    另一边，雷骁则是示意众从属，重新披好幻术斗篷，开始准备继续前进。

    接下来，凭借着之前的记忆，雷骁先是来到了秦倩的领地查看情况。

    这处领地，位于一片山下的密林之中，至于领主府邸，已经达到了4级的双层规模。

    再加上领主府邸周围，错落有致的木质民宅与储物间，看上去就如同一个小村落一般。

    而秦倩本人与十几位从属，则是身处在距离府邸不远处的一颗参天大树周围。

    “骁神大佬？”

    就在这十几个人，刚刚迷迷糊糊地坐起身来时，秦倩一边捂着酸胀不已的脑袋，一边正好看到了阔步而来的雷骁，就欲起身迎上来。

    “不用多礼，先休息一会儿吧。”

    微微摆了摆，雷骁随即走到了秦倩的身前，半蹲着将次元风暴的事宜，简单与秦倩描述了一遍。

    “原来是这样……”

    听到了雷骁所描述的次元风暴威力，秦倩刚刚有些恢复血色的精致面容，又变得惨白了起来，连忙对着雷骁感激不已道：“感谢骁神大佬的救命之恩！”

    作为在蓝星出身名门的大小姐，秦倩一颦一笑间的动作，丝毫不逊色于这个异世界的贵族子弟。

    “举手之劳罢了，不必放在心上。”

    对着秦倩微微摆了摆手，雷骁重新站起身来道：“好了，我还有其他事情，有事私信联系我即可。”

    话毕，雷骁重新翻身上狼，眨眼的工夫，便是消失在了秦倩的面前。

    “骁神大佬……果然不同凡响呢。”

    感受着雷骁离开时，所留下的劲风，秦倩的星眸闪烁间，呆呆的呢喃道。

    接下来，伴随着一阵风驰电掣。

    雷骁一行十一人，便是轻松穿越了松音山脉，径直向着繁音城的方向疾驰而去。

    待到夕阳的余晖，洒落在广阔大地上之时。

    一座四通八达，屹立在绿色平原上的城市，随即映入了雷骁的眼帘。

    “商业都市繁音城，终于到了吗？不得不说，还真是一次颇为曲折的旅程啊。”

    仰望着天空之上，时而驶过的飞空艇，骑在白色巨狼的雷骁微微颔首，在心中喃喃自语道。

    就这样，跟随着依旧川流不息的商队进入城市，身着幻术斗篷的雷骁一行人，径直向着城南商陆交易会的方向，极速而去。

    当雷骁来到商陆交易会门前的时候，橘红色的光辉已经愈加暗淡，天际间，只剩下了小太阳，还在做着日落前的最后挣扎。

    “大人，您来了！”

    另一边，依旧在大门口翘首以盼的凯莉，立即兴奋地迎了上来。

    今天的她，身着一套淡紫色的劲装，头发则是像琳一样，高高盘起在脑后，一蹦一跳的乖巧模样，看上去活力十足。

    并且，经过了这段时间的蔷薇聚能丹修炼，她的实力，也已经达到了三阶九星的巅峰强者层次，无疑等于是在三阶层次的强者之中难觅敌手了。

    待到近前，凯莉立即向着雷骁行了一礼，那低下的头颅，几乎都快地面垂直了。

    “低调低调。”

    望着凯莉的这番举动，在周围的人群之中，登时引起了一番波澜，雷骁无奈地笑了笑道。

    要知道，作为繁音城商陆交易会会长之女的凯莉，平时在繁音城那可是出了名的横行霸道，可谓是无人不知无人不晓，这才被冠以小辣椒的绰号。

    只有在面对高高在上的繁音城主奥尔、以及她的会长父亲盖尔时，才会有所收敛。

    以至于自己第一次与其见面的时候，就着实引起了一番波澜。

    由此可见，当凯莉做出这种恭敬的举动时，周围的人群们，究竟会有那么惊讶。

    感受到了人群不断投射而来的好奇与敬畏目光，身披兜帽的雷骁，微微撇了撇嘴，便是在凯莉的指引下，径直走进了商陆交易会。

    “领主大人，属下已经全都安排妥当了，今晚商陆交易会，将举行一场私人宴会，只邀请了龙齿佣兵团的众佣兵强者！”

    刚刚进入了熟悉的豪华贵宾室里，凯莉迫不及待地声音，便是又在雷骁的耳畔响了起来。

    “非常好。”

    微微颔首，雷骁微微笑了笑道：“累了一天，正好有些饿了。”

    一听到要召开宴会，作为吃货三人组的朝颜、白薇，与新成员红夜，不由得也是纷纷咽了一口吐沫。

    “领主大人，刚才属下已经通知下人了，宴会将在一个小时后开始！”

    只见凯莉一边乖巧的低身给雷骁沏了一杯上好的热茶，一边又说道。

    “干得不错。”

    随手摸了摸凯莉的脑袋，雷骁满意地点了点头。

    紧接着，雷骁摆了摆手，示意其他的主力从属们，先随意进行休息。

    这偌大的交易会贵宾室，别说是十几个人了，就算是五十个人，也丝毫不会觉得拥挤。

    “嘿嘿，这些都是属下应该做的。”

    得到了雷骁的表扬，凯莉白皙的面容上，一副又惊又喜地神色，不由自主地傻笑出声。

    说话之余，凯莉的星眸流转间，正好看到了一旁刚刚褪下幻术斗篷的艾莉儿。

    “居然是公主殿下？”

    望着那一头标志性地微卷青丝，凯莉不由得惊讶出声道。

    在这之前，凯莉就曾经听雷骁提到过，要将冷焰第五王女收入麾下的事宜，没想到，居然已经达成了！

    要知道，对方可是这片土地上，真真正正的权力巅峰，冷焰王室的成员啊！

    至于凯莉为什么会一眼就认出艾莉儿，倒也在情理之中。

    一来是作为冷焰王族，接受过最顶级精英教育的艾莉儿。

    由于其超然的地位与上佳的面容，无疑是绝大部分贵族大小姐的典范与偶像，受到万人追捧，拥有着大小姐中的大小姐美称。

    这一点，对于作为商陆家族旁系，同样是贵族出身的凯莉来说，也是亦然。

    二来则是这位冷焰最小公主的魔法画像，在贵族圈子里，可谓是相当流行，往往能够卖出极为昂贵的价格。

    对于本身就是将奢侈品，作为主营项目的商陆交易会来说，自然并不陌生。

    所以，尽管作为低级贵族的凯莉，几乎没有见到艾莉儿的机会，可还是一眼就将这位冷焰的第五王女，认了出来。

    “汝就是商陆家族旁系的凯莉是吧？”

    另一边，艾莉儿点头微笑道：“领主大人曾经多次提起过汝，说汝为领地做出了不少的贡献呢！”

    “领主大人对我十分照顾，这些都是我的分内之事！”

    对着艾莉儿点了点头，凯莉一副兴奋不已地神色，又一脸崇敬地望向了雷骁。

    要是没有领主大人的话，她怎么可能会如此近距离的接触到，曾经高不可攀的冷焰公主？

    悸动之余，凯莉似是想起了什么，又对着面前正在啜饮茶水的雷骁躬身道：“对了领主大人，属下的父亲，最近老与属下说起领主大人，不如让属下的父亲，也加入领主大人的麾下吧！”

    “也好，去请你父亲过来吧。”

    放下了手中的茶杯，雷骁微微点了点头。

    现阶段，雷骁的手里，已经掌握着两枚尚未使用的四阶招募令，正是为了凯莉的会长父亲盖尔、与繁音城主奥尔所准备。

    繁音城主奥尔的重要性，自不必说，收服了他，就等于掌控了冷焰东部区域的重要商业枢纽繁音城。

    而身为凯莉的会长父亲，同时也是商陆家族旁系主导势力的盖尔，同样对于领地十分重要。

    只要获得了盖尔的效忠，就等于得到了整个商陆家族旁系的支持。

    这一点，对于在不久的将来，将同样身为商陆家族旁系的琳，扶上商陆家族家主大位，无疑会起到很大的作用。

    就这样，过了一会儿。

    身着青色贵族服饰的盖尔，便是在凯莉的指引下，出现在了雷骁的面前。

    “盖尔会长，咱们又见面了。”

    望着面前身形挺拔的中年强者，雷骁从座位上站起身来，微微笑了笑道。

    “阁下别来无恙。”

    另一边，盖尔单手扶胸，行了一礼道。

    在这之前，盖尔就已经发现。

    这位神色自若的男青年，居然拥有着两位五阶强者的效忠，而且，身旁的四阶强者，更是层出不穷。

    最为重要的是，这位男青年不但帮助自己粉碎了嫡系的阴谋，使得自己保住了会长的位子和身家性命

    而且，在其帮助下，自己的宝贝女儿，凯莉的实力，更是得到了不可思议的提升！

    这样的大恩大德，与深不见底的实力，自然是足以得到他的所有尊重！

    就在盖尔心神激动的时候，视线游移间，他又发现了在这位青年人下首位置落坐的，似乎还有着第五王女艾莉儿公主，与两位身居高位的王国将军……

    一时间，盖尔虽然不理解为什么会出现这种匪夷所思的情况，但却不由自主地露出了一脸大为震撼的神色。

    “好了，凯莉，这里都是咱们自己人，把我的一切，都告诉你的父亲吧。”

    望着盖尔惊讶到甚至有些不知所措的神色，雷骁一边示意虎杖用气息将外界隔绝，一边淡淡笑了笑道。

    “原来如此，这位大人居然连艾莉儿公主与两位王国将军，都已经收服了吗？还要扶持琳登上商陆家族家主大位，重振我商陆家族旁系一脉……”

    听完了凯莉的描述，盖尔几乎不敢相信自己的耳朵。

    紧接着，只见盖尔没有犹豫，随即跪倒在了雷骁的面前，郑重道：“属下盖尔?商陆，愿意誓死效忠领主大人！”

    “非常好，那便开始签订契约吧。”

    雷骁话毕，一杯闪烁着淡淡金色金属光泽的四阶招募令，随即出现在了他的手掌之上。

    没用上多长时间，熟悉的提示声，便是在雷骁的耳边响了起来。

    【恭喜你，四阶三星武圣盖尔?商陆，已与你签订主仆契约，成为了你的新从属！】

    满意地点了点头，雷骁一边将对方扶起，一边打开了对方的属性栏。

