
　　“陛下......”

　　方修抱着小女帝，轻唤了一声。

　　小女帝悠悠转醒，依偎在他的怀里，表情仍旧有些恍惚。

　　方修望着她，柔声道：“陛下不要多想，休息一会。”

　　一旁。

　　捕快们见状，表情都变得有些古怪，低下了头，心道：这两位大人的动作怎么有点奇怪，瞧着不像同僚，倒有点像是断袖......

　　知道二人身份的杜方乡，见到小女帝依偎在方修的怀里，表情比捕快还要精彩。

　　只看了一眼，就忙不迭的低下了头，告诫自己，就当什么都没看见。

　　另一边。

　　耳畔传来熟悉的声音。

　　小女帝的眼神渐渐变得清明，望向方修，想要说些什么，却又不知该如何开口。

　　方修见状，在心里叹了口气，望向杜方乡，开口道：

　　“本官给你一千两银子，将这处慈孤局好好修缮一番，再买些衣食、被褥送到这里，你应当知道如何做。”

　　杜方乡忙不迭的行礼：“下官明白。”

　　方修点点头，也没再多说，看向小女帝，俯身在她的耳畔，轻声道：

　　“陛下不要多想，很多事情，并非一时能够解决，先找个地方休息一晚，这里有臣在。”

　　武明空不知在想些什么，沉默良久，方才“嗯”了一声。

　　方修见状，不再多说，给侍卫使了一个眼色。

　　侍卫立刻会意，离开庭院，找客栈去了。

　　一個时辰后。

　　方修安置好小女帝，回到了慈孤局。

　　等候多时的杜方乡见到方修，忙不迭的迎了上来，行礼道：

　　“下官拜见方相！”

　　方修望着他，有些诧异，问道：“你认识本相？”

　　杜方乡笑了笑，道：“曾在宴会上见过方相一面，方相的英姿，下官一直记在心里，难以忘却。”

　　“......”

　　总感觉这话听着有点儿奇怪。

　　方修上下打量了他一眼，忽然发现他的这张脸竟和杜晨安有些相似。

　　回忆了片刻，面露恍然之色，道：

　　“本相记起来了，你是杜晨安的次子。”

　　听见“杜晨安”三个字。

　　杜方乡不知想到了什么，表情竟是变得有些复杂。

　　好一会，方才道：“方相误会了，下官与杜部堂并无瓜葛。”

　　方修看着他，脑海里不由浮现出那一日在六部衙门前……

　　杜晨安一副意气风发的模样，得意洋洋的道：孩子生下来就是打的！

　　不出意外，杜方乡就是杜晨安棍棒底下打出的孝子。

　　毕竟，能够成为安化知县，怎么也得是举人出身。

　　只可惜......

　　这杜方乡有了功名，离开杜府，宁愿过清贫的生活，也不愿认贵为吏部天官的老子。

　　“害，家家有本难念的经......”

　　方修在心里叹了口气，也没说什么，只是道：

　　“今日的事，你不必放在心上，往后该如何做，还如何做。”

　　说着，从怀里取出一沓银票，递给他。

　　“这些银子，你拿着，照本相说得办，修缮慈孤局，若是还有剩余，给自己买身衣裳。”

　　杜方乡没有接过银票，犹豫道：“方相，大乾几十所慈孤局，皆是如此，一千两银子，只能解燃眉之急，却解决不了根本。”

　　方修眉头微蹙，看着他，不冷不淡道：“既然如此，你给本相想个法子，解决一下根本。”

　　杜方乡一怔，无言以对。

　　发现问题，提出问题，解决问题。

　　第三步的难度往往要远超前两步。

　　他知道解决不了根本，却又不知如何解决根本。

　　“本相又何尝不知，在本相看不见的地方，多的是比这慈孤局更加凄惨的境况，那又如何？”

　　方修看着杜方乡，表情渐冷，沉声道：“有些事，并非做了就能立刻见到成效，本相也并非如你所想的一般冷漠无情。

　　看到这些骨瘦如柴的孩子，本相也很痛心，痛心并非就要表现在脸上，本相在这里痛哭流涕一个日夜，又能如何？

　　大乾江山，因本相痛哭流涕，便能海晏河清？本相忧心，落泪，天下百姓便能安居乐业？”

　　杜方乡忙不迭道：“下官并非此意。”

　　“在其位谋其政，任其职尽其责......”

　　方修看着他，还想再说些什么，只说到一半，又觉得没有意义，悠悠的叹了口气，摆摆手道：

　　“罢了，这些话说了也没意义，反倒让人觉得矫情，这一千两银子，并非是给你的，是给这些孩子的，你拿着下去吧。”

　　“是，方相！”

　　这一次，杜方乡不敢再多说，双手接过银子，转身退下。

　　片刻后。

　　捕快们也跟着杜方乡离开了慈孤局。

　　庭院里。

　　枣树下。

　　披着大氅的方修，一个人坐在石凳上。

　　迎着寒风，望着天上皎洁的明月与点点繁星，久久无言。

　　不知过了多久。

　　他方才叹了口气，缓缓的起身，于黑暗中，迎着月光，朝客栈一步一步的走去。

　　阴影中。

　　笼罩在黑袍中的影卫，紧紧相随。

　　............

　　翌日。

　　在安化县修整了一夜后。

　　小女帝与方修并未多做停留，日上三竿，便再次出发。

　　临行前。

　　小女帝又去孤慈局看了一圈，见到那些小乞丐全都穿上了新的衣服，脸上终于是露出了笑容。

　　只是，这笑容仅仅维持了一会，回到了马车上，就消失不见。

　　“方修，朕想知道，如何能遏制官吏的贪腐之风。”

　　马车里，小女帝看着方修，轻声问道。

　　一旁。

　　林宛儿听见这个问题，张了张嘴，想要说些什么，看了一眼方修，终究还是没敢开口，只是在心里道：

　　“陛下！方相就是咱大乾最大的贪官污吏！您怎么会想起问他这个问题！”

　　另一边。

　　方修望向小女帝，沉默了一息，回答道：

　　“无非三点，第一不敢贪，第二不用贪，第三不能贪。”

　　不敢贪，不用贪，不能贪......

　　小女帝喃喃自语，又一次陷入了沉思。

　　方修看着她，想了想，还是道：“陛下，大乾如今存在诸多问题，不仅是官吏贪腐，还有......”

　　话还没说完，就被小女帝打断。

　　“朕知道。”

　　小女帝抬眸望向方修，绝美的脸庞，挤出一抹笑容，轻声道：

　　“朕只是想着，先从某一方面入手，思考一些问题。”

　　听见这话，方修也不再多说，点了点头，斜靠在马车上，闭目养神。

　　时间流逝。

　　转眼间。

　　已是两个时辰后。

　　马车的速度渐渐放缓。

　　随着距离洛南府城越来越近，外面嘈杂的声音也越来越多。

　　方修睁开双眼，望向前方，就看见小女帝仍保持原先的姿势。

　　一只纤纤玉手撑着小脑袋，面露思索，不知在想些什么。

　　马车剧烈的颠簸了一下。

　　小女帝从恍惚的状态中清醒过来，下意识的望向一旁的方修，见他看着自己，白皙的脸庞浮现淡淡的红晕，轻声道：

　　“前面就是洛南府城了，朕已经吩咐侍卫，等会直接开去汤泉宫。”

　　方修微微一怔，问道：“陛下不是要到洛南府城微服私访？”

　　小女帝叹息道：“该看的在安化县城都已看过了，洛南府城估计也是一样。”

　　方修望着她，语气温和道：“陛下不要想的太多，朝廷总归还有臣在。”

　　作为小女帝最亲近的人，方修对小女帝十分了解，知道她的情绪不太对劲，这才出口安慰。

　　小女帝听了，脸上露出笑容，看着方修，轻笑道：

　　“方相如此体贴，是将朕当成女儿养了？”

　　此话一出。

　　一旁的林宛儿下意识的望向小女帝，有些诧异。

　　方修望着她，眉目间却是流露出一抹担忧。

　　小女帝看见方修的眼神，沉默了一秒，撅了噘嘴道：

　　“你越是这样，朕越是郁闷，好像将朕当作小孩子一样，朕是天子，是皇帝，是九五之尊，又岂会被这一点小小的挫折打败？”

　　“更何况，你就算真的将朕当作女儿，朕这个年纪，也不会经历一些事就一蹶不振......”

　　方修眉头一挑，笑道：“陛下想多了，臣至始至终都是将陛下当成未过门的娘子......”

　　【情绪值+2000】

　　小女帝听见方修的调侃，俏脸微红，给了他一个白眼，没好气道：“朕就知道，你这个登徒子，就算正经，也只能正经一会。”

　　顿了顿。

　　她似是想到了什么，望着方修，表情变得有些严肃，正色道：

　　“朕方才一直在想，若是从二十一处皇庄中分出一部分田地给慈孤局，慈孤局的情况会不会好一些？”

　　方修沉默了一秒，回答道：“不过是杯水车薪。”

　　这个回答，倒也在小女帝的预料之中。

　　她叹了口气，有些失落的道：

　　“你闭目养神的这段时间里，朕一直在想，如何能让穷苦百姓的生活更好一些，可是，除了如周皇一般推行新政，朕竟是想不出别的办法。

　　唯一能想到的，就是采取一些举措，遏制贪腐之风，可是朕也知道，即便是朝廷的贪官污吏少了，也只能减轻百姓的一点负担，起不到太大的效果。

　　百姓穷苦，根本原因还是他们没有田地，一生劳苦，即便收获再多，也要受那些士绅豪强剥削，苟活于世。

　　朕成天想着励精图治，想着减轻百姓的负担，想着惩治贪官污吏，压制士绅豪强。

　　可是直到昨日，朕才发现，原来朕这个皇帝，竟是大乾最大的士绅豪强，朕也同他们一样，一直在剥削百姓.......”

　　说着说着。

　　她的眼眶里沁出了泪水，再也无法克制自己的情绪。

　　将头埋在臂弯里，哭了起来。

　　方修见状，在心里叹了口气，坐到她的身旁，轻轻拍了拍她的后背，安慰道：“陛下尚且年幼，不要对自己苛责太多。”

　　“呜呜呜呜呜呜......”

　　小女帝仍是一个劲儿的哭泣。

　　时间一分一秒流逝。

　　转眼间就过去了一炷香的时间。

　　小女帝仍在哭泣。

　　“呜呜呜呜呜呜......”

　　方修看着心疼，伸手将她揽在怀里，轻声道：“陛下再哭，要变小花猪了......”

　　“你......呜呜呜......不要管朕......朕就想......哭......”

　　小女帝松开双臂，将小脑袋埋在他的怀里，继续哭泣。

　　仅仅片刻，方修就感觉衣服湿了一片。

　　“再哭下去，眼睛都要肿了！”

　　方修搂着她道。

　　小女帝一边哭，一边没好气的道：“呜呜呜......要你管......”

　　“陛下哭的臣心烦，要哭下去哭！”

　　方修也没好气的道。

　　小女帝听见这话，哭的更伤心了。

　　“呜呜呜......你就会......呜呜呜.....欺负朕......”

　　方修：“......”

　　对这样的小女帝。

　　方修还真没什么办法。

　　沉默了几秒，叹息道：

　　“陛下再如何哭，百姓被压迫，被剥削的事实，还是无法改变分毫。

　　要是哭死过去，岂不是亲者痛，仇者快。”

　　此话一出。

　　小女帝的哭声弱了一些。

　　又啜泣了一会，她抬起了头，红着眼，望着方修，一副梨花带雨的模样，带着哭腔道：

　　“朕哭，不仅因为伤心，还因为朕看不到希望......”

　　“诚如你所说，朕再如何哭，也改变不了事实。”

　　“朝廷的制度不变，朕再如何励精图治，再如何废寝忘食，百姓的生活仍是水深火热。”

　　“可是，要动朝廷的制度，又岂是易事，慈孤局一事，让朕明白，若要变法，朕这个皇帝，首当其冲！

　　皇室便是最大的士绅，只动士绅，他们又如何能够服气？

　　朕有二十一处皇庄，皆是良田，朕内帑的收入超过半数来自它们！

　　后宫的开支用度，朕每日喝的白粥，给你的赏赐，包括汤泉宫的修建，皆是来自这些皇庄......

　　让朕动这些皇庄，便如同割朕的肉，朕尚且如此，更何况士绅。

　　朕想，若是哪一天真能实现天下大同。

　　必定是穷苦的百姓无法忍受，揭竿而起，推翻朝廷，并且砍了朕的脑袋，方才能够实现......”

　　方修没想到，小女帝竟然能有这样的觉悟。

　　他看着面前这张梨花带雨的绝美脸庞，忽然问道：

　　“若是陛下不做皇帝，能换来天下百姓安居乐业，陛下愿意这么做吗？”

　　小女帝显然没想到方修会问出这个问题，陷入了沉思。

　　一旁，林宛儿却是心头一跳，心道：陛下不做皇帝，和百姓安居乐业有什么关系，方相这该不会是挖坑给陛下跳吧。

　　另一边。

　　小女帝却没想那么多，只是专注于问题本身。

　　片刻后，她好似有了答案，抬眸望向方修，十分认真的道：

　　“若是天下百姓安居乐业，朕可以不做皇帝，但前提是朕还要住在养心殿，每日的吃穿用度和原先的一样......”

　　顿了顿，补充道：“没别的原因，只是朕在养心殿住的习惯了。”

　　方修看着面前梨花带雨的绝美小脸，正色道：

　　“陛下的觉悟很高，甚至要超过臣。”

　　小女帝抽泣了一下，撇了撇嘴，没好气道：“又有何用。”

　　方修搂着她纤细的腰肢，凝视她的眸子，正色道：

　　“最起码将来臣做事时，可以少一些顾忌。”

　　一旁。

　　林宛儿又是心头一跳，心道：方相这是什么意思！是要取陛下而代之？

　　小女帝也听出了话里不寻常的意思，抽泣着问道：

　　“什么意思？”

　　方修看着她，没有正面回答，只是道：“等一统天下后，臣要做很多事，牵扯到很多人的利益，陛下的利益也在其中。”

　　小女帝给了他一个白眼，没好气道：“这些话，等你一统天下后再说也不迟。”

　　方修伸手捏了捏她的小脸：“陛下是不相信臣能做到？”

　　小女帝伸手拍了一下他的胳膊，恼怒道：“别捏朕的脸！”

　　方修看她恼怒的模样，觉得有些可爱，轻笑一声，收回了手。

　　小女帝抹干净眼泪，跪坐在方修的面前，哭的有些红的眼睛，望着他，表情忽然变得认真，好似在宣读什么重要的誓言，一字一顿道：

　　“当初鸿胪寺的宴会上，你对朕说，你是如何信任新军。”

　　“在这里，朕也想跟你说，朕对你也是一样！”

　　“你是大乾的丞相，是朕的相父，朕相信你能完成一切不可能的事情！”

　　“你告诉朕，你能一统天下，朕就相信，你能一统天下！”

　　说到这，似乎想到了什么，顿了顿，睫毛颤动，继续道：

　　“朕只希望你一统天下后，能把养心殿留给朕，朕在那里住的习惯了......”

　　这一刻。

　　小女帝对方修没有丝毫的保留。

　　将内心的想法和盘托出。

　　平日里对他嬉笑怒骂，但背后却是超常的信任。

　　即便将来有一天，方修可能会篡位，但只要百姓能够安居乐业，她也毫无怨言，前提条件是给她留下住的地方。

　　这样的信任，对任何人而言，都是无法承受之重。

　　方修望着面前这张倾国倾城的脸蛋，感觉呼吸停滞了半拍。

　　眼睛眯了眯，又一次吻了下去。

　　“唔唔——”

　　小女帝面对突如其来的袭击，眼睛睁大，有些惊诧。

　　但仅仅片刻。

　　眸子就变得水波荡漾。

　　一回生，二回熟。

　　一炷香后。

　　两人分开。

　　小女帝俏脸绯红，瞪着方修，一副气鼓鼓的模样，羞恼道：“你又偷袭朕！”

　　方修嘴角勾起笑容，很不要脸的道：“陛下也可以像上次一样，偷袭回来。”

　　听见这话，小女帝的脑海里不由浮现出上次的场景，哼了一声，别过了小脑袋，不好意思面对方修的眼神。

　　方修看着她绝美的侧颜，眉目间满是笑意，明知故问：

　　“陛下还伤心吗？”

　　小女帝沉默了一息，又转过头，看着方修：

　　“其实......还是有点儿伤心的......”

　　“当然，被你欺负还是很开......”

　　说到这，戛然而止。

　　红着脸，改口道：“朕伤心是因为你只欺负朕，还没告诉朕，该如何使百姓安居乐业......”

　　“安居乐业短时间内，定是没有希望，朕也不奢望能做到这一步。”

　　“朕现在想的，只是让我大乾的穷苦百姓能安然的度过这个冬日。”

　　说到这，小女帝又露出恍惚之色，表情变得有些失落。

　　方修见状，知道这件事若是不能解决，迟早有一天会演变成小女帝的心魔。

　　想了想，开口道：

　　“其实入冬前，臣就在思考这个问题，也采取了措施。”

　　“若是不出意外，挺过今年寒冬的穷苦百姓，要比往年暖冬更多。”

　　听见这话。

　　小女帝微微一怔，望向方修，有些不敢置信，下意识的道：

　　“怎么可能！”

　　说完，又觉得刚才还对人家说什么无论如何都相信你，现在提出质疑，有些不太合适。

　　补充道：

　　“朕不是不相信你，只是，这天下的穷苦百姓何其多也，就算红薯解决了一部分人的粮食问题。

　　没有足够的布匹，木柴，炭火，无法取暖，几场大雪过后，体质弱的穷苦百姓，仍旧挺不过去。

　　更何况，还有很多人储存的食物，压根不够过冬。”

　　方修看着小女帝，眉头一挑，道：“陛下觉得，这些问题，臣没有想过？”

　　小女帝无言以对。

　　虽然方修一副自信满满的模样。

　　但她还是想不出，到底怎么做，能达到方修所说的，挺过寒冬的百姓，要胜过往年的暖冬。

　　方修看见小女帝的表情，眉头一挑，道：“陛下若是不信，臣可以带陛下去个地方，到了以后，陛下就相信了。”

　　小女帝望向方修，好奇的问道：“什么地方？”

　　方修没有立刻回答，只是掀开帘子，吩咐了侍卫几句，让他们调转方向，去另一个地方。

　　放下帘子，看向小女帝，问道：

　　“若是臣所说属实，陛下打算如何奖励臣？”

　　听见这熟悉的话语。

　　小女帝原先沮丧的情绪冲散了不少。

　　望着方修，翻了个白眼，没好气道：“朕除了自己，还有什么能奖励你的！”

　　林宛儿瞪大双眼，不可置信的看着小女帝。

　　“陛下要把自己奖励给方相？！”

　　“这......会不会太快了点！”

　　方修也没想到小女帝会说出这样的虎狼之词，怔了一下，回道：

　　“陛下要这么做，臣并不介意。”

　　“呸！”

　　小女帝啐了一口，没好气道：“你想得美！”

　　方修有点儿无语：“不是陛下自己说的，要将自己奖励给臣？”

　　说着，望向一旁的林宛儿：“你说，陛下方才是不是这样说的？”

　　林宛儿忙不迭的低下了头，当作什么都没听见。

　　方修见状，更加无语。

　　这一对主仆，都是装糊涂的高手！

　　另一边。

　　小女帝沉思了片刻，郑重道：

　　“你要真能让朕相信你方才说的，朕可以答应你一个要求......任何要求！”

　　听见这话，方修有点儿诧异。

　　想了想，问道：“哪怕臣让陛下陪臣......休息一晚？”

　　【情绪值+5000】

　　“该死的登徒子！色胚！”

　　小女帝咬了咬嘴唇，在心里狠狠的骂了几句，却没有回答。

　　没有回答，就等于默认。

　　方修看着小女帝羞恼的表情，以及脸颊的绯红，忽然意识到了什么，心脏漏了半拍。

　　深吸一口气，平复情绪，正色道：“陛下到时候不能耍赖！”

　　小女帝好似做出什么重要的决定，咬了咬牙，一字一顿道：“君无戏言！”

　　一旁。

　　林宛儿看了看方修，又看了看小女帝。

　　脑海里不由浮现出尚宫曾经说过的话。

　　耳根忽然红了，心道：方相要真是对陛下提出什么过分的要求，她要不要站在旁边，关键的时候提供一些帮助......

　　与此同时。

　　小女帝也想起了尚宫说的那些话。

　　脑海里不由自主的脑补起了一些画面。

　　绝美的脸庞浮现红晕，心扑通扑通的跳了起来。

　　原先的那些失落与哀伤，消失不见，取而代之的是忐忑，不安，害怕，以及......一点点的期待。

　　时至今日。

　　她已经骗不了自己的内心。

　　所谓的拿捏方修，只不过是给自己找的托词。

　　她喜欢方修。

　　虽然他是个指鹿为马的奸贼，但她还是喜欢。

　　这种喜欢不是一时的冲动，而是长久相处后的心动。

　　至于是从何时开始，连她自己都分辨不清。

　　或许是伊人居时，喝醉后卧在他怀里那一瞬间的心悸。

　　又或许是，那日山上，迎着晚风，桂花飘香，望着漫天烟火，刹那的心动。

　　亦或许是，中秋佳节，皎月当空，望月楼下，紧紧相拥时心中的满足。

　　再或许，只是养心殿里无数次的嬉笑怒骂，日久生情。

　　不管如何，这些都不再重要。

　　重要的是，这一刻，即便哭的昏天暗地，他一直陪在身边，就好像之前经历过的无数次彷徨一样。

　　他一直都在......

　　所以。

　　这一刻，小女帝发自内心的愿意，将自己当作奖励，交给方修。

　　当然，前提是，方修说得都是真的。

　　他真有办法，能让无数缺少粮食、衣物、木柴的穷苦百姓，熬过这个寒冬。

　　否则一切免谈！

　　小女帝这么想着，偷偷的看了一眼方修，忽然希望他能赢下这一场赌约......

　　哼！

　　才不是为了把自己奖励出去！

　　只是为了穷苦百姓！

　　马车还在继续前进。

　　时间一分一秒的流逝。

　　方修仍旧忍受不了路上的颠簸，斜靠着马车，闭目养神。

　　小女帝却没心思继续看三国，也没心思想朝堂之事。

　　满脑子都是尚宫说得那些注意事项，脸庞的绯红至始至终没有消散。

　　怀着同样心情的不只是她，还有一旁的林宛儿。

　　也在偷偷的打量着闭目养神的方修，脑子里面尽是一些有的没的。

　　不知过了多久。

　　马车渐渐停了下来。

　　外面传来侍卫的声音。

　　“大人！到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第158章 朕答应你一个要求，任何要求！免费阅读。https://www.23sk.com 