    “这过年佳宴太孙都躲在卷帘之后，今日肯出来见人，自是身子好了些，既然入了宫便正好让御医给瞧瞧。”

    此时只见从卷帘后走出了两名御医，这本是贴身伺候皇帝身侧的。

    一旁的太子仍是气定神闲的坐在椅子上，他回眸扫了元清逸一眼。

    元清逸用余光一瞥，他这三皇叔正用虎视眈眈的眼神盯着他看，正等着御医前来请脉。

    就势，元清逸将玄色衣袖往上一捋，他轻咳一声道：“劳烦贵妃娘娘和皇爷爷还要为我这身子多劳心了。”

    而此时此刻侍奉在贵妃身侧的谭熙儿额前细密的起了一层汗。

    她心知肚明这御医看诊有多精准，不由得替这皇太孙捏了把汗。

    ……

    苏允弦离开了茶楼之后又去一趟客栈处理了一些别的事宜，他还是有些放心不过元清逸的手下，毕竟官官相扣，他又不是亲自去审查的。

    所以苏允弦不放心的又给自己手下的人嘱咐了一番，多去那些南竺商铺查看查看。

    接着便是回去安静的等着南竺那位大王子的回信儿了。

    待他再回去竹苑的时候，太孙给他安排的丫鬟婢子已经到了。

    严敏站在门外看着允弦说道：“她们都是你安排的？”

    苏允弦怔了怔后直接一口说道，“是，这样日后你便不用再劈柴生火做饭，更况且，我娶你时已经说过了，我是要让你享福的。”

    “我家那祖坟上定是冒了青烟儿了，不然我姑姑咋能找上你这么好的姑丈呢！”严锦玉坐在院儿里的石桌子前，一边儿拿着那香蕉喂肉包儿，一边嘴里嘟囔道。

    尽管现下竹苑里是有了丫鬟伺候，可亦不知为何，那容烟却死活不肯让人贴身侍奉。

    就连倒水也要自力更生。

    严敏站在她的房门外，她其实明白，容烟可是南竺嫡公主，送来和亲时又是何等风光，心气儿何等的高，如今瞎了眼被那帮丫鬟以‘关爱残疾人’似的贴心照顾，容烟自是心里堵得慌。

    思虑再三后，严敏还是轻手轻脚的敲了敲房门：“容烟公主，我能进来一下吗？”

    容烟那迟疑了会儿后，这才幽幽说道：“请进。”

    “这是我在南商那买的南竺的熏香，想着你在这儿估摸着不大习惯，你闻闻看，若不喜欢，我再去让她们买些别的。”严敏一边说着一边将那熏香点燃。

    熟悉的味道，不过容烟才闻了两口，便不禁嗤笑一声：“这些都是什么上不了台面的货色，净会拿来糊弄你们这些中原人，像我们王宫用的那可是……”

    话说了一半儿，容烟便没有再接着往下说下去，她顿了顿后苦笑着说道：“没什么，多谢你的好意。”

    严敏莞尔一笑，接着又道：“没事，你不喜欢，改日我再去买些旁的好了，或者给你试试我们京城这儿特调的檀香，味道也是极好的。”

    “你倒是有闲情雅致，还能在这荒郊野地里布置一番，又是什么鲜花儿，又是弄什么花儿枕的。”

    这是严敏见着容烟以来，她同说的最多的一句话。

    “你知道我在你房内放了罗兰花儿？”

    “我只是眼瞎了，鼻子可还好使着呢。”大致也是因为先前严敏待容烟还算不错，去了客栈时，她也是第一个想到要给容烟换身儿体面衣裳的人。

    这位素来不爱与凡人搭腔的公主，竟和她攀谈了起来。

    严敏顿了顿后缓慢的说道，“其实，这日子都是自儿个过的，不管跟谁在哪儿，住的屋怎样，最重要的是，我们总要对未来有一颗期待的心，公主觉得呢？”

    未来……

    容烟甚至在脑海中都能想到，南竺得知她死的消息，全国举丧的场面。

    她已经是死人一个，又如何谈什么未来呢？

    “我知道，你们一直都很想知道，究竟我和贵妃，还有宫里的那位曾发生过什么，对吧？”

    听到容烟主动向自己敞开心扉，严敏不禁心中一喜！

    她并非今日专程来打探消息的，不过是无意之举，却有意外的收获！

    “当年我被送入京城和亲，其实我对那皇帝的样貌，年纪，多少都有些了解，我生来是公主，和亲便是我的责任，我是无所谓他是个糟老头子亦或者正值盛年……”

    “倒没想到的是，他对我还算不错，就像对待个女儿一般的疼惜，可，当我怀有身孕，才不足三月时，听到了那个人身边的内监同御医的一番谈话，我才知，原来，我在他的眼中，不过就是制服我们南竺的一把利器！”

    说着，容烟的眼角渐渐滴落的泪珠儿，已经浸湿透了眼外裹着的帕子，“那位公公说，圣上有旨，我腹中的胎儿留不得，若是留下，日后必成两国大患，若是生的是儿子，南竺以此做挟，要逼我为后，这天下，岂不是成了南竺的天下！”

    容烟的泪水就像是断了线似的，她万万没想到的是，那御医又言，每日她吃的膳食里，早已加了微量的药剂，即便那胎儿诞下，只有两种可能。

    要么是残缺的，要不就是死婴一个。

    那日容烟脚底一滑摔倒在地，腹里的胎儿，就这么没了！

    仔细听着容烟的阐述，作为一个局外人，严敏不禁紧蹙起了眉头，她朝容烟递去了一条帕子，说道：“公主可曾想过，即便你生下那孩儿，皇帝年事已高太孙都可与我们同岁，又怎会废黜，年龄悬殊，又能对谁做成威胁？更况且，一切那么的巧……就偏让你听了去，圣上心中所想？”

    听闻严敏一席话的容颜犹如醍醐灌顶一般。

    “不可能，不可能，那公公跟随他身边已有几十年，怎可能会信口胡诌。”容烟一边说着，一边恨切的紧攥着手中丝帕，“所以，我便要对他下毒，我要让他尝尝那种生不如死的感受，杀人偿命，他这是罪有应得！”

    罪有应得……

    “所以，你是被圣上察觉，才被诛之？”严敏不禁疑惑的又问道，若是如此，那李贵妃救她出宫……

