    “两族元婴大战，一直延续到七杀殿之外，还没有停止吗？”

    秦桑之前没有看到元婴踪迹，还以为事情已经平息了。

    他受到过元婴大战的波及，不想重蹈覆辙。

    不曾想，怕什么偏偏就来什么。

    那两道遁光互相追逐，最后竟直奔这个方向而来。

    秦桑见状暗骂了一句，什么也顾不得了，当即催动密符和剑气雷音，头也不回，飞速逃离这里。

    宝光如幻，在风暴中极速穿行。

    纵然在风暴里，两位元婴修士的战斗依然激烈，而且声势更加惊人了。

    飓风呼啸。

    海浪滔天。

    幸好这里是大海，如果是陆地，不禁令人怀疑，山峰都会被风暴一点点抹平，没有生灵能在这里长久存活。

    看到元婴的战斗距离自己越来越近，秦桑心惊不已，艰难躲闪，顺着风暴漂流，终于逃离元婴战场。

    ‘轰隆隆……’

    ‘咔嚓！’

    时刻不停息的风暴声中，传来阵阵雷霆之音。

    两个人影追逐厮杀，一人持剑，一人面前漂浮着一支黑色长笛。

    长笛奏响，传出的却不是乐声，而是震耳欲聋的雷音，一道道虚幻的兽影从长笛中飞奔出来，凶神恶煞，扑向对手。

    持剑之人手腕一甩，数十道剑光环绕周身，组成剑阵，最终化作星河般的剑气瀑布，银河天降，将兽影撕碎，劈向长笛。

    二人似乎势均力敌，谁也无法奈何对方。

    他们在风暴中连续大战，也有些吃不消，很有默契的边打边向风暴外移动。所过之处，剑气兽影横飞，余波四溢。

    秦桑虽然见机快，但还是受到了波及，只觉后背一阵剧痛，身影一个趔趄，被一道剑气引起的巨浪狠狠砸进海里。

    “咳咳……”

    秦桑面色发白，挣扎着从海中游出来，视线一扫，发现那两道遁光已经扬长而去，不禁暗松了一口气。

    他有些担忧，万一两族元婴不肯罢手，就这么打下去，风暴外可能已经乱成一锅粥了，引起两族大战，也是有可能的。

    就在此时，意外发生了。

    交战的地方奇光四射，两位元婴出手更加凶狠。

    一道青光在海浪中艰难穿行，全力飞奔，终于成功避开余波的冲击，坚持到那两位元婴离开。

    不料最后一刻，持剑的元婴使出一个威力极强的剑阵，无数剑影遮天蔽日，轰杀另外一人。

    另一人丝毫不惧，黑色长笛突然暴涨，一头形似麒麟兽的虚影从中跳了出来，麒麟护体，挡住这一击。

    又是势均力敌的一击，二人边打边扬长而去，消失在风暴深处。

    但在剑阵造成的冲击远未平复，那道青光原本已经避开了战场，不料突遭横祸，先是被爆炸的余波撞飞，接着四散的剑影袭来。

    青光之中是一个脸型瘦削、长者鹰钩鼻的青年男子。

    他双目极为锐利，面对剑影也并不慌乱，眼珠一转，紧盯着两位元婴消失的方向，确定他们已经远去，发出一声长啸。

    啸声非常尖锐，紧接着，鹰钩鼻男子后背上涌现两团青光。

    青光蠕动，竟变成两个巨大的翅膀。

    翅膀虽是青光幻化而成，但看起来和真的一样，铺满了细密而精致的羽毛，羽毛也是青色的，组成美丽至极的羽翅。

    ‘唰’的一下，翅膀张开，然后倏忽之间合拢，轻易便将鹰钩鼻完全包裹在内。

    此时剑影袭来。

    ‘砰砰砰……’

    翅膀被剑影击中，断羽乱飞，翅膀上出现了很多缺口，破破烂烂，但却很好的保护住了鹰钩鼻男子。

    不过，巨大的力量依然让鹰钩鼻倒飞出去，身体像一个球，被剑影打飞老远。

    与此同时，刚从海水中出来的秦桑看到这一幕，远远看到男子卸掉巨力，从翅膀中现身。没想到会在这种情况下打个照面，秦桑双目微眯。

    “剑阵虽是强弩之末，这两人修为也不如魔主和大巫祝，但威力也不可小觑。此人看起来毫发无损，果然如料想的一般，是结丹期巅峰高手！”

    秦桑心中做出判断。

    此时，鹰钩鼻男子也发现了秦桑，转身看了过来，眉头大皱，第一反应便要收起双翅，旋即意识到已经晚了，心中杀机大盛。

    周围说不定还有其他元婴在大战，秦桑对鹰钩鼻男子的杀意茫然不知，他不敢在此地久留，没有这时候接触鹰钩鼻男子的想法，看了他一眼，便转身离开。

    只需维持着骨笛联系不断，他也不怕跟丢对方。

    但秦桑刚走出不多远，眼神突然变了，神色阴沉。对方竟然一言不发跟了上来，而且直接爆发出惊人地速度，毫不掩饰惊天杀意。

    二人之间的距离在飞速拉近。

    秦桑猛然扭头。

    二人隔着风暴和海浪对视。

    秦桑感受到鹰钩鼻男子眼神的坚决，心中惊异万分。

    他和男子无冤无仇，跟踪对方到现在，之前一直没有反应，说明骨笛并未暴露，对方为何看到自己，就像是看到了仇人一般？

    就算是杀人夺宝，也不该是这种神情。

    难道仅仅是因为自己看到了他狼狈的一幕？

    秦桑按捺住心中疑惑，心中警兆大起，此人可能是他结丹后遇到的最强对手，毫不犹豫催动密符和飞剑，速度陡然爆发。

    鹰钩鼻男子看到秦桑展现出的惊人遁术，脸上露出几分意外之色，但旋即轻蔑一笑。他背后的双翅已经恢复原状，轻轻扇动，便如一道青色的闪电。

    狂风巨浪永不停歇。

    秦桑在风暴的夹缝中全力逃窜，身后鹰钩鼻男子紧追不舍。

    一番追逃之后，秦桑面色愈发阴沉。

    他早就知道，对方的遁速要超过他一筹。不过风暴瞬息万变，对方想追上他也不是这么简单地。

    不料在风暴之中，差距反而被放大了。

    秦桑此时已经发现，鹰钩鼻男子的修为没有想象中那么高，但他强横的是肉身，此人竟是一名体修！

    面对水浪的冲击，秦桑必须催动真元护体，遁速不可避免受到影响，对方却凭借身体在风浪之间横冲直撞。

    ——

    出去玩，回来晚了，幸好是周末，能睡懒觉。

