    

    纪扬沉默了一瞬，开口不是客套，而是问：“你真的会去看我的比赛吗？”

    时甜甜回答的自然：“当然啊。”

    【救命！我怎么觉得下一秒羊神要说让甜甜随队啊？】

    【我也是这么想的！总感觉羊神很舍不得的样子，之前那个冷酷无情的羊神哪去了？】

    纪扬当然不会说这么没分寸的话，但是他确实很开心时甜甜说要去看他的比赛。

    如果不是他很早之前问过小姑娘，有没有兴趣打职业，小姑娘说她现在只想好好完成学业，他们现在应该是并肩作战的队友吧。

    他很遗憾是真的，因为她玩什么都很有天赋。

    但尊重她的选择也是真的，而且时至今日他觉得这样也好。

    职业选手这条路到底是对女孩太过苛刻，所以她没有走进来，也挺好。

    “那我们就约定好了，也不用每场比赛都看，前面积分赛就算了，等到了半决赛再去吧。”

    时甜甜笑了一声：“好，那我远程解说吧，我问问直播平台这边能不能拿到版权，回头有你的比赛我就带着直播间的兄弟们一起看好不好？”

    “这个可以。”纪扬觉得这个想法非常棒。

    【哇哇哇哇，我觉得非常可以！我终于解脱了！之前有羊神比赛我就得放弃甜甜的直播，我太难了。】

    【对对对，这下可以一起看了。】

    【羊神不会真的喜欢她吧？不要啊！】

    【弱弱的说一句，没觉得羊神会喜欢上她啊，羊神这么多年都清心寡欲的。】

    【cp粉太猖狂了啊，这直播间都是，一反对就要被群起攻之，怕了怕了。】

    【本羊神唯粉可真难，羊神不开播，闪闪也不开播，只能蹲在这人直播间看羊神，还不敢冒泡，可看弹幕真的心里不是滋味。】

    【就是，确定这个女的不是蹭羊神热度？】

    【这是甜甜直播间，你们要不喜欢甜甜别看啊？我们cp粉可没有去别人直播间刷。】

    【你们可笑死我了，又守在直播间看，又看不起甜甜，你们可真是贱啊。】

    这突然冒出来的不同声音瞬间让直播间的弹幕吵了起来，就连在聊天的时甜甜跟纪扬都停了下来。

    纪扬也在直播间挂着，自然看得到直播间的弹幕。

    他的语调慢悠悠的带着点凉：“没有人可以支配我的人生，我跟谁一起玩，以后跟谁在一起，都是我私人的事情，我走到今天，也不是靠的任何人，我如果打的菜你们可以骂我，但如果你们因为我对谁好，就去攻击别人的话，那不好意思，我不承认你是我的粉丝。”

    “我希望我的粉丝都是我的事业粉，其他的，我不需要也不想要。”

    纪扬这话一出，直播间的弹幕都停了。

    时甜甜张了好几次口，都没说出话来。

    谁都知道纪扬因为长得好，技术又好，女友粉太太粉无数，这话无异于在打她们的脸。

    时甜甜好半天才缓过神来：“其实你不用……”

    “你把弹幕机关了吧，我们打游戏。”时甜甜话没说完，就被纪扬打断了。

