    在被剁手前，那群人还威胁李汉伟，如果敢出卖他们，就把他儿子的手也剁掉。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈穹不到一会就收到了回复，然后他的眉头沉重地塌了下来。

    因为对方回复：“不知道！”

    看来这件事想要追查下去并不容易，沈穹再三考虑之下，决定把这件事交给朱德寿处理。

    朱德寿已经很久没有在十里街出现过了，虽然没有抛头露面，但他并没有停下脚步。

    现在朱德寿开了一家安保公司，专门招收退伍军人还有社会上的一些小混混。

    酒吧，赌场，kTV……许多地方都是朱德寿的人在看场，这样的好处就是基本上没人来闹事，因为都知道是朱哥的地盘。

    甚至警察来巡查前，他们都能提前收到消息，做好准备。

    这里头的水非常深，利益关系一层又一层。

    朱德寿能混到今天，其实除了自己的手腕强硬外，还沾了沈大师的光，因为所有十里街的街坊都知道，他曾经打锣打鼓到天机阁祝贺。

    这里头的事大家都知道，起初是因为朱德寿，所有大家才不敢去天机阁找茬，现在反倒是调转过来了，很多人因为看中了朱德寿跟沈大师的关系，所有才把业务合作交给朱德寿。

    道上的人也非常给朱德寿面子，毕竟朱老哥是从十里街混出来的，现在的十里街就等于是沈大师的代言词。

    ……

    周六。

    蒲城，前往培英中学的路上。

    一行穿着校服的高中生骑着自行车走在马路上，其中一个男生车上还吊着一个足球。

    “下午踢球啊？”孟宪武主动问旁边的同学。

    “下午？周一就期末考了大哥，不用复习啊？”旁边的江明德一阵苦笑。

    孟宪武无所谓的表情说道：“都复习了一周，反正我看不下去。”

    “看不下去也要看，不然这个寒假怎么过，考好了压岁钱都多一点。”江明德笑道。

    “那算了，我回去再问问他们踢不踢。”孟宪武无奈地说道。

    两人很快就骑着车来到了校门口，然后下车拿出校牌，推着车走了进学校。

    周六本来休息日，但是学校为了让学生在考试前有充足的复习时间，让大家上午来学校自习。

    至于高三党就更加苦逼了，基本上每个月都有考试，做不完的卷子，回家跟在学校没两样，反正都是没时间休息。

    孟宪武今年高二，还算好，不过他琢磨着估计下年可能就没时间踢球了。

    他在上楼梯的途中碰到了班主任宋小萍，然后喊了一声：“老师好！”

    宋小萍转身望过去，顿时就停下了脚步，伸手说道：“球给我。”

    “啊？”孟宪武瞬间傻了眼。

    “我说你拿着的足球给我，考完试后到办公室拿。”宋小萍说完后直接就把孟宪武手里的足球给拿走。

    “不是！老师我放学后才踢啊！”孟宪武大声喊道。

    “都什么时候，还踢球，放假回家你可以每天踢。”宋小萍唠叨道：“快回去早读，就知道踢球。”

    “我……”孟宪武一脸懵逼，早知道就不带球来了，还不如回家自个玩。

    两人一起走上了三楼，然后宋小萍朝着教师办公室走了过去，还回头说道：“这次你要是作文再写不完，下学期我就让你天天练作文。”

    孟宪武顿时翻起白眼，真是倒霉透了。

    他回到教室，刚坐下来屁股都没坐热，平时经常跟他一起踢球的李建旭就走了过来。

    “球呢？你昨天不是说带球吗？”

    孟宪武好没脾气地把语文课本从抽屉里拿了出来，“被老师收了。”

    “啊？二胖说看到你带着球进校门的啊？”李建旭满脸愕然地说道。

    “唉！”孟宪武叹了一口气，“萍姐收了，我正好跟她一起上楼，结果说考完试后再还给我。”

    李建旭顿时不爽地甩头就走，“得了，下午回家撸两把算了。”

    五分钟后，语文科代表就走到讲台上，开始领着大家背诵古诗文。

    “鱼，我所欲也，熊掌，亦我所欲也，二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。”

    早读过后，并没有老师来上课，各科课代表把以前的测验卷子全部下来，然后让大家把错的题目全部过一遍，不懂的找老师。

    课间时间，孟宪武实在憋不住，跑到办公室里去找老师。

    此时宋小萍正在给一位隔壁班的同学讲阅读题，孟宪武正犹豫要不要过去把球拿回来，万一考砸了，老师继续卡着球不还给自己，寒假就没球踢了。

    孟宪武刚走进去，就被英语老师给逮住了。

    “正想找你，你看看你上次写的那篇作文，整篇的时态都是错的。”英语老师小李子不满地说道：“选择题都做的挺好，就是作文拉低分。”

    “我，我写的时候比较着急，前面选择题花的时间多。”孟宪武解释道。

    “孟宪武你过来一下，你等下帮我把这叠卷子拿过去二班，让科代表了。”旁边的化学老师说道。

    孟宪武最后只能被英语老师训一顿，然后苦着脸捧着一大叠的卷子到隔壁班给送去。

    一早上就这样过去了，中午放学，愿意留下自习的学生可以留下，不愿意的可以回家。

    孟宪武本来还挺期待放学后下午有时间去踢球的，结果现在只能垂头丧气地呆在教室里写作业。

    反正回家也没球踢，球被老师没收了。

    就在此时，他接到了姐姐的电话，说沈大师居然跑到他们家里去了，而且还是特意来找他的。

    虽然说在蒲城到灵溪市要两个多小时，但是沈大师的名字孟宪武还是听过的，顿时兴高采烈地收拾书包准备回家。

    孟宪武刚好背着书包走出教室的时候，好几个老师一起从办公室里走了出来。

    “孟宪武，你去哪？下午不自习吗？”宋小萍顿时皱起眉头走了过来，“那么着急？”

    “我……我家里有事！”孟宪武解释道。

    宋小萍无奈地松了一口气，“那行吧！回去好好复习。”

    孟宪武鼓起勇气道：“老师，能不能把球还给我，我保证这次考试肯定写完作文。”

    “不行！”宋小萍非常果断的拒绝，“整天就知道踢球，你看看你入学的时候成绩排名，刚进来的时候还是班级前十五的，现在要在后面倒数十五才能找到你。”

    “踢球踢球，我跟你说你如果现在还想着别的事，不好好学习，到了高三考试，你肯定会后悔的。”宋小萍信誓旦旦地说道。

    孟宪武低着头没敢反驳，应声道：“知道了，那我先回去了。”

    看着孟宪武急急忙忙走出校门口的背影，宋小萍不由叹了一口气：“这学生要是能把踢球的心思放学习上，起码能上一本，现在二本都吃力。”

    旁边的物理老师搭话道：“要不跟他家长谈谈？”

    “谈过了，家长也说管不了他，扔了两个球，他自己又买新的。”宋小萍无奈道。

    “那可惜了，等他以后出来找工作就知道后悔了。”

    几位老师一边闲聊，一边朝着学校饭堂走去，在他们眼里踢球就是不务正业。殊不知他们自以为学习才是唯一的出路，却把许多各行各业的天才扼杀在萌芽。(未完待续。)