    看着如今端坐在自己面前的容菱，容蔷突然觉得，容菱会是自己唯一能够仪仗的人。

    这个时候，什么颜面都被她通通抛到了脑后。

    容蔷直接跪着爬到容菱的面前，满脸泪水的抱着她的腿。

    “大姐姐，你救救我吧！就看在我从小到大都听你话的份上，你就帮我一次吧！

    我真的知道错了，真的不想一辈子都待在这个小小的院子里，只要大姐姐愿意救我出去，我什么都愿意为大姐姐做。”

    容菱看向容蔷的眼神里，讽刺中又透着一丝怜悯。

    她轻轻勾起容蔷的下巴，让容蔷能够与自己对视。

    容蔷早已哭的泪流满面，根本看不清此时此刻自己眼前容菱的神情究竟是怎样，只是依稀间，她似乎看到容菱的脸上划过一丝苦笑？

    “容蔷啊！你可真是一点长进都没有。四妹早就死了，如今容家里唯一能够嫁进四皇子府为容家巩固地位的女儿，其实只有你一人。

    即便你不自奔为妾，为了大局考虑，父亲最终还是会送你进四皇子府的。

    可你偏偏要自作聪明来了这么一出，毁了你本该平坦至极的道路。

    但是啊，你确实是帮了我的大忙，所以若是要我帮你出去，帮你争宠，倒也不是不可能的事情。

    只要你答应如从前在府中那样，事事都听我的安排，我保证你会日后会是这四皇子府中最为受宠之人。”

    容蔷看着眼前淡然的说出这一切的人，实在是无法将她与当初掏心掏肺爱着君允湛的那个容菱联系在一起。

    可是容菱说的这些事情对她来说实在是太过诱惑。

    所以容蔷没有任何犹豫便答应了容菱的要求。

    不过是和以前一样一直听着她的话而已，这对自己来说根本就不是难事。

    如果只需要听话就能换来君允湛的宠爱，那她有什么做不到？

    “很好。那你便安心住着吧，我向你保证，要不了多久，你就会被放出去了。”

    容菱露出一抹诡异的笑容，轻轻抚摸着容蔷那张娇艳如同蔷薇花一般的脸庞。

    没等容蔷多问几句，她便快步离开了偏院。

    回去的一路上，容菱脸上洋溢着的是久违的笑容。

    自从她的女儿被君允湛和惢锦那个贱人害死之后，她的心就死了。

    她原以为君允湛是她的良人，会如同她们曾经山盟海誓的那般，一辈子呵护自己，关爱自己。

    可等到美梦被彻底打碎的那一天，当血淋淋的真相摆在她的面前，她才恍然大悟之前的自己究竟是有多么可笑。

    错将利用当深情，害了自己的一辈子，也害了她唯一的女儿。

    她这一生，再也不会有孩子了！

    从前的她固然恨容欢，恨容欢当初揭穿一切害她颜面丢尽的嫁入四皇子府。

    恨容欢永远可以高高在上，不管发生了什么事情永远都能有一群真心对待她的人为她着想。

    可如今她想明白了，与其说她是恨容欢，这其中更多的，是嫉妒。

    一开始嫉妒容欢可以不费吹灰之力就得到自己最心爱的人，后来又嫉妒容欢能结交那么多优秀的贵女，王爷。

    这些嫉妒日积月累下来，便逐渐演变了恨。

    可是如今她所经历的这些再去与对容欢的恨意相比较，简直是不值一提。

    那些由外界因素演变而成的那些恨意，又怎么能抵得过她如今心中由爱而生的恨意？

    被自己最心爱的人背叛欺骗又伤害的感觉，她这辈子都无法忘怀！

    曾经她有多喜欢君允湛整个人，如今她就有多恨他和惢锦。

    自从她的女儿死后，她没日没夜想的都是如何让这两个人尝到同自己相同的痛苦。

    只有这样，才能稍稍消解她的丧女之痛。

    她一点都不希望君允湛能够如愿以偿的得到他想要的一切。

    她恨不得君允湛想要得都失去，一辈子活在悔恨和痛苦之中，死后更是下了地狱永世不得超生。

    所以在容修远提出再嫁一个庶女过来替自己巩固地位之时，容菱并没有拒绝。

    因为夺走君允湛的心和宠爱，是她报复惢锦的第一步。

    所以她需要一个新人来分走君允湛的宠爱，挑中容茵只是因为她和顺听话方便自己控制罢了。

    只是她没有想到，这个容茵竟然如此没福气，还没有嫁过来就得病死了，真是晦气。

    但如今看来，这人选从容茵换成了容蔷也并不是全无好处。

    至少容茵除了听话这一点好处之外，那一张寡淡素净的脸和惢锦比起来根本就是毫无竞争能力。

    可容蔷就不同了，容蔷那张娇俏的小脸蛋和惢锦那个狐媚子比起来可是绰绰有余。

    况且这个容蔷是个蠢笨没脑子的，控制起来倒也不难。

    以后府中添了这样一位蔷姨娘，惢锦再想要一人独宠，恐怕就是痴人说梦了！

    她等着看，等着看日后君允湛和惢锦的下场！

    ……

    四皇子府的事情，众人也都只是当成一个笑话看了看，皆未放在心上，她们更加在意的，是不久后圣德书院开榜的日子。

    这次开榜，可不同往日，这可是决定着雍都城的女子当中，究竟有哪些人，能够拥有一跃枝头做凤凰的机会。

    转眼间，便到了三日后，圣德书院开榜的日子。

    清晨还未张榜之时，不少官员的家仆就已经早早的等候在了书院外，一直等着张榜的那一刻。

    容欢虽然对于自己的成绩十分有把握，却也拦不住沈月鸢和容怀信二人为她忧愁焦急。

    虽然容欢曾经在他们面前展示过惊人的画技，可其他的学的如何，他们实在是不甚清楚。

    便连容欢最擅长的医，在这二人的眼中，她也不过是从一年前才开始学起。

    他们其实并不希望容欢能够事事优秀，只希望这个他们亏欠最多的小女儿，能够平平安安，快快乐乐的便好。

    正是因为看出了容欢对于这次结业考试有多重视，所以他们二人才更加担心，若是这次容欢的成绩并不理想，恐怕会让她伤心难过。

    是以他们二人便亲自派人去看了榜单上的成绩，这样在与容欢说起来之时也好有个准备。

    侯府之中，一家人都坐在大厅里等着管家的回信。

    约莫辰时之时，管家这才急匆匆的从外面赶了回来，脸上洋溢着浓浓的喜色。

    “侯爷，夫人！姑娘的成绩出来了！”

    “快说，阿欢考的如何？”

    容怀信一边问着，一边给管家使着眼色。

    但管家脸上的喜色与笑意是只增不减，退后两步忽而跪下，一本正经。

    “奴才给侯爷夫人报喜了！咱们三姑娘可是这一次结业考试中的第一名啊！十项课业之中，姑娘全部拿到了甲上的成绩！

    是南蜀国圣德书院开国以来的第一人！”

