    染白对这个女生没什么印象，不过听其他人小声地议论声，好像是法律系的系花吧。

    据说这一次F.J.的总裁公开在A大挂名教授任职，其中对此事最为热枕的，就是这位系花了。

    好像挺多人都知道系花喜欢傅瑾的。

    染白向她勾了下唇角，露出了一丝微妙的笑。

    但是在系花看来，那就是十足的挑衅！

    她故意晚来了一点，就是为了能正好碰到傅瑾，谁知道竟然被面前这个女孩抢先了。

    对于系花过于幼稚的眼神，染白轻轻啧了一声，懒得和一个小孩子计较，转身走进了教室。

    傅瑾轻轻抬了下，风轻云淡地看了一眼女孩的背影，不紧不慢地走了进去，带着几分矜贵的优雅感。

    也难怪能让这么多女生倾心，的确是有他独特的资本。

    系花看着修长青年迈步走进教室，她咬住唇瓣，眸光轻轻闪烁了一下，低着头，抿唇笑了笑。

    就在年轻律师与她擦肩而过的时候，她像是突然间站不稳的模样，整个人就向傅瑾的方向倒了过去。

    系花有很多追求者，她也对自己的容貌有自信，哪个男人不会怜香惜玉？

    到时候傅瑾一定会接住她，她就是唯一一个和F.J.的总裁有关系的人，然后也可以慢慢发展不是？

    系花想得很美，但是……

    在其他人的目光中，

    修长淡然的人影，竟然慢条斯理往左边缓走了几步，完美避开了系花的身影。

    眼看着系花马上就要倒向了地面，她忍不住尖叫了一声，最后还是旁边一个眼疾手快的男同学赶紧上前伸手，避免了系花直接摔倒在地的狼狈命运。

    谁知道她却直接打掉了男生的手，厌恶地低声道：“你别碰我！”

    她是谁都能碰的吗？也不看看自己长什么样子，还癞蛤蟆想吃天鹅肉，向她这么优秀的存在，也只有同样优秀的人才能配得她！

    男生讪讪地收回了手，心底有几分不平衡，要不是他伸出手，现在系花早就摔倒了，不说句谢谢也就得了，还恩将仇报。

    真以为全世界都喜欢她？

    系花整了整头发，抬眸羞涩地看着青年，刚想要开口说：“傅律……”

    可能长得好看的人确实有特权，系花虽然在心底不可置信傅瑾竟然没接自己，但是她肯定那一定是一个意外。

    “同学，你挡路了。”还没等系花说些什么，年轻律师就已经漫不经心地看了一眼扣在精致腕骨上的冰冷腕表，平静开口，语气淡漠。

    一瞬间，

    教室小声讨论的气氛有着瞬间的安静。

    系花脸上整理好的笑意也凝滞了下来。

    “让一下，谢谢。”傅瑾白皙手指轻轻弹了弹衣袖上并不存在的灰尘，那风轻云淡的姿态像是拍落什么不干净的东西，明明什么都没有碰到。

    系花看着修长青年的动作，脸上慢慢烧了起来，内心感觉万分羞耻。

    这人是什么意思？嫌弃她脏？！

    在其他人安静的目光，系花气红了眼，她咬紧了下唇，身体微微颤抖，不甘心的退后了一步。

