    这是一个圈套，莫甘娜表面上是要自己报仇，事实上却是由卡尔出手暗算凯莎。

    卡尔使用空间转移，将超新星的空间送到了凯莎身边，现在只要一次爆炸就可以将凯莎化为乌有。但面对死亡，凯莎却淡定地坐在了一块陨石上，完全没有逃跑的打算，这是对信仰的自信，也是对天使文明的自信。

    凯莎相信自己建立的一切不会因为自己的死亡而崩坏，她建立起来的正义体制不是那么脆弱的东西。

    卡尔也不由佩服，不过超新星爆发还是要如期进行，蕾娜体内的太阳之光已经到极限了：“那么我先走一步。”卡尔走了，将凯莎留在原地。

    凯莎的表情依旧淡定，好似只是在观赏一次烟花罢了。

    轰！

    超新星伴随着无数的伽马射线的激流爆发，衰老的恒星将会重新变为一团能量乱流，成为松散的云团，创造和毁灭是宇宙最为宏伟的现象，是力量的极致表现。

    凯莎的四代神体也承受不住这肆意的大爆炸，但她眼神中的自信却比这爆炸还要坚挺。

    “精彩，太精彩了。”就在凯莎做好消散准备的时候，却听到有人在用力鼓掌、叫好：“凯莎女王临危不惧，坚定不移的精神实在是让我惊叹，能如此淡定观赏超新星爆炸的人不多，你绝对是宇宙第一人。”

    “是你？”凯莎没想到杜兰会突然出现：“你为何会在这里？”

    “卡尔不是说了么？其实我们现在还在地球，只是空间改变了。”杜兰笑了：“既然我们的位置还在地球，我当然会出现。”

    哪是这么简单的事情，虽然卡尔说是调转空间，可事实上这是非常复杂的暗信息计算，只有在大时钟的帮助下才能完成，连凯莎的知识宝库都不能逆运算，杜兰到底是如何做到的？

    不过不管了，杜兰现在出现在这里也不过是死路一条：“超新星爆炸已经开始了，这个宙域都会化为乌有，你要陪我死的话随便你。”说完就继续等待肆虐的能量冲过来，她要直面这毁天灭地的冲击波。

    当当当……

    然而就在这个时候，从宇宙深处似乎传来了悠扬的钟声，洗涤心灵，好似一切都在钟声中得到了净化。

    这是宇宙，声音到底是如何传递这么远的？

    “这是什么？”

    “这是宇宙广播，声音可以传遍整个宇宙。”归零者出品，必属精品。在杜兰看来归零者最大的创造并非是归零计划，而是宇宙广播，可以把消息传递得足够远。

    对于杜兰这种爱现的人，宇宙广播简直就是为他量身定做的好东西，还自带翻译，可以把播报内容翻译成宇宙各文明的本土语言，不要太实用。

    凯莎不知道杜兰到底要干什么，宇宙广播这种东西也是超过她理解的，杜兰的好东西未免也太多了。不过在超新星爆炸的时候，拿一个大喇叭又有什么用呢？难道他想要在自己的坟头蹦迪？还是要用大喇叭通知全宇宙她的死讯？还真是一个看不透的男人，凯莎女王和杜兰只见过两次，可是两次都让她印象深刻。

    杜兰拿着大喇叭，其实是想让凯莎说一说遗言，如果所有文明都听到她的遗言，那么这就是神迹，哪怕凯莎死了，她也会让更多文明信仰她的信念，让宇宙中那些落后文明破除迷茫，坚定守护正义之心。

    听杜兰说完，凯莎倒是奇怪了：“没想到你也相信正义？！”

    “我当然相信正义，只是不喜欢太刻板的正义。”

    “如果你花费万年守护弱小的文明的话，就会知道这个宇宙需要的就是刻板的正义来确保他们最基本的选择权。”凯莎说道，这是她的经验之谈，她很清楚自己的正义是有局限性的，可是她的正义是正确的，也是必须的。

    “还真是没有什么可以改变你的想法。”杜兰心想到底是什么经历让凯莎变成这种一根筋呢？经历了这么多宇宙还真是第一次见一万年如一日的正义使者。

    凯莎时时刻刻铭记着男性天使的堕落，也时时刻刻记住神河文明的道德，她从来不会放任自己，如果真的要说凯莎为什么不让人喜欢，那就是她总是强制性地让弱小的文明接受她的正义，剥夺了弱小文明堕落的机会。

    凯莎让大家都坚守正义，可是却说不出正义到底有什么好？坚持正义了，可是放眼看去全是牺牲和代价，反而是那些堕落的生命吃香喝辣，是坚持正义的生命不能比的。

    坚持正义只是让自己保持高尚，但如果希望别人也保持高尚的话，那自然会被人讨厌。因为别人或许宁愿吃香喝辣，最后下地狱去，也不愿意用什么正义来约束自己。

    再说了哪有什么地狱？死了就什么都没有了，还不如活着的时候该吃吃该喝喝，为什么要为一个伪造的正义努力，劳累了自己，也得罪了别人？

    正义和道德都是生命自己定义的，可是并不是所有人都愿意接受这些定义。

    当然凯莎之所以值得赞美，是因为她贯彻了自己的信念，甚至愿意以死殉道，不是那种用正义约束别人，自己却肆无忌惮的两面派，凯莎是真正的圣人，哪怕她的理念不受所有人欢迎，但她却能从一而终，足以让人尊重。

    “我不会改变，虽然有些生命认为正义和道德不过是人为制造的，既然是人造的自然就可以人为破坏，每一个个体都有自己的选择，他们认为自己有权利反对人造的正义。但他们却忘记了先人为什么要提出正义和道德这些概念，从野兽进化成为智慧生命，正义和道德这些人为创造的东西正是文明的基石，是生命进化的保障。虽然并非每个个体都喜欢，但必须由人守护，一刻不停，一丝不苟，从一而终。”“如果别人不愿意去守护，那么就由我来守护。”凯莎见过正义和道德崩坏的男天使时代，那个时候女天使根本没有任何的权益保障，只有当正义和道德再一次被建立起来，女天使才有了如今的成绩。所以她要守护，一万年不变，不过时到如今她相信自己这个榜样肯定已经有了几个弟子，她这颗种子也已经发芽结出了果实。肯定已经有人意识到牺牲自己的自由去守护众生的正义是必须的，虽然会被人咒骂，被人厌恶，但总要有人负重前行。

