    “她想你永远消失你还笑得出来。”莫思媛抬手在洛玉笙额上轻敲了下。

    吃痛皱眉，洛玉笙抬手捂着被敲的额头，“我又不傻，搞定了白宛童，我还能让她算计了？到时候新仇旧恨一起算，她想鸠占鹊巢这笔账我都还没算呢。”

    “不傻就好。”莫思媛轻声说着，却明晃晃地还是不放心。

    “你说，她有什么办法把白宛童引出来？”洛玉笙忍不住问道。

    这确实是个问题，莫思媛想了想还是摇了摇头，“我也不知道。”

    很快，莫思媛的新手机响了起来，上面是夜琼发来的短信。

    看了夜琼的短信后，莫思媛抬头看向洛玉笙，“她让我搞一场车祸，越大越好。”

    “车祸？为什么？”洛玉笙皱眉问道。

    莫思媛直接把短信给洛玉笙，洛玉笙低头看了起来，“要求媒体报导是一死N伤，车祸现场死亡女尸被一群人抢走……”

    看着夜琼的短信，洛玉笙若有所思，“如果这是一场针对白宛童布的局，那那具女尸的身份应该是我。”

    “你？她还想把你算计上？”莫思媛不悦道。

    “不是，她要让白宛童以为，那具女尸是我。你想，她跟白宛童之间的联系有什么？那就是我。想让白宛童出现，就要有让她不得不出现的理由。如果那具尸体是我的，夜琼不敢让其他人负责处理我的尸体，怕被人发现身份，所以只能对白宛童许以重利，让她帮忙出面处理我的尸体。”洛玉笙说道。

    经由洛玉笙这一番解释，就算夜琼不是这个想法，想来也相距不远，莫思媛也暗暗点头。

    不过这么一来，她需要做的事还真有不少。

    一场车祸，虽然是为了把白宛童引出来，但莫思媛并不打算伤及人命。所以，她需要好好策划，将损失降到最多，尽量不要出现人员的损伤。

    三天后，某盘山路段发生连环撞车事件，为首相撞的两车内，一死一伤。现场造成一死十三伤，好在撤退及时，车辆爆炸时没有造成其余伤亡。

    在交警抵达前，一群自称女车主家属的人不顾阻拦强行带走了女车主的尸体，之后自此消失无踪。

    与此同时，警方呼吁广大人民群众，若有关于女车主尸体下落，请及时联系警方……

    自此，女车主身份成谜。

    这场车祸动静不小，不仅是A市范围内，附近省市也都接连报导。

    白宛童看到这场车祸新闻时，并未太在意，在她看来，不过是有人死了。这世界上，每天都有人死，区别只是死的方式。

    车祸发生的第三天，夜琼找上了白宛童。

    由于还无法正常说话，夜琼只能用短信联系白宛童。

    夜琼：白姐，我们再合作一次，只要你帮我这次，你想要什么我都可以给你。

    很快，白宛童那边就给了回复。

    白宛童：你觉得你的身上，还有什么值得我冒险的？

    夜琼：白姐，你别说得太肯定，只要我坐稳了祁太太的位置，你总有需要我的时候。

    白宛童：可我说实话，洛玉笙比你聪明，我不觉得你能斗得过她。

    夜琼蹙眉不悦：她是比我聪明，如果她是活人可以斗得过我，但如果她是个死人呢？

    白宛童：她死了？不可能吧。

    夜琼：这两天新闻闹得挺大的，白姐一点风声都没听到吗？

    白宛童微微深思：你说的是那场盘山公路的车祸。

    夜琼：看来白姐你也看到了，实不相瞒，洛玉笙的尸体在我手上。那天我的人跟踪她的时候，发现她出了车祸，赶在其他人之前把尸体抢走了。不过你清楚的，我现在的身份，绝对不能让她的尸体被人发现。所以白姐，我希望你能帮我把洛玉笙的尸体偷偷处理掉。

    白宛童笑了起来：夜琼，你当我傻呢？

    夜琼心里咯噔了下。

    很快，白宛童又回了过来：什么正好跟在她后头，要我看，洛玉笙这场车祸就是你设计的吧？你倒是好运气，真把人给弄死了。

    夜琼：什么都瞒不过白姐你，车祸确实是我让人弄的。洛玉笙的尸体我实在不放心给别人处理，白姐你帮帮我，这样一来你手上也有我的把柄，到时候你想让我做什么，我都会答应你的。

    白宛童:只怕到时候我手上的不是金牌令箭，而是催命符吧？

    夜琼：白姐你放心，我真的没有坏心，我要的其实很简单。

    白宛童：你让我考虑一下，晚点给你答案。

    夜琼：好，白姐我等你。

    想了想，夜琼又发了一条过去：只要我顺利占了洛玉笙的身份，到时候白姐如果想帮助祁少爷登上家主的位置，我也可以帮忙。

    发完这些，夜琼谨慎地将所有短信删了干净。

    不得不说，夜琼最后那条短信比之前说什么都来得有用，眼下白宛童头顶一直悬着一把名为祁振澣的刀，如果可以，她自然希望有人把那把刀处理了。

    她对上祁振澣，那是以卵击石，但是如果借由祁钰清的力量，让祁俊柏夺了家主的位置。

    没了祁家家主之位的祁振澣，白宛童并不认为他还能威胁到自己。

    他自己多厉害那也是一个人，而一个祁家家主的位置，代表的可是一方的势力。

    不过虽然有了主意，白宛童也没忘记小心为上，当即打了个电话，“去查一下盘山公路的事情。”

    白宛童私下查盘山公路事情虽然小心谨慎，但还是被早有准备的莫思媛他们盯上了。

    避免打草惊蛇，她们也小心地没有暴露，而那场车祸是莫思媛手下的人自导自演的一出戏，白宛童的人找上他们，得到的答案自然是莫思媛想让她得到的。

    确定了车祸的真实性，白宛童也跟夜琼取得联系，确定了转交尸体的位置。为了安全起见，白宛童不相信其他人，地址跟时间都是她挑的，甚至只允许夜琼派一个人开车将尸体送到指定的地点。

    对此，夜琼都没有意见，反正她很清楚，自己要做的只是把白宛童引出来，其余的事都是洛玉笙需要操心的。

    对于自己出卖了白宛童这件事，夜琼也没觉得有什么愧疚的，毕竟她很清楚自己跟白宛童之间只是交易。

    就像白宛童明知道把洛玉笙放回来对自己而言是个大麻烦，但对方却不在意一样，她为什么要因为出卖她而愧疚？

    她们这样的人，只在意自己在意的，其他的都能作为牺牲。

    “明天晚上，看来白宛童离得不远。”洛玉笙说道。

    “不过也不能排除别的可能，毕竟夜琼也说了，虽然白宛童已经答应，但是不表示她明晚会亲自过来。”莫思媛虽然不喜欢夜琼，但是也觉得她的话有道理，毕竟白宛童树敌不少，自然谨慎得多。

    洛玉笙笑了笑，“不怕找不着她。”

    第二天。

    夜黑风高，洛玉笙跟莫思媛坐在黑色的车内，如果没了车灯，当真是完美地融入了夜色中。

    “时间快到了。”莫思媛看了眼时间。

    “嗯，那边都准备好了吧？”洛玉笙轻声问道。

    “就等着人出现了。”莫思媛道。

    约定的时间已经到了，却不见白宛童的人到来，莫思媛都开始怀疑是不是夜琼搞什么鬼时，远处亮起一片车灯。

    当真是一片车灯，细数下来五辆车十盏车灯，在黑暗中着实照亮一片视野。

    五辆车分别停在五个方位，将运尸的车子围在中间，却也恰好照亮了周围一圈的空间。

    好在洛玉笙他们的车子停得远，不然就会被发现了。

    “看来白宛童是早有准备，怕我们暗地里埋伏人。”莫思媛低声道。

    五辆车上的人陆续走下来后，为首那人走到中间那辆桑塔纳驾驶座旁敲了敲车窗。

    车窗拉下，露出里面一个面容敦厚的男人，男人瞧见这么多人倒也不慌，“在后备箱，你们自己拿走。”

    说着，男人直接开了后备箱。

    为首那人看着眼前的男人，抬手示意手下去搬尸体，自己却没有离开，而是看着眼前的男人，“兄弟胆子挺大的，大晚上一个人来这。”

    黑暗中，咔地一声轻响，很轻微，但是驾驶座上的男人却敏锐地注意到了，说到底也是跟那玩意儿打了十几年交道的。

    原本到口的话在嘴里一转，出口已经换了另外一番，“送具尸体一个人够了，不过我这人胆小，还是比较惜命的。”

    为首男人笑了笑，“什么意思？”

    “意思就是，我兄弟还在等我，而且在不远的地方。我只想赚点辛苦钱，这与人方便就是与己方便嘛。不然的话，就是你让我不方便，我也不用给你方便。大家都是替人做事，兄弟你应该懂我的意思。”男人说着，抽出一支烟递出车窗，“行个方便？”

    没有接那根烟，为首男人眼底冷笑，“我就是在这杀了你，你兄弟还能为了你出来跟我们这么多人斗了？”

    “出来肯定不会出来，他还没那么傻。”男人把玩着手上的烟，漫不经心道：“不过他是狙击手出身，不用出来也能杀几个人替我报仇。当然了，我们就想要钱，不想要人命。”

    为首男人微微迟疑，主要是车里的人太冷静了，而自己也确实不想为他冒险……

    在为首男人接过那支烟的同时，原本在他身后暗暗准备的手下们都齐齐收敛了杀意。

    很快，有人把后备箱内的尸体搬了过来，为首男人拉开盖着脸位置的布，“这脸不对啊……”

    “那我就不清楚了，反正老板让我送来的就是这个，我只管送货，不管验货。”说完，男人径直将车窗拉上，“货送到，我就不管了。”

    为首男人对着尸体的脸拍了张，然后让人把尸体搬上其中一辆车，瞧着因为他们围着暂时也出不去的桑塔纳，转身回到了自己的车上。

    白宛童收到为首男人发来的照片，她记得这张脸，当即让他们将尸体带回来。

    洛玉笙离开时，苏温远给了她的面具白宛童是见过的，所以对于她伪装的这张脸并不陌生。

    既然她没打算用真面目回去，死的时候做着伪装也是正常的事情。

    车内，男人看着那些车离开，也紧随其后开车离开。

    很快，莫思媛这边也收到了男人那边传来的消息，“刚刚那些人想杀了刘雄，还好他机智躲过了一劫。”

    “那么狠？”洛玉笙也没想到这一出，白宛童确实够狠的。难怪只让一个人送，怕是人多尸体不好处理了。

    “这女人不是一般的狠。”莫思媛也被惊到了，也庆幸是经验老道的刘雄，如果是其他主意少点的，指不定就交代在那了。

    而随着那些车子开走，莫思媛他们这边，也跟了上去。不过距离保持得刚好，不远不近，不会被发现。

    车子在黑暗中开了几个小时，已经到了凌晨两点多。

    莫思媛怕洛玉笙撑不住，就让她靠着自己睡会儿。

    不过说到底也是在车上，洛玉笙睡得并不安稳，而在这时，听到副驾驶座上的保镖说道：“他们停下了。”

    “跟着停下，别靠近。”莫思媛直接道。

    看着车窗外的景色，这条路莫思媛还是有印象的，两个小时还没走出A市多远，她赌这里应该不是白宛童的地方。

    而以白宛童那谨慎多疑的性子，指不定就是一次试探。

    果不其然，得到并没有车辆跟踪的试探结果，白宛童这才放心，让他们将车开到自己的地方来。

    接连在路上开了一个晚上，天边泛起鱼肚白时，洛玉笙醒来，但车子还没到达终点。

    白宛童睡了一觉醒来，虽然因为昨晚半夜醒过一次，但总得来说还是睡得不错。

    吃完早餐，就接到了电话，尸体已经被送过来了。

    别墅大门被打开，一辆辆黑色的小车整齐驶入，白宛童也换了一身素花旗袍，优雅地走下楼梯。

    尸体已经被送到了专门备好的一个房间里，白宛童确认后将剩下的余款当着他们的面给打了过去。

    等到那些人离开，白宛童重新回到了房间里。

