
    秦隐对田伯光这人是没有任何的敌意的，虽然在笑傲江湖里听过他的名号，知道这人十分的好色，但是两人之间却没有交集。

    反倒是和令狐冲一样，秦隐对田伯光某方面十分欣赏。

    至少他的江湖第一快刀，还有那万里独行侠的轻功十分了得，一般江湖高手还真的比不过他。

    可今日，秦隐杀机俨然。

    “田伯光，你不该进入皇宫！”秦隐冷冷的厉喝：“如若你在王城之内冒犯于本王，那么本王可以不与你计较，但是今天，你必须死！”

    “哎嘿嘿！”田伯光潇洒的怪笑。

    他眯着眼睛，上上下下的打量着四周的士兵和秦隐，再看看已经从承乾宫内走出来的苏小小等人，他的目光一下就亮了。

    “好妹子，哈哈，好漂亮的小妹妹！”田伯光大笑着称赞：“大王，您真的是好福气啊，有这么多的后宫佳丽陪伴，每天晚上都过的很快活吧？哈哈哈，我田伯光平生就爱三件事，美酒、美女和快刀，今天在此可是没有失望啊！”

    “呸，你这不知死活的狗东西，还不跪地投降！”木婉清愤怒厉喝。

    “哎呦呦！”田伯光兴奋的打量着她，笑道：“小妹妹，好漂亮的身段啊，老子田伯光什么都怕，就是不怕死，最怕死了没有漂亮妹妹陪，你要不要陪着老子一起死啊？”

    “该死！”

    众人大怒，包括秦隐也是如此，大家的脸色一下变得十分之难看，恨不得把这田伯光当场劈死。

    这田伯光如此嚣张！

    难道他以为轻功好，就能在皇宫来去自如不成？难道他以为在江湖上作恶多端，多年无人抓住他，他就能在秦隐面前猖狂了？

    这家伙，完全是个色欲熏心之辈，该杀！

    “主公！”张绣愤怒的抱拳低吼：“末将有守卫皇宫之责，此贼猖狂，末将请求斩杀此撩！”

    “恩！”

    秦隐点头答应，他面无表情，但是任谁都看得出他已经怒的想砍人了，所以张绣也不废话，抓起虎头金枪就呼啸着冲杀出去。

    “哈哈哈！”田伯光大笑：“你一个沙场冲锋的鲁莽武将，实力虽然惊人，但是要是抓住我田伯光，那简直是开玩笑！”

    田伯光说完，灵活一闪就后撤十米，躲过了不少士兵的劈砍围杀，这人的轻功确实了得，一般人都追不上他的动作。

    而且他的刀特别快！

    唰唰唰！

    几刀呼啸着劈砍出去，他好像穿花蝴蝶似的穿过人群，当场就有十多个士兵惨叫着被砍翻在地。

    “哈哈哈！”

    田伯光继续狂笑，目光不时的扫视苏小小等人，好像在考虑能否劫走几个。

    可惜，他小看了张绣的实力。

    在气运金光的增幅下，张绣身上金光闪闪，犹如战神一般，虎头金枪恶狠狠的扎出，无论田伯光怎么躲避，都无法躲开他的攻击。

    江湖人士，轻功了得！

    沙场猛将，力气了得！

    这是两种不同的人，各自有擅长和不擅长的东西，但是不论是哪种人，最后都是殊途同归的，那就是杀人！

    谁的本事强，谁才能活下来。

    张绣杀人如麻，怎么可能让田伯光躲过他的攻击，一出枪就吓得田伯光无处可逃，只能以快刀拼命反击。

    叮叮叮！

    田伯光手中刀光闪烁，一下就挡住了张绣几十次的刺杀，但是他最后还是快不过张绣的枪。

    噗嗤！

    虎头金枪猛地一闪，趁着田伯光疏忽之时，直接扎入了他的腹部，带出不少的鲜血。

    “呀！”

    田伯光痛苦的惨叫，他吓得连滚带爬的想要逃离，这家伙的得意洋洋早已经消失，此刻的他只想逃跑。

    可张绣不会任由他逃了！

    “哼！”

    张绣一声冷哼，虎头金枪如影随形的砸了过去，田伯光的刀直接被砸断，而他本人也惨叫着被轰飞吐血。

    两招，败北！

    此时的田伯光，一边吐血一边哀嚎，显然内脏都受了不小的伤害，已经陷入重伤状态。

    “拿下！”张秀怒吼。

    “是！”

    如狼似虎的士兵们凶狠的扑杀过去，直接把田伯光控制住，这家伙吓得拼命尖叫：“该死，放开我，老子还没输！”

    “主公，怎么处置此獠？”张绣询问。

    “挖掉双眼，凌迟处死！”秦隐冷冷的开口：“本王的爱妃，岂是谁想惦记就惦记的，记住把他的头颅挂在王城城门之外，让万民敬畏！”

    “是！”

    张绣兴奋的低吼，直接准备下去行刑。

    “不！”田伯光惊恐的尖叫：“他娘的，谁敢挖老子的眼睛，老子要看美女的，该死的！有话好好说，我田伯光什么都可以商量的，大王，别这么冲动嘛，大不了老子不看你的女人就是了，你赏我几个宫女，我田伯光就为你卖命！”

    “拉走！”秦隐冷声呵斥：“记住，把他的舌头也割掉！”

    “是！”张绣答应。

    “不不不！”田伯光吓得拼命挣扎：“你大爷的，别啊，有话好好说呀！”

    “嘻嘻嘻，田伯光，你也有今天？”一个嬉笑着的声音忽然传来，紧接着附近一个宫殿里，就走出七八个宫女服饰的妹子。

    领头一人，身材高挑丰腴，皮肤白皙，满脸俏丽，眼中全是野性，说话的正是她！

    “哎哎哎，蓝凤凰，你怎么在这里？救我，救老子啊！”田伯光惊喜的尖叫。。，,。