    法坛布置好了，婴宁却有点心虚。

    于是，冲着周羽小声道：“夫君，人家一次都没尝试过求雨，万一搞砸了怎么办？”

    周羽宽慰道：“不用担心，以你现在的法力呼风唤雨是没有什么问题的，再说了，我也会暗中协助你的。”

    “可是……人家之前没经验，怕到时候脑子一乱……”

    “放心，就算真搞砸了，大不了咱俩一走了之，谁认识咱们啊？对不对。”

    这么一说，婴宁顿觉有理，嘻嘻道：“对对对，反正他们也不知道我们是谁，嗯哼。”

    一下子，心情放松，自信心也开始恢复。

    “婴宁，今天我之所以搞出这般动静，就是为了激怒那个山神。

    他绝不会眼睁睁看着我们求雨，一定会暗中搞破坏。”

    听到这话，婴宁倒是一脸无所谓的样子：“没事，我知道夫君是故意引他出来的。”

    “聪明！”

    夜越来越深。

    不觉间，子夜来临。

    一众百姓不由纷纷抬头看向天空……

    “奇怪，这天哪里像要下雨的样子？”

    “就是，星星都看的见……”

    “这两个人该不会是逗咱们开心的吧？”

    正在议论纷纷，婴宁走到法坛前，一手执剑，一手捏诀，口中念念有词。

    其实细究起来，她的修为已经算不错的了，一来天赋出众，二来身边有周羽、有白敏儿时常教她。

    到了她现在的境界，施展呼风唤雨术的确问题不大。

    一些法力高强者更是连法坛都用不着，随手一挥便能呼风唤雨，宛如神仙一般。

    况且，周羽也在一旁协助。

    虽说他主修儒术，但是道家，乃至于佛家之术皆有涉及，甚至还比不少道家与佛家中人还要精通。

    过了一会，突然间，星空晴朗的天突然变得昏暗，天边涌来了不少乌云。

    这下，一众围观的百姓不由激动起来。

    “太好了，看这样子还真有可能下雨。”

    “但愿吧……”

    也有一些百姓一脸担忧，毕竟下午也是动静大，结果雨点小，根本解决不了眼下里的旱情。

    眼见着天空中乌云越来越多，云层越来越低……

    突然间，也不知打哪里吹来一股风，竟然将天空中堆积的乌云慢慢吹散。

    “什么情况？”

    “该不会这雨下不成了吧？”

    一众百姓惊疑不定，又开始议论起来。

    周羽皱眉抬头看了看，随之冲着婴宁小声道：“婴宁，你稳着施法就行了，不要受影响，那家伙果然动手了，我去对付他。”

    “嗯！”

    婴宁应了一声，继续专心施术。

    周羽看似站在原地一动不动，其实已经元神出窍，直飞天空中。

    一到空中，周羽便感应到莫名而来风正是从山神庙方向吹拂而来。

    显然，对方也在暗中施术，想要阻扰求雨。

    而且周羽能感觉到，对方的路子不太像是中原的派别，倒有点像西域的异术。

    异术，是中原百姓对于西域人施展的法术的统称，西域的法术自成一家，与中原的道术、佛家的佛法有着不同的区别。

    用周羽前世的话来说，可以称作元素师，也或是魔法师。

    如果是这样的话，那么对方现在施展的乃是风系法术。

    管他是什么路子，周羽现在也顾不上去多想，虚空挥毫写下了一首诗句：

    “政不节与，使民疾与

    何以不雨至斯极也

    宦室荣与，妇谒盛与

    何以不雨至斯极也

    苞苴行与，谗夫兴与

    何以不雨至斯极也！”

    在周羽的协且之下，天空中突然隐隐响起了一阵雷鸣之声。

    乌云堆叠，狂风大作。

    一众百姓惊喜不已，一脸渴求地看向昏暗的天空。

    而天空中，周羽依旧还在挥毫。

    只不过，这时候他却是在与对方隔空斗法，不让对方干扰求雨。

    “哗哗哗……”

    大雨终于倾盆而下。

    “太好了，真的下大雨了！”

    “太神了！”

    “多谢二位法师，多谢二位大法师……”

    不少百姓感激之下，纷纷跪到地上磕起头来。

    眼见着大雨持续不停，婴宁终于收势，一脸欣喜地看向天空。

    这是她第一次尝试求雨，并大获成功。虽然有夫君暗中帮助，但也不影响她心里满满的成就与喜悦感。

    大雨持续下了半个时辰，雨收云歇，天空恢复了晴朗。

    时间虽不算长，但雨量足够大，完全可以解决当地人的饮水问题。

    如此一来，难免让一些百姓的信念开始动摇起来……看来，山神也不是万能的。

    他们求了几次雨，就求来了一丁点零星小雨，根本解决不了问题。

    结果，一个不认识的路人不计任何报酬，帮他们求来了一场大雨。

    一众百姓心存感激，主动凑到一起商量，准备凑点银子感谢恩人。结果，却没有找到周羽二人。

    于是，便有人猜测，帮他们的说不定是天上的神仙。

    天一亮，周羽便带着婴宁一起来到了山神庙。

    此庙不比常见的寺庙有僧人长住，只有一座大殿，里面供奉着山神。

    不过，周羽二人来时，已经有几个百姓跑到这里来上香，感谢山神求来了一场大雨。

    见到周羽二人也不认识，显然不是昨晚亲眼目睹求雨的那批百姓。

    “后生，你俩外地的吧？也来咱们这里拜山神爷啊？”

    一见到周羽二人出现在庙门口，一个大娘热情地上前打招呼。

    周羽笑了笑：“呵呵，看看。”

    “哎哟，后生，可不能这样，来到这里就一定要心诚，心诚则灵。”

    “那大娘觉得灵不灵呢？”

    “当然灵啊？咱们这里的百姓都受山神爷的庇护，这不，旱了好久，还是山神爷大发善心，替咱们下了一场大雨。”

    “噗！”

    一听此话，婴宁忍不住笑出声来。

    大娘一脸羞恼：“后生，你笑什么呀？就算你们不拜山神爷，那也不能对山神爷不敬。”

    婴宁哼了一声：“什么山神？不过就是个瘟神。”

    “啊？”

    大娘吓了一跳，赶紧转身跑进庙里跪下磕头：“山神爷，你息息怒，这两个外乡人不会说话，要是他们得罪了你，你可千万不要迁怒我们……”

    “是谁对山神爷不敬？”

    一个中年汉子大声喝问了一句。

    “是我，怎么了？”

    婴宁走进庙里，一脸挑衅的样子。

    “你好大的胆子，还不跪下向山神爷请罪。”

    “愚蠢，要跪也是你跪！”

    婴宁抬手一指那汉子，结果那个汉子还真的腿一软跪到了地上。

    “你……你……你……”

    汉子一脸惊恐，冲着婴宁结结巴巴说不出话来。

    其他几个人眼见这般诡异的场景，也有点心虚……看来，这两个异乡人不好惹啊。

    “我什么我？瞎了你的狗眼，猪油蒙了你们的心，昨晚的雨明明是本……本人和公子一起求来的，关这个狗皮山神何事？”

    “山神爷，你息息怒啊……”

    庙里几个百姓吓得拼命磕头。

    周羽也跟着走了进来，冷冷道：“谁是谁非，你们用不了多久就会知道，都出去吧，，我要砸了这山神庙！”

    “你说什么？”

    “你敢！”

    “你敢砸山神庙，我们跟你拼命！”

    就在几个百姓愤怒呵斥之时，突然间，神像开始颤动起来。

    “山神爷显灵了！”

    “山神爷恕罪……”

    几个人吓得一脸青白，磕头如捣蒜。

    周羽冲着神像冷冷一笑：“昨夜斗法你已经败了，还敢装模作样？婴宁，把这几个人弄出去。”

    “好的！”

    婴宁应了一声，冲着几个还在磕头的百姓喝道：“你们赶紧出去，我家公子要砸庙了。”

    “你们敢，打死我们也不出去！”

    大娘抬起头来，声嘶力竭大喝了一声。

    “对，要砸庙就把我们一起砸死！”

    其他几个人也跟着一个个大吼出声。

    周羽瞟了几人一眼，随之虚空拍了一掌。

    “轰！”

    大殿抖了三抖，顶上掉下了不少尘土与碎屑。

    “娘也……”

    大娘吓得掉头就跑。

    刚才吼着要砸庙就把他们一起砸死的几个百姓也吓得赶紧溜了出去。

    大话可以说，万一庙真的塌了把人砸死了，找谁说理去？

    庙里没人了，周羽自然也就不会手下留情了，虚空一掌照准那山神神像拍了过去。

    “轰！”

    结果，一道无形的力量反涌而来，激起了一声轰响。

    “呵呵，何方鼠辈，藏头缩尾不敢露面是不？”

    周羽没再继续出手，而是讥讽地说了一句。

    “这位朋友，你不要太过份了。你我井水不犯河水，大路朝天，各走半边，何若咄咄逼人？”

    一听这口音，周羽总算解开了心里一个迷团。

    之前他就一直在猜测有人假借山神之名愚弄百姓，而且，从种种迹象表明，对方不太像是中原人。

    现在听到对方说话，虽然中原话讲的比较流利，而且还说的颇溜，什么井水不犯河水，咄咄逼人这些都知道。

    但，话可以学，腔调却不是那么容易完全改掉的，明显带着异域人的生硬调调。

    这足以证明，对方就是个西域术士。

    想不到一个西域人对中原的风水居然也如此精通，看来，来头有点不简单。

    “少往脸上贴金了，你我不是一路人，所以也谈不上什么大路朝天，各走半边。

    你蒙骗百姓，利用水龙汇之地貌疯狂地掠夺天地气运，以达成加速修炼的阴险目的。

    像你这样的邪魔歪道，人人得而诛之！”

    一听此话，对方显然大吃一惊。

    “你……你竟然知道水龙汇？”

