
　　伴随着佛火的炼化，越来越多的知识不断在楚齐光的脑海中涌现出来。

　　这些零碎的佛门知识在楚齐光的脑海中相互汇聚、融合，由此变得完整。

　　当完整的知识出现了以后，愚之环中也随之爆发出了愉悦的恩赐。

　　一道道的恩赐随着海量佛火的炼化，不断在楚齐光的胸口生成。

　　深邃恩赐、幽暗恩赐、诅咒恩赐……他们的数量以一种匪夷所思的速度爆发出来。

　　这是楚齐光第一次看到恩赐增长的速度之迅猛，竟然可以达到这个地步。

　　但很快楚齐光的大脑也被汹涌而来的知识给淹没。

　　海量信息的挤占、记忆之下，他感觉到自己的意识就像是暴风雨中的一叶扁舟般摇摇欲坠。

　　肉体上则仍旧在持续着源源不断的剧烈痛苦。

　　这种肉体和精神上双重折磨，很快就让楚齐光心中无暇他顾，他最后仅存的理智全都盯在了恩赐的增长上。

　　深邃恩赐的数量很快达到了三百多个，接着又从三百多个达到了六百多个，然后继续猛烈增长了起来。

　　而在楚齐光试着使用深邃恩赐之后，脑海中几乎所有的功法都已经亮了起来，处于一种随时可以提升的状态。

　　其中既有金刚白骨魔功、不死印法、天日斩龙刀这样的武学。

　　还有《雷啸》、《人书》、《无相劫》、《伏妖刀》的这些楚齐光曾经借来参悟过的入道正法。

　　甚至还有炼魔术、血脉交感、天妖转生法、噬血术这些从虚空中学来的道术。

　　可以说楚齐光此刻只要心念一动，不论是过去修出的武学，还是虚空中学会的道术，都能顷刻间再次提升他们的层级。

　　而那些参悟过的入道正法，此刻更是能够立刻练成，使得自身实力获得爆炸性的提升。

　　但此时此刻，唯有一门功法仍旧无法使用恩赐进行提升或者学习。

　　《龙象大自在力》……脑海中代表着这门功法的字符仍旧是一片灰色。

　　楚齐光之前就推算过，普通的武功提升一层就要一个深邃恩赐，入道武神使用的武学基本上一层就需要几个甚至十几个深邃恩赐。

　　而《万鬼录》的最后一个篇章，更是需要上百个深邃恩赐。

　　那么楚齐光估计普通的入道正法，估计需要五百个左右的深邃恩赐。

　　而入道之正法的后续法门，恐怕少则几百，多则几千都有可能。

　　此刻他便努力维持最后残存的理智，死死盯着《龙象大自在力》，追寻者入道之上的境界。

　　另一边，现世的工坊内。

　　十三娘等人围在了周玉娇的身旁，关切的看着这位蜀州首富之妹。

　　却见原本还在剧烈挣扎的娇娇已经躺尸般倒在了地上。

　　虽然佛火没有改造娇娇的身体，但是楚齐光被改造肉身的痛苦却毫无保留地传达到了她的身上。

　　一想到自己只吃肉身改造的苦，却没有肉身改造的利……娇娇的心就觉得更难受了。

　　不过还好随着海量知识的冲击，让她已经暂时无暇顾及这些想法。

　　此刻的她双眼无神，就像是在知识的冲击之下已经彻底失去了思考能力。

　　她只是那么默默地承受着痛苦，却没办法对这些痛苦做出思考。

　　不过她这么静静躺平的模样在周围人看来，就好像是已经平静了下来。

　　但下一刻在十三娘等人惊讶的目光中，有点点泪光从娇娇的眼角留了下来。

　　十三娘走上前去，震惊地说道：“娇娇？你怎么哭了？”

　　她看着对方的嘴巴蠕动了一下，连忙靠上去问道：“你说什么？”

　　娇娇颤抖着嘴唇，喃喃说道：“银子……”

　　另一边，楚齐光感觉到自己的意识在越来越汹涌的知识冲击下岌岌可危。

　　而当幽邃恩赐突破一千一百大关的时候，那代表着《龙象大自在力》的字符终于闪亮了起来。

　　原本楚齐光逐渐麻木、平静的双眼似乎微微波动了一下。

　　下一瞬间，幽邃恩赐从愚者之环的体内涌出，宛如长江大海般注入到了楚齐光的体内。

　　阵阵紫色幽光从楚齐光的胸口爆发了出来。

　　那阴郁、幽暗的光芒，甚至连佛火的光辉都被彻底吞噬，直接包裹了楚齐光的全身上下。

　　他从没感觉到过如此浓郁的恩赐力量。

　　那是超越了一切凡物想象之外，位立于咆哮星河之上，赐予万物以奇迹的力量。

　　这一刻，《龙象大自在力》中的许多文字、符号、图像开始在他的脑海中盘旋。

　　原本不理解的一些经文，或者是隐秘，在他的心中被解答。

　　“水行之种，龙力最大。”

　　“陆行之中，象力第一。”

　　“诸佛中禅定力第一，是为大龙象佛……”

　　楚齐光的意识顺着经文，如同是回到了数千年前，回到了《龙象大自在力》被创出的传说之中。

　　当时的佛门在佛祖离去之后，留下了分别拥有《须弥山王经》和《地书》、《大悲心咒经》和《天书》、《三十六禅定》和《星经》的三支传承。

　　其中拥有《须弥山王经》和《地书》的正是金刚寺。

　　而当时执掌金刚寺的，便是大龙象佛。

　　其建造寺庙，打造万佛城，使得金刚寺得到了长足的发展。

　　但那入道之上的境界，始终是大龙象佛的一块心病，那就好像一个无比美妙的梦境，始终萦绕在他的心头。

　　于是其带领金刚寺的佛陀还有僧人们，一起探索那更高的境界。

　　入道之上的那个境界，被当时的凡人们称之为显神。

　　所谓显神，即显露神迹。

　　那被认为是超越凡物，开始踏足神明领域的阶层。

　　大龙象佛从佛祖的故事中寻找灵感，从强大的妖魔身上吸取经验，从《地书》上印证其理。

　　他们四处捕杀妖魔，通过妖魔的尸体和大脑学习着这个世界的真理。

　　为了显神境界的力量，他们终于将目光盯向了那些更强境界的妖魔，盯上了那些妖魔的后裔。

　　当时的大地上，强大的妖魔们肆意地**并留下后代，其中绝大部分的后代并没有被他们放在心上。

　　于是金刚寺的僧人们四处掳走显神妖魔的后代，并在这些后代的身上进行着可怕的研究。M.23sk.com

　　当僧人们踏入禁忌的领域，当他们斩杀了越来越多的妖魔，了解了越来越多世界的真理后，诅咒降临了。

　　一场名为畸妖病的瘟疫席卷了整个万佛城，大量佛陀和僧人们在染病后化为了发疯的妖物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第584章 入道之上免费阅读。https://xs.23sk.com 