    孙铭急匆匆的跑进了团部，气喘吁吁的说道：“团座，我回来了！”

    楚云飞看到孙铭之后，也是大喜过望，连忙迎了上去。

    “孙铭，你终于回来了，辛苦你了, 情况如何？”

    孙铭此刻也是有些上气不接下气，楚云飞连忙扶着孙铭坐了下来。

    虽然是骑马回来的，但是一路上跑了这么久，也累坏了。

    方立功连忙递给了孙铭一杯水，孙铭也是第一次享受这样的待遇。

    喝了一杯茶水之后，孙铭呼吸才逐渐稳定了下来。

    孙铭说道：“团座，事情成了。”

    楚云飞连忙问道：“他们什么时候能到？”

    孙铭说道：“明天晚上, 他们就会抵达蛇谷，布置阵地。”

    “明天晚上？”

    楚云飞欣喜若狂，这也是最好的结局，他也担心，若是李云龙他们再多耽搁，哪怕是一夜的时间，那对他们来说就非常不利了。

    而明天晚上，趁着夜色进入蛇谷设伏，无疑是最好的结果了。

    “太好了！”

    方立功也是喜出望外，笑着说道：“这样的话，我们只需要在摩天岭坚守到明天晚上就可以了。”

    楚云飞点了点头说道：“这对于我们来说，也不是什么难事儿。”

    “只要李云龙的部队能够及时赶到，这个第19联队就算是完蛋了。”

    方立功说道：“团座所言极是，而且好在对方只有一个步兵联队的兵力，我们也完全有能力抵挡住他们的进攻。”

    “坚守到明天晚上，倒也不算太难。”

    “然后只要能够将小鬼子引到蛇谷，这事儿就算是成了。”

    楚云飞接着问孙铭道：“这是李云龙亲口答应的？”

    孙铭点了点头，随后将事情的详细经过，一五一十的跟楚云飞说了一遍。

    楚云飞忍不住感叹道：“这个李云龙果然厉害, 我们的想法和计划都被他猜到了。”

    方立功也是一脸敬佩的说道：“我们也是计划了许久, 才决定最终的战斗计划。”

    “而李云龙竟然可以在短时间内，就想出这样的计划，此人确实不简单。”

    楚云飞摆了摆手说道：“先不管这些了，不管怎么说，李云龙同意帮我们，只要一切顺利的话，这个第19联队就是咱们的瓮中之鳖了。”

    “立刻着手进行准备，首先我们要将小鬼子挡在摩天岭，最少也要坚持到明晚才行。”

    “若是第19联队全力进攻的话，一场恶战是必不可少的。”

    “我们要提前做好充足的准备，绝对不允许出现任何的差错。”

    “是！”

    方立功连忙应道：“请团座放心，我们之前也做了一些准备工作，肯定没问题的。”

    楚云飞微微点了点头，随后说道：“此事事关重大，绝对不能出现任何的差错，我们这就去摩天岭。”

    ……

    于此同时，小鬼子第19联队，在宫本秀三大佐的率领下，继续向前挺进，追击楚云飞的三五八团。

    “轰~！”

    一声剧烈的爆炸声响起, 前面的队伍产生了一些混乱。

    宫本秀三眉头微微皱起，手搭凉棚望向了前面。

    过了一会儿，一名鬼子军官跑了过来，恭敬的说道：“报告大佐阁下，前面有敌军埋设的地雷。”

    “工兵已经开始清扫了，请大佐阁下放心，我们很快便可以将地雷清理干净了。”

    宫本秀三大佐听到这话，眉头皱的更深了，怒道：“八嘎雅鹿，这个楚云飞实在是太可恶了。”

    “只会用这些卑劣的手段，根本不敢和我们正面对抗，之前亏我还对他的评价那么高，哼~！算我看错人了。”

    旁边一名鬼子军官连忙说道：‘大佐阁下息怒，他们打不过皇军，被咱们追的如同丧家之犬一样，为了保命，他们也就只能用这样的办法来对付皇军了。’

    “不过以目前的趋势来看，他们跑不掉的，我们早晚追上他们，将他们全部消灭干净。”

    宫本秀三冷静了一下，随后说道：‘这倒是很像是那些土八路的作战风格。’

    那名鬼子军官回答道：“确实如此。”

    宫本秀三沉吟了片刻，说道：“最近两年，这些晋绥军也躲在各处山区，学会一些八路的战术倒也不算是什么稀奇的事情。”

    “只是我担心的是，若是他们这么一直逃下去，我们这么一直追下去，什么时候是个头儿！”

    话音刚落，这时一名鬼子军官跑了过来，恭敬的说道：“报告联队长阁下，刚刚陆航传来消息，在摩天岭附近一带，发现敌军主力部队正在构筑防御阵地。”

    宫本秀三听到这话，连忙问道：“他们确定是三五八团的主力部队吗？”

    “哈依！肯定是三五八团主力。”那名鬼子肯定的回答道。

    宫本秀三顿时兴奋了起来，说道：“吆西，这么说来，楚云飞这个老小子终于不逃了！”

    旁边一名鬼子军官说道：“他们在摩天岭构筑防御工事，显然是想要阻击我们。”

    “看来这个楚云飞也不想继续逃下去了，还想继续与我们正面对抗。”

    宫本秀三兴奋的说道：“这是好事儿，我们正求之不得呢！”

    “传令各部队，继续向摩天岭方向挺进，争取尽快抵达摩天岭。”

    “哈依~！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

    宫本秀三抬头望着远处，问道：“这里距离摩天岭还有多远？”

    这是旁边一名鬼子军官说道：“距离摩天岭不足十五里，前面的那座高山就是摩天岭了。”

    宫本秀三看了一眼，说道：“也就是说翻过了前面那座较挨的山，就到摩天岭了。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的回答道。

    宫本秀三微微点了点头，随后说道：“吆西，我现在只盼望着，楚云飞这个家伙，这次不要让我失望才是。”

    宫本秀三也担心，万一跟上次似的，打了一通之后，楚云飞见情况不妙，跑了！那就没意思了。

    此刻宫本秀三也在琢磨着，如何趁着这个机会，将楚云飞的三五八团彻底消灭。

    不过这也不是那么容易的事情，毕竟这个三五八团还是有些实力的。

