
　　这个投资回报，真的很让人开心。

　　“还有四天，取出来，本金加利息，就超过三个亿了！”

　　胡一宝的前期的小目标，就是赚够十个亿，然后捐了。

　　将E级回报率提升到D级。

　　这个目标。

　　估摸着，上半年应该能够完成。

　　……

　　凌晨四点。

　　虽然还精神，但胡一宝还是逼着自己睡觉。

　　作息必须要调整过来。

　　明天年三十。

　　总不能再睡一天吧！

　　自己现在可是名人了。

　　得要为公众做一个早睡早起的表率。

　　……

　　凌晨五点。

　　太阳还没有出来。

　　扣扣音乐官方，就已经对外发布了一条公告。

　　【经过一夜的谈判，胡一宝先生的三首华夏风歌曲，都已被我平台买断】

　　这条公告，瞬间引发舆论哗然。

　　“扣扣音乐，下手真够快的，连夜拿下了三首华夏风歌。”

　　“完了！以后听歌，真的要开会员了！”

　　“哎，胡一宝怎么会和扣扣音乐达成合作啊！我扣扣音乐会员刚过期，易云会员刚冲了一年的。”

　　“三首歌，总共花了多少钱？应该一百万吧？”

　　“刚刚从特殊渠道了解，三首歌，扣扣音乐花了九位数。”

　　“卧槽，三首歌过亿买断价？卧槽，这特么是真的假的啊！大部分国际大牌歌手的代表作，都卖不到这个价格吧！”

　　“别惊讶，这还是税后价。等一等吧！扣扣音乐会出公告的，现在的只是一条宣布主权的公告。”

　　“宣布主权？我看更像是宣战吧？现如今，乐坛扣扣音乐、易云音乐、狗酷音乐三足鼎立，另外还有诸如倩倩音乐这些后起之秀。扣扣音乐现在这明显是要借助胡一宝先生创立出来的华夏风歌曲，大杀四方！”

　　“我也认为，这条公告，看起来是在给我们这些网民看，但更多的是想要给易云那些音乐平台看。这是一封战书，易云他们不得不接，否则接下来很快会被扣扣音乐甩开。”

　　“乐坛大战了！”

　　“……”

　　当华夏乐坛要变天的阴谋论甚嚣尘上的时候，扣扣音乐官方，再次发布了一条公告。

　　“【回应网友：关于本次对胡一宝先生的三首歌买断价格通告】”

　　公告内容不长。

　　只有三段，几百字。

　　“本公司，于今天凌晨，总计以一亿四千万的税后价格，买断胡一宝先生的【东风破】、【青花瓷】、【江南】的，并且达成了长期合作意向。”

　　“我公司，一直秉承传承华夏优秀文化为己任，一直谋求让华夏文化走向全世界。而作为独属于我国的开山三首华夏风歌曲，以一亿四千万购买，我公司内部认为，这个价格，并不高。”

　　“同时，也希望，更多的原创音乐人，能够加入扣扣音乐，共同为华夏文化的传承与传播努力。”

　　三首歌。

　　税后一亿四千万！

　　这个价格，不仅让围观的网友们目瞪口呆，也让那些圈内大佬们，震惊了。

　　“这真特么的是大手笔啊！”

　　“一亿四千万，三首歌，我滴乖乖，普通人挣十辈子，也挣不到啊！”

　　“万万没想到，唱歌居然能够这么赚钱！”

　　“这应该是我们国内，歌曲交易的天价了吧！”

　　“应该是了！一年前，一个大企业，买断国外一首顶级歌手的成名作作为自己的企业歌，也不过花了三千万。”

　　“……”

　　扣扣音乐的连续两波操作，已经让市场震动了。

　　谁知道，关于买断价格公布没有多久，扣扣音乐，又发布了一条公告。

　　“【华夏风歌曲征文】”

　　“为了能够更好的弘扬华夏文化，让华夏风歌曲代表华夏，走出去，面向世界。”

　　“我公司决定举办第一届华夏风大赛，第一名，将会获得一份五千万的合同，以及企鹅集团的各项资源倾斜。第二名，将会收获一份三千万的合同，以及企鹅集团的各项资源倾斜……”天籁小说网

　　……

　　这属实是一个大动作。

　　直接对外表明了扣扣音乐的决心。

　　“扣扣音乐这是亮剑了啊！”

　　“目前而言，是好事，这样的歌曲征文，的确是有利于华夏文化的传播。”

　　“哈哈哈，对对对，至少部分听众，已经开始去看诗词歌赋，了解一些古代历史了。”

　　“还是扣扣音乐牛逼啊！”

　　在网民齐呼“扣扣音乐牛逼”、“扣扣音乐霸气”的时候，其他的音乐平台，已经是乱做了一团。

　　易云音乐总部。

　　总裁李旭，看着手机上扣扣音乐的三条通告，直接把手机“啪”的摔在了地上。

　　“三首歌一亿四千万，真的是好大的手笔！”

　　“程文这个家伙，到底是忍不住，要动手了啊！”

　　“既然你要开战，那我就接着了，现在只是开始，鹿死谁手，还不一定。”

　　“……”

　　门外的员工们，听到李旭的怒吼，也都是有点瑟瑟发抖。

　　为了找胡一宝的联系方式。

　　他们加了一夜班了。

　　天都亮了，但谁也不敢说要下班。

　　不仅仅是易云音乐这边。

　　狗酷总部的总裁，也是满脸的怒火。

　　……

　　扣扣音乐的三条通告，让他们看到了程文已经是点燃了导火索。

　　同为三巨头。

　　易云总裁和狗酷总裁，随后进行了相互沟通。

　　这一场没有硝烟的战争。

　　他们接也得接。

　　不接也得接。

　　退无可退。

　　避无可避。

　　因为。

　　不战，必败，他们的市场份额，将会被扣扣音乐大量抢占，让其一家独大。

　　战，或许可以胜之，两家共同划分扣扣音乐的市场份额，虽然可能性不大，但已经没有选择。

　　最终。

　　在早上七点的时候。

　　易云和狗酷，联合发表了两条通告。

　　“【传承华夏文化，人人有责】”

　　“【易云和狗酷，将联合举行首届华夏新曲风歌唱大赛】”

　　前一则通告，只是一个官方性致的表态，算是为第二条通告做个铺垫。

　　重点是第二条通告。

　　为了迎战扣扣音乐，他们也是砸了血本。

　　除了合同资源之外，还给最终获得名次的选手，总计达一个亿的现金奖励。

　　一场三巨头之间的乐坛之战。

　　因为胡一宝间接性的影响。

　　就此展开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，23章 宣战免费阅读。https://xs.23sk.com 