李玉兰太猛了，在孔真儿还没有任何准备的时候直接将她拖拽到了回廊里，很快回廊里就挤满了人。

        大家指指点点，议论纷纷，孔真儿身上几乎是没衣服，就被这些不怀好意甚至是浑水摸鱼的猥琐目光给视奸着，毕竟是二十多岁的姑娘，她奔溃的尖叫，“放开我，快点放开我，夏振国救我，快救我！”

        孔真儿现在能求助的只有夏振国了。

        夏振国慌慌忙忙的穿上了自己的裤子，听到孔真儿在叫自己，简直就是全身心依附自己的一朵柔弱小花，而李玉兰就是可憎恶毒的嬷嬷，他迅速冲上前，一把拉开了李玉兰，“李玉兰，你是不是疯了，快松手，你这个泼妇！”

        夏振国伸手去抱孔真儿。

        被骂泼妇的李玉兰简直是火上浇油，她指着夏振国就大骂道，“夏振国，你出轨你还有理了，你已经被这个狐狸精给迷住了，她可是你女儿的同学，你跟她滚在一张床上时想过这些吗，你对得起我吗？”

        说着李玉兰又冲上前拽着孔真儿就“啪啪”扇了两巴掌，“小贱人，我打死你！”

        夏振国的脸已经沉了下去，他最爱面子了，现在被大家这样围观，还有很多人拿出手机拍照拍视频了，他觉得面子里子都丢光了。

        “够了李玉兰，你给我滚！”

        夏振国伸手一挥，直接将李玉兰挥到了墙壁上。

        砰一声，李玉兰是硬生生撞上去的，她疼的抽吸，一下子跌坐在了地毯上。

        痛。

        好痛啊。

        李玉兰觉得肚子好痛，然后一股热血就涌了出来。

        “真儿，快起来，你没事吧，不要理这个泼妇，我带你离开。”夏振国将一件黑色大衣披在了孔真儿的身上，要带她离开这里。

        这时就有人叫道，“你们快看，她流血了！”

        夏振国一回头，就看到李玉兰脸色煞白的跌坐在墙壁边，她身下全是血。

        夏振国可不想闹出什么人命，他来到李玉兰的身边，“李玉兰，你又耍什么花样，我就推了你一下，你怎么流血了？”

        李玉兰惊恐万分，她现在是大龄产妇，都需要靠安胎药来养胎的，现在身下热血滚滚，她知道自己流产了。

        完了，她的儿子没有了！

        李玉兰看着夏振国，像抓着一根救命稻草般紧紧的抓住他的手，“快，快送我去医院，我怀孕了，我怀了你的儿子！”

        什么？

        她怀孕了？

        怀了他的儿子？

        夏振国面色大变，他还是很看重自己的子嗣的，很想要有个儿子的，他当即将李玉兰抱了起来，“叫救护车，快叫救护车！”

        夏振国抱着李玉兰消失了，围观的吃瓜群众也慢慢消失了，孔真儿却僵在了原地，她万万没有想到李玉兰竟然怀孕了，现在还流产了。

        虽然她觉得挺畅快的，但是她心里却不轻松，这段婚外情被发现了，还闹成了这样，李玉兰还有她两个女儿都不是吃素的，她接下来的日子不好过了。

        孔真儿转身想要离开，但是这时视线里突然闯入了一道纤柔清丽的身影，夏夕绾不知道什么时候来了。

        孔真儿一僵，她撞上了夏夕绾那双澄亮的翦瞳，现在夏夕绾慵懒的抵靠在墙壁上，双眸似笑非笑的看着她，明明没有攻击性，却让孔真儿一下子就觉得无地自容了。

        夏夕绾很早就来了，一直在那里看戏。