    但是没办法，相比较赢坤德她很不会来事。

    实际上这就是男人和女人之间的不同了，在有些方面女性天生是出于弱势的。

    看着上蹿下跳口若悬河为林阳介绍的赢坤德，人们无不一脸无奈。

    此时林阳三人心中骇然，原来，这些看上去普普通通的东西，竟然还有这么大的作用。

    “那不成，这就是传说中的纳戒？”林阳好奇问道。

    “对对对，就是纳戒，里面可以存放东西的，这可是好东西啊。”

    “还有这个，这是一个在极其凶险猛兽身边伴生的玉石。”

    “带着他可以避免很多怪物的袭击，很厉害的。”赢坤德再次介绍道。

    林阳默默点头，看样子这些还真是好东西。

    “算了，还是一起挑选吧，不管能得到什么样的宝贝，全靠自己的运气了。”

    林阳回头看着众人说了一句。

    被这么多人顶着，林阳也觉得有些不好意思。

    有这话，众人才开始慢慢行动起来。

    林阳三人在这四周转了许久，最后来到外面广场。

    “怎么样，都拿到什么好东西了？”林阳微笑问道。

    “这个。”忘影举起手中的一个绿色玉状戒指说道。

    “不过很遗憾，我现在实力弱小，我的能力还不足以使用这个东西。”

    “先留着也好，等以后实力强大起来就可以用了。”忘影随手将纳戒装了起来。

    至于苏羽柔，也什么都没有拿，因为在她心里一直都惦记着什么长生不老。

    对于这些宝贝，她是真没兴趣。

    至于林阳，这些东西虽然很不错，在古武者眼里来说都是宝贝。

    但他还看不上眼，自己有天命剑灵以及玄经和玄鼎珠在身，根本用不到其他的。

    “那就去上面看看吧。”说着，三人往上面几层走去。

    “唉，我很好奇，为什么现在拿这些东西不会变成沙土呢？”路上，苏羽柔好奇问道。

    是啊，之前那些东西，基本上一碰就都会变成沙土，但现在看来，好像没事了。

    “想象上面第九层，那些高级玉石为什么都会没事？”林阳说道。

    忘影沉思片刻，“难道说，是要先彻底消灭了相对楼层的怪物，才能拿那些东西？”

    林阳点点头，没错，他就是这个意思。

    要拿到这些宝贝，唯一的办法就是，将相对应楼层的怪物全部消灭完。

    虽然他不知道为什么会是这样，但现在看来，就是这么回事。

    来到上面几层，几人发现，这里有摆放的兵器，还有一些看似护甲一类的衣服。

    “羽柔姐，这些可是好东西，挑件自己趁手的兵器，再搞一件护甲，以后会安全很多。”

    忘影建议道。

    苏羽柔没好气的白了她一眼，看看这里的武器铠甲，套在身上跟狗熊似的。

    美观度实在差了点。

    “主意是不错，不过我要找一件好看的。”苏羽柔念叨一句。

    其他人还在下面，这里的人并不多，除了林阳三人之外基本没有其他人。

    因此这里的东西，基本上都是优先他们来选择的。

    但是，一圈下来，全是一些跟上古战神一样的那种宽大铠甲。

    至于武器，也都是一些个头比人都大的大家伙。

    “唉？”苏羽柔好似发现什么，小心翼翼的走进一个房间。

    她看到，那是一个至于巴掌大小的小盒子。

    在这一层，在这些个头巨大的大家伙群体中，这个小盒子看上去很显眼特别。

    她小心翼翼将盒子拿起来打开看去，发现里面是一堆看似透明塑料一样的东西。

    很软，但苏羽柔也发现，这并不是普通的塑料。

    能出现在这种地方，怎能是泛泛之辈。

    “把东西放下！”就在这时，忽然有一道声音传来。

    她猛的抬头看去，发现竟然是妘然不知何时出现在自己面前。

    她两眼盯着苏羽柔手中的盒子，眼睛几乎都在冒光，看得出，她是认识这东西的。

    而且这东西或许还真就是一个非常不错的宝贝。

    苏羽柔下意识将盒子藏在身后后退几步，“我不，这是我先发现的。”

    “哼，你先发现的又怎么样，好东西永远只有强者才能得到。”

    “我完全可以杀了你，然后再把东西从你手里拿过来！”

    说着，一把匕首出现在手中指向苏羽柔。

    苏羽柔感到害怕，不断后退。

    “你，你要做什么？”

    妘然玩味的看向她，“把东西拿出来，我饶你不死。”

    “不然的话，他林阳可就要失去老婆了。”

    说话间，她眼神中充满杀意。

    “你，你敢杀我，林阳是不会放过你的，他会毁了你们整个妘家。”

    苏羽柔争锋相对道。

    “哼，开玩笑，你真以为我们是怕他吗？”

    “只是因为他救过我妘家人，所以暂时不对他下手。”

    “我妘家自古流传到今天有什么样的实力不是你们能想象的，要杀他一个林阳，易如反掌。”

    这妘然对自己背后的家族充满了信心，也完全没把林阳给放在眼里。

    “口气不小。”这时一旁忽然传来声音，转头看去，正是林阳和忘影两人。

    “不管你妘家有多么厉害，我想让你明白的是，此时此刻，你自己很快就要死了。”

    “还记得宁城时我说过的话吗，你最好赶快跑路，越远越好。”

    “不然的话，我一定会杀了你，去给那七十九名旷工陪葬。”林阳几乎两眼冒光。

    他要杀妘然的决心，是任何人都不可能动摇的，这妘然，也必须要死。

    “既如此，我们就在这里做个了结吧。”这时，红长老和妘铁山。

    以及妘家调集而来的十几个高手，也都走进了房屋，一个个虎视眈眈的看着林阳。

    “你，你们一直都跟着我们？”忘影这才明白过来。

    现在这一层只有他们这些人，其他古武者都在下面找宝贝呢。

    想来，这妘家就是想趁林阳落单的时候下手吧。

    “哼，没错，当然，你可以不用死，只要你能保证日后不再参与任何的玉石生意。”

    “我们可以考虑放你一次。”

