    而后，在金吾六街使之一的驻地。已经被免除了临时委任的职能，又遣散了大多数配属人等，而只留下地面若干散落文书的空荡荡内室里。

    站在代表左右金吾军的大片描金虎纹壁雕面前，须发直挺一丝不苟的左督院周邦彦，却是背对着来人沉声叹道：

    “你真就的决定了？”

    “还请老师成全。”

    因为剧烈刺激和没能好好休息，导致眼睛满是血丝，却显得格外亢奋和精神的巡检御史郭崇涛，鞠身拱手道：

    “到了这一步，你大可以全身而退了；虽有牵连倒也只是小责，只要罚俸在家数月便好。”

    周邦彦却是头都没回到：

    “接下来的事情干系太大，已经不是你如今这个位置上，可以参合得起了。”

    “如若我所料不错的话，朝廷很快会敕命以廷尉（大理寺）、刑部、台院，别设小三司专理此案。你若是依旧牵扯其中，那一切就由不得你自主了。”

    “老师！那可是足足十一条性命，经由我手差遣出去的十一条性命啊！”

    郭崇涛却像是即将燃尽的余烬一般，捏紧拳手嘶声念到：

    “我放不下，实在是放不下了！难道说，金吾卫、察院和关内督府各家，就能放得下、忍得了么？”

    “那你知道么？如今不是牵连四家，而是五家的干系了。”

    周邦彦再度开声道：

    “失踪的那第十二人刚刚已经寻获了遗骸；因此枢机五房的工科房，已经上书请旨参涉其间。”

    他顿了顿又反问道：

    “尽管如此阵容之下，你依旧还是要坚持查下去么？”

    “还请老师成全！”

    郭崇涛却是闻言愈发坚决的重复道：

    “既然如此，我也拦不住你了。”

    周邦彦闻言却是后背突然佝偻了一些，随即又道：

    “对了，你魏师兄已经由家人告病在家休养了；我已经保举你暂署南城巡管之责，再给你发一份牓子；命你继续追查三色坊，积年劫夺拐卖幼口的后续事宜。”

    “多谢老师成全！”

    郭崇涛这才抬头振奋起来嘶声道：

    然而，当满怀心思的郭崇涛，迫不及待拜别而去之后。始终面无表情的周邦彦这才转过身来，却是突然长叹了一口气。

    自己一度所看好的这位门生，虽然算得上是出身微寒的小门小姓；但却是被视为庶流党人的科班派中，颇具潜力的新秀之选。既有足够的功利和上进之心，也懂得轻重缓急的变通之道，更难得还无损那么一点点的抱负。

    自从订立了门下师生名分之后，他也默然看着对方能够继续走上多远，好给有些暮气使然的御史殿院，带来怎样的变化。如今却因为一时的意难平，而义无反顾地栽进了这么一个大坑当中，不知道是否还能挣扎得出来呢。

    然而在自成一体的一片风平浪静中，几乎为未受外界影响和波及的徒坊内。

    面对江畋如此充满规律的佛系日常作息，却是让暗中窥探和关注的，一些人不免暗自放心下来，而另外一些人则是不满意了。

    “这么说，你把他安排在了快活街？”

    再度来访的黑衣狱吏慕容武，却是难以置信道：

    “他居然忍住了诱惑，只是终日躲在舍内读书和抄习？除了只管让人搜集文籍之外，就连日常待人接物的事情，也都交给他人出面了？”

    “正是如此，你叫我又能怎样？”

    依旧是懒洋洋的监管军校陈观水，斜靠在一张竹塌上有些无趣道

    “看起来，人家可是把这儿当做了静心读书的清净处了；却是颇有几分志怪话本中，那红尘炼心、市井修行的模样了。”

    然后，他又突然正身起来饶有趣味的说道：

    “老鹅，可还需我找些人，试试水么？”

    “免了。”

    慕容武却是毫不犹豫皱眉道：

    “既然如此，那我也送老鹅你个消息”

    陈观水却是讨了无趣撇撇嘴，重新伸腿抱头躺靠在竹塌上道：

    “我听说，只是听说啊，在专管东区十三铺武侯的左押司处，有人请他在适当的时候高抬贵手，好让手下儿郎出动时，稍稍慢他一线就好。”

    “知道了。”

    然而慕容武也是面无表情的答道：

    当然了，对于依旧浑然未决什么的江畋而言；身在特赦人员和轻罪之徒荟萃的右徒坊当中，只要舍得用钱出去，莫说是声色犬马的日常享受，就连外间的消息和风向变化，也保持相对的同步。

    然而，在花了好几天来琢磨和研究之后，江畋才发现；那位穿越者前辈在当权的时候。已经差不多把历史上大多数耳熟能详，或是上过网络的经典诗词都给抄了个遍。

    然后，在这个时代，同样也有四大名著为首，诸多文学著作改头换面的变体；甚至还有类似后世舞台剧表演的白戏，而把那些戏曲文艺的段子，都给演绎的差不多了。

    乃至连类似武侠、神怪作品的小说领域，甚至就连所谓传统大众喜闻乐见的闺情文学，也都没有被他放过。正所谓走自己的路，而让后来人无路可走的极致。

    可是你一个手握天下大权，影响一整个时代命运的穿越者，去抄《X瓶梅》《X蒲团》《痴婆子》之流的古典小黄文，到底丢不丢人、跌不跌份呢？。

    所以，好消息是，这个时代对于后世风格的文学、曲艺在内诸多作品，已经有了一定的广泛接受度和心理承受能力；而高度发达的首都娱乐业，对于好脚本那是高价难求。

    但坏消息是，江畋此时此刻凭借后世的常识，想要编个段子自然容易的很，但是想要写出个耳目一新的玩意来，就显得有些勉为其难了。

    所以看来，在短时间内江畋还是只能根据眼下，能找到的书籍志异和新旧文抄，来慢慢掌握和摸清、摸透这个时代风貌和一些需要注意事项。

    直到江畋看见同样经过理发和修面之后，头脸都焕然一新的樊狮子，给送来了一叠新收的文抄；江畋突然就心中灵机一动。却是想起来了网上某个圣诞老人“我全要”的梗，似乎作为脚本的素材就有了。

    然而，当经过了数天的修缮和通风之后，江畋在到处咯吱作响的小楼里，终于得以入住第一晚的入夜后，这才感觉到与白天一片敦睦安宁的街坊邻里，完全不同的另一面。

    因为，从楼顶窗外四通八达的夜风里，传来形形色色的嘈杂和喧嚣声；显示着这个并没有严格执行宵禁的徒坊当中，比外间正常城坊更加丰富和热闹的夜生活。

    而所谓的快活大街也是到了夜里，才真正恰如其名一般的；顿时就涌现出了许多：到处乱窜的酒徒醉汉，揽客招摇过市的游娼馆伎，还有满街晃荡的灯火、烟气缭绕中的露天食肆、摊位，到处叫卖的游走小贩。

    甚至闹腾到了深夜之后，还有时不时响起在远处建筑屋顶上，那些蹬踏瓦片和屋脊的动静声；然后时不时响起被惊扰清梦，或是房中好事的咆哮、叫骂和诅咒；又伴随着街头上追逐和奔跑间的怒喝、吼叫声。

    有时候，这些街头上的呼喝叫骂声，也会突然变成急促而激烈争衅、斗殴的响动；乃至是稍闪即逝的惨叫和哀鸣、哭喊和告饶声；然而又很快即被淹没在夜间街市，早就习以为常的热闹纷嚣中。

    而若是正在连夜挑灯看书的江畋，偶然开窗出去透气的时候，有时候还会看见晚间星河点点一般的灯火之间，不知何时窜起一处火头，然后又变成了激烈敲锣的铛铛和往来救火的人声鼎沸。

    光是自己来到这里的一个普通晚上，居然就这么光怪陆离式热闹纷呈了，难道这里其实就不该叫右徒坊，而是异时空古代版的“民风淳朴哥谭市”和“人杰地灵阿卡姆”的一体两面么？

