    刚从蒸笼里拿出来的鸡蛋糕还冒着热气呢。

    　　赫连娇闻着味道就忍不住吸了吸口水，迫不及待地伸出小肉手拿了一块鸡蛋糕吃了起来。

    　　见小仓鼠吃得腮帮子都要装不下了，顾停云就学着她咬了大大一口，然后略挑剔的味蕾瞬间就被柔软香甜的鸡蛋糕给征服了。

    　　江曼芸也是一脸惊艳道：“好吃！大娘您这鸡蛋糕颗比百货大楼里卖的糕点好吃多了！”

    　　马秀莲就笑盈盈道：“你们不嫌弃就成，待会儿回去的时候随便带些儿给顾厂长也尝尝味儿。”

    　　“不用了大娘，他在食堂能吃得饱，剩下的鸡蛋糕就给孩子们留着吃吧。”

    　　江曼芸不是瞧不上这几块鸡蛋糕，而是知道农村家家户户的条件都不好，几乎顿顿都是吃粗粮饼喝野菜粥。

    　　就现在，陈家几个小娃娃还咬着手指，躲在门口眼巴巴地看着她们吃呢。

    　　马秀莲就摆摆手道：“这鸡蛋糕我做了不少，均你们一些儿也够吃的，再说用自家的鸡蛋做的也值不了几个钱，你们要是这么客气，我下次都不好意思再让乖宝跟你们一起出去了。”

    　　说值不了借个钱当然是她忽悠人的。

    　　这鸡蛋糕可不仅仅需要鸡蛋，还要白糖，面粉和猪油，全都是平日里舍不得吃的金贵东西。

    　　还费时间，所以就算是小孙女喜欢吃，她也偶尔才会有时间做一次。

    　　今天是特意给顾家回礼才做的鸡蛋糕，毕竟小孙女跟人去镇上吃人的喝人的，不管顾家人在不在意老陈家都不能白占这么大的便宜。

    　　江曼芸也能猜到她的心思，就不推脱了，“成，那就谢谢陈大娘了。”

    　　同时在心里再一次感叹：陈大娘可真是把乖宝偏疼到了骨子里啊。

    　　*

    　　看着顾家母子拿了好几块鸡蛋糕离开，李春花脸上的表情那叫一个肉痛啊。

    　　这么金贵的鸡蛋糕，婆婆居然这么大方地就给外人这么多，可她的小宝才只吃了半块！

    　　但她不敢触婆婆霉头，只能偷偷地跟赵梅抱怨：“大嫂，你说妈是不是老糊涂了？给外人吃两块也就算了，咋给还连吃带拿上了？！这鸡蛋糕本来就蒸得不多，现在就剩那么几块哪够咱们一大家子人吃的啊！”

    　　赵梅也心疼鸡蛋糕，还心疼自个闺女，因为几个闺女多半是分不到的，但却是不敢像三弟媳一样埋怨婆婆的。

    　　只有周招弟看得明白，婆婆这是在替乖宝还礼呢，不然她们连一口鸡蛋糕都别想吃上。

    　　简而言之，就是这次又沾了小侄女的光才有这口福的！

    　　周招弟美滋滋地想着，以后乖宝要是经常都跟江同志一起去镇上就好了，顺道还能跟未来婆婆多培养培养感情。

    　　吃饭的时候，马秀莲给陈老头和三个儿子孙子都分了一个鸡蛋糕，给三个儿媳妇和她自己分了半个，最后拿了一个给几个孙女自己去分。

    　　大妮是大姐，自然是由她来分食的，她尽可能公平地把一块不规则的鸡蛋糕分成了五份，她、二妮、三妮、三妮和六妮一人一小块。

