
大雪封山的话，至少两天会没有燃料补充，这可不是闹着玩的，孟川立刻集合炊事排，说道：“今明两天，估计燃料补给车都跟不上来，现在开始节约一切燃料和食物，饭菜改成一菜一汤。”

物资车刚运送完物资回来，所以孟川倒是不担心这两天的食物问题，关键就是这个燃料的问题，如果改为一菜一汤的话，燃料应该是可以坚持个两天的，不到万不得已，孟川是绝对不会动用生石灰的。

这样的鬼天气让战士们更是心累，不能因为下大雪，就不前进，但是下着雪路又滑，卡车拖着这么重的大炮，少有不慎，轮胎就跑偏打滑。

一但陷车，战士们只能下来一辆一辆推，这不过这次司务长防滑物资准备的充分，每辆卡车都塞了一袋煤渣，使大炮能够快速的拉上来。

这个情况让王营长也注意到了，王营长看到防滑物资的效果挺大，叫来司务长说道：“老宋，可以啊，去年要是也都准备充足防护物资的话，那战士们就不会辛苦了。”

司务长笑道：“对啊，我这叫吃一堑长一智，只不过让卡车随身带着防滑物资，还是从炊事排物资车启发我的。”

王营长听到这话，追问道：“哦，这跟炊事排还有关系呢？”

司务长笑道：“嗯，小孟同志让物资车两两搭伴去运送物资，就是为了防止像这样的天气，有一辆车陷车了，另一辆车可以拖他出来，我当时听到之后就顺口补充说还可以备点防滑物资，毕竟，独自在野外长线工作，备点防滑物资有备无患，所以我就也想到大炮要是陷阱去了，我也给弄点防滑物资，搞不好当时卡车就直接能给拉出来了，就不用战士们在辛苦的推了。”

王营长点头道：“这个方法的确很好，老宋啊，你是不知道，推大炮，那简直就不是人干的活，原来几个战士推大炮，推完之后，人直接就给累虚脱了，养了好几天才缓过来劲。”

营长，大炮我也推过啊，总不可能几十个战士在推大炮，我光着手在旁边看吧，推完一次，那以后就是真的在也不想推了，推大炮真的不是人干的活啊。

嗯，虽然防滑物资给咱们带来了方便，但是后面还得派专人过来清理，毕竟如果在真实战场的话，这些可都是暴露咱们痕迹的地方，一定要谨慎才行，咱们这是地炮营，全团的重火力支持都是咱们提供，如果咱们营有什么意外，那后果可是真的无法想象。

司务长点头道：“营长，这你放心，等炊事排的车辆过完之后，我会专门派人把那些煤渣进行掩盖，尽量做最大化的清理。”

此时特种部队也已经从医院全部出来了，出来后，特种部队没有回去，而是直接就跑到一师师部去调查那个炊事兵，这么一个好苗子，如果真的留在食堂当炊事兵那可就真的浪费了。

特种部队来人了，那师部肯定是以欢迎为主，带着特种部队来到了师部小食堂吃完饭，队长小声对蓝鸟说道：“这里的炊事兵你见过没有？”

蓝鸟摸着还有点肿胀的脸庞，狠声道：“这里的炊事兵都不是，我怀疑这师部应该还有其他食堂，这个食堂的伙食标准很明显是干部食堂，咱们得想办法去大食堂转转。”

队长点点头，道：“等会中午吃完饭休息的时候，你和大个在摸出去转转，毕竟见过那里炊事兵的人就你我大个三人，我留下来周旋他们，另外你确定就是师部食堂么，会不是下级单位的食堂。”

蓝鸟冷冷的说道：“我原来制服过一个上尉，很巧的是，我在师部见过他，如果没有意外的话，那个炊事兵肯定是在师部食堂。”

队长立马说道：“有这么重要的线索，那咱们何必这么辛苦的去摸食堂，直接叫来那个上尉问情况不就行了。”

蓝鸟摇摇头，道：“不行，那小子现在已经是少校了，校官咱们不能轻易动，而且为避免打草惊蛇，咱们还是得继续去摸食堂的情况。”

“少校。”队长冷哼道：“那小子升职倒是快，我这个校官是用三颗子弹换来的，现在还有一个弹头在身体里没取出来，这小子，参加完军演就升职了，真是人比人气死人啊，好了，既然那小子已经是校官了，就别去动了，你们继续去摸食堂的情况，一定要注意安全。”

蓝鸟冷笑道：“就这里的几个警卫员，我还真不放在心上。”

段佑的警惕性非常的高，在特种兵来到师部的时候，段佑就感觉有人盯上自己了，于是就带着两个战士专门盯着这些特种兵，他感觉这些特种兵不捞到他们想要的东西，绝对不会轻易离开的。

招待完这支从总参下来的特种部队，王参谋就领着他们去招待所午休。

王参谋也在段佑的暗示下，把他们安排在招待所最高层六楼，这样只需要盯住出入口，就可以监视他们的情况了。

六楼二三十米的高度，招待所没有绳索什么的，就算是吊床单都不可能，段佑就不信了，在这样的环境下特种兵还能搞出什么幺蛾子。

因为是总参下来的特种部队，明着监视别人很不友好，所以楼道也就没留人，就招待所的大门那里留了两个战士站岗。

蓝鸟和大个观察了一下外部的情况，发现从天台上有根漏水的粗铁管子，随身一翻，就抓住那根粗铁管子从上面溜了下来。

段佑刚走出招待所，越发的感觉奇怪，特种部队可不是别的部队，六楼还不一定能困住他们，于是带着俩战士又反身回去。

但是想去查别人的人数这也不现实，别人怎么说也是从上面下来的，段佑立刻就跑到大楼后面去看，看到有从天台直接下来的粗铁管子，立刻就跑过去查看，段佑观察后，发现粗铁管子上有人滑下来的痕迹，暗道一声：“坏了，特种兵肯定溜出来了，可是师部这么大，他们会去哪呢，不行，自己得好好想想才行。”

想了半天，段佑突然想到孟川原来搞过他们特种兵，大食堂他们肯定会去的，不如自己过去守株待兔，这样也省事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898779"  chaptername="第93章特种兵在师部">加入书签</a>
</div>
