    因丞相诸葛亮开府，并宫中府中俱一体的缘故，相府僚属的任命，皆是以朝廷诏令辟命的。

    是故，前来什邡郑家桑园传辟命的，乃是天子的近侍郎官。

    只是这位谒者年未弱冠，上唇下颚的胡须，尚未茂盛；那故作严肃的年轻脸庞，依稀还能看出些许稚气来。

    尚且，还有另一常服少年郎，斜傍在谒者身侧。

    看那衣着行止，隐隐有书卷气。

    怪哉！

    何时开始，谒者外出署公，竟能携友朋同游矣？

    若不是随行那几位顶盔贯甲的禁卫，太易识别，郑璞甚至都以为是假的。

    按捺下心中诧异，执礼甚恭的接过诏书，走完流程后，郑璞便笑容殷殷，随口客套了句，“有劳诸位拨冗跋涉而来，在下这就令人备下宴席，为诸位洗尘怯汗，还望莫作推辞。”

    嗯，真就客套。

    一乃朝廷自有法度。

    身为天子近臣谒者，传召完毕，理应立即归去复命。

    另一，则是丞相诸葛亮执法甚严，申令署公时有玩忽行止以及杜绝宴请之风。

    就算这谒者沿途劳顿，也应在邮驿歇脚才是。

    却不想，那年轻谒者，闻言竟喜笑盈腮，唤一甲士先行归去成都禀信，然后对郑璞拱手作礼，言谢道，“能得子瑾兄之邀，实乃幸事也！安敢辞耳！”

    喔！

    莫谢。

    你若不怕归去后，被上官依法申责便是.........

    “如此最好！如此最好！”

    郑璞微愕然，立即缓和了神色，连忙颔首出声笑应。

    又唤出家中婢女，引诸人先去别屋洗尘暂歇，以及让家仆尽快备下宴席。

    待厅堂内仅剩自身时，他又拿起诏书细看，看着看着，不由眉目蹙翘，心中然忍不住又道了声“怪哉”！

    嗯，这次，乃是对被授的官职。

    相府书佐。

    倒不是郑璞觉得，被辟命任职书佐屈才了。

    汉制，州、郡、县皆分曹治事，诸曹下各有书佐。

    州部书佐位次从事，郡、县书佐则次掾、史，职权主起草和缮写文书。

    譬如张翼，出仕第一个官职，便是先主刘备的州部书佐。短短十年时间，已历任各县令郡守，现更升迁为京师成都所在的蜀郡太守。

    今丞相诸葛亮开府权专，相府书佐之职，对比先主刘备领益州牧时的州部书佐，见信程度可相提并论。

    然，今丞相府僚属中，并无书佐一职！

    平时佐相府各级僚属如司马、长史、参军、东西曹掾以及主薄等缮写文书的，乃是被戏称为“刀笔吏”的那种假佐。

    难道，此职乃特置于我？

    奇也！

    郑璞只手捻着不长的胡须，眼中满是不解。

    再往下看时，见到自己还是归门下督节制时，又隐隐有所悟。

    今丞相府门下督是马忠，掌兵事。

    或许，马谡举我之后，丞相见我熟谙南中各郡势力，便打算让我先历练，以便日后征伐南中之叛时参马忠兵事吧？

    哈，真乃天从人愿，正合我心！

    郑璞弹额而庆，轻笑出声。

    旋即，又起身，拿着诏书疾步往柳隐所栖的阁楼而去。

    那边的柳隐，早就被郑家家仆的忙碌所惊觉，正倚窗眺望缘由。见郑璞脚步匆匆来了，便下木梯启门扉相迎。

    尚未出声，便被郑璞抢了先，“哈，休然兄，事谐矣！”

    语罢，还不忘握拳轻挥臂而庆，煞是欢喜。

    柳隐见状亦被逗乐，面露笑意，问道：“子瑾何事如此欢喜？”

    “非止我之事。”

    郑璞将手中诏书递过，笑逐颜开，“乃是休然兄之事，亦谐矣！”

    “哦？”

    微愕，柳隐接过诏书细看，待看到郑璞乃归门下督节制时，才了然：郑璞是指举他随征南中平叛之事，几可定论。

    缘由，是身为相府门下督的马忠，不可能缺席南中讨叛。

    且，他乃益州士人。届时，若是郑璞以柳隐在汉中之事为由举荐，称赞其有将略，马忠亦不会介意麾下多位猛士。

    “子瑾待我之心，隐安能报之也！”

    品咂出其中意思的柳隐，面露感动之色，连自称名的谦态，都做出来了。

    “休然兄，可莫会错了意！我是见休然兄勇力过人，便居心不良，想着裹挟去南中为保自身安危罢了。哈哈哈~~~~”

    郑璞摆手，故作戏谑。

    又岔开话题，拉着柳隐前去作伴宴待谒者。

    少时，宴席置好，双方举盏盛请，亦让郑璞知道了这两位是何人。

    年少谒者，是庞宏；而那布衣少年，则是蒋显。

    都是蜀汉荆襄系的第二代。

    且传诏完不急归去，是因庞宏与霍峻之子霍弋一样，被先主刘备养在府上，是当今天子的伴读，便被张皇后托私事，顺路置办些什邡好茶归去。

    张皇后好茶？

    亦或是今天子，性嗜口腹？

    郑璞听闻，第一反应便是这个。

    又细思，张皇后乃故车骑将军张飞长女，心中便将此事暗记了下来。

    毕竟，若能与在蜀汉地位超群的元从系相处甚欢，和得天子刘禅亲善，日后自己想尽情施展心中所谋，那便更加顺畅了。

    自然，一切前提，需要获得丞相诸葛亮赏识才行。

    一番言笑晏晏，让郑璞亦更加了解他们的秉性。

    蒋显好文事；而庞宏则似有志再续父风，席间所言，多是请教于军略之事。

    少顷，他们便以尚有事由，不敢久耽搁，辞别而去。

    郑璞送别时，还颇为不舍。

    因为这两位少年郎的留宴，让他获益良多。

    譬如，他当初思虑“推恩”时，尽想着益州豪族了。却忘了，朝廷肘腋之内，有元从系这步好棋子！

    -------------------------------------------------------------------------------

    申月上旬，京师成都。

    郑璞先去秦府留宿一夜，收拾仪表后，才步履缓缓前来丞相府署前。

    请值守于外的甲士代为传报后，便安心恭候。

    少时，一身着简易戎装将率出来，目光饶有兴趣的打量着他，带着巴郡口音问，“你便是什邡郑子瑾？”说完，不等郑璞答复，又很自来熟的执其手带入相府。边走，边解释，“丞相现时有事，你且随我进来静候。”

    亦让郑璞有些诧然。

    因为此人不是相府门下督马忠。

    马忠年齿已过三旬，而此人年齿看似刚过两旬不久。

