    夏珠：“……”

    咦？

    她今天美到这个地步了？

    回头率这么高了？

    看来苏萌的化妆技术，果然是鬼使神功啊！

    这时经理走了过来。

    此刻经理额头上的汗已经挥发得干干净净。

    他一脸喜色。

    差点都以为，要卷铺盖走人了。

    没想到，还是雪梨厉害啊！

    不愧是公关部的第一把好手！

    这洞察人心的功力，就是与众不同！

    一眼就看出了，总裁的口味特别重！

    就喜欢丑女人！

    打扮得越丑！总裁越喜欢！

    经理喜色满满对夏珠说道：“夏珠，你今天很美，真得特别美！你的美是如此的与众不同！和一般女人都不一样！”

    总裁都觉得夏珠美！

    他能不说夏珠美吗！

    雪梨也上前，她说道：“夏珠，今天这个妆容特别好，特别凸出了你的美貌，让人看了就喜欢。”

    夏珠笑得越发灿烂。

    哪个女人不爱美呢！

    哪个女人不喜欢被人夸赞美貌呢。

    “谢谢，谢谢。”夏珠说道：“我也超级喜欢这个妆容，这是我长这么大化得最美的一个妆。”

    旁边，一群欢迎队成员只觉得人生观遭到了颠覆！

    难道，其实是她们眼睛有问题？

    夏珠这化的跟小丑一样才是美女？

    她们这样肤白貌美大长腿的，其实才是丑女？

    ……

    夏珠往洗漱间走去。

    因为席寒城走之前，特地对她说了一句话。

    让她去照照镜子。

    夏珠琢磨着，难道总裁是要自己照照镜子，好好欣赏一下今天的自己有多美？

    哎嘛。

    这个直男总裁什么时候这么贴心了！

    忽然，手机铃声响了起来。

    是苏萌打来的。

    苏萌问今天怎么样。

    夏珠说道：“超级棒！苏萌你简直太厉害了！大家都特别欣赏我今天的妆容！”

    苏萌瞬间得意了。

    她说道：“我跟你说啊，我今天可是发挥了我毕生的功力！而且给你用的粉底是我特别调的！”

    “别人的妆容，随着时间推移会淡，你的这个妆容，反而会越来越美！比刚化得时候美多了！”

    夏珠顿时肃然起敬！

    难怪呢！

    今天所有人的目光都跟钉子一样钉在她脸上！

    苏萌的化妆技术，牛啊！

    “我现在去照照镜子。”夏珠说道：“看看这个妆美成什么样了。”

    “好好好，快照。”

    下一秒，夏珠看到了镜中的自己。

    “啊！”

    一声尖叫，响彻整个洗漱间。

    苏萌：“……”

    她乐滋滋说道：“哎哟夏珠，我知道我的化妆技术很厉害了，你也不要激动成这个样子啊。”

    “嘟嘟嘟。”

    夏珠直接挂断了电话。

    她现在需要冷静！

    好好冷静！

    ……

    半个小时后，夏珠走出了洗漱间。

    一张五颜六色的脸，已经被洗得干干净净。

    就是布满了尴尬。

    想到刚刚她竟然以为自己是美貌到所有人行注目礼。

    夏珠那就是恨不得挖个地洞钻下去啊。

    哼哼。

    她还总喜欢说总裁自作多情！

    现在看来！最喜欢自作多情的应该是她自己啊！

    难怪总裁走之前，意味深长的她说了一句，让她照照镜子。

