    陈子辉对家族的重要性，陈子漠等四人也是非常清楚，别的先暂且不提，光是他们使用的各种丹药，全是出自陈子辉一人之手。

    尽管陈天鸿也是四阶炼丹师，但他只是四阶下品炼丹师，而且会炼制的四阶丹药还十分有效。

    此外丹药的品质、成丹率等等，陈天鸿与陈子辉之间也是天壤之别，根本就不是一个层次上的炼丹师。

    毫不客气的说，没有【火源丹体】的陈天鸿，无论再怎么努力专研炼丹师，都很难追上陈子辉的脚步，更别说在炼丹一道上超越他。

    仅此一个的陈子辉，陈氏怎么可能不重视，陈子漠怎么可能让陷入险境。

    历练的方式很多，也不一定非要与大妖对战，还有其他的历练方法。

    而且就算真要与大妖对战，也不是非要在这鱼龙混杂，随时都可能发生意外的战场上。

    当然了，如果陈子辉真想在这种情况下与大妖交手，亲身感受一下真正战斗，也不是不可以。

    不过必须得有人盯着才行，最好是陈子漠在一旁压阵，如果陈子漠空不出手，青风鸾也是可以的。

    青风鸾从灵兽袋出来后，先是扫了一眼四周，了解周围最基本的环境，然后与陈子漠对视一眼。

    对视那一眼后，青风鸾立刻知道自己该做什么了，随即将目光看向下方的陈子辉。

    既然是速战速决，陈子漠在冲向那头四阶巅峰大妖——嗜血巨鲳的同时也把灵僵、灵鬼以及小金子放出来。

    另一边，陈子木也将自己的四阶中品银甲尸放了出来，陈子玄的四阶下品金翅苍鹰也在脚下踩着。

    原本的五个人，如今还是五个人，不过是多了两头尸将、一只鬼将、两只四阶妖禽，一头四阶妖猿。

    如此一来，一共就有十一个四阶战力，直接碾压对面的七头大妖。

    看到即将面对的敌人，以嗜血巨鲳为首的七头四阶大妖一下子就怂了，尤其是清楚陈子漠实力的嗜血巨鲳。

    没有任何征兆，七头四阶海妖猛的一下全部往海里面冲去，显然是准备跑路了。

    “想跑，不觉得太迟了！”

    话音刚落，陈子漠的身影出现嗜血巨鲳等七头四阶大妖的头顶，五根紫色阵旗从他的手中飞出，如五道雷电一般落入海中，稳稳的插到海底。

    “五雷惊灵阵，起。”

    随着陈子漠一声“五雷惊灵阵”，平静的海面射出五道紫色光柱，五道紫色光柱冲天而上。

    看到冲天而上的五道紫色光柱，陈子漠手中的法诀开始变化，最后大声呵道。

    “五雷囚牢。”

    五根紫色光柱分别往相邻的两根光柱射出一面雷网，两面雷网在两根光柱中间相遇，最终两两合而为一，形成五面坚不可摧的雷网。

    随着地底和上方的雷网成行，五雷囚牢就算是成行了，被困在其中的大妖很难破牢而出。

    平静的海面下，数头四阶大妖看着将它们困在其中的五面雷网，随即集中火力攻击其中一面雷网。

    【五雷惊灵阵】是四阶上品大阵，只可惜是攻伐大阵，在困妖这方面的效果并不算强悍。

    困一头四阶巅峰大妖肯定是没问题的，可如今有七头四阶大妖，肯定是不可能困住它们。

    不过陈子漠也没想过彻底困住这七头大妖，只要能阻挡它们逃走的步伐，拖延时间就可以了。

    在七头四阶大妖一通狂轰乱炸下，那面雷网最终还是不堪重负都破了，露出一个足够它们通过的缺口。

    在这个缺口的不远处，全身紫色龙鳞的陈子漠正一脸笑意的等待它们冲出五雷囚牢。

    在他的身后，灵僵、灵鬼和小金子蓄势以待，做好了拖住四五头大妖的准备。

    看着前方气势汹汹的陈子漠以及他身后的一妖、一僵、一鬼，除了四阶巅峰的嗜血巨鲳外，其余六头四阶大妖都有些胆战，不敢往前一步。

    陈子漠在等陈子辉他们赶来，不知道打破五雷囚牢的那七头四阶大妖在等什么？

    刹那间，那头嗜血巨鲳似乎发现了什么，随即朝着陈子漠发出一声长啸，以此为自己壮胆。

    在这声长啸后，嗜血巨鲳不管不顾的张开巨口朝着陈子漠冲去，无数的嗜血鲳从它口中冲出，冲向列阵以待的陈子漠。

    有嗜血巨鲳冲在前面，剩下的六头四阶大妖也跟着冲出五雷囚牢。

    在离开五雷囚牢后，那六头四阶大妖并没有继续往前冲，而是转身往左右两方逃命。

    它们不是嗜血巨鲳，没有直面陈子漠的勇气，尤其是知道还有数个敌人在往这里赶后。

    可就在他们转身那的一刻，数个身影从天而降挡住它们的去路，将它们围困在中间。

    青风鸾全身被一层青光包裹，海水对它没有丝毫影响，只不过有点耗妖力了。

    不好意思，没写完，半个小时后替换不好意思，没写完，半个小时后替换不好意思，没写完，半个小时后替换不好意思，没写完，半个小时后替换不好意思，没写完，半个小时后替换不好意思，没写完，半个小时后替换不好意思，没写完，半个小时后替换不好意思，没写完，半个小时后替换不好意思，没写完，半个小时后替换不好意思，没写完，半个小时后替换不好意思，没写完，半个小时后替换不好意思，没写完，半个小时后替换不好意思，没写完，半个小时后替换不好意思，没写完，半个小时后替换不好意思，没写完，半个小时后替换不好意思，没写完，半个小时后替换不好意思，没写完，半个小时后替换不好意思，没写完，半个小时后替换不好意思，没写完，半个小时后替换不好意思，没写完，半个小时后替换不好意思，没写完，半个小时后替换不好意思，没写完，半个小时后替换不好意思，没写完，半个小时后替换不好意思，没写完，半个小时后替换不好意思，没写完半个小时后替换，不好意思，没写完，半个下坡狗狗。

