
　　聂向晨将自己盘子里的煎蛋放到公上晴盘子里，“你喜欢吃这个，多吃一些。”

　　公上晴对着他不自然的笑了一下，又偷偷的瞄了聂烨霖和聂夫人一眼，她确定，这两位对她有了很大的敌意。

　　难道是因为她在聂家白吃白住？

　　于是她放下手里的刀叉，开口道：“聂先生，阿姨，我……”“叫什么阿姨？

　　阿姨也是你能叫的？”

　　聂夫人冷声道。

　　公上晴：“呃……”之前在楼上，不是聂夫人让她叫阿姨的么？

　　怎么现在又这么说？

　　这些有钱人真的是一会儿一个想法。

　　于是她立刻改口，“聂夫人，聂夫人，那个，我知道我最近在聂家白吃白住很不好，以后我会搬出去住，我也会找一份工作，把最近吃的用的折合成钱，还给你们的。”

　　听到她说要搬出去，聂向晨的目光立刻就冷了下来，“搬出去？

　　你要搬到哪里去？”

　　公上晴把叶萌让她去酒庄做调酒师的事情说了一下。

　　聂向晨的脸瞬间苍白到毫无血色，他嘴唇颤抖着问：“所以，你要住到墨家去吗？”

　　这句话一问出来，聂夫人终于憋不住，暴怒道：“大胆，你把我们聂家当成什么了？

　　你把我们小晨当成什么？

　　你，你这个渣男。”

　　公上晴：“？

　　？”

　　聂烨霖也开口：“我们聂家虽不如墨家，但是也不差，你如今这样羞辱我们聂家，我们定会举全家之力让你好看，而且，我也定会如实的向墨家说明你的恶劣行径，你以为墨家还会要你。”

　　公上晴错愕，她到底做了什么了啊？

　　聂向晨也有些慌了，爸妈这是怎么了？

　　他皱着眉头，将公上晴护在身后，“你们又要做什么？”

　　聂夫人见自家儿子还护着公上晴，她这个愁啊，她这个儿子就是个死心眼。

　　她走过去拉住聂向晨，“小晨啊，你别被他给骗了，他，他就是个渣男。”

　　聂向晨：“？

　　？”

　　聂夫人见聂向晨疑惑，便把聂烨霖手里的ipad拿了过来，不过没有立刻递到聂向晨手里，只是一遍遍的强调，“小晨，你一定要顶住啊，谁在年轻的时侯没有遇到过几个渣呢？”

　　聂向晨：“？

　　？”

　　聂夫人这才将ipad递到聂向晨手里。

　　聂向晨看着ipad上的新闻，标题很是醒目：娱乐圈新晋小花当众勾引墨少，怎奈墨少喜欢男人。

　　他再继续往下看去，下面的内容更为劲暴：娱乐圈小花不仅输了，还输给了一个男人，输给了自己的弟弟，不过肥水不流外人田，墨少终究逃不过一个公上家。

　　下面有几张配图，是清时扑向公上晴怀里的照片，还有公上晴抱着他的照片。

　　其实这些只是清时当时浑身无力，跌倒的时侯公上晴扶了他一把，被有心人借位拍摄，看起来就是两个相拥的照片，还有公上雪被百里如云护在怀里，半裸着的照片。

　　聂向晨的脸色惨白，抬头看向公上晴。

　　公上晴不明就里，一脸懵逼。

　　聂向晨深吸了一口气，将ipad关掉，拉着公上晴转身离开。

　　聂烨霖和聂夫人茫然的看着自家儿子拉着‘公上辉’离开，俩人你看看我，我看看你，四目相对，茫然不知所措。

　　聂向晨拉着公上晴出了聂家，走了好远的路，才停了下来。天籁小说网

　　俩人都累的气喘吁吁。

　　公上晴茫然的看着他，他深吸了一口气，问：“你真的喜欢男人吗？”

　　公上晴一听这话，她一个女孩子，如果要喜欢一个人的话，肯定是喜欢男人了。

　　公上晴茫然点头，“嗯。”

　　聂向晨咽了一口唾沫，说：“那……为什么不是我？”

　　“啊？”

　　公上晴眨了眨眼，再眨了眨眼，他在说什么？

　　聂向晨见公上晴不回答他，他讥讽的笑了一下，“也是，像我这样子从小就泡在药罐子里长大，也不知道能活多久的人，怎么配让人喜欢。”

　　公上晴莫名其妙。

　　他继续说：“清时很好，你跟着他……挺好！”

　　他的手握的紧紧的，指节都开始泛白。

　　又深吸了好几口气，他才开口，“但是，你真的确定他喜欢你吗？”

　　他从来没有听说过，清时喜欢男人。

　　从来没有。

　　如果清时不能确定自己喜欢男人的话，现在只是跟他在一起为了新鲜，以后出现一个他喜欢的女孩子的话，那他该怎么办？

　　想到这里，他看着公上晴道：“你先不要把自己的心交出去，待我确定了，你们再在一起。”

　　公上晴实在不太明白他在说什么。

　　只能茫茫然的看着他，他握着公上晴的肩膀，“你放心，我会尽快帮你确定。”

　　公上晴依然看着他不说话。

　　他努力的调整了一下自己的呼吸，轻笑道：“其实，我自己也不太确定自己到底是不是喜欢男人……”你跟着我，也未必是好。

　　只是后半句话他没有说出来。

　　“你要去叶女士的酒庄当调酒师，也是好的，叶女士是一个非常有能力，也非常有思想的人，你跟着她多学一些东西，很好，当然，如果能让叶女士认可你，那就最好了，以后你们也会少了许多的阻碍，叶女士在墨家是有绝对的话语权的。”

　　聂向晨给公上晴分析利弊。

　　公上晴其实没听太懂，不过她却听懂了，他同意她去酒庄当调酒师了。

　　她很开心，轻轻的抱了他一下，“谢谢你！”

　　他的心又像是被刀子割了一下，他就这样开心吗？

　　看来，他是真的很喜欢清时呢。

　　两个人说完话，聂向晨看了看时间，说：“早餐你也没有吃，我带你去吃早餐吧。”

　　公上晴立刻说道：“那，我请客吧。”

　　“好！”

　　他点头，心里想着，她终究是不想欠他太多的吧。

　　他找了一间平价的包子铺，说：“就吃这家吧。”

　　公上晴点头，俩人一起走进去，包子铺里有许多种不同口味的包子，还有豆浆，稀饭，油条也有。

　　公上晴是很爱吃这种早餐的，她点了一根油条，一个包子，一碗红豆稀饭，歪头看着聂向晨，问他要什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1441章 这叫一个虐心啊免费阅读。https://xs.23sk.com 