    第513章 地主也没钱   

    所以，一般官员都会在当地建立一定的人脉圈子，就连百姓们也是会与这名官员产生浓厚的感情。

    

    若是突然调离一个地方，换做任何一个官员都多多少少会有一些情绪。

    

    对于这点，李二陛下深谙其理。

    

    在以往的官员调动上，李二陛下一般都会才去循序渐进的方式，使官员和百姓之间的抵触情感降到最低。

    

    苏辰的做法虽然有些冒进，但李二陛下也并没有太过埋怨。

    

    法子是好法子，就是在人情世故的处理方面，苏辰还是有待提高。

    

    看来，这小子平日里虽然机智聪慧，但是在这些人情经验上，还是自己要更胜一筹。

    

    心里有些自鸣得意，李二陛下也没有继续追究苏辰的想法了。

    

    “阿爹，那老师所说的合并制度还要继续实施吗？”

    李承乾问道。

    

    李二陛下沉吟片刻，说道：“还是继续吧，这个法子的可取之处还是很多的，要是能调整好其中的利弊关系，对我大唐来说，未尝不是一件好事。”

    

    “或许正如苏辰平日里所说的，时代总是要在不断变化中进步的，若是一本不变的固守成规，实在太过迂腐。”

    

    闻言，长乐公主也是松了口气。

    

    看来阿爹对苏辰哥哥的做法还是支持的。

    

    “哦对了，丽质，你和阿爹说，苏辰现在到底还剩下多少钱？”

    李二陛下忽然说道。

    

    “你也知道，如果真要建设苏辰所说的铁路和火车，那么国库将会迎来一个长期的空盈状态……”   

    话题兜兜转转，最后还是来到了钱财上面。

    

    其实，这也不能说李二陛下扣扣搜搜。

    

    他是从武德年间一路走到现在的，见过太多百姓艰苦的样子了。

    

    虽然如今大唐在苏辰的推动下，百姓生活各方各面的质量都得到了极大的提升。

    

    可是，也不能说就这么放开手脚去干啊。

    

    原本，按照李二陛下的规划，他会在接下来的几年里，将京杭大运河重新梳理一遍，加强南北方的交流往来，为的就是大力发展商业经济！   

    这两年，李二陛下已经看到了经济发展带来的好处。

    

    百姓生活富足，国库充盈。

    

    这是任何一位帝王都无法拒绝的局面。

    

    那样的话，大唐势必会在最短的时间内迎来一个史无前例的盛世！   

    李二陛下甚至有信心将大唐的繁荣打造到超越此前任何一个朝代！   

    千古一帝！   

    这个李二陛下心中一直追寻的名号，也势必会实至名归！   

    苏辰的举动显然是与李二陛下的想法背道而驰。

    

    李二陛下很是为难。

    

    一边是家国盛世，一边是一个根本不熟悉的事物。

    

    李二陛下很难抉择。

    

    如果不是出于对苏辰的信任，李二陛下也断然不会有支持他的想法。

    

    现在他只希望，在建设那所谓的铁路的时候，苏辰也能体谅一下自己这个当皇帝的不容易啊。

    

    “阿爹，实不相瞒，现在苏辰哥哥名下的所有产业，包括存在坊柜里的钱财，真的已经没多少了，维持正常的运作就已经很不错了。”

    长乐公主说道。

    

    “我记得，他不是还掌握了一整个倭国的黄金吗？”

    李二陛下仍不死心的说道。

    

    听到这话，长乐公主苦笑着摇了摇头，说道：“阿爹，倭国的黄金开采也是到了瓶颈期，表层的黄金都已经开采的差不多了，而深层的开采在速度上至少要放缓两倍，所以……”   

    李二陛下顿时就蔫了。

    

    唉，现在连全大唐最有钱的狗大户都穷的紧巴巴了，看来所有的压力都只能让他这个皇帝来扛了。

    

    “阿爹，苏辰哥哥还说了，就算建设铁路再怎么耗钱，也千万不能向百姓实行征收赋税。”

    长乐公主补充了一句。

    

    “这个阿爹自然知道，这种得不偿失，有损社稷根基的事情，阿爹肯定是不会去做的。”

    

    ……   

    在结束了这场家庭聚餐之后，李二陛下就回到了自己的御书房之中，处理起了如小山班的奏折。

    

    “虽然不能向百姓征收赋税，但要是向商贾增加征税，应该不过分吧？”

    

    这两年来，商贾在经济方面做出的贡献李二陛下一直是看在眼里，这其中的利益让他很是眼红！   

    思索片刻，李二陛下觉得此计很可行！   

    就等苏辰回来之后，再和他好好商榷一番。

    

    ……   

    返回万年县的马车上，孙蓉有些魂不守舍，感觉今天发生的事情实在有些梦幻。

    

    她就这么见到传说中的陛下？

    

    还和皇帝一家子吃了顿饭？

    

    要知道，还在不久前，她还只是一个跟随家族东躲西藏，唯一的价值只是被当做听话的棋子。

    

    可现在，她却一下子拜托了过往的命运，拥有了常人所不敢想象的身份与地位。

    

    如梦似幻……   

    “孙蓉姐姐，你说，这个孩子到时候生下来会是男孩还是女孩？”

    

    忽然，长乐公主的声音将孙蓉的神拉了回来。

    

    “这个……”   

    孙蓉将手放在小腹上，目光极其温柔，呢喃道：“是男孩，还是女孩，这个我也不知道，如果是个女孩的最好。”

    

    闻言，长乐公主不由得一愣，脑海中想起了苏辰之前和她说过的一些话。

    

    “如果以后我们生孩子，那肯定要生一个女孩，最好是和她阿娘一乖巧懂事，要不然，生了个男孩的话，谁知道会不会和个混世魔王一样折腾我……”   

    是的，在这个男尊女卑，所有人都喜欢生孩子生男孩的时代，苏辰他更想要一个女儿。

    

    长乐公主笑道：“孙蓉姐姐，之前苏辰哥哥还让我说过，他喜欢女孩，那如果真生了个女孩的话，那他一定会很开心的。”

    

    “真的吗？”

    孙蓉有些惊喜的问道。

    

    “是的。”

    

    长乐公主点头，掩嘴笑道：“苏辰还一直说着些什么女孩是父亲的贴心小棉袄，男孩子只会给他找麻烦之类话。”

    

    孙蓉不由得笑出了声。

    

    原来苏辰还是这样的一个人。

    

    “苏辰哥哥说过，不管是生男孩还是女孩都不重要，只要是他的孩子，他都会给宠上天的。”

    

    

