    绿焰中，王凡的样子只有同样冲进火焰中的荒木看得见。

    王凡除了衣服被烧掉外，被他们四人联手打中后，身上没有任何伤，就连表情都非常平静。

    荒木心里本能地感觉到不妙，但他却不敢退缩。

    这时候如果他退却了，其他人就危险了。

    他觉醒的能力是石化，虽然只能石化自身，但被他锻炼成了非常厉害的必杀技。

    在石化的状态下，他的密度最高已经可以达到金子的二十倍，他的动作却丝毫不会受到自身重量的影响。

    巨大的密度同时给他带来了极其恐怖的硬度和力量，在被他接近的情况下，哪怕是首领冰川都不敢硬抗他的攻击。

    而正面用头硬吃了他一发砸击后，那个闯如者却像是没事人一样。

    “吼！”荒木发出一声大吼，高高跃起，身体在空中如同陀螺般旋转起来。

    当快要落下时，他猛地出腿，像鞭子一样朝王凡抽来。

    以他现在超过30吨的体重，这极速一脚哪怕是重型坦克都能一脚踢爆。

    然而他忽然感觉到脚上传来一股巨大的阻力，在这阻力下，他的速度迅速慢下来。

    他甚至都没弄明白发生了什么事情，就被王凡单手提着一条腿，抡了一圈后甩向齐藤。

    齐藤反应不慢，闪身躲开，他手中的闪电也随着消失。

    “厉害的家伙，居然还能反击吗？”在火焰外的三人神奇你都有些凝重，同时也带着一丝兴奋。

    而荒木将远处墙壁砸穿后爬起来，他身上自然是毫发无损。

    见另外三人似乎并没有重视起来，他一边冲回去，同时高声喊道：“小心，我们的攻击对那家伙无效！”

    “什么？！！”三人脸上同时西拿出震惊之色。

    而这时，以火焰为中心，忽然爆发出一阵轰鸣，随后强风瞬间撕开了绿色火焰，并且将火焰四散吹开。

    远处几个倒霉的家伙不小心被火焰沾到，立刻化作了一团绿色火球惨叫着满地打滚，没过一会就化作了一堆灰烬。

    而与王凡战斗的四人轻易躲开了四散的火焰，震惊的看着从火焰中心毫发无损的走出来的王凡。

    文森特挥手，在会所四处燃烧的火焰如同归巢的燕子一般，忽然凝聚在他手上，形成一个巨大的火球。

    而桑原不再继续使用绿雾后，火焰恢复了正常的白炽光。

    四人重振态势时，远处观战的冰川等人也面色凝重。

    “所有干部都别看戏了，这次如果不全力以赴，很可能会全灭。”

    话音落下，冰川身边再次冲出去六人，很快与齐藤等人汇合，各自展现出强大的能力，联手与王凡战成一团。

    冰川自己也带着栗山慢慢向前走去，忽然，他停下来回头看了一眼和其他人一样跟着自己的玄野亮。

    “这个人不会无缘无故地出现，是你干的吗？”

    玄野亮表情同样凝重，轻轻摇头。

    他确实是不知道出现在会所里的这个人是怎么回事，看起来似乎也是觉醒的吸血鬼，但是强度和其他人相比完全不是一个档次。

    盯着他看了一会，冰川在确认他有没有说谎。

    “你还没有觉醒能力，这场战斗还不是你能参与的，逃吧！”

    玄野亮一愣，不解地与冰川对视。

    “齐藤四人联手，我也只能逃，但那个人却毫发无损的接了下来。

    接下来的战斗即使所有干部都一起上，胜算也不会太高，我们需要为吸血鬼一族留下一丝火种。”

    “为什么是我？”玄野亮不解道。

    “你是除了我和栗山外，唯一完美的吸血鬼；我们已经脱离人类的习惯太久，而你刚开始尝试脱离人类的生活，现在还能够完美的重新隐藏在人类之中。”

    见冰川仿佛托孤一般的神情，玄野亮依然神情冷漠，思考了片刻后，转身向远处走去。

    “栗山，你跟着他。”当玄野亮走远后，冰川忽然对身边的JK服少女说道。

    “为什么？”栗山面无表情的看着他。

    “保护和监视他，我怀疑这个人是他引来的。”冰川顿了顿：“而且你和他一样也没有觉醒能力，对这场战斗完全没有帮助。”

    栗山依然，伸手握住腰间的刀柄：“我能战斗。”

    冰川和她对视了一会，不再说什么，伸手摸向腰间的刀柄，转身慢慢向远处激烈的战斗走去。

    当其他六人加入后，王凡终于感受到了一点压力。

    他没有赤身战斗的习惯，之前衣服被烧掉后，他干脆直接用神性变化出穿着衣服的样子。

    因此在其他人眼中，那绿色的火焰甚至连他的衣服都没有烧掉。

    唯一看见他的衣服被烧干净的荒木也不可能有时间给其他人说这点小事。

    这十人变身后，基本上威胁度都提升到了四百以上，各自的能力都很奇特。

    有操控冰霜的，有操控地面的，甚至有人能够操控王凡身边的重力。

    而单纯的近战系能力者也有好几个，十人联手之下，短短半分钟，王凡忽然被打回原形。

    虽然只持续了一瞬间，王凡立刻反应过来，续上了变化术，但周围与王凡战斗的吸血鬼都恍惚起来。

    “变化术被打回原形的阈值是累加的吗？”王凡看了一眼自己依然是满值的血量，心中闪过这个念头。

    被王凡变回原型所附带的“控制”被动所影响的只有实力足够的吸血鬼而已，远处的那些酱油党甚至都不知道发生了什么。

    当吸血鬼干部的攻势停下，王凡挥手驱散了他们的能力后，看向远处正在走来的冰川。

    这个男人和其他人实力差距非常大，他虽然同样受到了王凡的“控制”，但实力却明显比其他人高出一截。

    即使没有变身，他的威胁度也达到了四百。

    而之前他和玄野亮等人的对话无法瞒过王凡的耳朵。

    “吸血鬼？这群人是这样自称的吗？”

    王凡脑海中回想起刚才进入会所时所看见的画面。

    许多人手中的高脚杯里装着血红的液体，还有些人则在啃噬被肢解的人类遗骸。

    吸血鬼，他们对自己的称呼倒是恰如其分。

    因为所有干部都神情恍惚地停下战斗，周围不明所以的普通吸血鬼都愣住了，有些不知所措。

    这些人是吃人的主力，哪怕他们看起来不怕死，没有人逃走，王凡也不会放过他们。

    他身前忽然出现九个魔法阵，随后冯蓉从中走出。

    “杀光他们！不要放走一个”王凡淡淡道。

    九个冯蓉熟悉了一会环境，点点头拔出腰间的G战刀，刀刃瞬间伸长，随后整个会所被剑气所笼罩。

    当冯蓉开始杀戮周围的普通吸血鬼时，王凡的积分开始迅速降低。

    冯蓉杀的外星人会被算作是王凡的积分里，召唤出的投影猎杀的积分，自然也是一样的道理。

    而这些所谓的吸血鬼被杀后，会双倍扣除王凡的积分，也就意味着，他们都是地球本土的物种。

    所幸他们就算实力远超普通人，但每一个的积分都只有两点而已。

    即使双倍扣除，王凡也不会感受到太大压力。

    十几秒后，最强的冰川最先清醒过来，随后其他干部也陆续清醒。

    当看见几个一模一样的冯蓉正在大肆杀戮普通吸血鬼，冰川和王凡身边的十名干部中的三人神色猛然剧变。

    “是她！为什么会有九个？！”

    随后，他们同时看向王凡：“你是猎人！”

    冰川更是反应过来：“这种实力，你是GNAT队伍的队长？”

    见王凡灭幼回答，冰川拔出武士刀冲了过来：“同样是吸血鬼，你为什么要帮助人类！”

    在说话的同时，他的瞳孔忽然发出淡淡的红光。

    “这就是所谓的完美吸血鬼吗？”

    王凡感觉到他忽然增强了许多的生命气息，用洞察术看向他后，喃喃自语道。

    他的威胁度在这一刻，猛增到六百左右。

    那十个干部变身后，哪怕变化最小的文森特，额头都长出两根不对称的恶魔之角，而冰川却除了变色的瞳孔，几乎没有任何变化。

    甚至王凡也无法看出他的能力是什么。

    与冰川一同拔刀冲过来的，还有那个JK服黑长直。

    但是她的能力就非常一般了，威胁度还也比不上没变身的干部们，只有一百五左右。

    他们似乎误会了什么，王凡也懒得澄清。

    反正他就是来清理这里的吸血鬼窝的。

    眼看冰川这个boss都准备加入战斗，王凡终于不再留手，使用了正常状态下的全力。

    当天罡金钟罩出现时，昏暗的会所瞬间被照的亮如白昼。

    令王凡意想不到的事情发生了。

    在天罡金钟罩的光芒中，远处的普通吸血鬼和身边的绝大部分干部仿佛被强风吹拂的烟雾一般。

    他们的身体在短短几秒内就迅速消失在金光中。

    而王凡的累计积分，在短短几秒内，降低了八百多分。

    换言之，刚才被金光直接照死了四百多个吸血鬼。

    王凡愣住了，而其他人也反应如出一辙。

    甚至连冰川的表情也出现了明显的恐惧。

    正在清理普通吸血鬼的冯蓉投影忽然失业，茫然地看向王凡。

    这时候，除了冰川、栗山以及荒木外，会所中只剩下寥寥几十个躲黑暗处的普通吸血鬼了。

    愣了短短两秒后，王凡反应过来，收起金光，无语地看向满脸惊惧的冰川：

    “你们是细菌吗，竟然会被强光照死？”

