    “海里面都是水，怎么可能有河流呢，你一定是疯了吧，这或许是地热，对，没错。”季铎看着几近疯狂的第一火长彭遂，试探的解释道。

    的确是温度有点高，但是也不是不能解释。

    火长彭遂却连连摆手，他十分的焦急的说道：“不不，你看我们的罗经（geng），我们在进入这片海域之前，一直走的北偏西32°，现在是北偏西33°，这仅仅是方向。”

    “我们这艘船原来是一个小时辰四十一里，一踏入暖流就变成乐四十五里，而风速没有太大的变化，造成这种现象的只有一个原因，我们船下有水流在推动。”

    “这简直是太惊人了。”

    “海下面有河流，这听起来有些疯癫，但是，的确是真的。”

    在何不食肉糜的晋惠帝时代，太傅崔豹，曾经记录过一种名叫记里鼓车的测距仪，每走一里路，就会敲一下鼓，每走十里路，就会敲一下铃铛。

    这种记里鼓车，是仪仗队的车辆之一。

    皇帝出巡或者亲征，第一辆车是指南针，相传是在皇帝大战蚩尤，蚩尤兴大雾，黄帝造指南车为士兵领路。

    第二辆车即为记里鼓车，仪仗共三十人。

    排在记里鼓车之后的是白鹭车、鸾旗车、耕根车、四望车等等，各有各的用途，即是仪仗，也是工具。

    大明的船舶上，也有类似的物件，计算所行里数，进而确定速度。

    时间、路程，速度之间的关系，并不复杂。

    也常用于军事，比如在洪武元年征伐元大都的时候，徐达等人每日军报，都会报自己一日走了多少里。

    相比较路上，船舶的速度在这个年代会更快些。

    大明的船舶一个小时辰可以走四十余里，但是船舶在海上并不是走的直线，而是一种类似于之字型的模样，尤其是当下吹得是西北风的情况下。

    此时还是正月的尾巴，来自西北方向的寒风还在呼啸。

    船在向西北方向行事，风从西北方向吹来，那不是逆风行船吗？

    风帆船逆风航行并不是复杂的技术。

    一帆能使八面风，意思就是一面帆能够使用八面来风，所以逆风是完全可以的，一般都是采用之字型走法。

    船走的不算慢，但是里程却是之字形。

    “是不是风变大了些呢？”季铎还是有些不相信的说道。

    彭遂指着自己另外一侧的风速仪说道：“没有明显变化。”

    舟师过洋牵星术，主要是过洋，作为极为优秀的舟师，而且成为火长的彭遂，对于牵星板、经纬术以及罗经术，都极为精通。

    而在风为主要动力的年代，风速仪更是出海必备之物，决定了何时扬帆起航。

    这是一个带着三个椭圆形木制风杯，还带着风标的风速仪，在风速仪下有一个计数器，只需要记录单位时间内，风杯转了多少圈，就可以记录风力的大小。

    彭遂很确定，不是风变大了，他已经排除了所有可能的答案，只有脚下有河流可以解释了。

    季铎最终同意了彭遂的想法说道：“好吧，我给你一艘船，但是，你注意安全。”

    朝廷手中并没有多少舟师，每一个都很宝贵，他们熟悉水文、熟悉地文，是航行的必备的船员之一。

    这已经是舟师的第二次要求了，既然他这么肯定，那么就让他去看看也无碍。

    船队还有三名舟师，还够用，不怕到不了舟山港、宁波市舶司，就怕火长出事。

    彭遂立刻点头说道：“我知道，我自己的命。遇到倭寇就跑，我是舟师，他们还能跑得过？不是咱说大话，就倭国那群舟师，能比得上咱们大明？”

    倭寇当海盗劫船，那得靠近了接舷，彭遂作为舟师要是被他们追上了才是咄咄怪事。

    彭遂身手极为矫捷的换到了一艘战座船，脱离了船队，向着无垠的大海驶去。

    “别出什么…呸呸呸！”季铎看着那首战座船，也不知道他会不会有危险。

    彭遂一直在观察着海面、天时。

    不知道什么时候起，水面之下，出现了一条条巴掌大的小鱼，他们似乎是在躲避着什么。

    随后第一条鱼用力的拍打了三下水面，腾空而起，胸鳍猛地张开，像鸟类的翅膀伸展，长长的胸鳍一直延伸到尾部，整个身体像织布的长梭，腾空约有两丈高，滑行了约有半分钟的时间，落入了水中。

    随后是第二条，第三条，无数条的飞鱼从水面下窜了出来，尾巴用力的拍打着水面，在空中翱翔，伴随着孤零零的四百料的战座船前行。

    船员们呆滞的看着这一幕。

    鸟翼鱼身，头白嘴红，背部有青色的纹理，在阳光之下熠熠生辉，无数条飞鱼不停的跃出、滑翔、落入水中。

    几条旗鱼在水面下追赶着飞鱼鱼群，偶尔会有一篷血雾，是来不及跳出水面的飞鱼，葬身旗鱼腹中。

    天空中信天翁在盘旋，它们俯冲而下，抓住了飞鱼，随后落在了桅杆上，大快朵颐。

    有几条飞鱼慌不择路，飞到了战座船的甲板上，用力的弹跳着，再次落入了水中。

    “这…舟师，你见过这样的场景吗？”战座船的都指挥看着自己的战座船被飞鱼群包围，呆滞的说道。

    彭遂用力的摇头说道：“没有，我也是第一次见到，太壮观了…”

    飞鱼是黑潮暖流中的鱼类，每年开春的时候，他们都会从太平洋中，一直要游到东海产卵。

    彭遂的战座舰，刚好和飞鱼回溯产卵的时节重合，而旗鱼随着太平洋赤道暖流而来，追逐这飞鱼。

    而信天翁是琉球常见的鸟，他们最喜欢随船捕鱼。

    有大风暴之前，他们会从桅杆上飞下来，躲避风雨。

    舟师们显然知道这一点，看到信天翁从桅杆上飞下来的时候，就会降下船帆，等待风暴的过去。

    彭遂的船舶速度随着黑潮路过了济州岛，随波逐流，闯进了渤海湾的时候，已经是二月份的尾巴了。

    他的船速度极快，因为他是坐着洋流而来。

    彭遂在津口登船的时候，看到了朝鲜来的船队。

    但是彭遂压根就没有关注朝鲜使者的兴趣，他记录着自己的所见所闻。

    “沧溟流至琉球国头北山府分流，一道向东至倭国海面，一道向西至大明海，再到济州岛分流至对马岛，沧溟流至津口南下，不知所踪，海舶乘沧溟流流可减半数时日。”

    北纬30°，北纬33°，他记下了沧溟流的分叉点，经度他没来记得测算，大约都是东经12°和东经10°，他手中的表没出问题，主要是当时是阴天，不太能确定当地时间。

    沧指的是深色的水，溟指的是大洋。

    维度越小，海水的温度越高，气温越高。

    显然海面下的沧溟流，是来自南方，温度极高。

    彭遂认真的想了想又写下一句：“琉球，万国海梁之地，不可弃焉。”

    他在津口等岸的时候，来自松江市舶司的奏疏，还在路上，季铎比彭遂早了十五日上岸，但是彭遂先到了京城。

    他带着自己记录下的三言两语，和画的一个大概的图形，来到了钦天监的十大历局，将自己的成果交给了钦天监正许敦。

    许敦虽然不信海里有河流这种说法，但是一艘战座舰，有三十多名船员见证，由不得许敦不信，在稍微思忖之后，许敦便写了奏疏至文渊阁。

    朱元璋为了防止朝臣蒙蔽他，专门设立了一个通政司。

    而朱棣为了防止朝臣们的奏疏到不到御前，在左顺门，也就是皇宫的外朝中路、一入承天门东侧廊庑正中那里，可以直接顺着门缝投递奏疏。

    奏疏顺着门缝塞进去，除了皇城门关闭的时候，随时可以去投，大珰每天都去收。

    如果只想跟皇帝说悄悄话，或者告密，就可以在左顺门投奏疏。

    泰安宫同样有一处，在澄清坊外的东长安街，有一个铁箱子名叫公车箱，专门给朝臣们诣阙，上书言事。

    公车箱的钥匙一般是兴安拿着，每日收取奏疏。

    彭遂也写好了第二封奏疏，若是没有被批复，他就打算再投一次。

    公车箱就像是个明晃晃的没有鱼饵的钩子一样，王文可是从地方卷上来，最后当了文渊阁大学士的人，怎么咬这种钩子？

    所以彭遂的奏疏很快就到了朱祁钰的手中。

    因为其经历过于离奇，又是飞鱼，又是旗鱼，引得兴安的注意。

    大明朝肯定有人敢瞒着陛下干点坏事，但是没人敢骗皇帝，既然呈上来了，肯定是有真凭实据。

    朱祁钰看着沧溟流那三个字，彭遂把太平洋暖流黑潮，取了这么个名字。

    “很好，很有探索精神。”朱祁钰着重表扬了这种探索欲强烈的人。

    再过四十年，也就是1492年时候，哥伦布将会第一次横渡大西洋到美洲，他去的时候是逆北大西洋的暖流航行，耗时37天。

    在1493年，哥伦布第二次去美洲，是顺着加那利寒流和北赤道暖流，只用了不到20天就达到了。

    但是哥伦布并没有好奇，为什么会差距这么多天。

    大海里究竟有没有洋流，一直到十八世纪，才有德意志贵族出身的洪堡，发现了秘鲁寒流，确定海里面有洋流。

    在通常的认知里，大海一片寂寥，一片死水。

    但其实并非如此，大海也有洋流，沟通各大洋。

    彭遂的发现位于北纬25°的琉球，却长着北纬22°才会生长的椰子树，而且长势良好，而且琉球的温度比宁波要高许多。

    好奇心之下，彭遂三番五次，终究是发现了这一自然现象。

    其实并不是很难观察，因为暖流的温度要比周围的水温高十几度。

    而且航行速度也会有较大的变化，合理的利用洋流，可以有效的节约航行所用的时间。

    “一人一块头功牌吧，奖励其开拓之心，朕要见见他。”朱祁钰笑着说道。

    “陛下，是不是可以给功赏牌分分类？”兴安试探性的问道。

    朱祁钰稍微思考了下，摇头说道：“不了，就这样就挺好。”

    兴安是大明功赏牌的发明者，朱祁钰就有一块奇功牌在身上，确定了奇功牌的荣誉。

    兴安在最开始提出奇功牌的时候，朱祁钰专门想过给勋章分分类，类似于苏太祖的做法，每次发生大事，专门定制发一发。

    但是朝中对功赏牌的追求热情，超过了朱祁钰的预期，朱祁钰停止了这个念头。

    原因很简单，他不想扩大化。

    奇功牌、头功牌和齐力牌这种把所有的功劳混合在一块，是不科学的，不能充分而具体的说明其功劳。

    比如设立科技创新勋章、守卫京师勋章、开海勋章、日月勋章、七星勋章等等，可以更好的说明其成就。

    朱祁钰专门分门别类做过设想。

    他一直没有扩大勋章的范围，依旧是三等功赏牌，沿用至今。

    最主要是大明的信息流通速度，远低于后世，分类之后，就会降低其辨识度，就会失去眼下这种功赏的效果，降低其荣誉性质。

    朱祁钰这个更像是一等功、二等功、三等功类的功赏，而非苏系勋章。

    事实上，除了少有专门研究苏系勋章的人，很少知道苏联到底发了多少种勋章。

    研究苏系勋章最好的办法，就是研究勋宗的身上，到底挂了多少枚。

    朱祁钰宁愿将其混为一谈，也不愿意降低其流传度。

    荣誉，是名望，是朱祁钰这个皇帝对个人的肯定，也是大明对个人的肯定。

    胡濙献奇书，《预防与卫生简易方》是他用一生的经验去总结的预防卫生之道。

    胡濙天天被人讥讽无德、投献，但是从来没人置喙过他这本书不该领奇功牌。

    多少人一边拿着胡濙的书，学习如何保持身体健康，一边骂胡濙无德？

    彭遂很快就到了聚贤阁，这个大明权力的最中心，他完全没想到这里会如此的简朴。

    他一直以为这里会是金碧辉煌。

    “臣彭遂，拜见陛下，陛下万岁、万岁、万万岁。”彭遂跪在地上，颤抖不已的说道。

    朱祁钰点头说道：“免礼。”

    “朕交给你个任务。”

