他这次来确实是嘱咐女儿的，想告诉女儿，最近外面不太肃静，城中正在大肆搜捕一个黑袍面具怪人，据说这个怪人偷盗了四皇子的东西，惹得四皇子大怒，发誓要抓住他将他绳之以法。
　　顾谢天叮嘱她们这几天要老实待在家里，不要出去。以免碰到那个神秘怪人受到拖累欺负。
　　顾谢天还带来了那神秘怪人的画像，顾惜玖展开一瞧，心中微跳！
　　那副画像上的人物很写真，尤其是衣饰和面具更是惟妙惟肖，简直就像是照着画下来的，上面一个花纹也不差！
　　那正是她扔进护城河中的东西……
　　那包东西怎么会被人捞出来的？还交到了官兵手里……
　　她又套问了顾谢天几句，从他嘴里知道这些衣物是在护城河边被兵士发现的。
　　据说发现的时候，这套衣物正像闹鬼似的悬空而立……守城的兵将是四皇子的人，四皇子很快得知，立即就下了全城搜捕令，现在城中已经风声鹤唳，草木皆兵……
　　顾惜玖手指在袖中握了一握！
　　一定是那个人在捣鬼！那个在护城河说和她有仇的人。
　　那混蛋隐身神秘兮兮地将她扔进护城河的东西拎出来捣鬼，故意让那些守城的兵士看到，兵士觉得诡异肯定会报告给上司。而守城兵士的顶头上司正是那个四皇子！
　　当初自己在拍卖行时瞬移走的，那个四皇子大概是以为她用了什么隐身术，自然会关注所有和隐身术有关的案子，他听到守城兵士的报告说不定直接认定河岸上扔袍子的人就是他要找的人，这才扯了一个莫须有的罪名来光明正大地抓人——
　　借刀杀人，那混蛋分明就是借刀杀人！
　　更可气的是，她在明，而对方在暗，她甚至连对方是男是女是团是扁都不知道……
　　她心中冷笑一声。
　　那个人既然已经认定她是他的仇人，肯定还会出其他损招，早晚会现身出现，她暂时以静制动等蛇出洞就是……
　　她微垂了眸子，心中开始盘算下一步自己该怎么办。
　　顾谢天自然不知道她此刻的心思，又叮嘱了她几句，便去了。
　　临走的时候还将那些侍女嘉勉一番。还当场宣布了一条新家规:顾惜玖这个院子任何人都不得擅闯，擅闯者会受到家法严惩。
　　他宣布这条新家规的时候，还特意瞧了顾天衣一眼，这一眼甚冷。
　　他也是久在官场打滚的老油条，后宅的这些明争暗斗他只是懒得理会，不代表他半点不懂，顾天衣心里的那点小九九他一眼就能瞧破。
　　这一条新家规就是警告，顾天衣心中一寒，低下了头。她知道在这里也再讨不了什么好，跟在顾谢天身后也灰溜溜地走了。
　　“太好了！”侍女们不知道是谁发出一声欢呼，目光闪闪地望着她们的主子，满脸的激动和崇拜！
　　这些侍女们是临时调集过来的，平时在顾府的地位并不高，不但常常受各房主子的气，就连那些受宠小姐少爷房中的大丫鬟也常常呵斥打骂她们，呼来喝去是常有的事。
　　
