    宋意站在原地，就好像被什么东西给定住了，没有办法动。

    不敢想那个医生拿出来的那一份究竟是什么。

    看到自家爸爸接过那个，拿着笔在上面签了字。

    “爸……”

    听到这么一声，宋父宋母同时回头。

    看到了她。

    连忙上去：“不是让暖暖不跟你说吗？你怎么找到这个地方来的？你现在的身体不太好，应该在家里面休息。”

    宋意嗓音都是哑的：“这样的情况之下，你能让我怎么好好的在家里休息？”

    此刻，她觉得她太阳穴疼，浑身上下都被什么压着一样，没有办法喘气。

    “唐肆怎么样？”

    宋父把情况说了一遍。

    “因为爆炸震动太大，内脏都有被伤及到。”宋父虽然不想说，可是都已经到医院来了，那么一些情况就必须要如实的交代清楚。

    “他不一定能救得活。”宋父语气凝重：“如果救活了，也不一定能够醒得来。”

    “醒来了后，也会落下病根。”宋父沉着嗓音：“一切…就看他的造化。”

    宋意人一晃。

    心都紧紧的揪着，没有力气站稳，差点摔了。父母连忙扶着，坐在了椅子上。

    唐肆以往，恣意飒爽，野肆凌厉，他举世无双满身殊荣。

    可现在……

    ……

    这一天，宋意不吃不喝，人都变得憔悴了，唐肆一直在手术室里面。

    宋母：“你不为你自己的身体着想，你也要为你肚子里面的孩子着想，如果他真的有个什么好歹的话，肚子里面的孩子，就是个念想。”

    “如果，你还想在世上留下关于他的。”

    “他不会有事。”宋意摇头，声音沙哑。

    医院里面来来回回的人，都来看唐肆。

    宋意一律没有什么心思理会。

    最后一个，是薄时衍。

    他居高临下看着她。

    “宋小姐。”薄时衍语气缓缓：“人生在世，生死不强求。”

    “何必这么折腾自己，唐肆若是知道了，他会心疼的。”

    “你们两个人，这一场恋爱谈的比谁都轰轰烈烈，谈的比谁都更加深刻。”薄时衍：“别说现在具体结果还没有出来，就算是出来了，真的有什么好歹，我们也没有必要去追究形式上的东西。”

    “不一定是喜欢就要拥有。”薄时衍：“应该要学会缓解自己的心情，你现在的身子骨，不适合这样。”

    她一夜之间，憔悴很多，人本来就瘦小娇弱，现在这样子看上去更是弱不禁风。

    仿佛下一秒就要倒掉似的。

    让人看了实在忧心。

    宋意把脸埋进自己的手心，努力调整着自己的心态情绪，声音很小声的说：“谢谢，我知道了。”

    在外面等的这一些时间，脑子里面全是和他的点点滴滴。

    他的笑，他的那些话。

    他们真的还有以后还有未来吗？

    他说的那些，都还作数吗？宋意深深的吸了一口气。

    觉得自己也确实是该去吃一些东西了，站起来的时候，整个人都是恍恍惚惚的。

    薄时衍：“我带你去吃点东西。”

    也就是这时候，宋意那些好朋友，得知消息，赶来照顾。

    ……

    翌日，唐肆脱离生命危险，但也随时可能再一次进入病危的可能。

    警局的人，此刻来到医院。

    与宋意商榷事情。

    “温和祥与他妻子判刑，但温氏需要人接手。”

    “如果这边没有办法的话那公司将会以股份多者上位。”

    宋意敛下眉目：“爱怎么样就怎么样。”

    “没有人稀罕那个公司。”宋意：“我不需要，唐肆也不会要。”

    宋意抬眼：“你们不妨可以去查一查，如果猜的没有错的话，这个公司已经是一滩烂泥。”

    “账目、上税、逃税，这一切都是有问题的，他们的流转资金能不能支持公司运转下去都是问题。”

    “警察同志，唐肆现在并无行为能力，按照你们自己那边的执行吧，不用管他这里如何，这个主，我能做。”

    “凭什么？”突然，唐宁柔声音传来：“我是我儿子的妈妈，这个事情要我做主，你只不过是他的女朋友而已。”

    宋暖恰巧一道过来。

    进来就听到这个女人说了这么一些话。

    不等宋意开口，宋暖直接走到唐宁柔面前：“阿姨，你说你是我姐夫的妈妈，证据呢？”

    “你说你是我姐夫的妈妈，那我姐夫在病危的时候病危通知书都是我爸妈签的，那个时候你人在哪里？”

    “现在到了收益时，你又来了。”宋暖看着她：“我就没有见过你这么厚颜无耻且恶心的人。”

    宋暖走到宋意面前：“姐，别理她，她就一傻逼。”

    唐宁柔：“你说什么！？”

    “我是我儿子的妈，这个还需要鉴定吗？”

    宋意：“唐肆自己一个人一户口，可从来没什么爸爸妈妈，非要这么说，那就拿出鉴定来。”

    唐宁柔咬牙：“呵，你说我不是他母亲，那你凭什么替他做主？”

    宋意：“凭我是他孩子的妈妈。”

    “我信么？”唐宁柔：“那你就去做个羊水刺穿，去做个证明，证明你肚子里面的孩子是他的。”

    “我有病吗我去做这个证明？”宋意沉眉看着她：“你是他母亲，那也请你拿出证明来。”

    “别到了能拿钱的时候，过来分钱来了。”宋意：“钱不是这么好拿的。”

    唐肆名下，很多财产，宋意知道一些，想必唐宁柔也该知道。

    那些钱可不是个什么小数目。

    拿到手上绝对是发财。所以唐宁柔会回来认儿子。

    实际上这两个人没有任何的感情，那么多年都不回来，怎么突然到现在就回来了？

    宋意语气冷冽又凌厉：“唐肆尚在病危，还没死呢，你怎么就那么着急呢？”

    “你这妈当得可真好。”

    警察这时候开口：“这边的确是要提供一些证明，如果没有的话，公司那边股东会开会决定。”

    “具体情况我们再联系吧。”警察：“可以先压一压，等唐肆先生醒来。”

    警察又说了一些相关事件过后离开了。

    唐宁柔这时候，冷冷瞪了一眼宋意：“我是他母亲，我随时可以去里面取一些他的血液样本做亲子鉴定。”

    “他真要有什么三长两短，他身上的、名下的，任何东西你都别想拿走。”

    “除非你有那个本事，你就鉴定你肚子里面的孩子是他的。”

    可，宋意怎么可能去做这个鉴定，这是极为伤身体的，再加上她身子骨弱，这个鉴定一做孩子能不能保得住都还是个问题。

    唐宁柔根本就没安什么好心。

    宋意气势丝毫不输：“我现在不想和傻子论短长，有什么事情，以后法庭见。”

    “这可是你说的！”

    “呵。”宋意：“不见你关心关心你儿子的身体，倒是先过来关心他的财产了。”

    “我现在是不是要提防着你，在他还没有醒过来的时候捅他一刀？”

    “干什么呢？医院这里有很多病人都在休息，不要吵吵闹闹。”

    宋暖也被这个女人气的不轻，从来都没有见过这么厚颜无耻的。

    唐宁柔最终是放下了很多狠话过后离开了。

    最后一句是。

    “我儿子的东西，我这个当妈的去拿，理所当然。”

    宋意咬牙。

    她现在，最后悔的是没有早点把唐肆拉到民政局去领证！

    “姐。”宋暖磨牙：“我姐夫这是什么傻逼老妈？气死我了。”

    “我先找人揍她一顿。”宋暖：“让她瞎咧咧。”

    宋意敛下眉目，她比昨天冷静一些，思绪也缓了下来：“我会处理的，你别管这事。”

    唐肆出事，所有人不单单关注他能不能好，还关注宋意身体会不会垮掉。

    宋暖更是天天往医院跑，几乎都陪在宋意的身边。

    时间就这么过了两个星期。

    T组织的事情，真相大白。沈承郁也伏法。

    宋意父母死于唐肆当时掉下去的生化池，而宋意被T组织查出后弄走培养当试验品。

    剿灭T组织，也杜绝了更多人受难去当试验品。

    而薄时衍建议宋意，一定要好好的做一个身体检查，说不准她身体里面也会有什么药物的存在。

    唐宁柔这几天也没有过来惹事生非。

    但薄时衍和陆宴，把宋意护得紧。

    沈愉年和方长对这事儿也很上心，宁夏川以及周梁，也时时刻刻盯着宋意。

    怕的是唐宁柔算计唐肆，还怕的是唐宁柔对宋意肚子里的孩子下手。

    胎盘不稳，要宋意摔一跤，生个气等等，都有可能让那个孩子见不了天日。

    此时，大街上已经在挂起红灯笼，年味儿越来越足。

    可唐肆并没有醒。

    但可以去重症监护室看他了。

    宋意坐在病床边上，认认真真的看着他的脸。

    病态、无血色、无生气。

    已经有些不像他了。

    他只能靠输液维持生命，他头部有重伤，一直醒不过来。

    宋意抓紧了他的手。

    看着外面忙碌挂红灯笼的人们。

    她用脸去蹭他的手。

    “唐肆哥哥，要过年了啊。”她抬起头，轻轻吻了吻他的手背，眼睛看着他的脸庞：“可以起来和我过年吗？你看，外面年味儿多足，满城挂起红灯笼，晚上到街上走一走。场景一定好漂亮的，你知道吗，我一直期盼过年的这一天，你会背着我走在大街上看满城的热闹，看红灯笼。”

    她语气渐渐变得哽咽。

    “唐大队长，这是我们在一起的第一个年呢。”

    “我现在只期盼你和我说说话，聊聊天。”

    “可我天天和你说话，你为什么不理我。你是不是还在生气我电话里说的那些……”

