    “我的灵魂……真的这么有价值？”卡珊德拉咬着下唇这么问道，林过云眨了眨眼睛，嘴角勾起了一抹笑容。

    就像是飞蛾扑火一样，对于卡珊德拉这样的圣女来说，奉献自己，拯救别人，是一件很有诱惑力的事情。林过云越是把她最后的下场说得很惨，卡珊德拉对他的信任度反而越高。

    “你不要这么看清自己，”林过云耸耸肩膀，“灵魂的价值不是以数量，而是以质量来决定的，愿意为他人奉献、牺牲的高洁灵魂，从来都是最珍贵的宝物。”

    “你难道是在担心我做亏本生意？”

    大修女摇摇头。

    “那好，”林过云站起身来，“或许我们可以自我介绍一下，你也告诉我，到底需要我做什么？”

    卡珊德拉的目光又变得有些犹豫了起来，“你不是说你的神明听到了我的祈祷？”

    林过云耸了耸肩膀：“神明听到了，又不是我听到了，我只是个高级的打工仔而已。”

    “打工仔……”卡珊德拉复述了一遍林过云的读音，有些疑惑地歪了歪脑袋。

    看来这种这边没有的词汇是没有办法翻译的，林过云耸了耸肩膀，“大概就是领主和领民的关系。总之，神明收到了你的祈祷，觉得我能够完成，就给了我一个，完全你的需求的任务，把我丢了过来。”

    林过云伸手指了一指教堂上方的空洞，重复了一遍：“真正的，丢了过来。”

    大概是这个不靠谱的降落方式，让卡珊德拉了解了一下林过云和他的神明之间，那不太和谐的相处方式，似懂非懂地点了点头。

    “最后说一嘴，虽然要灵魂什么的听起来像是恶魔的行径，但是我信仰的其实是正经神明来着。”林过云伸手挠了挠头，“也有教派，有人信仰的那种，不过神明偶尔也会有一些奇怪的需求也奇怪吧？”

    林过云的这番话，彻底成为了压死骆驼的最后一根稻草，让卡珊德拉相信了他。毕竟她刚才替林过云检查伤口的时候，自己源自女神的力量，并没有在他体内产生什么反应，她也只感觉到了一股充沛的生命力，这和教典里说的邪恶之物明显不同。

    至于神明的奇怪需求，卡珊德拉就更理解了，毕竟现在正困扰着她的，就是来自“神明”的任务。

    “我叫卡珊德拉，爱与美的女神，万物的创始者的信徒，米格依王国洛林片区的大修女。”卡珊德拉深吸了一口气，平复了一下自己的情绪，对林过云说道。

    “林过云，命运女神薇儿丹蒂的眷者。”林过云耸了耸肩膀，借用了一下薇儿丹蒂的名字，毕竟他确实不知道现在眷顾着他的那位叫什么，而且现在他确实勉强能算上薇儿丹蒂的眷者。

    不过卡珊德拉话里，对阿芙洛狄忒的称呼倒是引起了他的注意。万物的创始者，这个名头原本上，怎么也不该安到美神阿芙洛狄忒的头上。对了，阿芙洛狄忒是古希腊神话中的爱与美的女神，她在罗马神话中的转生体大家可能更加熟悉——维纳斯。

    不过考虑到这是人家的神国，号称创世神，也没有什么好奇怪的了。

    面对着林过云伸过来的手，卡珊德拉犹豫了一下，还是伸手和他握了一下。

    “一个好的开始，不是吗？”虽然对面的大修女很漂亮，但林过云也没有卡油的意思，轻轻接触之后，就松开了手，“现在能告诉我，你向我的神祈祷了些什么了吧？”

    卡珊德拉点点了点头，把从圣女宫开始的所有事情都复述了一遍。

    交谈中，林过云也得知了自己现在的状况，大陆的名字叫做尼姆，有多个分裂的王权独裁国家。但是这个世界最大的势力，则是信奉美神的唯美教派。

    国王们虽然代女神管理着她的信徒和子民，但同时也要受到女神的约束，女神的意志可以轻易让王位易主。

    林过云在这里提了一个问题，女神是怎么行驶她的意志的？因为毕竟在信使给他的任务信息里面，这位美神已经逝去了。虽然不清楚神明的“生态”到底是怎么样的，但是一个已逝之神，还在尘世间行驶自己的意志，总觉得很奇怪。

    这一点卡珊德拉倒是没有隐瞒，女神的意志都是依托于“圣女”或者说被称为“人神”的存在实行的。

    林过云也是在这个地方知道了她所遇到的麻烦具体是什么。

    圣女需要米格依王国的每一个子民，用一朵玫瑰来赎自己的命。

    一千四百万人，但是国王倾尽全力也只能筹集到四百多万多玫瑰，整个王国三分之二的人要死去。

    所以大修女才会在女神像前祈祷。

    听完这一段话，林过云长长地舒了一口气：“我能不干吗？”

    卡珊德拉歪了歪脑袋，没有理解林过云的意思。

    “我能补接受你的请求吗？我觉得这个生意亏本了。”林过云叹了口气，用悔恨地语气说道，“虽然灵魂的珍贵程度主要看质量，但是量变能引发质变，一个人换一千万，亏到姥姥家去了好吧？！”

    林过云这回答完全超出了卡珊德拉的预料之外，那种大小姐好不容易用极大的勇气和毅力突破了世俗的眼光，突破了重重障碍与封锁，好不容易冲出门，准备和农村穷小子私奔，结果穷小子迎面来了一句“TD（退订）”的感觉，这谁顶得住啊？！

    “这事感觉也超出我能力范围了啊，我顶多也就一个大主教水平，给我来这种国家级的任务，真的顶不住啊。我得去找神明掰扯一下……下下……下……”

    林过云话还没说完，整个人就像是触电了一样，倒在了地上，浑身肌肉不自然地抽搐，表情格外地扭曲。

    这又是怎么回事？卡珊德拉瞪大了眼睛，犹豫了一下之后，还是向前迈了一步，“你怎么了……”

    “嘎——呲——”林过云剧烈地抽动了最后一下，然后终于缓了过来，又深吸了一口气，“解释道，找神明理论，神明不干，拿雷劈了我一下。”

    “噗嗤——”卡珊德拉笑出了声来。

    “但我真的不想接这活啊！”林过云就这么盘腿坐在地上，翻出了一个白眼，“你是什么商业小天才，怎么说服命运女神？”

    “呵呵呵~”卡珊德拉越笑越开心，最后开怀大笑了起来，“或许因为我比较受神明喜爱吧，总之，神明把这个任务给你了，你就一定得帮我凑够玫瑰，把所有人都救下来。”

    看到林过云那副倒霉样子，卡珊德拉突然有了一种翻身做主人的感觉，恶声恶气地威胁道林过云。

    “不要，”林过云白眼一翻，“除非你再祈祷跟命运女神告状，不然我说什么……你在干嘛？！”

    “向命运女神薇儿丹蒂祈祷啊。”卡珊德拉做好了双手合十的动作，眼睛就要闭起来，赶紧被林过云叫停了，咧嘴露出了一个调皮的笑容来。

    “你，你不是美神的信徒吗？怎么还跟我的神明打小报告的？！你的虔诚呢，你的信仰呢？”林过云怒斥着薇儿丹蒂。

    “我对女神的信仰当然是坚定的，女神肯定也同意我要保护她的子民，不会介意我再向命运女神祈祷一次的。”卡珊德拉如此说道。

    “女神居然认为你这样的人的灵魂值一千万？！真是瞎了眼了！”林过云从地上跳起来，不满地来回踱步。

    “哼哼~不要质疑神明的判断。”卡珊德拉得意地哼哼了两声，“总之，你就好好地完成任务吧。”

    只是卡珊德拉没有注意到，林过云眼神里丝毫没有表现出来的那种气急败坏。

    神魔游戏的系统都侵入不到美神的神国里，薇儿丹蒂自然也做不到，所以被雷劈什么的，都是他演出来的，精湛的戏精水平加上月髓强化后的肌肉控制能力，让这个表演变得惟妙惟肖。

    卡珊德拉甚至都没有注意到，在这段“演出”过后，两人的身份发生了明显的改变。

    原本她是受到“恶魔”诱惑，要付出灵魂的“圣女”，但是现在却变成了要用向薇儿丹蒂祈祷作为紧箍咒，“压迫”着“孙猴子”林过云去给自己完成任务的压迫者。

    这一步从悲惨的受害者，到加害者的转变，彻底改变了她的心情，甚至让她暂时遗忘了任务完成的后果，是要付出自己的灵魂与生命这件事。

    同时，为了让林过云完成任务，“帮助”他这件事，也变得理所应当了起来。在这种情况下，不管是林过云向她询问问题，还是提出一些需求，她肯定都会答应，甚至还会主动帮助林过云隐藏身份和完成一些力所能及的事情。

    简单来说，林过云给卡珊德拉添加了极强的主观能动性，彻底地把她绑上了自己这趟战车。

    “算我倒霉，居然遇上了你。”林过云一脸晦气地说道。

    “总之，你先告诉我，那位圣女大人，需要的‘玫瑰’是什么东西，虽然我的世界也有这个玩意，但是她远没有昂贵到，值一条人命的地步……”

