    风暴海贼团的战船缓缓靠向冲锋号战船，蔡园跳到了甲板上，与他们寒暄了几句，拿出了两枚指针。

    “这两个指针。”

    蔡园抬起了双手，拖着两枚指针，说道：“一个是乐园的指针，一个是新世界的指针，都是青椒先生使用过的。”

    “多谢了。”

    亚伦接过了指针，这是前往伟大航路之前的准备，那里磁场混乱，需要记录指针才能够航行到下一个岛屿，而自己认识的人中，只有八宝水军拥有，而且青椒还到过新世界。

    “至于您的另一个要求……”

    蔡园歉意的说道：“我们问了几个医师，都不愿意前往伟大航路，所以……”

    “没关系，我们在想别的办法。”

    亚伦拍了拍他的肩膀，说道：“指针就已经足够了，按照约定，我们在格雷酒业的股份依然可以。”

    “股份我们会帮你好好管理的。”

    蔡园打断了他的话，笑着说道：“指针不值钱，蔡阳老大让你们留着股份。”

    “明白了，替我谢谢他。”亚伦点点头。

    他们又和蔡园聊了几句花之国的近况，对方便离开了这里。

    “拉菲特，这些就交给你了。”

    亚伦把指针递给了拉菲特，后者接过以后，将乐园的指针戴在了手上。

    “我们已经得到了记录指针，可以在伟大航路导航。”

    亚伦环视周围说道：“但是我们还缺一个职业，那就是医生，我们需要带一个医生和大量的药物。”

    征服者海贼团已经有了很多职业，航海士，考古学家，狙击手，两个船匠和一个仓管。

    但进入伟大航路不可或缺的是医生，尤其是在亚伦的计划里，要到达那里的话，医生是必备的。

    “医生本就是比较稀少的职业。”

    罗宾说道：“而愿意跟随我们前往伟大航路的医生就更少了。”

    “伟大航路很危险，海贼更是大家畏惧的存在。”

    尼尔说道：“我们很难找到合适的医生。”

    听到他们的话，亚伦也觉得困难，不知道怎么找到一名船医。

    “不惧危险，还不害怕海贼的医生。”

    布莱恩忽然开口说道：“我倒知道一个，与其说不害怕海贼，倒不如说对方很喜欢海贼。”

    “哦？”

    亚伦有些意外，问道：“这个医生是谁？他在哪里？”

    “我只知道他的外号，叫做午夜医生。”

    布莱恩说道：“传说他被海贼救过命，于是他的诊所会在夜晚对海贼开放，但具体在哪里，我并不知道。”

    “我也听说过这个人。”

    凯特琳插话道，“他好像在北部海域，但位置不知道。”

    “我们不知道，但会有人知道。”

    亚伦说道：“我们去北部海域，找海贼问一下。”

    。。。。。。

    大部分人都不是主动成为海贼的，为了那虚无缥缈的宝藏，在海军的追捕下过着四处躲藏的生活，永远无法在阳光下自由的行动，是一件得不偿失的事情。

    威廉就是这样一个人，他年轻时因为海军军官调戏未婚妻，想要制止却被暴打，最后一刀杀掉对方，受到了海军围捕，他悄悄出海，成为了海贼。

    但是他所在的海贼团，却很快就被海军击溃，五年的时间换了三个海贼团，最后因为船长死亡，被推举成为新的船长，之后成立了捍卫者海贼团，截止到今天已经六年时间。

    他经常打劫货船，却总留有余地，只要对方给予足够的金钱，他就愿意放走他们。

    他很少杀人，因此赏金并不算高，到现在只有一千五百万，但实力却要超过这个水平。

    但是今天，他竟然被海贼给袭击了。

    远远的看到了征服者海贼团，于是他便命人离开，可是一道身影飞到了他的船上，将他们全部击倒，降下了船帆，被对方贴了上来。

    威廉看着面前高大的男子，神色无比恐惧，赏金一亿八千万，敢于袭击海军的海贼，约翰亚伦。

    “亚伦船长，我们可以把全部的金钱都给你们。”

    威廉恳求道，“求求你们不要杀我们。”

    “我这次来不是为了杀你们。”

    亚伦笑着说道：“我问你，是不是曾经被海军军官打伤，身负重伤。”

    “是有这么一件事情。”威廉点点头，“您怎么知道的？”

    “是黑斧海贼船船长告诉我的。”

    亚伦问道：“那当时你是怎么活下来的呢？谁给你治疗了伤势？”

    “就是命大挺过来了呗。”威廉摊开了手，说道：“我也很意外自己还活着。”

    “不要隐瞒了，是午夜医生为你治疗的。”

    亚伦直接说道：“我需要知道午夜医生的位置。”

    “什么医生？我不了解也不认识。”

    威廉摇了摇头，说道：“您还是找别人去吧。”

    “我来吧。”

    拉菲特上前一步，双翼扬起，张开嘴巴，发出了悦耳的声音。

    没过一会儿，捍卫者海贼团的成员都被催眠，连威廉也不意外。

    “他在……”

    威廉说出了午夜医生的位置，等催眠解除后，茫然的看着对方。

    “既然你们不愿意说，那就算了吧，我们走。”

    亚伦回到了船上，征服者海贼团离开了此处。

    “就这样走了？”威廉神色惊讶，对方竟然相信了他们，直接选择了离开。

    他们并不像传闻中那般凶恶嘛。

    。。。。。。

    得到了位置，征服者海贼团连夜赶到了费城，从海岛东侧停下战舰，亚伦带着罗宾和拉菲特，登上了海岛，穿越了丛林，来到了位于郊外的一间屋子前。

    亚伦走上前去，敲响了房门，没过多久，里面传来了脚步声。

    房门打开，出现在那里的是一位女性，身高约莫两米，戴着护士帽，白色的护士服无法遮掩住性感的身材。

    亚伦看着她说道：“你好，我们想找一下午夜医生！”

    “午夜医生？跟我来吧。”

    女子眉毛一挑，带着他们走进了屋子，向内走去。

    他们紧跟其后，来到了手术室，却发现里面没有其他人，只有手术台上躺着一道身影，蒙着白布。

    女子掀开了白布，说道：“这就是午夜医生。”

    白布下是一名金发的男子，约莫四十岁左右，看起来很英俊，但皮肤却呈现惨白色，脖颈处有一道长长的伤口，将脖子环绕住，看样子是被割下了脑袋后，又被人缝上。

    “午夜医生死了？”亚伦不敢相信的看着尸体。

    “对，被海贼杀死了。”

    女子神色愤怒，而后看着他们说道：“你们要想治疗伤病，我可以帮你们看看，但是你们要答应我一个要求，杀死那伙海贼。”

    “其实……”

    亚伦说道：“我们不是来找午夜医生看病的。”

    “那你们是？”女子皱起眉头。

    “我们来这里是希望他加入我们海贼团，担任船医。”亚伦讲述了来意。

    “是吗？他拒绝前往伟大航路，就是因为这个才被杀的。”

    女子双手扣在胸前，语气冷硬的说道：“所以即使他活着，也不可能跟你们离开。”

    “您刚才说可以处理伤势……”

    亚伦打断了她的话，问道：“莫非您也懂医术？”

    “我从十八岁护士学校毕业之后，在他身边当护士已经七八年时间，一直在协助他手术。”

    女子低着头，神色有些悲伤的说道：“而且，来找他的伤患比较多，他一个人顾不过来，就一直在教我医术，让我可以独当一面。”

    “这太好了。”

    亚伦笑了起来，“不如我们做个交易怎么样？你来我们船上当船医，我们为午夜医生报仇。”

    听到这话，女子抬起头，看了亚伦一会儿，说道：“成交！”

