    子弹的速度很快。

    叶九州的反应更快！

    唰！

    魏如松扣动扳机的一瞬间，叶九州脑袋一偏，向侧前方一步迈出。

    电光石火，身形陡然模糊！

    整个夜总会大厅里，所有人只觉得眼前一花，叶九州就已经出现在魏如松身前，伸手掐住他的脖子，直接把他提了起来！

    几乎同一时间，叶九州身后十几米外，竖立在大厅角落里的一只装饰花篮，被刚才的子弹“嘭”的一声打碎，花瓣漫天飞舞！

    “不，不可能！！”

    这一刻，魏如松肥胖的身体在叶九州手里拼命挣扎，一双小短腿在发疯一般的乱蹬，嘴里发出了撕心裂肺般的狂吼。

    叶九州，居然躲过了子弹？！

    他在那一瞬间的速度，简直比子弹还快，还有接下来的动作，简直像是一道闪电！

    只有在电视电影里才能看到的场景，居然在眼皮子底下真真切切的发生了？

    这怎么可能！？

    “魏胖子。”

    叶九州对大厅里的其他人毫不理睬，目光冷冷盯着魏如松，寒声开口：“在乌蓬山风景区，我手下留情，已经饶你一命，可你不知悔改，反而绑架我的妻女，要把她们拍卖！”

    “天作孽犹可恕，人作孽不可活！”

    “所以，死！”

    话音落下，右手五指猛然合拢。

    咔嚓！

    魏如松的脖子，像是弱不禁风的枯草，被叶九州毫不留情的轻易拧断，两只眼珠子犹如死鱼眼，几乎要从眼眶里鼓出来。

    嘴角一丝血水缓缓流出，肥胖的身体剧烈抽搐几下，而后两腿一蹬，彻底死透！

    “哼！”

    叶九州一声冷哼，把魏如松的尸体随手扔在一旁，而后环视整个大厅，犹如死神降临，声音寒意逼人：“你们都是云海市有头有脸的大人物？很好！”

    “叶某今天把话放在这儿，滨海新谢氏集团，不是你们这种蝼蚁可以招惹！”

    “谁想自寻死路，姓魏的就是你们的榜样！”

    说完，对旁边蹲在地上的林振泰看都不看，转身牵起谢芷秋的玉手，把小不悔抱在怀里，在众目睽睽之下，大步走出了夜总会。

    如入无人之境，震慑全场！

    ……

    这一夜，注定无法平静。

    云天夜总会发生的一幕，在整个云海市地下世界飞快传开，各方势力几乎人人自危，尤其是对滨海方面有想法的各位大佬，更是如坐针毡。

    深夜十二点，云天夜总会，楼顶豪华包厢。

    “这个叶九州，我已经派人查了。”

    林振泰脸色低沉，看着在座的各方势力大佬，牙关紧咬：“他是北疆军团退伍，不久之前刚刚单枪匹马，让陈强那伙人吃了大亏，今天晚上又挑了我的夜总会……”

    “谁能告诉我，该怎么对付叶九州？！”

    各方大佬一声不吭。

    最近发生的事情太多了，先是滨海地下势力整合，已经退出黑道的龙腾飞，直接摇身一变，成了整个滨海地下的龙头老大，而原来那些地下大佬全都对他俯首帖耳，很多产业都在飞快洗白。

    还有雄霸云城的陈强团伙，不声不响就吃了那么大的闷亏，也是栽在了姓叶的手里。

    这一连串的事情，都在向他们传递着一个异常危险的信号。

    叶九州，不可招惹！

    “叶九州，是谢海峰那个废物的上门女婿。”

    各方大佬中间，谢海山坐着轮椅，身上缠着绷带，脸色铁青：“前几天我去滨海，这一身伤就是拜叶九州所赐！没想到，他连子弹都能躲，这样的本事……就凭咱们，根本没法对付！”

    林振泰沉默许久，慢慢从牙齿缝里挤出两个字：“洪爷！”

    洪爷？

    包括谢海山在内，所有大佬的脸色瞬间变了！

    大约七年前，林振泰还没有崛起，洪爷是当之无愧的省城老大，麾下势力盘根错节，几乎盘踞了整个海东省！

    当初洪爷金盆洗手，号称退出江湖，麾下势力收拢，不再理会地下世界的一切事物。

    实际上，海东省发生的大事小事，一件都逃不过洪爷的眼睛！

    “洪爷啊……”

    谢海山倒吸了一口凉气，眼睛慢慢眯了起来。

    洪爷这个名字，就像是省会地下势力的定海神针，堪称手眼通天，根本没有他摆不平的事。

    尤其是洪爷手下的第一狠人，打遍海东省无敌手，即使是林振泰手底下的那位“罗叔”，在他手里都过不了三招！

    如果说，云海市还有谁能对付叶九州，必然就是洪爷！

    “夜总会的事情，洪爷想必也已经听说了。”

    林振泰脸色低沉，声音说不出的怨毒：“叶九州胆敢在我这里放肆，伤我儿子，又当着我的面杀了魏胖子，深仇大恨，不可不报！”

    “大家帮我想想，怎么才能请动洪爷，让他帮我干掉叶九州？！”

    各方大佬面面相觑，忍不住满脸苦笑。

    洪爷的地位太高，势力太大，手腕太狠，根本不是他们这些小角色可以请动。就算林振泰亲自出面，洪爷都未必愿意给他这个面子。

    让洪爷对付叶九州？洪爷可不是蠢蛋！

    “想想办法，想办法……”

    林振泰牙齿越咬越紧，眼底一抹寒光越闪越快。

    姓叶的，你敢在我的夜总会耀武扬威，让我林某人颜面扫地？

    不管用什么办法，林某人一定要亲手摘了你的脑袋！

