    多玛魔王看见岩浆冲天而起，脸上露出一抹凝重之色。

    随着多玛魔王体内的灵力涌动，他的身体四周凝聚出了肉眼可见的寒气。

    “冰封万物！”多玛魔王低喝一声，身体四周的寒气开始旋转起来。

    空中的温度，瞬间下降，那冲天而起的岩浆速度开始变缓，冰层在岩浆上面缓缓浮现。

    不过那些被冻结的岩浆，在天无痕的操控之下，再度涌动，不过片刻的功夫，就冲破了冰层，再度朝着多玛魔王涌去。

    “该死！”多玛魔王见状，怒骂一声，立马选择了躲避。

    他现在进入了完全变异的状态，对于火属性的一切都很厌恶，而岩浆作为火焰更高一级的形态，他自然是更加厌恶，就算被岩浆给笼罩，他不会死亡，但他也会因为岩浆的侵袭，导致自身的实力变弱。

    “逃得掉吗？”天无痕嘴角露出不屑的神色，心中冷笑道。

    这里可是他制造的幻境领域，这里的一切都可以由他随心所欲的操控，想要在这里逃避他的攻击，完全就是不可能的事。

    随着天无痕的意念一动，那漫天的岩浆顿时化作了巨大的岩浆龙卷，造成强大的吸引力，将多玛魔王朝着岩浆中吸去。

    多玛魔王发现自己的身体居然不受控制的朝着岩浆飘去，他的眼中露出惊惧的神色。

    “怎么可能，以我的实力居然无法抵挡着岩浆旋转造成的吸力？”

    多玛魔王不敢置信，但是他现在的确如此，岩浆龙卷快速旋转造成的拉扯力，将他的身体一点点拉扯靠近，他现在体内的灵力疯狂涌动，想要逃离岩浆龙卷，不过完全没用。

    天无痕看见多玛多玛的举动，嘴角露出一抹讥笑之色。

    这里可是他制造出来的幻境领域，所有的一切都在他的随心掌控之中，如果不是天无痕为了顾忌逻辑性，那他甚至可以让岩浆从多玛魔王的肚子中生成。

    要是那样的话，多玛魔王就能够察觉到这里的不对劲，到那个时候，天无痕恐怕就无法再杀死多玛魔王，幻境的可怕之处就在于让敌人相信眼前的一切是真的，只要敌人的心中存在质疑，并且意志坚定，那幻术就无效了。

    天无痕之前做了那么多，全都是为了让多玛魔王能够相信眼前的一切都是真的，现在为了保证真实性，天无痕只将火焰龙卷的拉扯力变大了一些，如果他愿意的话，完全可以一瞬间将多玛魔王拉扯进火焰龙卷之中，不过那样做显得太假了，容易引起多玛魔王的疑心。

    而现在这种情况，足以让多玛魔王的内心产生恐惧，又不会让他产生疑心，火焰龙卷产生的拉扯力，既不会让对方逃脱，也不会将对方一瞬间拉扯进火焰龙卷之中，只会让对方在绝望中，一点点被拉扯进火焰龙卷，就如同温水煮青蛙，在对方感觉不妙的时候，已经无法逃脱了。

    愤怒、狂暴、疯狂，多玛魔王拼了命的挣脱火焰龙卷的拉扯力，但是没有任何的用，随着时间的推移，他的身体被一点点吸进火焰龙卷，他现在都已经可以感受到火焰龙卷释放的强大热能，这感觉让他异常的难受。

    “该死的混蛋！”多玛魔王心中怒骂，他一旦被吸入火焰龙卷之中会有什么样的后果，他心中很清楚。

    一旦被吸入火焰龙卷，那他的身体绝对会遭受不轻的创伤，要是那样的话，他绝对会败给天无痕。

    因此，多玛魔王爆发了，体内的灵力如同潮水般涌出，强大的寒气从他的体内逸散，那迅速旋转的火焰龙卷受到寒气的影响，开始放慢了速度。

    天无痕见状，目光中露出一抹寒光，他迟疑了一下，降低了火焰龙卷的拉扯力，要是这个时候不减少火焰龙卷的拉扯力，那对方必定会产生怀疑。

    在天无痕减少火焰龙卷的拉扯力后，火焰龙卷被多玛魔王释放的寒气给冻住了。

    多玛魔王趁机朝着天无痕冲来，想要将其击杀。

    不过天无痕对此只是冷冷一笑，在多玛魔王靠近的一瞬间，他的身体突然消失在了多玛魔王面前，随后又立马出现在对方身后，直接一掌轰向对方的后背，将对方朝着岩浆击落。

    这一掌的威力可不小，是天无痕动用自身的真实力量攻击的，直接让多玛魔王朝着岩浆池坠落下去，不过多玛魔王在距离岩浆池数米的地方稳住了身形，没有掉落岩浆之中。

    “老东西，我要撕碎你的身体！”多玛魔王怒吼一声，身体冲天而起，朝着天无痕再度冲去。

    天无痕见状，同样朝着多玛魔王冲去，两个人展开了激烈的近身拼杀。

    天无痕根本不用害怕受伤，因为现在发生的一切，都是在多玛魔王的脑海中构造而成的，多玛魔王现在的攻击，完全就是他脑海中的臆想而已，在现实中，他的身体根本没有任何的动弹，不过他现在并不知道这一切。

    只要多玛魔王在环境中沉沦，那他绝对没有胜算，一刻不挣脱幻境，那他就永远不可能逃脱。

    多玛魔王现在为了能够杀死天无痕，展开了疯狂的攻击，可惜他不知道，危险距离他越来越近。

    两人下方的岩浆池在天无痕的意念之下再次沸腾起来，很快的功夫，一道岩浆柱冲天而起，朝着多玛魔王笼罩而去。

    不过多玛魔王的反应不慢，他迅速躲了过去，这个时候天无痕立马展开攻击，再次一掌击中多玛魔王的胸口。

    因为这一掌的力量，多玛魔王的身体不受控制的倒退几步，紧跟着岩浆池中又是一条岩浆柱冲天而起，瞬间将多玛魔王的身体给吞噬了进去。

    岩浆柱之中，多玛魔王发出痛苦的吼叫，待到岩浆柱消散，多玛魔王的身体出现了大量烧伤的痕迹，而且他身上的气息也变得萎靡起来。

    看到多玛魔王的模样，天无痕心中冷笑，就从这一击，已经可以注定胜负了。

