
　　方小悦给约翰逊留的小礼物自然不是钱，而是一艘豪华游艇，一艘价值2亿华阳币的豪华游艇。

　　毕竟约翰逊这些年来，也帮了方小悦不少事情，因而他感觉应该感谢一下。

　　不过挂了电话之后，约翰逊的电话重新响起之后，方小悦却没有继续接电话。

　　因为这个时候，他眼睛里的四周已经凝固，然后骤然化为一道红光，包裹着他开始脱离这个位面。

　　就在红光脱离位面之后，方小悦期待已久的骰子声音开始响起。

　　“现代19位面降临结束，临时性技能剥离中......宿主对该位面历史进程影响较大，获得命运点*20000，随机奖励宝箱*2，职业铂金宝箱*2，特长等级提升黄金卷轴*2。”

　　嘶！

　　毫无疑问，由于他在降临位面之后，对医学进步的贡献使得这个位面的历史进程变化较大，因而获得了海量的奖励。

　　不管是两万命运点还是一系列的宝箱，卷轴奖励，都让方小悦感觉辛苦这些年还算比较值了。

　　但这并没有结束，随后骰子声音再度响起：“恭喜宿主完成主线任务：我是神医！获得命运点*10000，银色卷轴大礼包*1。由于宿主在现代19位面里获得了超过百分之二十智慧生物的认同和崇拜，聚集了包含杂质的大量信仰之力，是否将信仰之力转换为神性，该操作将消耗百分之九十的信仰之力。”

　　不得不说，主线任务的完成，倒是给了方小悦一个小小的惊喜。

　　除了大量的命运点以及那什么银色卷轴大礼包之外，还有什么异端信仰之力可以转换为神性。

　　在现代19位面竟然有百分之二十的人对自己认同和崇拜，这着实出乎了方小悦的预料。

　　毕竟人类这种智慧生物，是一种很复杂的智慧生物。

　　他们或许这个时候很认同你，但也很可能转瞬之后又因为种种原因不喜欢你了。

　　并且人类心里到底想什么，是没有人可以探测出来的。

　　因而那么多人里有百分之二十，无疑就是对方小悦的一种表彰了。

　　至于是否转换为神性。

　　毫无疑问，方小悦肯定是选择转换啊！

　　虽说这将会消耗百分之九十的异端信仰之力，看上去浪费很大，但如果不转换的话，方小悦怀疑那些信仰之力也就直接浪费了。

　　随着他确认对信仰之力进行转换，很快他体内便是一层淡淡的金色光华透射出来，随即便将环绕在他四周的白色雾气显现了出来。

　　很显然，这些从现代19位面里蔓延出来，最终连接到自己身上的白色雾气应该就是所谓的信仰之力了。

　　实际上，方小悦之前就隐隐有些感觉了，只不过由于现代19位面天然对他的压制，使得他无法看到信仰之力的存在。

　　随着金色光华照耀在信仰之力上，信仰之力随即便飞速的燃烧了起来，就好似一颗温压弹丢到了氧气层里。

　　信仰之力燃烧的速度极快，数分钟时间便燃烧殆尽，只剩下一丝丝金色的细丝朝着方小悦的脑海灌入进去。

　　随后方小悦就看到自己属性面板上的神性数量开始上升。

　　8点，9点，10点，11点......

　　直到39点时，金色细丝尽数灌入脑海消失不见。

　　到了这时，骰子再度响起：“监测到宿主神性超过20点，开始持续改造肉身与魂魄，朝着半神转化。”

　　实际上，这个时候，方小悦已经感受到了自己出现的一些异状，自己的感知开始飞速提升，他能够感受到红光之外虚空中的情形。

　　到了后面，他甚至于感受到了隐藏在虚空深处里一些奇怪存在对自己产生的恶意。

　　他相信，如果没有这红光保护的话，那些恶意就会在第一时间里将他吞噬！

　　相对于他快速提升的感知，他的肉身也出现了相当大的变化。

　　他看到了自己体内的骨骼迅速朝着金色转化，同时全身肌肉上也覆盖了一层淡淡的金色，甚至于那金乌血脉也悄然沸腾了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　良久之后，这种剧烈的变化开始迅速减缓。

　　当然，这并不意味着他肉身与魂魄的变化就结束了，这种变化将会持续很久，直到他的肉身与魂魄尽数转化为半神状态。

　　只不过，在最初的爆发之后，这种变化速度就变得很缓慢罢了。

　　当然，他相信如果自己的神性能够提升更多的话，那么这种变化速度也会随之加快。

　　到了这个时候，他便开始整理起自己在现代19位面里的收获来。

　　技能这些就不用多说了，在现代19位面里登记的技能是一直存在，可以一直使用的。

　　说实话，由此也可以看出技能数据化登记表这件宝物的宝贵之处。

　　他怀疑任何人得到这件宝物，都能够大放光彩。

　　没法，换成是谁，只要基础入门，就能够将某种技能登记数据化，然后提升，放在任何一个世界里，都堪称天才妖孽了。

　　就现在而言，骰子空间里的宝箱卷轴类宝物有随机奖励宝箱*7，特长提升银色卷轴*2，指向性强化金色卷轴*1，职业铂金宝箱*2，特长等级提升黄金卷轴*2，银色卷轴大礼包*1。

　　这些宝物自然是要开了给自己增加实力的。

　　实际上，他的实力越提升，他越感觉不到安全。

　　因而他现在就好似陷入了一个怪圈，实力越强，就越想要提升实力，否则就没有半点安全感。

　　想了想，方小悦随即便将银色卷轴大礼包从骰子空间里取了出来。

　　这所谓的银色卷轴大礼包实际上就是一个好似福袋一样的东西，大约一尺见方，上面印着银色卷轴大礼包几个银色字体。

　　没有任何介绍，也没有隐藏任何信息。

　　他略微研究了一下之后就在礼包上轻轻一点。

　　银色卷轴大礼包随即便炸裂开来，无数银色光芒绽放而出，犹如一团在原地爆开的烟花。

　　不过这银色光芒来得快，去得也快，转瞬之后，方小悦面前就悬浮着七根银色卷轴。

　　他逐一查看过去，却发现这七根银色卷轴都是特长等级提升白银卷轴。

　　----------------------

　　祝福各位兄弟姐妹，新年快乐，万事如意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第406章、降临结束！大丰收！免费阅读。https://xs.23sk.com 