
被重新制定的时间规则与从前完全不同了。它又没有脱离曾经，只是在原先的基础之上增加。

泰山论道的第一个议题就是把时间制定成六十年为一甲子，六十万年为一个纪元，六十亿年为一个世纪，六百亿年为一个时代……

……

年有二十四月，月有三十七天，日有三十六时，终年八百八十八天，每天有一万二千九百六十分钟。

……

从荒极他们离开会场的那一天起，时间已经不知不觉的过去了一个甲子。

在这逝去的六十年间，祖地地球上无时无刻都在发生着微弱的变化。

六十年后的七月十五日，这一日是祖地地球上的中元节，也是东方文化的传统节日“鬼节”。

天地正在处于巨变阶段，在这样的背景下遭遇“鬼节”，让整个世间有了难以置信的变化。

整个大阳间界，太阳光芒暗淡，阴月之辉洒满世间，太阴之力肆虐，整个的大阳间，阳气回落，阴气呈直线飙升，导致了大阳间阴阳再次失衡。

“自六十多年前，御帝就有所觉察，他让我们早做准备，探讨应对之法，我们的论阴阳成果，也该在今时今日派上大用场了。”就连力心这种高深莫测的第二梯队存在，也同样感受到了这天地间的阴煞之气。

“啵密尊者，你是我祖地地球上的佛家佛法高深之人，就由你来带领佛门中人念诵佛经，演化佛界大无畏佛光普照世间。”

“由我和石凡及墨离等人排列我中土的阴阳之道。”在力心说话的同时，他们已经各自行动起来，开始组建阴阳五行八卦阵。

“阿弥陀佛，我佛以慈悲为念，一切业障皆是虚妄，一切邪祟皆是罪孽，就由我佛门来引渡净化诸般恶怨吧……”啵密尊者佛光如黄金光芒璀璨，自他体内散发的佛光形成佛光领域，佛家真言以他为首涤荡世间。

雯时间，佛家宏大的真言之音遍递整个的大阳间。

佛音响，鬼煞退，佛光现，邪祟乱；道音响，亡魂泪，道光显，阴魂散。

太阴现，诸天震。

太阴之水响，月华之光淡，太阴太阳纠缠间，四极浮土动，阴阳五行颤。

“鬼节”是大阳间祭祀亡灵的时间节点，更是阴间与阳间界门不稳而松动的特殊时间点。

“鬼节”，它不仅是阳间界中，凡人生灵祭奠逝去亲朋的节日，也是大阴间界中，阴魂鬼物吸纳阳间香火气的最佳日子，他们在阳间界的亲朋会给他们准备好酒肉果品，供他们这些阴间界的鬼物享用。

“鬼节”是大阴间界与大阳间界一年一度人鬼交流的唯一日子。幸运的是:“他们可以以另类的方式慰问处于生死状态的亲朋故人。”

这世间，可悲的是，有阴就有阳，有明就有暗，有相遇就有离别……

不幸的是:“两方处于生死状态的人鬼，他们彼此看不见，摸不着，听不到，感受不到，哪怕连感觉都感觉不到对方的存在，除非机缘巧合之下萌发第六感，在这样的前提之下才能感受到对方的存在。”

……

呜呜，呼……

大阳间阴风呼啸，太阴之力不断地蚕食着太阳之气。

君不见，逐鹿地，古来白骨无人收。

新鬼烦冤旧鬼哭，天阴雨湿声啾啾！

这时，阳间界万族生灵的统一感觉就是，人间变为了地狱，不见鬼物和诡异，却有阴间界的各种鬼叫之音回荡在阳间界的虚空各处。

咿呀，哈哈，呵呵……

……

当阴阳不稳，要么阳盛阴衰，要么阴升阳落，要么就是阴阳纠缠不稳，阴阳之力会起起落落极不稳定，从而造成阴阳动荡。

在祖地地球上的阳间界，有一座太古神山，他就是永恒神山–“泰山”。

它也是大阳间阳气凝聚的太阳神山，整座泰山释放着永恒不灭的太阳之力，其山体之上紫气弥漫。伴着紫气弥漫而涌动世间的还有大无畏佛光。

大阳间界佛音嘹亮，其佛音更是压制世间一切诡异，并伴有佛光普照大阳间界。

佛家真言由啵密尊者口中舀舀而涌，又被万千佛陀念诵加持。

“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。”

“舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。”

“舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界。”

“无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽。无苦集灭道，无智亦无得。以无所得故，菩提萨埵，依般若波罗蜜多故，心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅槃。”

“三世诸佛，依般若波罗蜜多故，得阿耨多罗三藐三菩提……”

佛家真言一出，引发了多股神秘力量显化世间，有祭文之力，有阴间界的寒煞气，就连魂河都弥漫魂力……

“哼，不要忘了，尔等世界都是苍龙古史的一员，更是那位的下辖世界，你们这么肆无忌惮的进犯我阳间界，是要为敌么？”

“老啵，顶住，为我们争取点时间，一旦我们的庞大阵法运转激活，将无惧一切敌。”石凡贵为石皇，他乃是阳间帝皇，拥有山河鼎和岁月炉镇压气运。

但即便大阳间无比繁盛，还是被其他世界觊觎，他们想要得到祖地那件令更高古史都放下脸面争夺的器物。

让人无法理解的是，自古至今，还没有任何人知道让更高级古史惦记的东西究竟为何物，只是有零星的传闻说，这件东西就在地球的祖地中。

在不久之前，贵为太阳系御帝的荒极以大无上时光法探究其因果，都被反震受伤，可见，这件让人疯狂的东西究竟有多么的神秘。

只要有思想的地方，就绝对会有贪欲，只要有文明的世界就会有杀戮。

任何人也抵挡不住成为一部古史主宰的诱惑。

昆蜀有奇物，得者掌苍生。

泰山脚下有祭文之力越升越高，来到泰山之巅与佛光及紫气纠缠厮杀。

世间有各大沙漠绽放彼岸花，彼岸花蓝红交叉，开满了茫茫沙漠，魂河之水汹涌澎湃，阴魂之力涌荡大阳间，无数的阳间生灵顷刻间化作沙泥齑粉。

而石凡周身皇者之气凝聚双眸，他眸若星空观望着昆仑神山方向，那里的地狱之门阴风汹涌而出，沿着他们走过的路线来到阳间界。

呼呼的阴煞寒风，其所过之处，万物凋零，人类动物更是化作森森白骨，人间地狱莫过如此。

“我异度空间精灵一族，不想与阁下和阁下的阳间界为敌，毕竟这片天地是那位的诞生地。但是我精灵一族需要那件东西来掌控整部苍龙古史。”

“还望道友莫要不知进退，就你们阳间界这么弱小，是斗不过我们多方势力的。”来自异度空间的精灵一族族主也向大阳间发难。

“真是独虎遇群狼啊！你们是否以为他走了，就没有力量能够震慑尔等了？”

“阎尊，你是与大阳间界相辅相成的大阴间界之主，就连你也要与大阳间为敌吗？你还不是那位的对手吧？你就不怕未来那位归来与你等清算么？”

“红衣妹妹，曾经你还救过荒极呢！你在我们村里的时候，我们都没有舍得伤害你，而且你化形之后，我们都把你当做妹妹，怎么，你这是要以整个魂河的力量反噬我大阳间么？”在石凡的大喝声中，佛家真言又传来了嘹亮的佛音。

“道友，还请不要误会，本尊只是来参与泰山论道的，你大阳间擅自修改时间秩序，可有考虑过我大阴间的境况？”

“贵为石皇的你不会不知道其厉害关系吧！天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。我大阴间与你大阳间，从某种意义上来说，是平等平衡的，你们修改时间规则，影响了我大阴间的正当权益……”大阴间之主阎尊，他是否带着勃勃野心而来，力心他们不得而知，只是他的话被力心打断。

“我大阳间修改时间秩序，你们可以同步呀！你这样统领着六大阴间界的鬼兵气势汹汹而来，应该有数千万之众吧？我们大阳间界的无数生灵化作尘埃以及血食，尔等可是不地道啊！？”

“怎么？阎尊陛下，我阳间界重新制定时间规则，还要你们批准不成？如果你们今日是来拜访，我们欢迎，若你们这是举兵来犯，那么休怪我祖地军进攻你们的世界。”力心双拳紧握，其实他自己知道，这才一个甲子的时间过去，那些存在就忍不住了，他们想要得到那件东西，今日之局，恐怕难以善了，唯有血战，在他说话间，佛门的至高经文“金刚经”的精髓响彻云霄。

佛门的至高经文于大阳间来回涤荡，仿佛是要净化世间一切恶念邪祟。

“须菩提。若有人以满无量阿僧祗世界七宝持用布施。若有善男子。善女人发菩提心者。持于此经。乃至四句偈等。受持读诵。为人演说。其福胜彼。云何为人演说。不取于相。如如不动。何以故。”

“一切有为法。如梦幻泡影。如露亦如电。应作如是观……”

因此，整个世间和人生，都是不断变化的过程，生生灭灭，不坚牢、不恒常、不可执着、不可得为实、无法保留。

那么，自然，过去心不可得，现在心不可得，未来心不可得。因为，一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电。

既然整个世界和人生都是梦幻泡影，那，我们反反复复像折子戏一般的经历病痛老死，到底为了什么？

它无疑就是要让我们认识生命的真谛。

通过百千万劫的，反复的在梦幻泡影中循环和体悟，去不断靠近无为法界以认识到世界的本源。

最终的彼岸，就是那个人类精神和灵魂的至高境界，也就是如来，也就是清净法界。

只有到达这里，才可以达到“灭绝”一切分别对待，如实观照，才可以能所双泯，才可以将我们的精神与物质融合统一，才可以超越时间和空间的区隔和域界，才能够以更高的生命体存在形式与整个宇宙进行交互……

……

有那么一件东西，它是万物源，更是万道源，如果说水是生命之源，炭是热力之源，那么那件东西就是一切之源。

若它的拥有者是善，那么它就是善源；反之，若他的拥有者是恶是邪是魔，那么它也就是魔恶邪源。

它的力量究竟是怎样的级别，还没有任何生灵触及过。

就像煤矿中的煤精一般，在还没有被开采发现之前，它是新的，是纯净的，更是无瑕的……

任所有人都不知道的是，这件物品，他早就已经认主了，不可更改。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638762"  chaptername="第78章  泰山论道，阳间乱（急需封神）">加入书签</a>
</div>
