    “一年级新生请来这里，跟我来！”一个矮壮的男人在车站尽头喊着，他手里高举着一根魔杖，魔杖尖正在发光。

    一群小巫师推推搡搡地从列车上慌乱的挤下来，纳尔逊、汤姆和阿尔法德三人穿着齐整的巫师袍，悠然自得地跟在人群后面，他们听取了前辈沃尔布加的建议，早早换了衣服，不至于在列车广播响起“还有五分钟到达霍格沃兹”时慌慌张张。在他们身后，还要个小姑娘怯生生地从车厢里爬下来。

    等到所有一年级新生都聚集在那人面前，他用魔杖指了指自己的脖子：“声音洪亮！”

    果然洪亮的声音传来，“我是霍格沃兹的钥匙管理员，奥格。一年级新生都跟着我，一定要跟紧了，不要走丢！”说罢他高举着自己发光的魔杖，沿着一条陡峭的小路往下走。

    走了不知道多久，下了不知多久的坡，转了不知多少个弯，当多数人都气喘吁吁的时候，奥格的声音再次传来：“我们到了！”

    纳尔逊抬眼望去：

    黑色的大湖横贯视野的左右两边，宁静的晚上，湖上没有一丝涟漪，平静地仿佛不是水面，而是一个深不见底的坑洞，在大湖后的两座险峻的山峰之间，有一座宏伟的城堡依着山势建立，和两侧的峭壁对视着。这座城堡看起来十分古老却毫不破败，绵延的城墙连接着比山峰还要高大的高塔，在这些高塔当中，错落有致地修筑着许多角楼。

    城堡内灯火通明，城堡外星汉灿烂，狭长的彩色玻璃在城堡灯光的映焕与星辉的洗礼下熠熠生辉。

    “四人一组来坐船！”奥格指着黑湖旁一个小码头上拴着的一排小木船。

    阿尔法德看起来有些急迫，“我们快点吧，晚了就没船了！”

    “不会的，”汤姆轻轻摇头，之前对角巷陌生的环境与陌生的社会让他感到紧张，当来到霍格沃兹时，他明白自己回到了最熟悉的地方——一群孩子当中，在哪里他都可以成为他们的领袖，或者成为他们敬畏的人，这让他如鱼得水，逐渐放松，“校方肯定根据新生的人数为我们准备了船，第一个去和最后一个去没什么区别，我们晚点去，不会挤，而且免得插在中间前面的人凑不满船，把我们分开。”

    “奥！”阿尔法德表示自己长见识了。

    三个人就这样有说有笑地慢慢排队，队伍很快到了最后。

    “就剩你们三个了吗？”奥格问道，“不对，还有一个。”他指着三人身后，喊道，“跑快点！就等你了！”

    纳尔逊三人惊奇地往后瞧，这是何等的潜行能力！他们三人居然一直都没发现自己身后有人。

    只见一个长发小女孩慢吞吞地跑到湖边，她留着金棕色的厚实长发，戴着一副遮住半张脸的眼镜，皮肤白皙，有点儿婴儿肥，脸上点缀着几粒小小的雀斑。正是纳尔逊在丽痕书店差点踩到的那位姑娘。

    奥格拽着她的胳膊把她拉上了船，她死命挣扎着，但是似乎并没有什么用处，在四人上船还没坐定的时候，船开了。

    “喂，你叫什么名字？”汤姆看着缩在船舷边上的女孩，好气又好笑的问她。

    “我叫梅特尔，梅特尔·沃伦。”她小声回答道，她完全能够与人正常交流，发音标准，言辞慎密，这与汤姆的推测相悖，他还以为梅特尔和西城孤儿院里那种最常见的因为某些残障被抛弃也无人收养的孩子一样，毕竟她刚刚的表现太奇怪，现在看起来她只是在怕纳尔逊而已。

    “纳尔，你对她干什么了？”汤姆侧身对纳尔逊耳语。

    “我不知道，我只在丽痕书店见过她一面，差点被她绊倒，但是我也道歉了。”纳尔逊信誓旦旦。

    看到梅特尔一个人缩在角落，纳尔逊三人也不自找没趣，开始有一搭没一搭地聊天。很快，木船靠近了城堡，从靠近城堡的水面仰望，船队行到城堡正下方的水道，从这里看，城堡比远处更加宏伟了，它仿佛悬浮在众人的头顶，巨大到难以直视。

    终于磨磨蹭蹭下了船，似乎有人在前面推搡造成了落水。

    再度排好队的一年级新生们沿着一节石梯攀缘，不多时便在城堡巨大的橡木大门前集合。

    “人都到齐了吧。”奥格清点过人数，抬起骨节粗大的手缓缓叩门。

    “咚——咚——咚——”

    浑厚的敲门声在城堡两侧的崖壁上反复折射，回荡得很远，在这股悠远回声的涤荡下，嘈杂的人群瞬间安静下来。

    “吱——”大门打开了，门内站着一位身材挺拔，面容英俊的教师，他梳着精心打理过的赤褐色头发和胡子，正是阿不思·邓布利多，“辛苦你了，奥格。下面就让我带他们进去吧。”

    “清理一新！”他皱着眉，掏出魔杖指着一个头上顶着水草的小男孩，他打了个喷嚏，用感激的眼神看着邓布利多。

    他挥挥手，厚重的橡木大门完全打开，纳尔逊看到一间金碧辉煌的，大到几乎可以塞下一栋房子的门厅，他们顺着门厅正中央的楼梯拾级而上，来到了宴会大厅的门前，这扇门没有城堡的大门巨大，但却有着远超它的华丽，镶着金边的大门根本看不出原本的材质，上面浮雕着四位伟大巫师创立霍格沃兹的历史，数不清的宝石点缀其间，虽然华贵，却不庸俗。邓布利多带着新生走进一间隐蔽在宴会大厅斜对面的小房间。

    “分配仪式几分钟后就会在全校师生面前开始，我个人建议你们可以整理一下自己的仪容仪表，或者把自己打扮得个性一些。不得不说，去年韦斯莱家那个把脸涂红的小伙子很有创意。”邓布利多看着这些因为下火车时的慌乱导致衣着不整的小巫师们，忍不住提醒。

    “另外，在分院仪式开始前，我有必要对你们进行一些入学的劝诫。”邓布利多面容严肃起来，“不论你们之前听到了什么关于关于各个学院的传言，在入学后你们都得明白，霍格沃兹的每个学院都有其独特的培养人才的优势与倾向，任何一个学院里的任何一位巫师都有可能成为未来最杰出的男女巫师……所以，请务必珍惜自己在霍格沃兹求学的时光，很快你们就将成为霍格沃兹真正的一员，彼时你们将在这里学习、生活、成长，你们从十一岁到十七岁的所有时光到最后都会浓缩进你在霍格沃兹的四柱床……所以珍惜你学习知识的机会，珍惜你的朋友，珍惜你在这里的一切……”

    “欢迎你们来到霍格沃兹！”

    邓布利多身前的小巫师们发出欢呼，但是很快就嘈杂起来，他们开始为分院仪式的内容感到担忧，但是他们没有时间去进行自我恫吓了，因为分院仪式，马上就要开始了。

    在邓布利多的带领下，新生们重新过门厅，走向宴会大厅的大门。走在半路上，纳尔逊往走廊尽头一瞅，发现有人拦下了霍格沃兹的幽灵们，而他们正带着友善的神情，饶有兴致地观察着这一届的新生。

    邓布利多推开宴会大厅的门，众人鱼贯而入，走进这间大礼堂。

    刚一进门，纳尔逊的眼睛就被闪到了：四张长桌前坐着高年级学生，他们头顶上的天花板竟然是一片星空！数以千计的蜡烛在半空中漂浮，整个礼堂明亮如白昼，桌上的金制餐具闪闪发亮。在四张长桌的前方横放着另一条稍短的长桌，十几名神色各异的男女巫师坐在那里打量着他们，正中央是一位面色严厉的白发老人，正是霍格沃兹的现任校长，阿芒多·迪佩特。

    邓布利多将新生领上高台，面向高年级学生，背对教师，一字排开地站好。他又从旁边的小隔间里拿出一个四角凳和一个破旧得仿佛一块抹布的尖顶法师帽，就在新生们等待后续的发展时，帽子突然裂开了。

    它裂开一条缝，像人类张嘴那样唱歌：

    ……

    我曾经只是一顶普通的法师帽

    被巨龙撕碎又被赫奇帕奇补好

    她是一位仁慈的妇人，擅长缝补

    她主张有教无类，向所有求知者敞开怀抱

    斯莱特林可不这么认为

    他认为高贵的血统总是更加牢靠

    中间的过程并不重要

    重要的结果完成就好

    拉文克劳冷艳，高傲

    她认为智慧相比一切都更为绝妙

    能够入她门墙的巫师

    聪明才智可一点不少

    格兰芬多是一位勇士

    他认为充满勇气的巫师心性最好

    那里的人把巨龙当作蜥蜴

    把狮子看成小猫

    直到一天，冲突加剧

    他们不欢而散，话语寥寥

    从年迈的斯莱特林开始，

    他们把思想灌输给我

    让我找到后人接过火炬

    继承荣耀

    今天的世界风雨飘摇

    霍格沃兹的巫师

    团结起来！五根手指捏成拳头！

    明天，终会来到！

    ……

    分院帽唱了一首没头没尾，强行押韵的破歌，就开始待在凳子上闭目养神。纳尔逊也不知道什么在风雨飘摇，毕竟从他的角度来看，巫师世界似乎只有几十年后的伏地魔一个反派。

    排在前面的同学陆续分院完成，看到只是需要把帽子戴到头上，他们大都长出了一口气，面对分院，纳尔逊想起了哈利·波特经典的“不去斯莱特林”，于是开始思索，“等下是说去格兰芬多好呢还是拉文克劳好呢……”

    “阿尔法德·布莱克！”听到熟悉的名字，纳尔逊抬起头。

    “斯莱特林！”纳尔逊又垂下头，不愧是布莱克家族的基因，如此坚挺。

    “汤姆·里德尔！”又听到熟悉的名字纳尔逊又抬起头。

    “斯莱特林！”纳尔逊又垂下头，不愧是斯莱特林本人的后代。

    在一位叫做约翰·于尔班的格兰芬多男孩儿下台后，纳尔逊站起来，终于轮到W姓了。

    “梅特尔·沃伦！”纳尔逊又坐下了。

    “拉文克劳！”

    “纳尔逊·威廉姆斯！”

    纳尔逊走上台，终于轮到他了。

