    方程走进驿站的大门，正在擦桌子的小跑堂只是轻轻地抬头看了一眼他，然后就继续低下头去擦自己的桌子！“这里是官府驿站，不收散客！”

    小跑堂不冷不热的说了一句！“我来找人！”

    方程倒也不在意，也淡淡的开口说了一句！“找人？”

    听到方程说话，小跑堂这才抬起头认真的看向他。

    这里住的都是各地的大小官员和一些官府办事人员，来找他们的想必也不会是太普通的，所以小跑堂这才表现得稍微热情一些。

    “找人的话......需要巡城队、安疆卫或者是疆主府下发的官文！请这边来跟我登记一下把！”

    小跑堂放下手里的活儿向柜台那边走去！“官文？”

    方程愣了愣，他有些尴尬，自己就是疆主，却不知道到驿站来找人还需要官文。

    小跑堂见他站在那里没有动，也没有拿出官文，脸上的表情又冷了下去！他在这里工作很多年，见的人、遇的事儿都太多了，一些平民百姓想来这里找人拉关系的也不占少数。

    所以他理所当然的就把方程当成了那一类人！“没有官文你谁也见不到，走吧！”

    小跑堂把刚刚拿在手上的笔一扔，转头又走到桌子旁边擦起桌子。

    方程有些为难的耸了耸肩膀，这没办法，这是人家驿站的规矩，这小跑堂也是在按规矩办事！不过最近他学会一件事情，那就是提前表明自己的身份，这样能减少很多不必要的麻烦！既不浪费自己的时间，也不会给别人造成很大的麻烦！就比如上一次春华茶馆门口的那两位侍卫大哥，人家原本是尽忠职守，结果面对的是他这个疆主，险些被茶馆的老板给辞退了！“其实我是......”方程刚想要向小跑堂表明自己的身份，就被人家打断了！“不管你是谁，进去找人就是要官文......”“官什么文......”没等小跑堂的话说完，他的头上就被狠狠地打了一巴掌。

    方程回头看去，只见一个年龄大约四十多岁的中年男人站在他的身后，正一脸堆笑的看着自己。

    “掌柜的，您打我干什么啊？

    这人没有官文还要进去找人，我这不是按照规矩办事儿呢嘛......”小跑堂看到打自己的是掌柜，不由得有些委屈的指着方程说了起来。

    “你知不知道这位是谁啊？

    你不要小命了敢向这位要官文？”

    掌柜听到小跑堂顶罪又给他后脑勺来了一下子。

    “阔海疆的官文都是这位签发的......”“啊？”

    小跑堂惊讶的看向眼前一脸书生气、正文质彬彬朝着他微笑的男人。

    “您是......您是负责官文签发的官员？”

    他的话刚一落下，还没等方程想要笑，就听到从驿站通往客房的楼梯间方向传出了一阵大笑声。

    “哈哈哈......”方程抬头看去，竟然就是自己想要找的那一位，云城的代城主——郑子云！“你竟然说我们阔海疆的疆主是签发官文的？

    不过也对，那官文上可不都带着他的大印！方疆主，听到了吗？

    你的百姓说你是签发官文的，还不赶快做点实事儿去！”

    郑子云这老哥的性格真的是大大咧咧，他从认识方程的那天起跟他说话就不怎么客气。

    倒不是不尊重，方程了解他这样的性格，就是比较豪爽，没有那么多的阶级之分，这就让从现代带来的方程感觉到很舒服！“这不就来了嘛！”

    方程看着郑子云，笑得有点儿诡异！郑子云立刻收住笑意，警惕的看向方程。

    “你这是......有什么阴谋？”

    “走，咱们到你房间去详谈......”方程笑着揽住郑子云的肩膀，推着他就往驿站的楼上走去，根本容不得郑子云半点反抗！“诶，疆主大人，你可得说明白到底什么事儿？

    去我房里干什么？

    喂，你倒是说啊，我可不是那么随便的人啊......”郑子云的声音远远地传来。

    而此刻的驿站大堂里，就只剩下惊恐得已经一下子跪倒在地上的小跑堂和一脸错愕的掌柜！“掌......掌柜，刚刚那个......是疆主大人？”

    小跑堂说话都结巴了！“正是啊！不过......那另外一人是谁啊，竟能与疆主如此平等称呼？

    我们驿站......什么时候来了这么一位大爷啊！”

    掌柜和小跑堂两个人面面相觑！方程和郑子云回到了房间里。

    俩人坐到桌前，大眼等着小眼，谁也没有说话！终于是郑子云这急脾气坚持不下去了，先开了口！“疆主找在下，到底是何事啊？”

    听到郑子云问自己找他什么事，方程不由得微微一笑。

    “我来找郑兄，是想问问郑兄您......有没有兴趣做修灵学院的中班教课老师！”

    听了他的话，郑子云不由得瞪大了眼睛看向方程，用手指向自己的方向，一脸的不可思议！“让我做老师？

    你没开玩笑吧？

    就我？

    能教育出来什么好人？”

    郑子云急忙摆手。

    “疆主，您不了解我，只看到了我的灵力，所以才会想到让我当老师！等你真正了解我了就不会这么想了，真的，我就是混世魔王一个，从小到大就不学好，还......”“我知道！”

    方程打断了郑子云的话，郑子云猛地一愣。

    “你知道？

    你怎么知道的？”

    他奇怪的看向方程，不可思议的问道。

    “郑子云，虽然看上去只有二十多岁的样子，但其实已经35岁！现在是云城的代任城主。

    真正的城主是你的姐姐，因为怀孕身体不适所以这城主的位置暂由你代劳！从小灵力便有着超强的天赋，不过一直到二十二岁那年才成为一阶神灵，之后一路上阶，直到现在升为六阶神灵，据说是万神界最年轻的六阶神灵！”

    方程说出自己了解的郑子云。

    “嗨，你听的这些都是好的，其实我......”“你从小顽劣不堪，曾经一度成为云城中的小霸王！之前还欺男霸女、指使他人伤害无辜百姓，反正一切纨绔子弟、街霸地头蛇该做的坏事儿你都做过！”

    听到方程说的，郑子云脸上惊讶更深了。

    “你怎么会......你调查我？”

    反应过来方程之所以会知道自己这么多的事情，一定是找人仔仔细细的调查过自己，郑子云不由得生气的跳起来！ 

