    “赵雅曼逼死了我的母亲，害的我们姐弟家破人亡，但她们还是不肯放过我们姐弟，故意虐待景天，让我和景天无家可归，甚至将能给景天治病的特效药，都买走了……”唐池池越说越多。

    她说了这么多，无非就是害怕被厉景琛误会成了坏人。

    不知道为什么，她不管别人怎么想她，但是却不想厉景琛误会她。

    这些过往重新回忆起来，唐池池情绪又一次受到了打击，说到最后，她再也忍不住哭了起来。

    其实不用唐池池说，厉景琛就对她的底细也略知一二，他长叹了口气，眼中划过一丝心疼，将她揽入了怀中。

    他知道这么多年以来，唐池池都过得很累，很不容易，所有的情绪积压儿在了一起，没有一个爆发点。

    趁着这个机会，就让她好好宣儿泄，宣儿泄自己的情绪吧。

    厉景琛没有阻拦，只是手掌安抚性的拍着唐池池的背，无声的安慰着她。

    等到唐池池哭够了之后，他才出声说道：“你以后不要这么不小心，让人抓住了把柄，得不偿失。”

    唐池池眼圈泛红，挂着晶莹的泪珠，表情微微有些错愕：“你，你不觉得我很恶毒吗？”

    难道刚刚，厉景琛不是要劝她，让她不要做这么恶毒的事情吗？

    厉景琛摇了摇头，一脸冷静说道：“不觉得，欠债还钱，杀人偿命，既然她欠了你，你去报仇是天经地义的事情。”

    他从来都不是什么好人，如果他是唐池池，手段只会比唐池池更加的凌厉和无情。

    原来，他并没有误会自己。

    唐池池想起刚刚自己崩溃大哭的模样，可谓是尴尬到了极点，来能上闪过一丝窘迫，难堪极了。

    早知道，她就听厉景琛把话说完了。

    之次，他可真的是丢脸丢到姥姥家了。

    唐池池擦干眼泪，脸上闪过一丝不自在，抿了下嘴儿问道：“那个，你为什么会帮我啊？”

    厉景琛愣了一下，薄嘴儿缓缓开阖，语气强硬说道：“你是我的女人，现在还轮不到别人欺负。”

    虽然他们现在只是假扮情侣的关系，但这个蠢女人毕竟是自己名义上的女朋友，她要是被人给欺负了，自己的面子可往哪里搁？

    他的女人！！！

    这不是唐池池第一次听到厉景琛这么说，可是听到这四个字，她的心跳还是仿佛漏了半个拍子，脸也不禁红了起来，半天都说不出一个字来。

    厉景琛盯着唐池池，又继续说道：“所以，以后不要再这么蠢，被别人给欺负了，知道了吗？”

    唐池池发出比蚊子还要小的声音，说道：“我，我知道了。”

    “嗯。”厉景琛难得看到唐池池这副乖巧模样，心里面也舒坦了很多，薄嘴儿不由自主微微弯了起来，伸手在她额头上弹了一下，说道：“走吧。”

    唐池池额头一痛，翻了个大大的白眼。

    刚刚好不容易积攒下来的情绪和氛围，全都没有了。

    她扶着额头，没好气问道：“去哪里？”

    “你想去哪里，当然是送你回家。”厉景琛面无表情的道。

    “哦。”唐池池失望的跟了上去。

    她还以为，厉景琛要带她去哪里呢。

    厉景琛的车还是一如既往的快，没过一会儿，就已经到达了唐家家大门口，唐池池解开安全带，刚想要打开车门，就被厉景琛给拦住了。

    “等等……”

    “怎么了？”唐池池刚转过头，就对上了厉景琛深邃如海的眼中，心跳猛得加速起来，砰砰砰得……

    四目相视，画面仿佛在这刻定格下来，温度似乎在这刻上升，变得暧儿昧起来。

    厉景琛率先回过神来，意识到自己刚刚失态，脸上划过一丝不自在，清咳两声说道：“那个，我有事要和你说。”

    唐池池脸有点红，垂下了眸子：“你说。”

    厉景琛犹豫了一秒，薄嘴儿开口说道：“你表面上好歹是我的人，如果你被欺负了，丢的也是我的人，所以下次再有这种事情，你可以打电话给我，我会帮你的。”

    原来他要说的，居然是这个。

    唐池池的心上划过一丝暖儿流：“好，我知道了。”

    “嗯。”厉景琛轻嗯一声，调转车头离开了这里。

    唐池池望着那道车影消失，才走进了主唐家，家里面十分安静，只有佣人在忙碌打扫着卫生，唐剑国和唐静雪他们在医院里，还没有回来。

    想到今天唐剑国和唐静雪母女两个，颜色尽失的样子，她的心情大好。

    甚至为了庆祝，晚上还亲自下厨，为她和景天做了一顿晚餐……

    临睡前的时候，唐池池躺在席梦思上刷起了微博，突然无意间看到了一条新闻。

    底下又配了视频和图片，可谓是有图有真相。

    像这种娱乐性报道新闻，向来都是被人所关注着的，尤其是豪门财阀之间的勾心斗角，更是吸引来无数的吃瓜群众……

    这条新闻一发出，立马上了各大头条的版面，短短一天之内，点赞和转发量就已经破万，评论区也获得不少网友的留言。

    唐池池看到这些，心情简直好的不得了。

    果然，广大网友的三观还是非常正的。

    君子爱财取之有道，爱钱并没有错，可却不能走了歪路。

    这个世界早就对女性更加包容尊重了，想要成功，可以通过自己双手努力来获得，何必要出卖自己灵魂，破坏别人的家庭，去做别人的小三，一辈子抬不起头，被人诟病指指点点。

    这样的人生，真的有意思吗？

    ……

    很快，就又到了要进组的时间。

