    第一零七章求求东家给条活路吧

    全旭早就想过使用煤炭来代替木柴烧饭和烧窑。

    只是非常可惜，理想很丰满，现实太骨感了。

    原来积雪冰封，交通不便，他想买也没有地方买，他没有选择，只能砍伐松树林。

    现在他终于把煤球和煤球炉子弄出来了。

    当然，起初还有大股的浓烟冒出来，三娘赶紧跑过来：“相公，烧火的事，让我来！”

    “不用了。”

    也就是一柱香的时间，炉子里的黑烟已经消散，取而代之的则是一团团蓝色的火陷。

    全旭将他那个从后世带过来的水壶放在上面。

    全旭这才发现，上面还缺一个铁圈。

    好在牛结实的效率够可以的，仅仅几分钟的时间，就将灶台罩打造好，放在煤球炉上，不大不小，正好合适。

    三娘这时发现这个小小的煤球炉，虽然看着没有柴火烧得旺盛，然而烧水的速度却比柴火还要快，在一刻钟后，烧了整整一水壶开水。

    三娘将水壶里的开水倒进暖水瓶里存放起来，不多时第二壶开水也烧开了。

    “这太不可思议了！”

    二娘点点头：“这个炉子可以烧水，自然也可以炒菜？”

    “这是自然！”

    全旭试着搬了一下煤球炉，感觉重量在七八十斤左右，有点沉。他将煤球炉搬进厨房里，二娘洗洗手，开始给全旭做饭。

    全旭劝过二娘很多次，只是她执意要做事，全旭也没有办法。

    这一点，三娘就比较听话，全旭让三娘管理女家丁兵，她就负责训练，让她管银库，她就负责管理银库。

    全旭望着牛结实道：“煤球模具，已经打造多少了？”

    “回禀东家，现在有六多百个！”

    “做够一千个！”

    全旭笑道：“以后大名府所有人都会烧上煤球！”

    毕竟，大名府拥有煤炭资源，相当丰富，就像这样的煤球，一家三口，每天三块就足够用了。

    而煤球的成本，全旭买的时候不到九吨多五枚银币，也就是相当于百斤煤炭，大约两三十钱的样子，既使赚五倍的利润，卖一文钱一颗煤球。

    那么一个月才需要九十文，九十文钱能买到的木柴，大约半担，约五十斤，可是这五十木柴能烧多久？

    为什么明朝一到冬天就有很多人会冻死？

    就是因为没钱买柴烧，不舍得。

    举一个简单的例子，如果不是豪门大户，普通工薪阶层，一个月的薪水，光烧柴就需要烧掉三分之一。

    相较而言，一钱银子不到的代价，还是众百姓可以接受的。

    全旭大院开始烧上了煤炭，这种用粘土与煤炭混合而成的煤球，成了全旭大院生产生活必不可少的一部分。

    这种煤球炉与后世的煤球炉几乎如出一辙，做饭、烧水，非常方便，最关键的是，随着这种东西出现，反而成了一个盈利点。

    别看这种煤球没有技术难度，随着煤球炉的出现。

    大名府城很多人也前来采购，就是这样简单的煤球炉，成本不到一百钱，卖到三百钱居然供不应求。

    农村的百姓还好说，他们可以捡些柴火或者砍柴，解决生火做饭的问题，然而城中的百姓就只能买柴，这反而是一笔不小的开支。

    随着煤球炉的出现，这种方便的炉子，迅速成为大名府以及周边的一种紧俏商品，不过仅仅半个月之后，仿制品就开始出现。

    好在全氏的煤球炉已经形成了良好的口碑，销量也在节节上升，有大名府、也有开州甚至东昌府、广平府的商贩前来进货。

    经过周宏儒的计算，仅仅煤球炉这一种商品，每天可以为全旭带来将近一百两银子的进账。

    一百两银子全旭虽然没有看到眼里，不过这却是一个可喜的进步。

    要知道需要卖出去三百多个炉子才能赚钱一百两银子。

    至于煤球，这种东西的利润更高。

    一颗煤球，需要用一斤多煤灰，一文钱的煤炭可以制作成三颗煤球。

    至于其他成本，人工成本几乎可以忽略不计。

    全旭给工人的费用就是三顿干饭，约合每人三斤多米，可是他们每名工人一天至少可以做六七千颗煤球。

    煤球虽然不值钱，可架不住数量多啊，尽管多次增加人手，一天可以生产煤球五十万颗，依旧供不应求，五十万颗煤球，就是五十万文，约合五百两银子，利润就是三百多两。

    一天三百多两，那么一年下来就是上万两银子。

    随着生产规模的扩大，这个煤球场也被全旭独立了出来，直接建造在夹沟河河畔，划出四五百亩的空地，用来晾晒煤球。

    以牛结实的儿子牛欢喜当煤球厂厂长。

    通过女人坊的口碑发酵，女人坊的营业额在节节攀升，事实上，虽然女人坊只是在大名府府城里，就连远在京城的贵妇也前来消费。

    她们不仅仅是前来采购奢侈品，最多的则是为了享受SPA，享受美容护理。

    进入二月底，女人坊的会员存款正式突破百万两。

    全旭刚刚开始想着拿着明代的古银，放在后世贩卖，然而购买工业白银，铸造银币花出去，结果呢，随着全旭拿出来的银锭越来越多，苏彤提醒全旭，他已经进入有关部门的视线，有人开始调查全旭。

    全旭吓得只好取消了这个打算，他将女人坊的存款，抛出火耗，铸造成银币，虽然只是加入了百分之五的锡，但是由于采取的镀膜工艺，全旭的银币不仅成色靓丽，而且图案美观，更重要的是，份量足。

    无论再精确的称，两枚银币之间的差距不到一厘（0.5克）

    全旭铸造的锤子银币却非常受欢迎，使用方便，一枚就是一两，二两就是两枚，一目了然。

    不像那些乌黑的碎银子，用的时候还要称。

    不过，没有人称全旭的银币为银币，人们总是习惯的称呼为全氏银饼。

    这是全旭最无奈的事情，银行没有正式开业，但是，经过女人坊流出去的银币就多达三十余万枚。

    当然，由于女人坊的会员存款的流通，全旭成功利用这些银子，进行铸造，累计铸造两百万枚。

    经过陈应的反复磋商，二月底，全旭买下预订的十三万余亩土地。

    进入崇祯二年的三月，大名府本地的农民，离开了建筑工地，返回家中开始准备春耕，城堡的工程进度一下子慢了下来。

    全旭似乎没有把春耕的事情放在心上，他带着三娘、二娘、乘坐着他的马车，袁世卿乘坐着一辆普通马车，其他几辆大车上放着柴米油盐，数十名家丁跟随。

    名义上，全旭是在巡视自己的田地，事实上，他就是在春游。

    由于去年冬天的雪很大，此时的田地还不算干旱，小草吐出嫩芽，春风拂面，颇为舒适。

    与全旭的心情愉悦不同，袁世卿可是愁眉不展，他是真愁。

    “东家，咱们什么时候开始耕地！”

    “不急。”

    可是作为外院管事，袁世卿却不能不急，他前往开州、广平府、甚至东昌府去打听，根本就没有人愿意卖牛。

    没有牛，全旭的十五万余亩地，拿什么耕种？

    十五万亩有多大？差不多相当于一百多平方公里。

    当然，全旭的田地并全是在大名县境内，大名县境内的有七万余亩，而在开州一部分、彰德府临漳县也有一部分。

    临漳县的南岗，这是全旭位于大名县最远的一块地。

    全旭站在周围，仔细观察着这里的土地，地界碑已经换了，现在换了全旭的名字。

    周围佃户可怜巴巴的望着全旭，他们没有土地，也担心全旭不给他们土地种。

    “东家，再不耕地，时间就来不及了！”

    袁世卿急上嘴上都起了水泡。

    “不用着急，你现在通知，原来的佃户，让他们过来开会！”

    除了全旭大院周围二三十里没有村落之外，高岗这里反而有大大小小的十几个村落。

    袁世卿听到这话，他还以为全旭是分配人手，准备开工。

    袁世卿的脚上仿佛像长了弹簧一样，非常开心的去通知这些佃户。

    众家丁则开始南岗的高地上，搭建了一座座帐篷，又从随行的马车上卸下来柴米油盐。

    附近的村落叫高家庄，面积不大，总共才二百余人。袁世卿通知高家庄的青壮，这些青壮分头通知周围的村落。

    这些村落有远有近，有大有小，足足两个多时辰，这十几个村落，三千余人这才抵达现场。

    全旭吃过午饭，已经睡了一觉。

    此时，等到所有人到齐了。

    全旭伸伸懒腰，拿着喇叭望着众人道：“我姓全，是你们的新东家，现在吩咐你们几件事。”

    全旭刚刚开口，把这群没有见识的百姓吓了一大跳。

    全旭的声音仿佛像炸雷一般响起，他们人数虽然多，却能清楚的听到全旭的话。

    众人不明白这是大喇叭，对于这位新东家敬畏起来。

    “你们想不想种我的地？”

    有一名白发苍苍的老人家颤颤巍巍的道：“不知东家要收几斗租子？”

    “我不准备把地租给你们种！”

    听到这话，众人神色变得煞白。

    不给他们租地种，这让他们怎么活啊。

    “扑通，扑通。”

    全旭面前跪了一地人。

    “求求东家发发慈悲，给条活路吧！

