    正是因为如此，也意味着，在将来的时候，他们两个不管是谁先出关，先达到至圣境，都必然会发现对方在附近。

    就在此时，所有的人，不管是青灵界之中，还是天玄界之中，又或者是其他几界。

    此时此刻，都在同一时间发生了惊人的变化。

    空中万道法则之力，在这一刻，纷纷浮现而出。

    不仅如此，众人感觉到，一股悲凉的情绪，从各自的内心升起。

    与此同时，九界之中，大雪飘飞。

    看到这一幕，所有的强者，都顿时惊呆了。

    他们知道，一定是发生了什么大事，所以导致了现在，这种情况的发生。

    正是因为如此，现在这个时候，所有人心中都很是疑惑。

    到底，发生了什么大事。

    就在此时，在天玄大陆之中，北境沉沦神城。

    一名少女的眼前，只剩下一副骨架。

    骨架之上，现在还缭绕着黑色的魔气。

    少女的双眸之中，现在充斥着暴虐之色。

    也就是在这一瞬间，林清尘和姬倾世，出现在这一处宫殿之中。

    因为他们两人，发现了这里的异常。

    “靖荷。”

    就在此时，林清尘喊了一声，背对着她的少女。

    而在此时，少女悠然转身。

    看到眼前的这一幕，林清尘顿时心中一惊。

    因为，此时的姬靖荷，双眸之中的那些暴虐之色，现在还未曾完全消退下去。

    此时此刻，林清尘哪里还不明白，眼前的这一切，很有可能是自己的女儿所造成的。

    妖帝，终究是被她给斩杀了，只是这方式。

    吞噬……

    是的，姬靖荷以魔道法则，吞噬了妖帝。

    不过，就是在林清尘和姬倾世担忧的时候。

    姬靖荷的双眸之中，顿时恢复了清明之色。

    与此同时，不管是姬靖荷，还是林清尘，又或者是姬倾世，都感觉到，有一股特殊的力量，又好像不是力量，加持在他们的身上。

    另外一边，其他的圣族强者，以及魔族强者，也同样是如此。

    “气运，哪里来的气运降临。”

    在这一刻，身处于青灵界之中，姬白帝第一时间，就感受到了。

    姬白帝很是清楚，气运这种不可捉摸的存在，是很玄之又玄的。

    现在，突然有气运降临，加持在他们身上，这代表着，他们圣族在某种程度上，还是受到天道的一部分眷顾的。

    气运降临，就是表现出来的形势之一。

    “怎么回事。”

    “难道是，现在他陨落了。”

    “我青灵界妖族，以后……”

    在这一刻，在青灵界之中的青鸾一族族长，第一时间想到了，可能是因为，妖帝的陨落。

    妖帝，身为至圣境的强者，能够在这个时候，达到至圣境，多多少少的，有一部分气运加持。

    现在，他陨落了这一份属于他们青灵界的气运，现在被剥离了出来。

    正是因为如此，所以此时，青鸾一族的族长觉得，这可能对于他们青灵界来说，是一个劫难。

    他之前，是完全没有想到，至圣境强者的陨落，会带来这种后果。

    若是知道的话，当初无论如何，都要拼命的保住妖帝。

    但是现在，说什么都晚了。

    青鸾一族的族长，在这一刻，感觉到了身上顿时被抽离了什么一样，感觉到沉重了不少。

    另外一边，魔主现在，也是一愣，随后沉思了起来。

    “她带走妖帝，难道是因为……”

    此时的魔主，也是感应到一股气运降临到自己的身上。

    魔主能够想到的，只有一点，那就是青灵界上一代的妖帝，陨落了。

    至圣境的强者陨落，或许就是造成这种结果出现的缘由。

    只是，他一时之间想不明白的是，为何他魔族这边，也会有气运加持。

    想到之前的种种，想到自己的预测。

    在这一刻，魔主心中更加确定了一个方向。

    只是现在，还没有真正的见到，他真的是不能够完全的确定下来。

    不过，不管怎么说，这对于他们魔族来说，是一件好事。

    毕竟，好处他们是得到了。

    “难道，已经有至圣境的强者出现，并且已经陨落了吗。”

    在此时，长生大陆之中，三十六品净世青莲的执掌者，在这一刻愣住了。

    他本以为，自己或许是第一个，踏入到至圣境之中的存在。

    可是现在看起来，好像不是。

    在自己之前，就有了至圣境的强者，不仅如此，现在还陨落了。

    那么，是不是说明，其实不止一位至圣境的强者，现在出现在九界之中。

    若是如此的话，那么可就真的有些麻烦了。

    至圣境，也是能够陨落的，并且还不止一位，那么他，就没有什么太大的优势了。

    毕竟，先一步踏入其中的存在，必然是实力更强一些的。

    若是说，自己还有什么优势的话。

    此刻，三十六品净世青莲的执掌者，看着自己身边的这件顶尖的至宝。

    他知道，这，或许就是自己唯一的优势了。

    想到这里，本来打算，等到自己踏入到至圣境之时，就攻伐天玄大陆的他，不得不重新考虑一番了。

    因为，先出手，就意味着暴露实力，成为众矢之的。

    现在，这种情况的发生，或许就是最大的警示和写照。

    另外一边，灵动界冰雪宫之中，女娲后人风华，在这个时候，也是心有所感。

    “看来，要加快速度了。”

    风华知道，时间可以不多了。

    因为，就在刚刚，她已经通过了天玄大陆圣族那边强者，所传来的消息，知道了更多的事情。

    现在，心中很是清楚，自己必须要加快进度了。

    纵然是，自己没有办法踏入到至圣境之中，那么两大顶尖至宝，现在也必须要完成。

    在短时间之内，一定得完成了。

    否则的话，到时候还不知道，会出现什么其他的事情来。

    可以说，因为姬靖荷，以魔道法则之力，吞噬妖帝的行为，导致了现在，各方势力都心中警觉。

    他们都更加意识到，可能事情比他们之前所预料的，更加凶险。

    这一次事情的发生，虽然绝大部分势力，都没有受到不好的影响，但是他们却知道，这只是一个开始。

