    “你很奇怪是吧？”

    从岩浆圆球里不紧不慢的走了出来，尼昂索一脸嘲讽的看着田越：

    “虽然听不到你们刚刚说了些什么，但看你们的样子，似乎你这家伙很厉害呢，我期待了这么久，结果你的实力，也就只是这样吗？”

    尼昂索摇了摇头：

    “我刚刚解释了那么多，看你来你还是没有彻底的了解我的能力呢。

    我说的很清楚了，但凡是我认为有危险的东西，都要避开我。

    就连六车拳西的无死角风刃都没有伤害到我，和他的攻击原理差不多的岩浆，又能厉害到哪里？

    你和他的攻击一样，对我根本造不成任何的伤害！

    哎……”

    尼昂索叹了口气：

    “作为你让我失望的代价，看起来，我似乎要把攻击对象的顺序，改变一下了呢！”

    “话不要说的太早了！”

    漫天的岩浆重新聚拢，重新凝聚成了田越的样子：

    “我刚刚的岩浆攻击只是障眼法，真正的杀招已经用在你身上了！

    看起来，你现在已经发现了……”

    看着表情突然变得惊愕起来的尼昂索，田越的嘴角上扬：

    “不错，借着岩浆的掩护，我可是偷偷的治好了你的听力，换言之，凤桥队长的攻击，又能对你起作用了！”

    “听力……该死！”

    尼昂索避开攻击的能力并不是无敌的，从其宁可自费双耳也要避免听到凤桥楼十郎的攻击就能够知道，凤桥楼十郎的攻击对于他来说是有着巨大的危险的。

    尼昂索也是个果决的人，眼见情势危急，他再次伸出了双手食指，直接再一次捅穿了自己的耳膜！

    然而，看着尼昂索的动作，田越再次笑道：

    “尼昂索，你眼下的行为，完全没有任何的意义！

    你没有注意到吗，你的周身有着一片淡淡的光芒，周围的灵子也比以往活跃，更是有着一种温暖舒适的感觉？

    没错，这是我的治疗型回道，而且这个回道，不是指向性的，而是范围性的，面对凤桥队长的攻击，你是逃不过去了！”

    “第一响：海流！

    第二响：火山使者！

    第三响：英雄生涯！”

    眼见尼昂索无法躲避自己的攻击，凤桥楼十郎杀心顿起！

    随着凤桥楼十郎的幻觉三连，尼昂索先是犹如处在旋涡中不由自主的被困在原地，紧接着浑身骤然爆发出了大面积的严重烧伤，最后，直接爆炸，变成了漫天的血雾！

    “啧啧啧，凤桥队长，这可真是血腥呢……”

    看了看尼昂索的惨状，田越扭头看向了凤桥楼十郎：

    “如此血腥的手法，和你这个追求艺术的人，可是不怎么相配吧？”

    “哪里，在优美的音符下，在优雅的舞蹈下，用一场爆炸将敌人变成了漫天血雾。

    如此盛大的舞台剧，可正是终极的艺术呢，田越副队长，你没听过一句话吗……”

    凤桥楼十郎优雅的收起了斩魄刀：

    “艺术的极致就是爆炸啊！”

    “嗯，这话，我还真的听过！”

    田越的脑海里不禁浮现出了一个黄色单马尾，全身三张嘴的家伙：

    “不过那家伙和你不同，他是搞黏土创作的，话说，你们这帮搞艺术的真是疯狂，动不动就要弄个爆炸，一般人还真的理解不了！”

    “没办法，毕竟追求艺术的道路总是孤独的，有的时候，就连朋友都理解不了呢……”

    凤桥楼十郎不禁看向了身边的六车拳西：

    “是吧？”

    “说实话，我觉得你弹奏的乐器还是很好听的，但我是真的不明白，艺术为什么要和爆炸愣组到一块，话说，田越副队长……”

    六车拳西看向了田越：

    “你刚刚不是说你释放了灵压，用于监控整个静灵庭的战况吗？哪里比较紧急，我们一起去支援吧！”

    “据我观察得到的结果，大家目前都在僵持，只有西南方向的恋次副队长那里，以及东南方向的日番谷队长那里似乎是比较麻烦。

    两位，你们先去帮助恋次，日番谷队长那里，就由我去好了！”

    “既然这样，那我们就先走了！”

    听到了田越的话，早就不想和田越呆在一起的凤桥楼十郎和六车拳西齐齐松了口气，生怕田越反悔，说出一起行动的话，头也不回的向着恋次那里飞奔而去！

    “啊，真是的，明明都是一起在尸魂界的同伴，居然如此抗拒和我一起并肩战斗……”

    田越不爽的皱起了眉头，随即看向了日番谷冬狮郎的方向：

    “凤桥队长和六车队长也太不热情了，看起来，我还是去找日番谷队长聊聊天吧！”

    ………………

    “阿嚏！”

    刚刚对着对手轰出了一道巨大的冰锥，日番谷却是突然的打了个喷嚏。

    而看到了日番谷的样子，对面一个留着侧分的草绿色中长发，身着无袖上衣和短裤，胸前领口开阔，身材高挑的巨乳大姐姐不禁笑了起来：

    “自身掌控者冰雪系的斩魄刀，居然还会被冻感冒吗？

    小鬼，你也太丢脸了吧！”

    “我掌控着冰雪系最强斩魄刀，当然不可能被冻感冒……”

    日番谷冷笑了一声：

    “我只是突然察觉到了一股寒意，如果我没猜错，背后一定是有人在暗中想要对我图谋不轨！”

    “哈，我没想到你这家伙居然这么迷信啊！”

    巨乳大姐姐饶有兴趣的看了日番谷一眼：

    “无论是从你的年纪，还是你身为队长的身份，都不应该说出这种话啊！”

    “你不懂，我对于这种感觉太熟悉了，每当有这种让人脊背发凉的感觉，都没有好事发生！”

    日番谷的眉头紧锁：

    “而且我对这股寒意太熟悉了，就好像是我身边的人，在暗地里觊觎着我，想要偷冷子针对我！”

    说到了这里，日番谷的眼睛里闪过了一丝缅怀：

    “我是知道田越副队长已经因公殉职了，要不然的话，我还以为是他在对我想着一些不好的事情。

    哎，其实田越副队长就是性格上有些过于折磨人了，刨除这一点，他这人还真没什么别的缺点！”

    “哎呀呀，没想到我在日番谷队长的心里，有着这么好的评价呢……”

    田越很是感动的声音传来：

    “不过，关于折磨人这一点，那可就是纯纯的污蔑了，日番谷队长，对于这一点，我可是很不满呢！”

    日番谷：“(⊙x⊙;)”

