    “圣域都城，名不虚传。”韩立看着眼前巨城，赞道。

    “哈哈，夜阳城建成至今已经不知道多少万年，期间不断修缮，才有了如今的规模。你看到的这白色山脉名为白澜山，地面上的巨河名为白澜河，二者皆蕴含了极为浓郁的圣脉，被尊称为我族的圣山，圣河，所以我族才会决定在此处建立都城。”石穿空哈哈一笑，虽然轻描淡写，仍然透出一股骄傲。

    “圣山，圣河，难怪有此气势。此城之中，也是人修混居的吗？”韩立点了点头，说道。

    “不错。整个夜阳城绝大多数的其实都是各族的普通民众和低阶修士，处于最外围的黑天区，而炼虚期以上的中阶修士，一般都有自己的洞府或家族，但也大多会在中间的摩诃区租下一些临时洞府，故而那边最为兴盛，其中商铺无数，我们广源斋总部也在那里。最里层的落迦区，则是皇族和真仙境以上的显贵之人居住之地，一般人若无许可，是严禁入内的。”石穿空继续给韩立解说道。

    韩立缓缓颔首。

    “我们此刻在夜阳城南面，若是从这里入城，需要横穿黑天区和摩诃区，才能抵达皇城。城内有禁空禁制，只能乘坐兽车前进，花费时间太久，我们还是先从城外绕路到北面再入城吧。”石穿空说道。

    到了石穿空的地盘，韩立对其安排自然没有意见。

    于是二人紧贴城墙飞遁前进，很快便抵达了夜阳城北面的一个入口。

    夜阳城面积极大，东西南北四个方向都设有不少入口。

    刚刚南面入口那里人流极多，每个入口排成长队，北面入口这里人数却少了很多。

    “厉道友，夜阳城对于进出城的人监察极严，城门口布有大千镜圣禁，可以辨认出一切伪装，被发现了会被当做奸细处理，在入城前需得解除一切伪装。”石穿空两手掐诀，体表浮现出一层朦胧黑光，外貌飞快变化，显露出了真容。

    韩立望向下方城门，城门入口上悬挂了一面灰蒙蒙的巨大石镜，上面闪动着一道道晶莹灰光，映照着入城的每一个人。

    他眼中一闪，浮现出一层紫芒，仔细观察了那灰色石镜片刻，眉头慢慢皱起，面露沉吟之色。

    片刻之后，韩立两手掐诀，身上立刻泛起明亮青光，淹没住了身形，体内也响起一阵咔咔的骨骼碰撞之声。

    几个呼吸之后，他身上光芒散去，整个人外貌大变，恢复了本来容颜。

    “原来厉道友真实容貌是这样，你放心，虽然圣域不太欢迎真仙界之人，不过有我在，不会有任何危险的。”石穿空打量了韩立真容两眼，哈哈一笑，拍了拍胸脯后，当先朝着下面落了下去。

    韩立一直在观察石穿空神情，并未看到异样之色，这才暗暗松了口气，紧随其后落下。

    城池大门前站着两队紫甲士兵中，立刻分别走出一人，迎了上来。

    “二位是什么人？此处乃是皇城入口，闲人禁入！”一个紫甲士兵沉声说道。

    “咦，仙域修士！”另一个紫甲士兵目光豁然看向韩立，面色冷峻，带着明显的敌意。

    其他人听闻此声，立刻都看了过来，眼中都浮现出森冷的敌意。

    有几个士兵甚至直接将手中武器指向了韩立。

    韩立眉头微皱，却没有说话。

    “大胆仙域修士，竟敢擅闯夜阳城，定是奸细，抓起来！”一声冷喝响起，却是一尊高大身躯走了过来。

    来人是个络腮大汉，身上穿着一套紫黑重铠，看起来就好像一尊钢铁猛兽，大踏步了走了过来。

    附近的几个紫甲士兵各自翻手取出一条碗口粗大的紫色锁链，上面铭刻了道道紫色符文，朝着韩立围了上去。

    “怎么了？怎么突然抓人！”

    “有个真仙界修士出现，罗铁队长说是奸细。”

    “真的假的？”

    城门附近的人听到动静，纷纷围观了过来，一阵骚动。

    “放肆，他是我的随从！都给我退开！”石穿空面色一沉，冷道。

    “好大的口气，你的随从？你又是什么东西，竟敢妨碍守城护卫公务，给我站到一边去，否则一起抓起来。”络腮大汉轻蔑的瞥了石穿空一眼，冷笑的说道。

    “大胆！我乃石穿空，你一个小小的护卫队长，竟敢如此和我说话！”石穿空大怒。

    “石穿空，这不是十三皇子殿下的名讳吗？殿下离开夜阳城好多年了吧，难道突然回来了？”

    “你见过十三皇子吗？这人是不是真的？”

    “没有见过，十三皇子以前便深居简出，几乎没有怎么在夜阳城公开露过几次面。”

    此话一出，附近围观人群都是一惊，嗡嗡议论。

    “十三皇子？哈哈，十三皇子早年离开夜阳城，据说已经离开圣域，正在执行圣主大人的秘密任务，至今没有消息传回。你说你是十三皇子，便将封天令拿出来证明一下？”络腮大汉嘴角翘起，嘿嘿冷笑。

    “好大的胆子，你是什么东西，竟然让我向你证明身份！”石穿空听闻此话，眼眸深处光芒一闪，口中怒斥道。

    封天令乃是圣主赐予每位皇子的身份信物，也是一件通灵魔宝，里面封印了圣主的一股力量，能够在危机关头，自发护主。

    当日在灰界，石穿空遭遇两大道祖攻击波及，他暗中催动封天令护体才活了下来，之后圣主更是借助封天令里面的圣主之力，才催动了罗吒琵琶，将他和韩立传送回了魔域。

    不过催动罗吒琵琶后，由于威能太大，以致那封天令内的力量耗尽，已经毁掉了。

    “怎么，拿不出来？我看你根本就是假冒十三皇子，简直胆大包天！来人，给我将这两个招摇撞骗，图谋不轨的贼子都锁起来！”络腮大汉狞笑一声，抬手一挥。

    那几个紫甲士兵手臂一抖，手中紫色锁链飞卷而出，缠向韩立和石穿空，竟然真的动手。

    韩立眼见此景，眸中闪过一丝诧异，这些人竟然真的向石穿空动手。

    “你们找死！”石穿空大怒，抬手一挥。

    一只紫黑大手凭空浮现而出，携带着轰隆隆的爆鸣，抓住那些锁链，然后猛地一甩。

    噼里啪啦一阵脆响，锁链尽数绷断，那几个紫甲士兵也被震飞了出去，口中鲜血狂喷。

    “好个贼子，竟然袭击守城护卫，想造反不成！”络腮大汉眉毛立刻笔直如剑，怒吼一声，单掌一劈而出。

    无数黑色魔风从络腮大汉身上狂涌而出，滚滚一敛后化为一头张牙舞爪的黑色风龙，朝着石穿空当头扑下。

    无数黑色符文在风龙中翻滚，尚未真的扑下，一股奇寒气息便先一步滚滚而至，所过之处虚空扭曲，似乎被直接冻结住一般。

    石穿空眼中戾气大盛，抬手一点而出。

    “噗嗤”一声！

    一道银光从他指尖飞射而出，瞬间洞穿黑色风龙的身体，在其身上打出一个贯通全身的大洞。

    黑色风龙发出一声哀鸣，应声碎裂飘散。

    银光轻易洞穿风龙，速度丝毫不减，只是一个闪动便到了络腮大汉脸前。

    络腮大汉面色一变，身形向后飞退而去，同时张口一吐。

    一道乌光从其口中电射而出，和银光撞在一起。

    伴随着“咔嚓”一声轻响，乌光应声而断，却是一柄乌黑飞刀，此刻已经断裂成两截。

    那银光丝毫不停，一个模糊追上络腮大汉，便要从其脑袋上洞穿而过。

    石穿空眼中杀机闪动，他乃是堂堂皇子，在外面也就算了，何曾在夜阳城内当众受一个小小的护卫队长如此相欺。

    此刻周围明里暗里不知多少人在看着，若不教训一下，不光他日后会被人耻笑无用，连带着三皇子也会沦为夜阳城内的笑柄。

    就在此刻，一道金光如电射来，灵蛇一样卷住了那道银光，闪电般一绞。

    “噼啪”一阵鞭炮般脆响炸开，银光寸寸爆裂。

    “哈哈，十三弟，是你小子回来了啊！这些年你一直渺无音讯，我这个做哥哥的可是一直在担心你，现在看到你平安无事，我也就放心了。”一声长笑过后，一个紫袍身影从城门内走了过来，却是一个高大青年男子。

    此人比罗铁还要高出一个头，身材极壮硕，全身肌肉虬结，皮肤呈现金黄色，仿佛一尊黄金铸造的雕像般，蕴含了无穷力量。

    石穿空看到来人，面色顿时一沉，没有说话。

    “这人真的是十三皇子！”

    “我就说这人的白发，看起来有些眼熟！”

    附近人群响起一阵惊讶的嗡嗡之声，惊讶的望着石穿空。

    同时也有不少人回过神来后，看向那面如土色的络腮大汉眼神中，带着几分同情，其中也不乏唯恐天下不乱的幸灾惹祸。

    “十三弟，发生了什么事情让你如此动气啊，竟然要在此宫城边上致罗铁死命。”高大青年笑道。

    “八哥，此人当众藐视皇子，更下令锁拿，此等狂妄悖乱之人，难道不该杀吗？”石穿空冷冷说道。

    “八皇子……”韩立眉头微皱。

    来此的一路上，石穿空已经大略将诸位皇子之间的关系，告诉了他，八皇子其实是大皇子一派。

    看来来者不善呐！