    约翰去进行他的发财大业。而周云刚是考虑着三个海岛的建筑问题。

    首先是风格。

    中国人喜欢木结构，欧洲人更喜欢石头建筑。

    考虑到这海上经常有大风吹，所以，周云选择石头建筑。当然，也会建几栋木结构的房子，建在安全区。

    选定了风格，就要准备建筑材料了。

    这些材料，周云不想掏钱买，那样花钱会很多。怎么办？只有偷偷地去借，当然是有借无还的那种。

    首先借的是承重结构用途材料，如砖、石、混凝土、砂浆、钢铁和木材等。

    其次借的是特殊用途材料，如吸音板、耐火砖、防锈漆、泡沫玻璃、彩色水泥等。

    周云飞遍了亚洲、欧洲、北美洲。才借齐足够建筑三个岛的材料。

    就是土，他都挖了十万方。这是主要的东西。岛上缺土，缺土就不能种植。偷土不叫偷吧，叫挖。

    除了建筑材料，建筑机械也拿了三十多台。

    还有，要安排人来建筑，有人就要吃饭。粮食不能少，就拿五十吨吧。不够就再去借，泰国的米好吃。

    有人就要用生活用品，那东西也拿五十吨吧！

    ……

    只要是能建设海岛的材料，周云都不客气地不买自拿。

    一时间，亚洲，欧洲，北美洲，出现了很多的怪事，大量的东西不翼而飞。弄的人人自危。

    忙完了这些，周云便飞回上海，向伊藤精杰与伊藤美子汇报工作。周云将拍的岛上的情况拿给了伊藤精杰与伊藤美子看。他们很高兴。特别是看到岛产证明上他们三个人的名字。更是惊喜。

    说句不该说的话，他们三个人从现在开始，就是岛主了。

    下一步，就是派人来岛上开展建筑海岛了。

    三个人都是在职人士，不能离开。再说这事必须保密。不能让人知道，免得发生意外。

    三家人中，只有伊藤精杰的大儿子伊藤三郎二儿子伊藤四郎可以抽出身来。这次来上海，他们就辞了东京的事。

    于是，便决定让他们带人去岛上。伊藤精杰那一家中，有不少的佣人，都是当兵出身的，再在日本收一些伤残的士兵，组成护岛队，随伊藤三郎去伊藤岛上。

    对于这样的安排，周云没意见。

    反正这个岛是周云给伊藤精杰与伊藤美子留的家业。不然的话，到了美军占了日本后，废除贵族，伊藤家族的人，肯定很惨很惨。

    对于周云来说，就是后世的八块假表。便换来了三个岛，不值钱，所以，就送人了。毕竟在上海这多年，他们帮助了周云。因果有报应，一报还一报吧！

    护卫队的枪支弹药归伊藤精杰弄去。他弄到了一个中队的武器装备，还有迫击炮，掷弹筒。重机枪就有九挺，轻机枪十五挺。

    有这些东西，小岛的安全没问题。

    之后，就是建设小岛了。

    建设需要人，日本人不能用，你一用，东京就会知道。

    最后，从上海的难民中，招收了五百人。还招了一些熟练的建筑工人，一共有七百人。

    这七百人，每人安家费一百军票。每月薪水五军票。在岛上包吃包住。

    伊藤精杰与伊藤美子各拿出了五万军票。

    周云回来后的第十天，伊藤精杰的大儿子二儿子带着他们家的佣人与护卫队，还有招请的七百名工人，上了芜湖号，启程前往伊藤岛。

    芜湖号已经报损了！这条船外加周云从储物格中拿出来的另一条货船，便成了伊藤岛上的公有财产。

    一个月后，周云飞去了伊藤岛，看到岛的样子，感到了惊叹。一排排的房子，一条条公路，一块块的农田，一座座山林，三个小码头围着一个深水港……

    原本很荒芜的海岛，已经变了大样，除了岛上的绿植没有跟上，其他的都已经有了生机。

    周云问了那些在岛上的人，愿不愿意长期生活在海岛上。想不到他们说愿意留在岛上，并将要家人接过来。

    对于外界的战乱与饥饿，这里是最好的避风港。

    周云答应了他们，安排芜湖号回返上海，将他们的家人接到伊藤岛上来。

    这样一来，岛上就有了三四千人了。

    安排了一千人组成建设兵团，平时他们是农民、渔夫，出现紧急情况，他们会拿枪战斗，保护海岛。

    直到二十世纪中期，日本投降，盟军废除了日本贵族。伊藤家族从天上掉到了海底。

    这时，不少的人想到了伊藤精杰，他那一系的人，现在成了一个独立的岛国。他们在伊藤岛上过着幸福的生活。

    伊藤美子一系人也来到了伊藤岛。她父亲已经不是贵族的族长，成为了伊藤岛上的一个闲逛的老头。

    一些伊藤家族的人想来伊藤岛，却被拒绝。当初，周云三个人已经订下了条款。除了三家人的直系亲人可以上岛。其他的伊藤家族的人，一律不准上岛。

    一直到了二十二世纪，日本岛沉没了，伊藤岛成为了日本人心目中的唯一的乡土……

    从伊藤岛视察回来，周云便收到了谭维先的电报。

    原来这一个月来，谭维先安排人去调查那个主厨与白案师傅，却是一点收获也没有。他们每天的生活很有规律，下班后就回家，很少出门，就是出门也没有发现他们与别人有联系。

    谭维先怀疑，这两个人会不会不是花田二郎？

    周云接到了电报后，第二天才赶到了长沙。

    在长沙的一间茶楼，两人细谈起来。

    听了谭维先的途说之后，周云也感到奇怪，他也有些想法，可能弄错了目标。

    也许黄驹到监所去，是故意做的。目的就是将监视者引到食堂的那个死胡同中去。

    什么火柴？那只是做给你看的！其实那里什么都没有！

    什么纸袋？那也是做给你看的！

    其实，情报早就在进食堂前交出去了。

    周云再一次回忆黄驹进监所的情况，完全可以确认，他没有送出情报又收回情报的机会。

    如果食堂这里也不是传递情报的地方，那就是说，监所不是黄驹传递情报的所在地。

