    秦府的四十多个保镖全部出动了，每个人都是长枪在手。

    夜枫也钻到了秦天震的副驾驶，手里操了一根铁管。

    秦天震点火发动，小轿车抖动着起步：“夜枫，要不你不要去了？打架的事情有我就行，你忙你自己的事情。”

    “不行！”夜枫显得很坚决：“这是咱们第一个工程，要是让黄金龙打压下去，以后还有工人敢跟我们做事吗？”

    “到底是怎么回事？他为什么要砸我的工地？”秦天震猛踩油门恨不得立刻到工地之上。

    夜枫抓住车窗的把手：“我不是为了让工程尽快完工吗，所以把工价稍微提了一点点。其他几个区的工人听说我这里工价高，有的人往我这里跑。黄金龙非说我们私自涨价，导致他的工人跑了。”

    “你涨价了？”秦天震有点诧异。

    “涨价也是有原因的....”夜枫看了他一眼，发现秦天震面色有点不爽。

    “现在四个区的工程都在建设之中，谁的工地先完工，下一步工程就可以抢先。”他胡诌八扯准备说服秦天震：“黄金龙想要第一个完工，给黄绍虎争面子。我也想第一个完工，给朱泰然争个面子。”

    “这个工程要是谁先完工，便可以让军政府看到公司的实力。”

    “那也是！”秦天震点头同意：“黄金龙算个什么鸟，我们就是要超过他。”

    “对头，黄金龙不是想当商会会长吗？这是他的政绩。”

    “我就是要让他面子丢尽，让秦大哥抢得头筹。到时候把你带到总长面前，你可以昂首挺胸，黄金龙只能灰溜溜。你的治安委员手到擒来，说不定商会会长也是你的。”

    秦天震听得热血沸腾：“兄弟你真是好算计啊，想想那个时候就他妈爽。不过商会会长我不感兴趣，到时候可以让给你。咱俩岂不是雄霸十九区吗？”

    “你这么想，黄金龙也是这么想。”

    夜枫想起程华挨打的事情，给秦天震提了个醒：“当初程华上门要工钱的时候，黄金龙和黄绍虎就是这么说的。他们两个一个警察署长，一个商会会长。当着程华毫不避讳，也想着联手称霸十九区。”

    “不过秦大哥放心，我们也有朱泰然、杨鑫，还有陈总长。”

    “所以这一次无论如何我们要赢，这是扭转乾坤的关键。”

    “你放心，黄金龙那条老鼠见到我都怕。今天就算是黄绍虎在场，我也要和他见个高低。”秦天震手里的方向盘使劲捏了捏，油门踩得更猛。

    黄金龙此刻已经到了南区工地之上。

    和他一起去的还有东区警察署黄绍虎，只不过黄绍虎坐在车里没有出来。

    黄金龙手里提着一根铁管，下车就冲着工地上的人嚷嚷：“都他妈给我停下来，我看谁还敢施工。”

    “老陈，你去把我的几个工头找出来，老子今天当面卸掉他的胳膊，打折他的腿！”他气势汹汹地冲到工地上，对着工地上的三轮车就开砸。

    程刚见黄金龙带着打手冲进来，立刻操起手里的扁担。

    杨荣三个工会的负责人，也都拿起了手里的家伙：“兄弟们，有人来闹事了，都给我操家伙。”

    工地上程刚的人有四五百，林啸的工人和雷鹏的工人也有四五百。

    这八九百人全部都操起了家伙，有人拿扁担有人拿锄头，还有人捡起了石头。

    对面黄金龙的人只有四五十人，虽然手里拿着长枪却没有敢上前。双方的冲突眼看着就要爆发，黄绍虎从车上走了出来。

    “我看谁他M今天敢闹事！”他拔出腰里的配枪，冲着天上放了一枪，走到黄金龙的身边来挡住闹事的工人。

    见到警察署的人，程刚顿时焉了。

    就算他有一百个胆子，也不敢跟警察署的人当面动手。

    就在工人们进退两难的时候，秦天震的小轿车冲了过去。他踩着油门直冲黄金龙，根本没有刹车的意思。尽管车速只有四十迈，但气势上却非常的吓人。

    秦天震本来就不是吓他，而是要当面撞飞他。

    就算不撞死黄金龙，也要把他腿压断。

    打架这事，秦天震从来都是下死手。

    工地上的工人惊呆了，车已经到了黄金龙五米远，依旧没有减速的迹象。

    黄金龙吓得面如土色，还是黄绍虎眼疾手快，一把将他推开了。小轿车冲了过去十几米才停下来。

    秦天震一脚踹开车门，手里的枪哗啦一声上了子弹，转头对准了黄金龙。

    后面跟上的人都跳下了自行车，五十条枪同时拉动着枪栓，齐刷刷地抬起了枪口。

    此刻中间就剩下黄金龙和黄绍虎，两边百十来条枪一阵稀里哗啦。一旦双方开枪，黄金龙和黄绍虎是第一个吃亏的。

    “干什么，你们要干什么！”黄绍虎举起了枪，却不敢击发。万一他的枪吓着了两边的保镖，有人走火就麻烦了。

    秦天震也看到了黄绍虎，手里的枪只是举着。走到前面瞪着黄金龙：“黄金龙，你TM好大的胆子，敢到老子的工地上闹事。几天不收拾你，是不是皮有点痒痒了。”

    “秦天震？！”黄金龙心里一惊。

    他本以为工地是宋瑞和的，没想到居然是秦天震接下来了。

    以前害怕秦天震是因为毒龙帮，再加上秦明江。

    不过现在毒龙帮已经消失了，秦明江似乎并没有全力支持秦天震。

    他扯了扯自己的衣领，看了看身边的黄绍虎。顿时胆子提起来了，走到前面狐假虎威：“你挖走我的工人，还说我找事？今天你乖乖地把人放了，否则的话别怪我不客气。”

    夜枫也下车了，看到程刚他们拿着扁担吼了一声：“都去给我干活，戳在这里干什么？”

    “好，干活去！”程刚招呼了一声。

    几百个工人这才放下了扁担，全部一窝蜂的回到了工地上。

    工地上又恢复了忙碌，叮叮当当地开始搬运着材料，捆绑着脚手架。

    黄金龙没想到夜枫也在这里：“你小子.....什么时候混到秦天震的身边了？”

    夜枫没有理会他，只是冷眼看着黄金龙。

    “这是我秦氏集团的副总裁，关你鸟事。”秦天震朝前走了一步，用枪对着黄金龙：“趁着我不想动手，马上给我滚蛋。”

    “你小子够狂的！”黄绍虎上来了：“没看见我警察署的人在这里？”

    “我管你TM是谁？”

    秦天震突然抬起头来了，一脸冷峻地看着黄绍虎：“这是老子的工地，你东区警察署管不到我南区来！”

    “我看你是找死！”黄绍虎没想到自己署长的身份这么不好使，抬手就把枪对准了秦天震：“你南区的事情我管不着，但你把我东区警察署的工人挖走，这就是我的事。”

    “我怕死吗？”

    秦天震冷笑一声：“兄弟们，给我瞄准黄金龙，今天打死他我给十根金条！”

    他的话阴冷而又决绝，就是要黄金龙死。

    黄金龙听到这话吓得一哆嗦，扭了几下脖子面如猪肝：“兄弟，他这是没把你放在眼里啊。”

    夜枫也朝前走了几步，冷冷地看着黄金龙：“工人是自愿来的，不光你东区的工人，北区的西区的都来了。有本事你叫他们回去，看看他们答应不？”

    “从来做工都是自愿的，谁给的工钱高他们就跟谁。人家跟你没有合同，倒是你还欠着一屁股的工钱！”

    夜枫扯着嗓子吼了一声：“兄弟们，黄金龙要你们回去，你们回去不？”

    “不回去！”上百个工人吼了一声。

    “去他娘的黄金龙，吃人不吐骨头的东西！”

    “兄弟们，黄金龙不光不给工钱，还贪污警察署的钱。这样的老板谁跟他？”

    “就是啊，滚蛋吧！”

    工人们躲在工地里故意嘲笑他，肆无忌惮地辱骂他。

    “他岂止不给工钱啊，还买卖人体器官呢，和警察署的勾结在一起，什么丧尽天良的事情不做。”

    “这个家伙还有个假药厂，十九区谁不知道呢？”

    秦天震突然觉得有点意思，手里的枪也懒得举：“黄金龙，你听听，你在十九区是个什么玩意。别说是我了，黄署长听到估计也臊得慌。”

    黄绍虎心里确实慌了，他恨不得一枪打死秦天震。

    就在这个时候，南区警察署的几辆吉普车冲了过来。

