    “已经查询了吗？”

    在魔道之中，魔道的掌门人看着下面半跪着的属下脸上露出了严肃的神情，那名属下点了点头，神情恭敬地回应着说道。

    “是这样的掌门人，根据我们的调查应该是天通门，那边发出了这种强大的力量，虽然说我们并不清楚天通门之中的谁有这样的本事，不过方向绝对不会错的。”

    作出回复的人是魔道之中的拥有着最强大的感应力的人，如果他所说的情报是假的，那对于魔道的掌门人来说，恐怕就没有谁值得信任。

    这个魔道便是九门之中，位于上三门派其中之一的存在在整个小流道之中，魔道也是有着相当的话语权的。

    “天通门之中的确是有着强大的法宝，但我并不觉得天通门之中有任何人能够催动得了他。

    “    魔道掌门人摆了摆手，半跪在下面的那名下属便直接离开了这里，当所有人都离开之后，魔道掌门人拿出了红色的令牌，交给了身旁的狂魔。

    “你现在就拿着我的令牌去邀请6道之中的九大门派，我们一同在魔峰上面召开一次9门会议。”

    作为九大门派之中，排名前三的存在魔道的掌门人，自然拥有着召开九门会议的资格，而这红色的令牌便是他的身份的代表。

    “放心吧，师尊我一定会让这一次的会议顺利召开的。”

    狂魔的脸上透露出一丝喜悦的笑容，这一次正好可以见一见他的老朋友了。

    而此时在天通门的山门之中，狂魔带着魔道的两名手下，出现在了这里。

    负责看守山门的弟子，脸上则是露出了警惕的神情。

    “不知道魔道的朋友来这里有什么事情吗？”

    其中一名还算是有些经验的山门弟子，看着眼前的狂魔说道。

    “我这一次来是代表我背后的师门送上请柬的三日之后，将在魔枫上面有我们魔道举办一次9门会议，希望天通门的代表可以先来参加。”

    说话的时候，狂魔将这一次的请柬交到了负责看守山门的弟子手中，弟子接过请柬后点了点头，表示一定会将这件事情转告给背后的师门。

    只不过这一次狂魔并没有立刻离开，而是一副欲言又止的样子，这也使得那些看守山门的弟子不由得露出了疑惑的神情。

    在他们的印象之中，狂魔一向是一个非常直接且豪爽的人，什么时候会有过这样的表现？

    “是这样的，我听说陈友好那个小子是你们天通门之中的人，希望这一次他也能够到达现场。”

    狂魔说完这句话之后，便直接离开了这里，而守山门的弟子也将狂魔的话传回到了山门之中，当太上大长老得之狂魔，指名道姓想让陈友好参加这一次的9门会议的时候，不由得疑惑地看向了他。

    “怎么？

    难道你们之前认识吗？”

    也难怪太上大长老会有如此的疑问，陈友好才刚刚来到小绿道的世界之中，别说跟狂魔认识了，恐怕他们天通门之中的人，陈友好也没有认全。

    “的确是有过一面之缘。”

    陈友好随后将事情的经过简单的讲述了一遍，当天通门的人得知陈友好竟然大口大口的吃了饕餮仙人所做出来的食物的时候，心中不由的捏了一把冷汗，也不得不感慨陈友好这个家伙不管是运气还是生命力，的确都有过顽强。

    “你小子还真是有些出乎我们的意料，不仅跟和那些人建立了友好的关系，竟然跟狂魔那个小子处的也不错，看来这一次就带你参加接下来的9门会议好了。”

    太上大长老转过头对着陈辉煌和王磊两个人点了点头，这一次参加9门会议的人选基本就定了下来，由太上大长老带队后面跟着陈辉煌，王磊，陈友好以及李天昊，由他们5个人同行去魔风之上。

    之所以选择李天昊，是因为李天昊自身的实力也不弱，而且跟陈友好有着相当的默契，若真是遇到了什么问题，可以让彼此之间有个照应。

    确定了人选之后，这一次也算是暂时平稳了下来，但陈友好的心中却一直感到纠结，尤其是在他的脑海之中不断的回忆想起山河与剑灵之中的那段对话。

    “难道人族真的对不起人皇吗？

    还是当初的那场战斗有着什么其他的原因？”

    正当陈友好内心之中感到纠结的时候，敲门的声音忽然间响了起来，陈友好打开房门只看见王磊带着笑容手中拿着酒水菜肴，站在自己的房间门口。

    “怎么还不让我进去坐一坐吗？

    我可是好容易搞到了一些美味佳肴，想要跟你好好的喝两杯。”

    听到王磊所说的话后，陈友好这才愧疚地看了他一眼，而后侧身让出了一条路，王磊点了点头说了句谢谢，将手中的酒水菜肴放到桌子上之后，这才直接坐了下来。

    “我说王磊先生，这么晚找我有什么事情吗？”

    正所谓无事不登三宝殿，更何况是像王磊这样的人，虽然对方没有明说，但陈友好可以猜得到，王磊这一次过来绝对是有求于自己。

    “我也就不和你绕圈子了，我这一次过来是希望有机会咱们两个人能够好好的协作一下，虽然你我之间的行为力量有一定的差距，但我总觉得你的体内有着一股特殊的力量，这样的力量也许对我突破瓶颈会有些帮助。”

    王磊说到这里的时候，脸上不由得露出了一丝落寞的心情，陈友好看着王磊无奈的摇了摇头。

    虽然陈友好的行为实力并没有王磊强大，但是他却能够感受得到如今王文磊的真正修为力量，已经算得上是半只脚跨入了天级修炼者的入门，但大部分的实力还是属于地级修炼者的顶峰。

    想要真正突破成为所谓的天级修炼者，绝对不是那么容易的事情，用战斗来进行突破也是修炼者经常会选择的一种方式。

    “我还以为是什么严重的事情呢，弄半天就是这两件事儿啊，放心吧，王磊师兄我答应你，不过你打算什么时候开始？”

    

