    慕容折雪微微一怔。

    她的意思是，她不允许别人对付她的爷爷，哥哥，以及她在乎的人，而她在乎的人里头，份量最重的是他？

    心头忽然灼烫起来。

    就似一只无形而温暖的手，一点一点的包裹住他，想要将他缠缚在这样致命的温柔之中。

    只是一瞬，太子殿下便感觉到了，超出自己掌控的危险。

    他已经掐灭了这种情绪感知，看向桌面上，已经空了的两只碗，语气淡淡地道：“面已经吃完了，孤该回去了。”

    他这样的反应，一点都没在叶夭夭的意料之外。

    她笑着道：“嗯，不过殿下回去之前，我想问殿下一个问题！”

    慕容折雪淡漠的眸光看向她。

    等着她开口。

    叶夭夭兀地单手支着自己的面颊，兀地凑近了他，看着他那张她看一百次，只要近距离观看，还是有流鼻血冲动的清冷面容。

    她笑吟吟地道：“殿下，今日你开始喜欢我了吗？”

    慕容折雪：“……”

    他没有回答，薄唇却是抿了起来，看叶夭夭的眼神，似在看一个怪物。

    哪有女子就这么当面问男子，今日有没有开始喜欢自己的？

    看他不吭声。

    叶夭夭眸中掠过一丝激动：“怎么？已经开始喜欢了？”

    他语调清冷，淡薄地道：“并无。”

    只是，说完这两个字，他眼神偏转了，根本没敢看她的眼睛。

    心下却是微怔，他这是怎么了？

    竟然不敢看她，他的确并无喜欢她，可是为何，说出“并无”二字，竟莫名心中局促，简直像是……心虚？

    叶夭夭自然无法从他那清冷孤绝，看不见任何表情的面上，窥探他的情绪。

    见着他眼神偏转，只以为他是不想讨论这种话题，

    她也不以为意，叹了一口气，桃花眼中笑意不减：“无妨，我也知道，殿下这样的清冷美人，想要得到你的心，不是那么容易的事，所以，我有的是耐心！既然殿下今日还没有开始喜欢我，那我过几天我再问一遍，说不定过几天，你就喜欢我了！”

    慕容折雪：“……”

    过几天还问？

    清冷的美人是什么意思？“美人”是用来形容男子的么？

    他再次抿了薄唇。

    放弃了继续与叶夭夭谈论下去，修长的手伸出，地将桌上的碗，重新收入食盒。他仪态尊贵优雅，却有些生疏，让人不难看出来，他并不常常做这种类似于收碗的事，或者是根本就没做过。

    叶夭夭见状。

    立即问道：“殿下是准备把食盒带出去吗？因为食盒留在这里，明日被我府中的人知晓了，便知道我今夜与人一起吃过面了，或许还会猜到是个男人，会对我的名节不好？”

    太子殿下没出声。

    眼神也没看她，只神色淡淡的，收好了食盒，打算拿着离开。

    叶夭夭看着他的神情，就知道自己应该是猜对了，于是立即顺着杆子往上爬，笑吟吟地道：“殿下这么体贴，还说自己不体贴。既然殿下这么在乎我，相信假以时日，殿下一定会喜欢上我的！”

    慕容折雪：“……”

    他像是被这话烫到，修长的手指从食盒上收回。

    清冷的眸光看向她，淡薄地道：“你自己处置。”

    话说完，他便闪身离开了。

    叶夭夭知道自己把他惹恼了，闷笑了起来，一个食盒罢了，别说爷爷和哥哥现在就跟认命了一样，根本就不在乎，她是不是跟男人见面了，就算是爷爷和哥哥还介意，区区一个食盒，她也多的是办法解决。

    她倒也不以为意。

    关上了窗户，刚走到自己的床边，准备睡下。

    正要躺到床上。

    她忽然听见了敲窗户的声音，叶夭夭眉梢微动，走到窗口重新把窗户打开。

    看着窗口那人。

    他面色淡薄，却是扫了叶夭夭一眼，淡淡地道：“食盒。”

    叶夭夭：“……”

    她好悬没忍住直接笑出声，他不是恼了，不管她了，要走了吗？见着她没有拦着他，他竟然自己回来了，这个人也太傲娇了吧！

    看着她忍笑的神情。

    慕容折雪清冷的眸色，更冷了几分，薄唇也再次抿了起来，似也知道他自己的举止古怪，在考虑要不要拂袖而去。

    叶夭夭哪里还敢笑他。

    赶紧过去把食盒拿过来，递给了他，一脸装乖的神情：“我就知道殿下人最好了！”

    慕容折雪：“……”

    他性子素来淡薄，从不管闲事，可今日，又是被她说评价“体贴”，又是被她评价“人好”，他当然知晓他行为反常。

    太子殿下在心中决定。

    等解药的事情解决了，便不再来见她了，他的这些反常举止实在危险。

    然而……

    作出这个决定的同时。

    叶夭夭看见眼前有一物掠过，是他手中扔出来的，从自己的眼前飞过，落到了自己的桌案上。还没看清那是什么东西，慕容折雪便已然从窗口消失了。

    叶夭夭走到桌边一看。

    原来是那个麒麟令牌。

    她把令牌塞还给他，表示不需要他保护，但是他还是留给她了吗？而且没有给她再次拒绝收下的机会，直接放下便离开了。

    叶夭夭如珍宝一般，把令牌收入了自己的袖中，正如收下这个人，同样想要庇护她的宝贵心意。

    她轻轻一笑，叹了一声：“殿下啊……”

    这样一个人，叫她怎么放得下？

    她觉得自己运气很好，初见第一眼，就看上了他。

    整理好了心绪，叶夭夭关上了窗户，决定早点睡觉，爷爷房间的香味是怎么回事，明日一早还要去查看呢。想到这里，她眸中杀气与冷茫尽显。

    只要她还在在这个府中活着一天，她决不会允许有人动爷爷哥哥分毫！

    ……

    太子殿下回宫的路上，路过一些处理垃圾的地方，便随手将食盒扔了。

    回到了东宫。

    小安子这个时候，正眼巴巴地望着东宫的门口，很是担心自家殿下被叶夭夭诱拐到夜不归宿的地步，还好，等到他哈欠连天的时候，慕容折雪终于回来了。

    小安子自己都困了，这个时候自也上去问道：“殿下，是伺候您沐浴休息吗？”

    慕容折雪闻言。

    语调清冷地道：“伺候笔墨纸砚。”

    小安子：“……？”这个时辰了，殿下还要处理公务吗？

    半个时辰之后。

    小安子看着殿下的桌上，数十遍殿下亲自抄写的清心咒，又咽了一下口水，小心翼翼地瞥了一眼还在继续抄经的太子殿下。

    小安子：“……？！”

    主子，您怎么了？

    您今日出宫到底发生了什么？！

