    海兽军团有几大主力，比如娜伽战法军团，比如长须军团，比如箭独星部队等等。

    云顶这面同样有实力特别突出的部分，比如小虎的骑兵部队，比如云顶空军，比如战兽军团等。

    这些主力，对双方来说都意味着战力支撑、信心来源和战略重点。

    主力如果出了事，那么对于双方的打击都是非常大的。

    小虎身为顶级进化者，本就拥有追踪目标的能力，只是魔鲸过于特殊了，他无法确定目标。

    但在使用凌岚借兵的时候，做为同源的能力让小虎隐约感觉到魔鲸的所在。

    可他不确定，所以打算用自己的战队去引这个强悍的存在出来。

    主力战队确实很重要，但魔鲸，就和云顶的叶钟鸣一样，是真正的支柱，一旦魔鲸死了，那么这场陆海之争也就结束了。

    夏蕾稍微犹豫了一下。

    她知道小虎的意思，一旦骑兵出击必然是冲锋陷阵，击穿敌阵。但那样就会冲到海边，如果魔鲸那个时候出现，便会给骑兵队伍造成极大的损失。

    或许，半个战队都将会覆灭，甚至小虎都可能出现危险。

    这么做值得吗？

    “蕾姐，魔鲸不出现，我们就要被牵扯好几个顶级，这样对我们太不利了，你看，这帮家伙现在别看上了两个主力军团，但也就是这样子了，他们在数量消耗我们的火力和技能，等到我们的远程火力弱了，技能冷却时间到了，它们会发动持续猛烈进攻的。”

    “到时候，我们不知道能不能顶住，就算是顶住了，也不知道要死多少人。”

    小虎活动者身体，恢复着刚才使用凌岚借兵后的身体状态。

    夏蕾没有马上答复，而是观察了一会战场后，才同意了这个建议。

    一道道命令传递下去，整个云顶都在为了这个决定而做着必要的准备。

    让夏蕾下了决心的一个重要原因是，五环钱战队和娜伽战法军团的战斗，过程出乎预料的顺利。

    五环钱统一职业的做法取得了巨大成效，他们的远程部队体现着快速准确，近战部队体现着整齐有序，就连两位九星执事，都可以和旁边的人配合的很好。

    水执事已经退回到了战阵中央，和佟执事一起，用自己的能力牵扯对面的四个同级对手，在手下的帮助下，勉强能够维持住局面。

    而没有顶级存在的干预，其他生命的战斗更能体现综合素养。

    娜伽战法军团结构合理，自成体系，是因为它们能远能近又相同血缘的战斗风格，让它们所向披靡无往不利。

    可偏偏五环钱战队现在也是这个样子的，娜伽军团的优势，大概就是多出两个顶级生命，以及多大十五万的总数量。

    可惜，它们有点流年不利。

    五环钱在装备上是有极大领先的，不仅仅是那种叶钟鸣传回来的面具，还有他们本身的装备。

    五环钱曾经的家底还是很足的。

    云顶科技部带来的微雕子弹和那种雷霆战车，以及其他各种各样云顶出现过的武器，都是海兽无法比拟，魔晶炮、魔晶枪械，五环钱也都装备了最新的型号。

    这些东西，都会变成战斗力加持在每个成员的身上。

    没有金刚钻别揽瓷器活，这句中国的土话还是很有道理的。

    佟执事揽下了对抗娜伽战法军团的任务，除了她心中想要让五环钱成为云顶主力的想法外，她其实觉得，自己的战队是可以对付娜伽战法军团的，当然，这可能需要一点帮助，来抵消顶级生命数量上的差距。

    而事实上，她得到的帮助要多很多。

    除了黎强的远程部队和魔晶炮部队把娜伽战法军团当成了重点照顾对象外，小虎刚才的凌岚借兵也给了娜伽战法军团很大的打击，数片区域的娜伽战士被击杀，这些，针对的都是身体相对脆弱的雌性娜伽，让她们伤亡颇重。

    远程方面的压力降低之后，不仅仅五环钱的远程部队可以压制对方，云顶的空军也开始把这里做为攻击的重点。

    多重优势之下，五环钱战队在节节逼近，把娜伽战法军团向后驱赶着。

    两个九级的雄性娜伽战士只能苦苦支撑，才让整体的阵线不会崩溃。

    海兽的一个主力军团正在被快速消耗，牵动了其他地方的海兽过来支援，因此整个海生生命的阵线正在被搅乱。

    于是机会出现了，已经得到消息的阿匋战队也就是遗腹人战队立刻让出了一道口子，小虎的骑兵队伍从这里尖刀一样印入了敌阵之中。

    耀世军那边的重步兵都能让海兽节节败退，就更别提连人带兽都披着重甲的骑兵了，在小虎这个九星进化者的带领下，势如破竹的击穿了海兽的防线。

    随着大量的骑兵涌入，这个口子越来越大，等到遗腹人战队整体退下去休整后，骑兵部队已经把刚才和他们对战的那些海兽基本杀干净了。

    小虎在最前面一直控制着骑兵部队的前进方向，看到即将杀穿的时候，他操控着战兽向着一侧划了一道弧线过去，开始沿着海岸线冲锋，继续杀伤海兽。

    带着冲击力的骑兵非常可怕，小虎的战队仅仅参战了不到二十分钟，他们杀死的海兽就超过了数个战队的总和，而夏蕾也命令云顶后阵的远程部队全力开火，不惜弹药的压制射程之内的海兽部队。

    一时间，人类的部队开始占据绝对上风。

    只是每个云顶的高层都知道，这只是短时间的，海兽的数量太多，人类部队的这种爆发力并不能持续到杀死所有的海兽。

    一旦这种强势攻击势头变弱，就是海兽反击的时候了。

    不过，这短暂的时间内，海兽的伤亡有点大了，甚至为了挽救战线，还让其中的顶级生命也陷入到被动的状态，一个不小心就会被人类击杀，那可就是无可挽回的大损失了。

    夏蕾、小虎，以及知道为什么云顶要这样做的指挥部成员们，都在等待着。

    在小虎战队突进方向处的附近海面，一道旋窝正在飞速的形成，它成形的速度好像和骑兵部队的行进速度有着某种特殊的联系，骑兵部队越是接近的时候，它的速度就越快。

    在双方距离最近的时候，旋窝之中突然冲出了一道无比巨大的水柱，在空中爆出的水花仿佛遮蔽了整个战场。

    水花之中，一个无比庞大的影子，正散发着恐怖的威压飞快的逼近人类的骑兵部队！

    面对临近的危险，小虎裂开了嘴巴。

    “白姐，交给你了！”

    骑兵队伍灵活的一个转向，竟然开始脱离战场。

    在他们身后，一道仿佛划破了时空的黑色镰刀巨影，割向了今天第一次露出真容的魔鲸！

