    此时，刚刚集结完毕的各大战区联军，自然发现了远处时猎那庞大的身体，所有人都被震慑住了。

    “这、这人好大啊！”有人惊惧道。

    “不必慌，是华夏区第一战士时猎，泡菜仙子，你出手吧。”尼伽陀冷静开口。

    尼伽陀，上帝左手钦定的指挥官，被誉为灯塔区军神的存在，指挥能力极强。

    此时，各大战区最强那批玩家都死在了之前那场战斗之中，后进入战神遗地的这些玩家虽然同样被称之为大神级，但若论意识和操作，就要比上帝左手等人弱上不少，很多都是凭借天赋硬莽上来的，游戏理解很浅薄，谁话语权大就听谁的。

    所以，他们都对尼伽陀唯命是从，让干什么就干什么，大韩区法师榜前三的泡菜仙子就是其中之一。

    听到尼伽陀的命令后，泡菜仙子从人群中走了出来，手握法杖，一个巨型魔法阵从天而降。

    轰！

    法阵散开，一座巨型石碑横亘在前方，拦在时猎的必经之路上。

    “我的天赋能改变地形，这座石碑可以拦住对方五分钟，位移技能也过不来，剩下的交给你们了！”泡菜仙子一脸自得道。

    “嗯。”尼伽陀点了点头，对一旁的大和区战士渡边僧道：“你有无敌天赋，这道[极冰天囚]魔法卷轴就交给你，务必将它带进对方队伍释放出来。”

    “放心，我的天赋可不止有无敌，还能豁免控制，华夏那帮垃圾拦不住我！”渡边僧冷笑道。

    “等渡边僧打开[极冰天囚]卷轴，控制住对方后，法师先用[黑洞]将对方所有人拉到一起，再释放[极寒冰晶]，控制效果一定不能断！剩下所有人和我一起输出，务必在最短的时间干掉一叶和南山有梦。”尼伽陀分配任务。

    “杀他们俩，用得着我们一起上？”有人开口质疑。

    尼伽陀缓缓开口：“时猎的天赋可以帮队友承受伤害，这场战斗有时猎在，会相当艰难。想必各位已经准备好增伤药剂了吧？不要节省了，一会全吃掉，我们只有这一次机会。”

    “只要将一叶和南山有梦杀掉，其他人就不足为惧。”

    众人听了纷纷应是，由渡边僧领头，朝着石碑的方向赶。

    ……

    另一边，瞧见身前突然出现的石碑，叶一皱了皱眉，他自然一眼就认出这是泡菜仙子的招牌。

    “看来对方也有不少准备啊。”叶一沉吟。

    这时，见时猎等人正要对石碑发动攻击，叶一忙开口阻拦：“别打，这玩意是无敌的，攻击有反伤，我们等一会就好。他们应该已经埋伏在石碑另一边，想打我们一个措手不及。”

    说话间，叶一扫视向所有人，最终将目光落在南山有梦身上：“[折射权杖]先别戴了，换上[诚恳的劝诫杖]。”

    南山有梦一边吨吨喝着酒，一边醉醺醺道：“为啥？”

    “对方应该有群体控制技能。”

    “哦。”

    南山有梦乖乖地换了[诚恳的劝诫杖]。

    这是叶一锻造出的完美级权杖，叶一让南山有梦换上这件武器，原因是其附加的一个技能——

    【清晨号角

    ·吹响清晨的号角，令友方保持清醒，在15秒内，每秒都会移除半径100米内所有队友的半强性、强性减益效果。冷却时间：10分钟。】

    在《神赐大陆》里，控制效果分为很多种，如减速、降低属性、致盲等效果，不影响玩家释放技能或攻击的，统称为弱性减益。

    而沉默、破胆等，可以影响玩家攻击或释放技能，但不影响移动，统称为半强性减益。

    令玩家无法移动、释放技能和攻击，统称为强性减益，如眩晕、石化、冰冻、浮空、睡眠等。

    清晨号角能够清除后两种减益效果，足可以称其为神技。即便是技能超多的南山有梦，在获得[诚恳的劝诫杖]之前，也没有任何可以消除半强性和强性减益效果的辅助技能。

    “这帮狗日的学乖了，懂得运用战术了。”泰山满脸不屑道。

    “狗被揍几次都知道躲着点，他们多少比狗强些。”裂天穹叫道。

    “这话没错，但问题是，上帝左手、上将蓝泽几个死掉之后，剩下的这群臭鱼烂虾也没什么威胁啊。”悲鸣仙人伸了伸懒腰，靠在时猎的脚趾上，笑道：

    “若是上将蓝泽那小子还活着，准备几个魔法卷轴，再搞些蓄力魔法，说不好我们会吃些亏。但就凭这些人？真不知道他们怎么想的，连自己老大都死在一叶手里了，小弟还能翻了天？”

    “嘿嘿，我已经迫不及待想要杀人了！”裂天穹突然大叫一声。

    众人有说有笑，丝毫没将石碑对面的敌人看在眼里，就这样聊了近十分钟。

    这时，石碑开始崩碎。

    “清晨号角！”叶一喊道。

    南山有梦高抬权杖，众人周身被一层白雾所笼罩。

    【你受到[清晨号角]的影响，处于技能区域内，15秒内可免疫半强性、强性减益效果。】

    紧接着，石碑彻底破碎的一瞬间，对面冲出一道金光灿灿的人影，一头扎进泰山等人身边。

    这人赫然是渡边僧，刚冲进来，立刻便碾碎了[极冰天囚]卷轴。

    轰！

    刹那间，漫天被无尽的冰霜覆盖，方圆百米化为寒冰世界，树木被冻结，空气不再流动。

    天空之中，一个巨大的黑洞凝聚出来，紧接着，漫天的魔法、箭矢、剑气从对面疯狂砸了下来。

    -4！

    -8！

    -1！

    -9！

    ……

    这是众人身上飘出的伤害。

    -1462！

    -3652！

    -2482！

    ……

    这是承受所有人99%伤害之后，时猎所受到的实际伤害。

    “杀了一叶！”对面有人兴奋大喊道。

    由于被[清晨号角]的雾气所笼罩，这些人还不知道[极冰天囚]并未产生任何效果，冰冻在落下的一瞬间便被雾气所冲散。

    数百名战士、刺客冲进人堆里。

    “轮到本宫啦！瞧好吧你们！”本宫超萌大喝一声，举起石化法杖，在天空之中勾勒出一个半球形的湛蓝色领域结界。

    结界表面由数不清的疾风符文凝聚，成型的刹那，在战团内所有魔法师、弓箭手身上附着了一层印记。

    【超视距领域结界】！

    【领域内，所有友方弓箭手射程+200%，法师施法范围+200%。】

    在南山有梦的增益下，本宫超萌的领域结界效果再次提高，200%射程与施法距离是她当前所能维持的最大效果，再往上不仅蓝量不够，自身属性也受到很大的限制。

    但这已经足够。

    叶一翻开个人信息，扫了一眼攻击距离864米！攻击速度4.6！远程攻击1875！

    “死！”叶一冷漠地看向冲过来的敌人，瞬间开启复仇、腾空之力与月精灵召唤。

    与此同时，解甲归田徽章从左侧肩膀上飞出，射向天穹。

    “威慑姿态。”

    轰！

    一声惊天巨响，万千种装备的虚影从解甲归田勋章内飞散开来，向着四周飞射。

    唰唰唰唰！

    虚影眨眼间便穿透了北方上千名敌人的身躯，速度之快，根本没有给对方反应的时间。

    【威慑姿态：释放无可匹敌的威慑之力，对10×攻击距离内的所有敌对玩家进行[威慑审判]，使敌对玩家的主、副武器槽陷入不可装备状态，持续5分钟，冷却时间：60分钟。】

    威慑姿态，解甲归田勋章重锻为史诗级后，附带的四个技能之一。

    被威慑姿态笼罩的敌人还没反应过来怎么回事，手上拿着的主、副武器便不翼而飞。

    “上帝！这什么情况？”

    “我、我的武器怎么不见了？”

    “不对！有埋伏！对面根本没被冻结！”

    “快跑！快撤退！”

    各大战区的玩家见到这一幕，哪里还敢继续往前冲，顿时如作鸟散，向着后方撤退。

    但此时才想跑，却是晚了！

    叶一手持长弓，一轮多重射击从天而降！

    铺天盖地，覆盖了左侧45°角的所有敌人。

    这箭矢太快！快到了极致，再加上叶一高达4.6的攻速，天空已经完全被箭矢覆盖，密密麻麻，只有稀疏的光线透下来，昏天黑地！

    -11753！

    -8642！

    -12642！

    伤害破万！

    【一叶（华夏区·Lv.1）击杀猩猩相惜（冰岛区·Lv.20），获得经验奖励×3000！】

    【猩猩相惜死亡，灭梦效果触发，复活后将关押在监狱内6小时。】

    【猩猩相惜死亡，惩戒效果触发，额外掉落精良级装备[灰烬小刀]。】

    【猩猩相惜死亡，逐梦效果触发，你额外获得个人荣誉值×1。】

    ……

    几轮攻击之后，除了几个拥有无敌技能的玩家仍在负隅顽抗，叶一所负责的战场中，已经躺了一地的尸体。

    扭头往旁边一看，叶一心中巨震。

    只见第七时区抬起法杖，一座紫色的魔法阵在天空凝现，随后无边的毒云向着下方涌去。

    -26423！

    -25413！

    -27521！

    ……

    伤害飘了一天空，同样只剩下几个开了无敌技能的玩家活着。

    “毒系禁咒[亡者瘟疫]，这疯女人还是这么可怕……”叶一心底呢喃。

    若论秒伤爆发，以叶一现在的属性，还远远不及第七时区。

    1级就拥有禁咒级魔法的第七时区，爆发方面，除了日不落区的上将蓝泽外，其他玩家还没有能比得上的。

    天赋[禁咒]虽然只有S阶，但其恐怖程度，在游戏前期甚至可以超过不少SSS阶天赋。不过到了后面，当大部分大神级玩家都能接触到禁咒级技能，第七时区的天赋就会渐渐变弱。

    但不管怎样，这个后期也至少在500级之后，还相当遥远。

    见第七时区那边的战斗没什么问题，叶一继续对剩下的敌人进行扫射。

    10分钟后，所有敌人全部阵亡。

    但这一战并未就此结束，叶一抬手一挥，解甲归田勋章落到手中，他冰冷地望着一地的尸体，猛地将勋章掷向地面。

    砰！

    勋章砸在地上，顿时激荡出一层猩红色的光晕，尸体缓缓漂浮在半空。

    “落井下石。”

    [解甲归田]勋章的第二个附加技能，效果为：将勋章掷向已死亡的所有玩家（包括被队友击杀的玩家），施加[落井下石]状态。敌人复活后，经验获取量降低90%，持续48小时。

    随着落井下石效果被触发，上千名各大战区玩家的尸体上，被附着了一层黑色的印记。

    见到这一幕，就连叶一的队友也被深深震撼。

    “我操，一叶老弟，你也忒吓人了吧？”泰山惊讶道。

    这一场战斗中，他发现了解甲归田勋章的三个效果。

    首先是威慑审判，直接将所有敌人的主副武器槽封印！

    这意味着什么？想和叶一为敌，就得做好两手空空的准备。玩家最重要的装备莫过于主、副武器，连这两件装备都不带，伤害最起码要跌落五成！

    第二个效果不太明显，是泰山从战团作战信息面板中翻出来的。只要被叶一攻击，就有一定概率封印随机一个装备槽。

    好家伙！主副武器槽被封印还不满足，其他装备槽也能封印！这是想把人全身装备扒光，让人赤裸裸上阵吧？可怕！太可怕了！

    最后一个效果是落井下石。被杀复活后，经验获取量降低90%，这是逼疯敌人的节奏了。

    但这还没完！泰山还发现了更多细节。

    比如，第七时区负责的这片区域，被杀的玩家大概有四百多人，掉落的装备不到一百件。

    但叶一那面就夸张了，杀了六百多人，掉落的装备足足七百多件！

    这是概率能解释的事吗？不可能！毋庸置疑，肯定有死亡必定掉落装备的特殊效果了。

    然后，泰山还顺手扫了一眼个人荣誉榜，发现叶一不吭不响的，又涨了六百多点个人荣誉点。

    要知道，在战神遗地杀人是不会奖励个人荣誉点的，最终结算才有。

    “你这家伙到底还有多少秘密啊？”泰山人都麻了。

    “变态！这家伙太变态了！”悲鸣仙人附和道。

    “快说说，还有什么我们没发现的？”影追问道。

    第七时区也扭头看了过来。

    被一群人追问之下，叶一两手一摊，无奈道：“被我杀的玩家，复活后会先被关进监狱6个小时，再就没了！”

    众人一听，顿时愣住了。

    “好家伙！你这是杀人诛心啊！那帮狗日的肯定要疯了！”裂天穹惊道。

    “疯没疯不好说，这会各国媒体应该瘫痪了……”南山无剑摇头苦笑。

    “还有别的没？之前敲诈我们那么多金币，我可不信这就是你的全部手段！”神仙居都被掏空，大威天龙还欠好多成员一屁股债，不由开始抱怨道。

    叶一信誓旦旦道：“真没了！”才怪！

    解甲归田勋章被重锻为史诗级后，一共附加了四个技能，叶一还藏了两手。

    ……

    【解甲归田】史诗

    对玩家造成伤害，有5%几率触发解甲，使玩家的随机一个装备槽进入无法装备状态，持续10分钟。

    对怪物造成伤害，有5%几率触发归田，使怪物在5秒内陷入沮丧状态，无法使用技能。对领主级及以上怪物的触发几率衰减至0.1%，持续时间降低至1秒。

    ·威慑姿态：释放无可匹敌的威慑之力，对（10×攻击距离）内的所有敌对玩家进行[威慑审判]，使敌对玩家的主、副武器槽陷入不可装备状态，持续5分钟，冷却时间：60分钟。

    ·落井下石：将勋章掷向已死亡的所有玩家（包括被队友击杀的玩家），施加[落井下石]状态。敌人复活后，经验获取量降低90%，持续48小时。无冷却。

    ·臣服：对一名敌对玩家发动[臣服]判定，目标天赋等阶低于你的天赋，则目标天赋陷入封印状态，持续3分钟。冷却时间：6小时。

    ·节奏大师·绝望：对一名敌对玩家发动[绝望]判定，对比你与目标的每一件装备品阶，当目标的装备品阶低于你的装备品阶，则该装备槽陷入封印状态，持续3分钟。冷却时间6小时。

    ……

    若论可怕程度，臣服与绝望的效果远超过威慑姿态与落井下石，但因为只能对一个敌人使用，于这场战斗影响不大，况且叶一也想给自己留几张底牌。

    “一叶，商量一下，签订个永久和平共处条约吧？”泰山一脸认真道。

    “对对对，也算我们一个！你这家伙太吓人了！”裂天穹说。

    “咳咳。”叶一讪讪一笑，摸了摸脑袋道：“没这个必要吧？咱们现在这关系还不够铁吗？我又没有反社会人格，好端端的和你们为敌干嘛？”

    虽然是开玩笑，但也从侧面得到了叶一的回应，众人心底纷纷松了口气。

    毕竟光是想想和叶一为敌的下场，就会令人心底发寒，所以才不想让这种事情发生，因此五大公会也达成了不能与叶一为敌的共识。

    ……

    这三天过得相当枯燥又充实，众人都没怎么休息，此时战斗结束，放松之余困意也席卷而来。打扫完战场，将战利品瓜分掉，众人便纷纷脱战下线。

    叶一并没着急下线，扫了眼实时存活榜单，只剩34分钟就可以达成通关战神遗地的要求，抻抻懒腰，决定再坚持一下。

    随便找棵大树，开启腾空之力，平躺在树干上，叶一开始复盘刚刚这一战。

    看似很容易就将对方歼灭，主要原因是时猎的SSS阶天赋众志成城。

    但这是偶然，以后打副本、杀BOSS甚至跨洋做世界任务，还是要以固定团队为主，公会涉及的东西太复杂，不可能经常找时猎来帮忙。

    这次战斗，敌人之中不乏拥有免控、无敌技能的战士，若没有时猎，这些人一旦冲进来，南山无梦倒没什么，她的无敌技能多到令敌人绝望。

    但北霜和本宫超萌不行，她们两个短腿脆皮法师就算再强，被近身就没有操作空间可言。

    这个弊端需要尽快解决！

    思索片刻后，叶一沉吟道：

    “办法有两个，要么找一个盾战士，要么让南山无梦学会群体无敌技能。”

    “盾战士嘛……倒是有个不错的苗子，但我记得那家伙进游戏比较晚。”

    想到这，叶一打开好友栏，输入“慈悲为怀”，结果弹出的是“查无此人”。

    “果然还没进游戏……”

    “别的盾战士，天赋好的都被各大公会瓜分走了，只能先从南山无梦下手了。”

    “群体无敌技能的话……可以搞一下毕方城那个隐藏副本！”

