    不知道何时，VLOG这个几个月前才刚刚冒出头来的概念已经成为当下欧美年轻人群体里最火的词语之一，并且成为了当下年轻人群体里最重要的的社交话题之一，如果你没有一个VLOG账户，并且上传几个有意思的视频，你简直不好意思跟人打招呼——不过也难怪，欧美年轻人向来喜欢彰显自己, 但是欧美的现实社会却处处是雷区和火药，如果你没有去监狱里通下水的打算，那么在网络上做做开屏孔雀无疑是最合适的选择。

    而作为VLOG的引领者，“tropisms（向性）”这个今年年初才由电影制作人和音乐家卢克·鲍曼(Luuk Bouwman)创办的网站，虽然在当下的热度并没有专走娱乐性质的“狒狒网”这个同门师兄弟网站这么高，但论及国民度，向性网却并不输多少——要知道, 光创始人卢克·鲍曼在向性网上发布自己的那几百期大学毕业后的旅行视频日记, 就吸引了上千万粉丝, 累计播放量突破10亿呢（真实数据）。

    在人口只有3亿多一点的漂亮国，短短一年时间就发展出来了近三千万的年轻粉丝，由此可见向性网此时的受欢迎程度——要不是历史上的向性网由于管理层更侧重视频的质量和专业程度而始终没有朝着基层用户社交方面去深挖和发力，导致最终关停；否则的话，两年后才成立的脸书在这位真正的前辈面前，完全就是个弟弟。

    不过很显然，向性网今年上半年在接受了安然公司的注资，并且大范围调整管理层之后，不但发展速度远远超过了原本的历史水平，而且由于管理层刻意抑制了那些“专业选手”的流量倾斜，反而鼓励大众分享身边的真实趣事，因此可以想象，开始尝试融入民众日常生活的向性网大概率不会如历史上的那样短命。

    这种追求“日常生活”的VLOG网站，其实有许多大佬并不怎么感兴趣，毕竟这种由无数个“小圈”组成的社交网络, 虽然可以发展出来的用户基数会极为庞大，但除了广告之外, 大伙很难想象还能有什么盈利模式——01年的互联网泡沫刚刚过去, 所谓前事不忘后事之师，大家对于变现模式这四个字尤为看重，对于以前一直鼓吹的“互联网生态矩阵”，也完全没有了以往的热诚。

    只不过，许多人忽视了，“日常生活”最重要的就是“真实”二字，而这两个字一旦形成了既定印象，再加上VLOG有别于文字和图片的视频记录方式，那么其中可以做的文章就大了去了。

    ………………

    克里是一名马里兰州某个小镇上的年轻人。

    作为一名渴望融入漂亮国社会的印尼裔，他平日里一直为周边同学有意无意地排斥而感到苦恼。

    不过这一切随着今年VLOG的大火而有了明显好转——或许是他经常在向性网上发一些介绍自己国家习俗和饮食文化的VLOG，同学们在看了这些视频后，感兴趣的人大有人在，主动跟他聊天攀谈的人也逐渐多了起来。

    整理了一下自己的便携式录像机和三脚架，克里看了看腕上的手表，很有些期待地从二楼的窗口往外探了探身子——他今天不打算继续拍家里的美食，而是打算跟同学一起，拍几期“探秘”VLOG。

    之所以会忽然改变拍摄内容，原因也很简单——他的一名同学在昨天，忽然提议去弗雷德里克转一转, 看看网上最近流传的沸沸扬扬的今年四月份，某地“炭疽泄露事件”是不是真的。

    虽然说作为一个高中生，克里是听说过炭疽这玩意的大名的，但众所周知，许多东西没有亲眼见过，是绝对不会知道它的可怕的——再说了，与获得同学的友谊比起来，那些只存在于书本上的危险又算得了什么？

    再说了，年轻人玩的就是刺激，要是把自己英勇的身姿发到网上，指不定梦中女神玛丽就会对自己刮目相看，最终对自己主动投怀送抱也未可知。

    想到这，克里忍不住猥琐地笑了起来，一直到楼底下有人叫自己的名字好几声，这才回过神来，匆匆地应了一声后，这才提着旅行袋跑了下去……

    …………

    两个小时后，三个熊孩子一脸沮丧地站在某个校区外面的路边。

    他们才刚刚靠近，就被人站出来警告和驱赶了——连目的地都没进去，还谈什么“探秘”？

    不过好在那些人检查了一下他们录像机里的内容，发现只有一些简单地外围景色素材后，也没有难为他们，甚至连删都懒得删，不然他们连自己来过德特里克堡的证据都没有，回去后只会在同学们的阵阵嘘声中丢尽面子——估计今年跑到这里来玩“探秘”的人委实太多，那些人都已经见怪不怪了，再加上这1200亩“校园”里面有不少企业机构，外围也有不少居民，三个熊孩子拍摄的这些外围视频委实没有什么删除的必要。

    “时间也不早了，要不我们先吃点东西垫垫肚子？”一个名叫凯迪的墨裔同学看了看有些西沉的太阳，建议道。

    看到计划受阻，这位“探秘活动”的发起者脸上却仿佛并没有太多的失落感，克里虽然觉得有些奇怪，但也并不反对凯迪给出来的建议，与另一位白人同学对视一眼后，纷纷点了点头。

    见到两人点头，凯迪笑了起来：“这边其实我来过，附近的小镇上有不少好吃的东西——有一家墨西哥的塔可饼做的超级棒，我们去尝尝？”

    两人闻言，白人同学虽然不太想去尝试那些辣到让人冒汗的墨西哥美食，但见到克里一副兴致盎然的样子，也只能耸耸肩答应了。

    …………

    二十分钟后，距离“校园”不到2公里的某个小镇上。

    “喂，凯迪，你不是从来不拍美食的么，打开摄像机干嘛？”见到凯迪对着刚刚送上来的烤肠和塔可饼大拍猛拍，克里有些奇怪。

    凯迪不以为意地耸耸肩：“既然白天的探秘活动受阻，那么我们总归需要拍点什么东西，要不然的话，这次岂不是白来了？”

    克里和白人同学理解的点了点头，然后在凯迪的建议下，也纷纷取出了自己的摄像机对着桌子上的美食拍了起来。

    “诶？凯迪，你怎么点的全是猪肉？……我记得墨西哥那边也很喜欢吃牛肉的吧？”克里把录像机对准桌子上的烤肠、塔可饼里的肉酱拍了一圈，最终把镜头对准凯迪。

    对着镜头，凯迪若无其事的笑了笑：“烤肠要吃猪肉馅的才好吃，再说了，作为一名漂亮国公民，我认为有必要支持一下国内企业——斯密斯菲尔德公司可是咱们国家乃至世界最大的猪肉商，我见网上说有华夏企业正打算收购他们，咱们可不能让那些东方人得逞了；我问过老板了，这些猪肉都是由斯密斯菲尔德公司供应的，咱们吃的猪肉越多，那些东方人就越难收购成功！”

    听着这番阿谀到令人呕吐的“精美”之言，白人同学见怪不怪地耸耸肩，没怎么放在心上；克里却是眼睛里放光，连连点头——他已经想好了，回去后就把这句话做成VLOG的标题，绝对会在网上引起无数的点赞！

    见到克里和白人同学左手拿着摄像机，右手开始吃起烤肠来，凯迪表情闪过一丝不自然，却也什么也没说，然后埋下头开始开动了起来……

    …………

    三天后，克里那篇一经上传，便引发了无数争论的VLOG，很有些违背自然规律地越传越广，这位来自印尼的熊孩子也成功收获了近五十万粉丝——虽然这些粉丝里有不少人是在骂他的，但不管怎么样，这年头的二十万粉丝，含金量绝对是杠杠的。

    但是这位新晋的头部博主此刻并没有心思与那一大堆谩骂留言斗智斗勇，而是有些虚弱地喝了一口冰水后，缩在了被子里——从昨天开始起，他就出现了明显的发烧症状，还伴随着强烈的咳嗽。

    按理说他这种症状，应该赶紧送到医院里治疗的，但是很可惜，作为一个印尼裔，他并没有医保，而漂亮国的医疗费用之昂贵举世皆知，没有医保的话，一个普通的感冒就能花掉你几千上万美元，家庭并不算富裕的克里怎么可能承担的起这么高昂的费用？

    于是乎，克里只能采用大部分漂亮国工薪阶层人员最常用的办法——忍痛从药店买几片药，然后硬挺！

    反正他现在十七岁，正是身体机能最好的时候，这病从症状上来看，也只不过是普通的流感而已，相信没几天就会好起来。

    不过对比于自己，克里更加苦恼的是……他那个刚刚五十岁的父亲昨天好像被自己传染，也生病了，一晚上咳的让人睡不了觉。

    要知道，他母亲就是个普通的家庭主妇，一家的生活全靠在罐头厂里做工人的父亲维持着，一旦父亲没了收入，那么整个家的生活……

    想到这里，克里强行忍住身体的酸软，从床上坐了起来——下个月就是梦中女神玛丽的生日，自己已经想好了要送什么礼物了，要是父亲没了收入，自己的零花钱就没着落了，到时候没钱买礼物，岂不是丢脸丢大发了？

    诶？

    对了，向性网不是有创作补贴么，会根据VLOG视频的点击率和完播率给予创作者一定金钱的补贴，自己以前每个月到手的虽然只有那么聊胜于无的二三十美元，但是……那是以前啊，现在自己可是有近二十万的粉丝了，只要完播率上去了，那么这块的收入绝对不是问题！

    事关自己的零花钱，克里顿时精神一振，身上的各种难受顿时消散了许多。

    对了，自己父亲不是刚好也病了么，自己可以拍一些拖病照顾他的VLOG啊，然后再配上一些东亚“孝文化”的概念，到时候完播率一定上得去，而且那些骂我的粉丝一定会对我另眼相看！

    想到就做，克里一个翻身，从桌子上操起自己的便携录像机，一边猛烈的咳嗽着，一边迈着有些虚浮的脚步，朝着自家父亲的卧室走去……

    …………

    正当众多粉丝正为了克里新发出来的VLOG分成三派，在下方争论不休时；

    这些人不知道，在整个北美地区，已经有不少马里兰州的博主患上了这种类似于流感的病症，只不过这些博主都有两个共同的特征——第一，80%都是来自东亚地区的族裔；第二，患病前都曾吃过猪肉制品。

    而与此同时，包括狒狒网在内的一些网媒，已经开始注意到了这种情况，并且分成两派，各自在网上阐述自己的猜测和观点：

    一派认为，可能是冬季大流感马上就要开始了，从而提醒民众注意身体健康；

    另一派则是毫不避讳地把矛头往斯密斯菲尔德身上引，怀疑某种不知名的猪流感正在这家世界最大的生猪厂商的饲养场里开始爆发，而正是由于斯密斯菲尔德公司疏于管理，这才造成部分病猪肉流出，导致有些人患病——至于为什么中招的是以东亚裔居多，由于病理原因尚不清楚，因此不能下结论。

    见到有人把矛头往斯密斯菲尔德身上引，不少业内人士暗自发笑；这个借口明显是在泼脏水，估计是铸投国贸几次报价被拒，恼羞成怒下，开始用上了做空手段，甚至连这种下三滥的办法都用上了——这在欧美常见的很，大伙都见怪不怪。

    果不其然，一察觉到有人朝自己身上泼脏水，史密斯菲尔德公司立马发出了严正声明，列举了一大堆科学论据，指出“猪流感”根本就是子虚乌有的造谣，并且严厉警告，会依法追究造谣者的法律责任。

    正当大家都以为这只是资本圈里一场无中生有的做空小把戏，搬着小板凳准备看热闹的时候；他们却不知道，一批又一批由于被家人感染，患上了“流感”的中老年人不约而同地登上了回国或者欧洲的飞机——只不过奇怪的是，这些人以印尼人居多，华裔却一个没有。

    而他们更加不知道的是，某些往斯密斯菲尔德公司运输豆粕饲料的卡车，在半途就被拦了下来，那些司机如同眼睛不好使似的，任凭某些戴着口罩的不明人员在豆粕里随机喷洒一些无关紧要的不明液体；

    几分钟后，见到这些人离去，这些司机仿佛什么事情都没发生似的，一踩油门，继续朝着目的地驶去……

