    天界势力会善罢甘休吗？肯定不会！

    被单无邪点醒，众多圣子圣女顿时心神大乱，变得焦虑起来。

    天界对无极大世界出手，他们怎么挡？

    众人中，也就单无邪和霍水仙比较冷静，他们尝试着，想找出破局之法。

    修仙, 就是一次次的战胜劫数，获得大自在，大逍遥的过程。尽管他们知道希望渺茫，却不想放弃。

    咚！咚！咚！咚！

    就在众人心情各异之时，四声钟鸣，在众人耳边响起, 将众人的注意力给拉了回来。

    听到这四声钟鸣，众人都是面色大变, 再没有一个人轻松得下来。

    在苍穹圣地，四声钟鸣，代表着死亡，而且是门派中大人物死亡。

    “走，我们去苍穹圣殿。”

    单无邪道了一声，就原地起飞，往苍穹圣地的宗门大殿而去。

    剩余的人也坐不住，紧随其后，飞了起来。

    单无邪落到苍穹圣殿外的云海之上，正好撞见一个向外赶的内门弟子。

    “这位师弟，发生什么事了？”

    他赶忙走上前，问道。

    那个内门弟子见到单无邪，却没有行礼，而是面带悲痛之色道：“大师兄，不好了，古丹师伯自毁元神，身陨了！”

    “什么！”

    单无邪听到这个消息, 如遭雷击，脸色刷的一下, 变得极为苍白。

    古丹，苍穹圣地的第一炼丹长老，元婴期大圆满的修为，前不久，还宣布要闭关冲击化神境界。

    单无邪不敢相信，他抓住这个内门弟子的肩膀，咆哮道：“这不可能！古丹师伯他不是要开天辟地，晋升化神吗？他怎么会自毁元神？”

    他如今是元婴期的修为，一激动，不自觉的用上法力。小小一个筑基期的内门弟子，怎么禁得起他这么摇。

    才被摇了两下，内门弟子就被摇得头晕目眩，痛苦不堪。

    “大...师兄，饶命！”

    直到听到自己师弟的声音，单无邪才反应过来，他急忙松开手，进了苍穹圣殿。

    这时候的苍穹圣殿，已经坐满了人，苍穹圣主、苍穹圣母、太上长老、其他高层全都到了。

    单无邪第一眼, 就看到倒在地面, 完全失去了生机的古丹真君。

    “这...”

    他现在的心情，比韩严法看到东方青木轮回时的心情一还要糟糕。因为东方青木有回来的机会，古丹真君却是永远死了。

    “为什么？这是为什么啊？”

    单无邪口中不断发问，不知道是在问谁。

    苍穹圣母最见不得这种情景，她柔声道：“古丹师侄是知道了飞升的真相，觉得成仙无望，才自毁元神的。古丹师侄只是五行杂灵根，他为了成仙，付出了多少。”

    说完，她还发出一声长叹。

    殿中其他的长老，太上长老都面露悲戚之色，他们看着古丹真君的尸体，既为古丹真君感到悲哀，也为他们自己感到悲哀。

    苍穹圣主见人心低迷，暗道不妙，连忙出声道。

    “诸位莫要绝望，我们还是有希望的。只要从真空圣地手中夺回先天灵宝，我们就不用飞升。”

    可是，其中一个太上长老说话了。

    “太玄门弟子韩严法，刚刚突破元婴期就飞升了，这就是一个信号。他们一定不会放过我们的，因为先天灵宝还在下界。可是，就算我们交出先天灵宝，结果也只是早死和晚死的差别。”

    这位太上长老痛苦的闭上眼睛，尽管不愿意承认，他还是说出了这段话。

    天界啊！以前的天界，是那么的美好。

    可是有一天，天界突然变了，变得和太古时代一样。

    许许多多的太上长老都心生绝望，知道的越多，就越是痛苦。

    苍穹圣母环顾众人，突然伸出一只手，握住了苍穹圣主，她冲着苍穹圣主点头，给了苍穹圣主无穷的动力。

    苍穹圣主握着苍穹圣母的手，涌现出一股战意。

    “无极大世界是我们的地盘，不是他们的天界的。他们是很强大，比我们强大的多，可是，我们未必没有胜算。”

    “什么意思？”

    一个一直都比较冷静的太上长老转过头，问道。

    苍穹圣主指尖轻点桌面，开口道：“无镜师弟还记得，南荒是怎样毁灭的吗？”

    “圣主是说，那种宝船？”

    “对，也不对！”

    苍穹圣主点了点头，“那些宝船的威力诸位也看到了，纵使筑基修士都能操控自如。如果，我们得到炼制这些宝船的原理，加以研究，炼制一万艘极品道器级别的宝船呢？”

    说这段话时，他面露疯狂之色，看来是非常痛恨天界势力。

    听到苍穹圣主的提议，大殿中其他人先是一喜，随即又变得失落。

    一万艘极品道器级别的宝船，只要掌握了炼制的技术，炼制不难，可是材料哪里来？

    他们苍穹圣地富有是富有，却还富有不到这个地步，无极大世界的资源加在一起，能不能炼制出来都成问题。

    “圣主，恕我直言。这个办法，恐怕是行不通......”

    一个身披绿色八卦袍的太上长老提出了异议，指出了其中的难点。

    苍穹圣主却不以为意，他摆了摆手，道：“应对天界，不是我苍穹圣地一家之事，是无极大世界所有生灵的事。所以，每个宗门，每个修士都要为这件事出力。除此之外，我们没有办法对抗天界。”

    “诸位想想，万一天界派下化神大军下界，我们怎么抵挡？”

    众多太上长老还在思考，殿中却有人赞同了。

    “弟子赞同！”

    众人闻声看去，发现是单无邪。

    他们见单无邪面色激昂，毫无畏惧之色，不禁心生惭愧。活了几万年的老怪物，还不如一个小辈。

    仔细想来，天界把人间界逼得无路可退，除了拼了，没有第二条路好走。

    拼，虽然危险，却有一线生机；不拼，跪着死。

    一个红胡子太上长老脾气最火爆，他一撸袖子，嚷着道：“拼了！让这些杀千刀的知道，我们凡人也不是好惹的。”

    “哈哈，不错！左右都是一个死字，还怕什么？”

    由此，苍穹圣地定下了对抗天界的大略。

