    第675章 聪 明反被聪明误

    雪域与破狼队的战员就笑了。

    聪明人还是有。

    可惜啊，被有些聪明反被聪明误的人给害了。

    有战员听了安夏的话，确实跑开了。

    哪知，叶幼音一声厉喝，又让他们折了回来。

    战场无逃兵，他们怎能逃呢。

    也有战员跑了，不过，很快被堵住。

    此次破狼、雪域两队合训，每队各派出30人，共有60人合训，以他们的身手，一防二绰绰有余。

    再加上之前已经迷晕十几个，眼前擒拿在他们眼里都是小鱼儿的战员，轻轻松松。

    为防止小鱼逃跑，穆沉渊、穆沉渊早安排战员在外面守着，谁跑出来，直接按死。

    一条小鱼都休想从他们撒下的网里脱身。

    全场混战，参选的战员们节节后退。

    唯有一号队的8人暂时安好。

    可，也坚持不了多久。

    安夏倒想带着他们打游击战，看看能不能搁倒几个。

    现在，只能想想了。

    跑，跑不过幽灵般的身影。

    打呢，更加打不过。

    “要不，拼了？”39号拳头握紧，再藏着也没有用啊，那些人太他妈厉害了！

    全是杀招！

    苗海沉声问安夏，“找出他们领头的吗？”

    “有一位可疑目标。”安夏活动活动手腕，眼里血色渐浓，既然逃不过，那就和这些王牌特战员好好交交手。

    “我去找人，你们……”安夏扭头看了他们一眼，“跑是没有办法跑了，就算是跑，以眼前那些人的身影……”

    你们跑不远……

    话还没有说完，安夏话峰一转，厉喝，“左侧！”

    左侧有人冲下来了。

    正是G3、Z7俩人。

    夏今渊便问穆沉渊，“你说，她能坚持多久？”

    “从G3、Z7手里脱身，不成问题。”穆沉渊对安夏很有信心，“找到青鸟，也不会有问题。”

    这场“捕鱼”计划，以找到雪域大队副队长青鸟为结束。

    不仅需要找到，还需要抓住青鸟。

    傅司凌闻言，视线落到了穆沉渊身上。

    他是谁？

    为什么对安夏如此有信心？

    夏今渊挑眉，“是吗？她真要从G3、Z7手里脱身，穆队，那安夏的水平绝对已到特级。”

    G3、Z7都是特级特战员！

    能在两个特级特战员的围堵里脱身，还需要考核吗？直接授衔特级就成了。

    傅司凌道：“安夏水平，我们这边目标判断应该是接近特级。”

    “不。”穆沉渊摇头，薄唇弯出了浅浅微笑，“你们看到的只是她的表面。”

    以他对她的了解，在她的字典里不会有“接近”两字。

    绝对是已经到了特级水平。

    如此的肯定，更让傅司凌心里的疑问扩大。

    想了想，他问，“为什么这么肯定？安夏与你……相熟？”

    不是相识，而是相熟。

    相识只是认识而已，相熟是对彼此很熟悉。

    “我有带过她。”穆沉渊没有隐瞒。

    傅司凌了然！

    难怪安夏如此强悍。

    原来是有王牌特战员带过她！

    夏今渊眯紧双眼，他对叶简笑道：“青鸟，穆队的话听清楚了吗？能不能拐到安夏，靠你了。”

    (本章完)

