    霍格沃茨并不过情人节，至少教授们不怎么提，昨天周五留的作业也不会少上一分。但对于小巫师而言，这却是一个相当重要的节日。

    “想想吧，一年就这么一天，女孩子们换上漂亮衣服，含情脉脉地等待别人的邀请……”

    一大早起来，哈利无精打采地走出寝室，看到韦斯莱双胞胎正和一个满脸雀斑的高个子男生推销情侣镜。

    “……我们现在有两种款式，如果你觉得心形属于热恋，不太适合你，你可以试试长方形这一款，我们可以搭配一些小爱神装饰。”

    “可是……我没有要送的人。”雀斑脸男生迟疑地说。

    “机会不等人！买下我们的产品，再回去换一身正装，趁上午的工夫发出邀请——”弗雷德用充满诱惑的口吻说。

    乔治在一旁表演，他把右手贴在胸前深情地鞠了一躬，“女士，我能邀请你一起散个步吗？”

    男生愉快地买下了他们的产品。

    哈利朝双胞胎竖起一个大拇指，双胞胎回以一个灿烂的笑容。

    “还会有人买吗？”

    “情人节代表着甜甜的恋爱，就像雨后春笋突然冒出来，哪怕原本不打算购买的人也会忍不住心动……”

    哈利走到赫敏旁边，很高兴看到她和平常没有什么不同。她正批改一摞厚厚的卷子，他瞄了两眼，心虚地发现竟然是三年级的古代魔文试卷，批改完的卷子有着别样的吸引力，第一张是迪安的，上面圈出了六个错误，哈利暗暗猜测自己卷子会有多少个红圈。

    他伸手去翻，赫敏一巴掌拍在他手上，“别弄乱了，这是我一早上的成果。”

    没过多久，罗恩走了出来，他的一只裤脚缠在了袜子里，当哈利指出这一点时，他打着哈欠摆弄自己的裤脚。

    “有什么活动吗？”他问。

    “我们约了纳威他们去黑湖边看书，还记得吗，这是我们少数能做的几件事。”哈利说，麦格教授最初似乎是想把他圈在城堡里发霉，但在他据理力争之下，一些城堡外的地方也勉强向他开放了。

    比如，黑湖边就是个不错的地方，它背靠城堡，而且周围一览无余，布莱克想不开才会在这个地方出现。

    “正好，”罗恩振作了一下精神：“我可以再试试新学会的禁锢咒。决斗比赛就要开始了，我可不想一轮游。”

    因为报名人数过多，决斗比赛已经改到了周末第二天，也就是明天上午十点开始，要进行一整天。

    哈利实事求是地说：“你在决斗小组中挺不错的。”至少，罗恩是自他、赫敏之后，第三个学会这个咒语的人，尽管付出的代价有些大。

    他从庞弗雷夫人那儿要来的一小罐治疗淤青的软膏已经见底了。

    罗恩的兴致明显高昂起来，接下来的一段时间，他开始讲述自己学会这个咒语的心得：“就像海普教授说的，你必须要理解这个咒语。怎么理解？我个人认为要亲身体会魔法带给你的感觉……”

    金妮、纳威很快出来了，这时候赫敏也飞快地批改完了最后一张试卷，她看了一眼时间：“我们走吧。”

    从休息室出来，他们惊讶地发现走廊里已经有些人了，一对对情侣大方地牵着手四处溜达。而每一个眼神纠结的男生女生附近，他（她）的视线内都有一个心仪的人。

    他们从一群二年级女生身边经过，风把她们的对话吹过来，“你觉得……教授……我的卡片？”

    “她们脑子里都在想什么？”罗恩不可思议地说。

    赫敏倒是很理解：“也许她们只是想送上一份节日祝福……”

    他们在城堡门口等了几分钟，卢娜蹦蹦跳跳地出现了，她挽着金妮的手，“走出城堡是对的，这样可以避开槲寄生里的蝻钩。”

    “钩……什么？”罗恩问。

    “蝻钩，它会让人心慌意乱，头脑不灵光……”

    “这倒是解释了为什么女巫们喜欢在槲寄生底下接吻。”罗恩揶揄着说，哈利想笑，但是金妮和赫敏都瞪着他。

    黑湖边的草地、树荫下三三两两地坐着小巫师，他们挑了一处空地，享受了一段悠闲的时光。直到第三个女生在朋友的鼓励下给哈利递卡片时，罗恩酸酸地说：“你为什么不接受她们的邀请呢。”

    哈利脸上有些发热，支支吾吾地说：“我，呃……是因为……”

    卢娜欢快地说：“你有喜欢的人了？”

    话音刚落，罗恩和金妮立刻盯着哈利的脸，似乎要看出一朵花来。哈利气急败坏地吼：“没有——”

    卢娜瞪着眼睛看着他，露出吃惊的表情。

    “你吓到她了。”赫敏严厉地说，罗恩维护哈利说，“卢娜平时也这样，是不是？”

    卢娜恍惚着说：“我想她说的不是我。”她指着远处的一株湖边垂柳，众人顺着她手指的方向看过去。

    罗恩眯着眼睛：“似乎是一个男生。”他意味深长地看向哈利。

    哈利窘迫地说：“可能是因为我刚刚的喊声……才、才……”

    然而过了十几分钟，那个男生依然盯着这边看，就连哈利都感觉到了，他浑身不自在。

    赫敏站起来，“我们为什么不去问问他，也许他有什么重要的事呢。”她走到那株柳树下无声地交谈，中间还伸手指着哈利。

    半晌，赫敏回来了，费解地看着他们：“他一个字都不肯说。”

    罗恩笑了起来，“只有让哈利出马了。”

    哈利从草地上爬起来，耸耸肩，“绝对不是你们想的那样，等着吧，我猜可能是询问决斗自习小组的事情？”

    他走了过去，差不多已经看到了这个男生的长相，应该是一年级新生，穿着宽松的旧袍子，边角的布料都飞边了。

    这一切让他联想到了罗恩，哈利露出笑容，心里琢磨如果这个男生真的是自己的崇拜者，他该怎么让语气的既委婉又坚决，一个科林·克里维已经够让他头疼的了。

    六十英尺、五十英尺，对面那个男生同样惊喜地看着哈利，张开嘴想要说点什么。

    “嗡~嗡~”

    哈利的口袋开始震动，旋即刺耳的蜂鸣声突兀响起，声音大到半个黑湖边都能听见。

    哈利的笑容僵住了，时间仿佛一下子变慢，他能看到这个男生脸上表情的每一丝转变，甚至有心猜测自己是不是也是一样。

    但下一秒，他意识到一个事实——窥镜！窥镜响了！

    “是小天狼星·布莱克，快跑！”哈利大声吼出来，他敏捷地歪向一边，伸手抽出魔杖，一道红光眨眼间飞出。

    但咒语打偏在柳树上，那个男生、不，小天狼星·布莱克同样抽出一根魔杖，把迎面飞过来的粗绳挡住，转身就跑。

    哈利想也不想追了上去，尖锐的蜂鸣声让他听不到周围的声音，他心跳加速，朝着布莱克一个劲儿地猛追。

    “哈利，别冒险！”

    珀西慌慌张张地抱住了他，一只手还拿着花生薄片糖，哈利奋力挣扎着，“放开——让我——抓住——他——”

    他的目光一直盯着布莱克远去，周围的学生茫然地看着这一切，罗恩、赫敏、纳威和金妮跑了过来，“哈利，噢——那是，那是？”赫敏上气不接下气地大喊，想要压过蜂鸣声。

    “是小天狼星·布莱克！”哈利根本没听清，他大声嚷嚷。

    纳威一脸茫然地问：“你们在说什么？”

    “嗖！”

    众人看到海普教授从天而降，光轮扫帚一闪而逝，他的魔杖朝哈利一指，蜂鸣声消失不见了。

    “教授——小天狼星·布莱克，他来了！”

    “伪装成一个学生，是复方汤剂——”

    “他手里还有魔杖！”

    菲利克斯平静地说：“他朝哪个方向跑了？”

    哈利赶忙指向一个方向，他突然意识到，霍格沃茨附近无法幻影移形，是赫敏告诉他的，这就意味着，还有机会！

