    “那你说华夏公会联盟这么做的用意何在？

    人做一件事情总是要有目的的吧，如果不是为了消耗掉腾龙军的有生力量，那华夏公会联盟为什么要不断的将手下的玩家军队派上去送死呢？”

    “我认为这是华夏公会联盟在向宁远和观战的华夏玩家们传递一种信号。

    他们在通过这种形式向外界传达着他们死战到底的决心，同时也是在用实际行动告诉其他玩家势力，腾龙军并非是不可战胜的。

    在这之前，无论是你我还是其他人，我们都被神鹰帝国不断的胜利迷惑住了双眼，认为神鹰军是不可战胜的，继而也认为腾龙军是世界第一玩家军团，他们同样也是不可战胜的。

    然而此时此刻，华夏公会联盟的玩家军队却用实际行动让我们看清楚了腾龙军的本质。

    腾龙军虽然很强，但同样都是玩家，他们并未领先其他人太多，如果要不是拥有着化龙池的优势，他们甚至都不一定能够排到玩家军团的前列。

    虽然在拥有了化龙池和神鹰帝国的大力支持后，腾龙军的实力得到了突飞猛进，但既然华夏公会联盟的玩家军团能够与他们打得平分秋色，那么其他玩家势力同样也有机会与他们一较长短。

    所以我认为华夏公会联盟此举是具有深意的，他们是在通过自己的实际行动来给其他玩家势力加油打气，让玩家们知道腾龙军的真正实力，从而避免玩家们在遭遇到腾龙军时，还未开战士气便先落于下风了。

    如果华夏公会联盟这次要是能够将腾龙军给击败，将腾龙军彻底拉下神坛，消除普通玩家对他们的惧怕，那腾龙军以后就有的烦了。

    因为当玩家们看清楚了他们的本质之后，就再也没有人会未战先怯了，到时候腾龙军就会像现在这样，只能凭借着数量上的优势打消耗战。”

    “你分析得倒是有一定的道理，但你想的却太过于片面了，因为你只是根据眼前的形势来进行分析的，你根本就没有想过现在的腾龙军并非是他们的全盛状态。

    现在的腾龙军是被束缚住了手脚的腾龙军，因为宁远之前那个愚蠢的决定，他们现在只能够出动地面上的近战军团。

    但你不要忘记了，腾龙军也是有飞行军团和驯兽军团的，那些军团都因为种种原因而没有出现在战场上。

    如果他们要是也一起上战场，你认为战场上还会出现这种僵持的局面吗？”

    “你不会以为就腾龙军有飞行军团和驯兽军团吧，你不要忘了现在是哪一支军团拖住了神鹰帝国最精锐的飞行军团。

    万兽盟拥有着海量的鸱鸮战士，如今那些鸱鸮军团正在与神鹰帝国最精锐的银飞马骑士团和龙鹰骑士团战斗着。

    如果他们要是出现在这里，你认为腾龙军的那点玩家天使军团会顶得住？

    除了万兽盟之外，你认为北伐联盟那些势力凭什么能够让神鹰帝国迟迟不敢渡过黄河？

    虽然现在的形势是整个华夏区的玩家势力前来支援万兽盟，与神鹰帝国在云贵高原上一较长短，但除了玩家军团之外，实际上那些大势力并没有派出真正的精锐来支援万兽盟。

    哎? 可能这就是人性中自私一面的展现吧！

    所有人都担心自己手下的精锐会折损在云贵高原上? 因为他们派出的精锐军团一旦在这里出现什么意外，不仅会影响到他们以后的争霸形势? 更会危及到他们的领地安全。

    所以哪怕他们心里面十分清楚现在应该团结一心、共抗宁远? 但他们依然不愿意派出手下的精锐军团前来参战，因为没有人愿意去承担那个风险。

    不说别的? 就说在飞行军团方面，只要那些加入华夏公会联盟的玩家势力都肯将自己手下的飞行军团派出来? 我就不信他们还会被区区几十万神鹰帝国的飞行军团给压制成这个样子。

    神鹰帝国的银飞马骑士和龙鹰骑士是天生克制其他的空军? 但他们并不是无敌的，在面对着绝对的数量压制时，他们也只能暂避锋芒，否则就会被无情的淹没掉。

    所以在我看来? 神鹰帝国其实并没有玩家们想象中的那么厉害? 现在之所以没有人能够击败他们，究其根本原因还是其他人未能真正的团结起来。

    就好比是我们现在的华夏区，明明宁远已经开始一统整个华夏区的行动了，可是那些玩家势力之间却依然还在相互算计着，不肯真正的团结在一起。

    我不知道他们算计来算计去能算计到什么? 我只知道一旦云贵高原被神鹰帝国给占领了，那接下来即便是他们想要真正的团结起来了? 恐怕也很难再抵挡得住神鹰帝国的兵锋了。

    因为在占据了云贵高原之后，神鹰帝国可选择的进攻路线实在是太多了? 而他们却成功被神鹰帝国给包围了起来，再无天险可以防守。

    你们说? 连我都能想到这一点? 拥有着专业分析师团队的那些大公会势力? 他们会分析不到这一点吗？

    可是让他们分析出来了又能怎么样呢？

    现在还不是继续勾心斗角，全都在保存实力。

    其实无论是神鹰军还是腾龙军真的没有那么可怕，只要我们华夏区的玩家势力能够真正的团结在一起，那么即便是最终无法覆灭掉神鹰帝国，我们至少也能保证一个南北对立的不败局面。

    可惜啊可惜，现在是每个人都想要做皇帝，所以想要他们真正的团结起来实在是太难了。”

    “可惜个鸡毛，我就说你分析问题总是太片面，然后你还总是不信。

    看看你分析的这都是什么乱七八糟的东西啊，还是让哥哥我来给你详细的剖析一下现在的全局情况吧！”

    “草，你TMD总是打击我，既然你总说我分析得不对，那你就来分析一下子，如果你要是分析错了，看老子不干死你。”

    “听着，看哥哥给你从全局来分析一下。

    在详细分析之前，首先我得承认你说的那些玩家势力现在还无法真正的团结在一起这个观点是完全正确的。

    因为换做是我，我也不可能为了去救援别人而派出手底下的精锐军团前去参战，毕竟我还想要当皇帝呢，万一精锐军团有个三长两短的，我就得直接退出未来的帝王争霸战了。

    不过你接下来的观点就完全错误了。

    你说只要那些玩家势力能够真正的团结在一起，他们就能够击败神鹰军，将神鹰军给赶出云贵高原，这怎么可能呢？”

    “怎么不可能？只要神鹰帝国的那两支飞行军团无法逞凶，仅凭一些地面军团，他们凭什么还能够在云贵高原上站得住脚？”

    “你先别着急啊，听我慢慢给你分析。

    来，你先看一下这幅地图，告诉我，你都看到了什么？”

    “这不是我们华夏区的地形图吗？怎么了？”

    “你仔细看看神鹰帝国现在的势力范围，然后再看看华夏公会联盟的势力范围，看出什么名堂了吗？”

    “我靠，整个华夏区现在几乎全都落入了神鹰帝国的手里面，只剩下了黄河以南的一些平原地区和长江以南还在其他玩家势力的手中。

    不过还好，这些地方虽然面积小了点，但都是一些土地比较肥沃的地方，属于我们华夏区的精华之地，否则他们是很难和国土面积广袤的神鹰帝国去对抗的。”

    “你就看出了这些东西？”

    “啊，你就给我一副华夏区的地图，除了这些东西之外，你还想让我看出什么来啊？”

    “哎，就你这战略眼光，这辈子注定是大头兵的命。

    算了，光是看地图让你分析确实是太过于为难你了，还是我亲自给你分析一下吧！

    现在在我们华夏区，其他玩家势力占领的地区只剩下了河南、湖北、湖南、江西、福建、浙江、广东和广西。”

    “不对吧，安徽和江苏两地好像还没有被神鹰帝国给攻占下来呢。”

    “你别瞎打岔，听我给你分析。

    我刚才说的这些地区都是玩家势力的实际占领区，除了这些地方之外，山东地区现在是大石王国的势力范围。

    江苏和安徽两地虽然名义上还在一些玩家势力的手中，但据我所知，那些玩家势力早就被神鹰军的打谷草行动给彻底打服了。

    在无法得到北伐联盟的救援之后，如今那些玩家势力早就已经投入到了神鹰帝国的怀抱。

    现在那两个地区虽然还没有被神鹰帝国给正式占领，但北伐联盟也早已经放弃了那两个地区。

    因为那两个地区没有任何天险可以防守，只要北伐联盟前脚派兵过去，神鹰帝国的银飞马骑士团肯定就会后脚立刻赶到。

    在平原地区，北伐联盟拿神鹰帝国的那支银飞马骑士团根本就没有任何的办法，所以他们目前根本就不敢派兵去收复那两个物产丰富的地区。

    而反观神鹰帝国那一边，宁远现在同样也不想立刻派兵去占领那片区域，他好像还没有做好全面与北伐联盟正面对决的准备。

    于是那两个地区现在便成为了三不管区域，暂时由那些已经投靠了宁远的玩家势力占据着。

    在失去了逐鹿华夏的资格之后，那些玩家势力根本就没有什么心思去经营已经注定不属于他们的领地了。

    于是在成为了三不管区域之后，那两个地区现在是荒芜一片，田地里已经长满了各种杂草，曾经的鱼米之乡早已经变成了野生动物泛滥的天堂。

    现如今当地那些已经投靠了宁远的玩家们每天最大的乐趣就是在领地之中四处去游猎。

    山东地区现在虽然名义上还是大石王国的势力范围，但熊大石那头大笨熊又怎么可能斗得过宁远呢？

    我估计现在整个大石王国早已经被神鹰帝国给渗透得差不多了，只要宁远愿意，那里随时会插上神鹰帝国的神鹰旗。

    在失去了江苏和安徽之后，现在北伐联盟控制的区域就只剩下了河南和湖北，以及长江以南的一些地区。

    如果神鹰军现在想要进攻北伐联盟的控制区，他们既可以强渡黄河直接进攻河南，还可以出潼关进攻洛阳，甚至还可以借道山东从东边进攻郑州，或者是直接派兵占领安徽，从安徽进攻河南东南部地区。

    除了进攻河南之外，神鹰军还可以出武关进攻南阳盆地，走上庸从汉中进攻襄阳，沿长江顺流而下进攻湖北的南部地区。

    可以说北伐联盟控制的湖北和河南两地早已经陷入了神鹰帝国的重重包围之中，换做是你们，你们敢为了救援云贵高原而精锐尽出吗？

    如果北伐联盟要真的敢派精锐去救援云贵高原，恐怕宁远做梦都会笑醒。

    到时候即便是他们能够保住云贵高原，但要是因此而丢掉了河南和湖北两地，你们说这一仗到底是谁打赢了呢？

    至于长江以南地区的那些玩家势力，虽然有北伐联盟替他们承担了大部分的压力，但他们也并非是安枕无忧的。

    现在不光是整个东南沿海都在神鹰海军的掌控之中，只要神鹰帝国愿意，凭借着强大的海军舰队，他们也可以立刻控制住整条长江水道。

    再加上已经被神鹰帝国占领的越南郡，只要神鹰帝国愿意，他们可以从任意沿江和沿海地带对长江以南地区发动进攻。

    现在神鹰帝国的炽天使斥候已经遍布了华夏大地的每一个地方，你前脚派军队去支援云贵高原，很可能后脚神鹰帝国的一支海军陆战队就杀过来了。

    换做是你们，你们敢冒着自己领地先被神鹰军攻破的风险去支援云贵高原吗？

    所以说不是那些玩家领主们太自私，而是他们不敢去冒这个风险啊！

    你真以为宁远选择先进攻云贵高原只是一时的心血来潮吗？

    我可以十分明确的告诉你，这就是一个阳谋，宁远就是看准了其他玩家势力不敢全力支援云贵高原所以才选择优先进攻云贵高原的。”

    “你分析得确实很有道理，但是你想过没有，一旦云贵高原丢掉了，其他玩家势力还拿什么去抵挡神鹰帝国接下来的进攻呢？”

    “我都跟你说了，这就是一个阳谋。

    什么是阳谋？阳谋就是让你清楚接下来会发生些什么事情，但你却不得不按照我安排的步骤来进行。

    如果你敢玩花样，不按照我安排的步骤来走，那么我就会立刻让你追悔莫及。”

    “照你这么说，那华夏公会联盟岂不是没有任何的胜算了？”

    “嗯...，怎么说呢？

    也不是一点胜算也没有，只不过机会有点渺茫而已。

    他们想要破解掉宁远设下的这个阳谋，就必须要依靠玩家军团和万兽盟的力量来击败登上云贵高原的神鹰军。

    河口县这里只不过是一个开始。

    在收复了河口县之后，他们只不过是搬回了一些劣势，在战略上不再那么的被动。

    如果想要将神鹰军赶下云贵高原，只是收复河口县还远远不够，他们必须要击败那支攻占了贵州北部的神鹰军，然后将兵锋指向四川盆地。

    四川盆地现在对于神鹰帝国来说有着不可替代的战略作用，宁远是绝对不敢让那里有失的，所以一旦四川盆地有危险了，他是肯定不敢再和华夏公会联盟在云贵高原上对峙下去的。

    到时候最有可能出现的结果就是神鹰军退出云贵高原，全力保卫四川盆地。

    除此之外，那就是有外部势力主动介入云贵高原之战了，不过这也是我最不想看到发生得事情，因为到那时这场战争的性质就变了，很多华夏公会联盟的玩家都会非常的尴尬。”

    “哎，我们和西南面的那个邻居也算是老冤家了，以他们对云南地区的觊觎，我估计他们是不会眼睁睁的看着神鹰帝国得逞的。”

    ......

