    张夫人叹了口气：“刘大夫，如今我也不瞒着你，那赵琛严在龙城惹了人命官司，过几日就要审判，若是他胡说八道，说一些不利于悦儿的话，毁了悦儿的名声可怎么办？如今我与我家老爷的想法就是，提前给悦儿定下一门亲事来，正好趁着这次恩科乡试，镇子里来了许多有名的学子，也好挑上一二，若是能挑中那解元之才，将来说不定还能高中状元，那我与老爷也能放心了！”

    原来张家存的是这样的心思！

    “为这，我家老爷还破例敞开大门写荐书，就是为了能够为悦儿觅得良婿。你方才进来之时，可看到陈管事在收银票？”张夫人低声问道。

    安易一时也不知道回答是看到还是没看到，也就笑笑。

    “那银票等他们拿到荐书出去是要还给他们的，若是连五十两银子都拿不出的人，家庭自然贫寒，所以根本就不在我们的考量范围之内！那银票的作用不过是个敲门砖而已！”张夫人叹口气说道，“其实我家大人为官十几载，一直两袖清风，除却对悦儿太过溺爱之外，也算是一个好官！”

    安易叹口气，张夫人这么一说，她如何狠起心来敲诈？难道今日的大生意又没了？

    后院门口，张夫人送了安易出门，顺便送给安易一些糕点，又说道：“你拜托我的事情没有问题，你的医术这么高明，我自然会将你介绍给夫人们，你只管回去等着便是！”

    安易道谢。

    回去的路上，安易有些垂头丧气。

    她后来观察了一下，那些学子从衙门出来之后的确又拿回了自己的银票，所以张夫人没有说谎。

    一想到到手的鸭子就这么飞了，安易心痛的不行，现在就盼着张夫人能够给她多介绍几个有钱的客户了！

    一进医馆，葛掌柜赶紧迎出来说道：“东家，有位学子已经等了您半个时辰了！”

    安易抬眸，就见先前在衙门外见得那位学子正焦急的上前来，立刻对着安易一鞠躬说道：“刘大夫，方才小可实在是无礼，还请刘大夫救救小可！”

    安易望着他：“你如今信我了？”

    那学子点点头：“刚才是我愚昧，还请刘大夫不要与我一般见识！”

    安易这才满意的点点头，看来今日也不算空手而归！

    安易将糕点让葛莲儿拿进去，让他伸出手来，给他把脉。

    这学子的病情比她想象的要严重，她皱眉：“你病成这样，就没有求过医吗？”

    那学子说道：“考试在即，没有时间求医，以为是偶感风寒，熬过一段日子也就好了！”

    安易摇摇头：“你这可不是一般风寒，需要回阳救逆,益气固脱，至少需要十天半载才能见成效，否则可能在考场将命丢了！”

    那学子赶紧将五十两银子的银票放在安易的面前：“还请刘大夫帮我医治，病好之后若能高中，学生一定还会重谢！”

    安易再次仔细的瞧了他的面相，他范青的双眉之间的确隐有官相，或许是因为他信了她的话，命运已经改变！

    安易满意的点点头，抬眸却正好瞧见凤卿尘带着小豆子进门。

    凤卿尘瞧见安易面前的银票，他扬扬眉，唇角勾起。

