    闻言，冷华提着的心这才放了下来，他点了点头，道：“那就好，这里你们先弄着，我先去看看，一会过来。”说着，拍了拍杜凡的肩膀，这才转身离开。

    琴心和白倾城将两个孩子抱到主院去，交给轩辕墨泽后便静静的退下，在外面遇到正要进来的冷华时，琴心轻声道：“冷华，主子已经睡下了，两位小主子交给了阎主带进去，我们也没见到主子。”

    听着这话，冷华原本要迈步进去的脚一顿，道：“那我就不进去打扰了，我先去厨房那边看看。”说着，便先转身离开。

    琴心和白倾城两人也跟着离开，因宅子这里刚经历了一场战斗，到处都有些凌乱，她们还得去帮忙收拾一下。

    房中，轩辕墨泽将两个抱到凤九的身边，让两个睡熟了的小家伙躺在她的身边跟她一起睡着，他坐在床边看着，守着，只感觉一颗心满满的尽是柔和。

    若是岁月平静，他们就像普通的夫妻一样，将两个孩子养大成人，教他们做人的道理，教他们修炼，让他们学习他们的本事，看着他们娶妻生子。

    只是，无论是她还是他，都不是寻常人，他们的人生从来都不会平静，最是缺少的，最不可能像普通人一样的，就是平静的岁月。

    看着她回来了，陪在他的身边，以及孩子的身边，他提着的心这才放了下来，只是，一想到那和尚说一半藏一半的话，他的眉心依旧微拧着。

    到底，那和尚是什么意思？

    也许是这一路都没好好休息，凤九一回来睡得很沉，就连轩辕墨泽将两个孩子放在她的身边陪着她一起睡她也不知道。

    而是等到，天色暗了下来，两个孩子睡醒时哭声一响，她才醒了过来。

    “呜哇！”

    “呜哇！”

    其中一个孩子一哭，另一个也跟着一起哭了起来，两道响亮的哭声一响起，几乎整个院子里里外外都能听见。

    她翻身坐了起来，就见轩辕墨泽将一个孩子抱起。

    “估计是饿了。”轩辕墨泽说着，见她坐了起来要抱孩子，他忙伸手制止：“你身上还有伤，腰腹处的伤口那样，还是不要抱孩子的好，免得扯动了伤口。”

    “没事，伤口已经结疤了。”凤九说着，将孩子抱了起来，软软的小家伙一到她的怀中，便吸着鼻子像只小狗一样嗅了嗅，也许是闻到了熟悉的气息，小家伙一拱一拱的往她怀里钻，也不哭了。

    见此，凤九唇边绽开了一抹笑容：“你们看看女儿，我一回来她还是认得我的。”

    “你是她娘亲，她自然不会认不得你。”轩辕墨泽说着，在床边坐下。

    “他们还这么小，我就将他们丢下让你带着，其实原本我有担心过的，担心我离开太久回来他们都不认得我了。”她轻声说着，一边用手轻轻摸着孩子的头发。

    “不会的。”轩辕墨泽看了眼怀中的儿子，道：“他们要是不认得你了，我也会告诉他们。”