    “喂……”

    “老大你们去哪了？经纪人来给我们送早餐，叫你起床的时候发现你和我兄弟不见了。”

    寒勿把电话离远，橙歌的嗓门太大了，早餐是不是刚吃了一个喇叭。

    冰辞这边就温柔了许多，元宝细声细语地问她是不是出去了。

    “我和队长在门口，回去说。”

    两人对视一眼，刚打开门经纪人刚好冲出来，寒勿瘸着一条腿差点被他撞飞，幸好冰辞反应快拦腰抱住了他。

    经纪人心脏都跳到了嗓子眼。

    冰辞面无表情地看着寒勿，寒勿双手紧紧地抓着她的手臂，两人这一对视，让围观的只有一个想法，那就是基情四射。

    橙歌张着大大的嘴，什么情况，老大和我兄弟，好上了？

    其他人陆续出来，表情如同复制粘贴，这……这什么情况？这是我们不付费就能看的。

    “放手，”寒勿黑着脸冷声说道。

    冰辞扶他站好后立刻与他保持距离，从橙歌他们的眼神和经纪人怒视自己敢怒不敢言的神情中已经知道，又被误会了，可她不会解释，行的端做的正，别人的闲言碎语关我何事？

    她依旧身姿挺拔，像无事人一样走进房间，橙歌他们自然而然地让出一条道，直到寒勿一瘸一拐地进来被他能冻死人的眼神看了一眼后橙歌他们才做鸟兽四散。

    “少爷你这是怎么了？”经纪人连忙上前关心他。

    寒勿冷呵一声，吓得他不敢再问。

    冰辞从两人的卧室里拿出拖鞋给他换上，昨晚背着某大神的时候有一只拖鞋不知道什么时候掉了，在医院一直穿着从超市买的，他好像不习惯这种便宜鞋。

    寒勿的情绪可算缓和了一点，冰辞都还没来得及坐下喝一口水就忙着帮他煮甜汤，一会儿吃药用。

    基地里一大群人看着她忙上忙下照顾寒勿，眼睛都看直了。

    而当事人却没有察觉，甜汤端上桌，寒勿还皱着眉不肯吃药，冰辞作势就要端走甜汤，不吃药那就连甜汤都没有了。

    最后在她的严肃眼神下寒勿屈服了，喝一口汤含一片药，直到三片药下肚，汤碗也见底。

    经纪人已经不知道该用怎样的语言来表达此时此刻的心里想法。之前让仇扬帮忙照顾一下少爷他就是这么照顾的？

    真自愧不如，比老妈子还老妈子，可是为什么感觉怪怪的。

    其他人也是同样的想法，原来我兄弟，仇扬这么会照顾人吗？连老大都能制服，妙啊！

    等某大神吃完药她才松懈下来，这不松懈还好，为什么你们要这么看着我们？

    寒勿这烧来的快去得也快，现在脑子清醒得很。

    “早餐都吃了，还杵着做什么？不想训练？”他冷冷地威胁。

    到冰辞这里，他也是这样，“你也是一样，别指望我会放你一马。”

    冰辞并没有要求他宽待自己，照顾人不过是力所能及的事，而且现在是队友，不熟，也要能帮则帮。

    她没有说话，准备训练时寒勿又开口了，“看在你昨晚照顾我一晚上的份上，今天训练自由。”

    训练自由，意思是随自己的愿，想训练就训练，不想也没事。

