    江蓉的表情，活脱一副被大魔王征服的美女模样。

    楚凡不禁干咳一声，道：“咳咳，我不是那个意思，我有老婆的……”

    其实，他的意思是让江蓉以后为他打工。

    说的难听点，就是做牛做马，做个狗腿子。

    但楚凡又不是什么穷凶极恶之徒，所以还是很客气，说了一句“今后你做我的人”。

    他看重的是江蓉的能力，而不是美色。

    最近这些天，楚凡越来越发觉，自己需要一些帮手或是部下。他自身实力虽强，但总不可能什么事都亲力亲为。

    这江蓉，就是个很值得培养的部下。

    “呃……”江蓉看到楚凡纯洁的表情后，一下子脸红了。

    哎，我原来也是如此肤浅的女人吗？

    人家恐怕压根就没看上我的身子呢……

    江蓉很快就恢复淡定，道：“我明白，以后我就是楚先生的仆从，就是你的一条狗……”

    好家伙，够诚恳。

    楚凡接着道：“话不用说的这么难听，你跟我做事，我不会亏待你的。”

    “是，楚先生！”江蓉恭敬地鞠了一躬。

    不知道的人，还以为她是楚凡的秘书了。

    谁又能想到，这个乖巧听话的女人，掌握着大量东海市的地下势力，名下有几十家酒楼、会所等娱乐场所……

    “带我去见二叔。”楚凡吩咐了一声。

    江蓉亲自带路，和楚凡到了楼下的一间套房。

    楚文康和楚小冉都在里面，二人的神色都很紧张，但看起来并没有受到损伤。

    楚凡长舒一口气，道：“二叔，抱歉，这次是我连累了你。”

    楚文康看见江蓉，有些惶恐，道：“小凡，她、她……”

    “没事，事情解决了，她现在不是坏人。”楚凡解释道。

    江蓉也是上前赔罪，道：“楚叔叔，先前有些得罪住处，还请您见谅。”

    楚文康有点迷茫。

    不久前还心狠手辣的蛇蝎女人，现在怎么乖巧得好像小猫咪一样？

    楚凡笑了笑，道：“好了二叔，总之一切都过去了，你别往心里去。话说回来，我最近正要找你呢。过几天我就要举行婚礼了，一直都没跟您说……”

    “啊？这么突然？”楚文康很是惊讶。

    “十月五号，到时候你就代表我的家长参加婚礼吧。”楚凡说道。

    楚文康意识到，侄子不是在开玩笑。

    结婚毕竟是喜事，他对楚凡更是跟亲儿子一样，所以当下很欣慰地道：“说起来，你的确也到了谈婚论嫁的年纪了，女孩叫什么？长得好看不？”

    “她叫叶欣然，挺漂亮的。”楚凡道。

    “她做什么工作？”楚文康又问道。

    经过绑架事件后，楚文康猜得出来，楚凡混得不错。不然，不能轻易摆平天台上的狠人。

    既然楚凡混得不错，那么他找的老婆，肯定也不简单。

    “她嘛，自己开了一家公司。”楚凡解释道。

    “嚯，女老板啊？小凡，二叔真为你高兴。”楚文康差点老泪纵横。

    他出身农村，也没见过什么大世面。大哥英年早逝，留下了楚凡。

    他只希望，自己能够不辜负大哥，好好把楚凡培养成才，过上好日子。

    现在看来，楚凡的确过得很好，还即将娶一个优秀的老婆。

    太好了。

    可接着，楚文康又担心起来。

    侄媳妇这么有钱，以后结了婚，楚凡会不会受欺负啊？

    婚姻讲究门当户对，男人若是不如女人，住在女方的城市跟入赘差不多，婚后的日子可不好过。

    于是，楚文康试探性地问道：“小凡，你老婆家里有钱吗？以后结婚生孩子，不会让孩子跟她姓吧？”

    楚凡扑哧一笑，道：“还没考虑过孩子的事，不过她家的确很有钱。”

    “多有钱？太有钱也不好啊。”楚文康很紧张。

    楚凡想了想，道：“叶家具体有多少钱我也不清楚，不过千八百亿应该有。”

    “千八百万，这是真富豪了啊，不过你以后努努力，也不是配不上人家。”楚文康呢喃道，“嗯？等下，千八百……亿？！”

    说出亿这个字时，楚文康差点从椅子上掉下来。

    他活了半辈子，觉得几十万都是巨款了。亿这个单位，压根理解不了。

    江蓉赶紧扶着楚文康，正色道：“楚叔叔您别激动，叶家虽然有钱，可我觉得楚凡先生和叶欣然结婚，是他们叶家高攀了楚先生呢。”

    “高攀？”楚文康迟疑道，“小凡，你这么有出息了？”

    楚凡笑着说：“二叔，你这几天就在东海市好好玩玩、逛逛吧，等婚礼结束，我再送你回老家。”

    “好、好。”楚文康下意识地点头，有点活在梦里的感觉。

    …………

    楚凡安顿好了楚文康，便快速赶往了作战部。

    距离友谊赛只有四天时间了，每一天的特训都很重要。

    不过楚凡有徐半仙的经验，61小队的五名队员也很努力，所以对于这次友谊赛，楚凡胜券在握。

    四天时间，转瞬而过。

    …………

    10月1日当天，友谊赛正式打响！

    东海市作战部训练场上，张贴着两条横幅，上书：华国特种兵、昭国武士。

    以中心线为界，左右各一个横幅，代表着两个阵营。

    横幅前方，则是摆放了几排桌椅。

    能坐在这里的，都是些重要任务。

    昭国那边，第一排最醒目的位置，坐着的就是山中和幸，还有其他穿着昭国服饰的男人，看起来也都是久居高位之人。

    座位一侧，则是站着五名昂首挺胸的精壮男人。

    这五人，便是昭国的参战人员，号称“日出队”。

    这日出队明面上是昭国部队中的人员，跟作战部的特种兵相似，所以才能合理地提出“友谊赛”的建议。

    但实际上，日出队的五个人，都是山中家族训练的死士，实力高强，而且喜欢玩命。

    华国这边。

    第一排中间，坐着陈爱国。

    作为东海市的总督，掌管市内大小事务，他肯定是要来的。

    陈爱国两侧，则是校尉杜良、教官楚凡，还有几个其他部门的官员。

    作战部61分队的五名队员，也是整齐站好，脸上写满战意。

    61队与日出队隔着十几米，双方之间却早已充满了火药味。

    “楚教官，你看他们的日出队，感觉如何？”陈爱国凑到楚凡耳边，小声问道。

    “这几个小鬼子，怕是要玩阴的啊。”楚凡微微皱眉，道。

