
不自觉的，傅大勇和王淑梅的眼眶里，就含满了热泪，之前傅淼结婚的时候，俩人也是这样，想着这次，有了一定经验了，一定不会哭了。

谁想到，看到自己的女儿，还是忍不住自己的情绪，看着俩人板板正正的跪下，挨个的给长辈行礼。

王淑梅没忍住，眼泪终究是掉了下来。傅焱这会儿还没盖盖头，眼泪也忍不住了。

脑中就像过电影一样，把自己这几年的事儿，一件一件的串联了起来。

从自己还没醒来，娘对爹的声声责难，到自己指点家里酿酒，第一次赚到钱的时候爹娘的欣喜，再到自己考上了大学，爹娘高兴的笑脸……

一路的细心呵护，担心牵挂，每次自己出门之前，娘心疼又不能阻拦的样子，每次自己回来之后，爹不善言辞，却给自己准备好自己爱吃的菜。

一幕幕的浮现在眼前，每件事儿都有爹娘对自己关心爱护。自己每次回到家里，自己房间的被子，都是一股太阳的味道，自己屋里的家具，都是一尘不染。

因为不知道自己什么时候回来，爹娘总是在自己屋里放上一个暖瓶，里边什么时候打开，都是热水。即使知道自己有空间，也从不马虎。

爱，不是宣之于口，而是点点滴滴，渗入自己的心房。

傅焱流着眼泪，跟白墨宸一起，拜了三次。

傅大勇和王淑梅没说什么别的话，只说了一定要好好过日子。两个人心往一块使，劲往一块使。

屋里的亲人，都有点感触。确实，嫁闺女的这家，心里多少都有点不舍得，毕竟是去了别人家里，以后过得是好是孬，都凭人家。

“以后小火有啥不对的地方，你就跟爹说，我来教她。”傅大勇对着白墨宸说这话，也是一片心意，傅淼结婚时候，他也是这样说的。

“爹，您放心，家里有我。小火不管做什么事儿，我都会支持她，她是天上的雄鹰，我一定会让她在天上翱翔。”

爷俩互相看了一眼，一切尽在不言中。犹记得白墨宸第一次上门，傅大勇借酒说的那些话。

傅大勇也满意了，拍了拍他的手，这孩子也是有心了。

这边傅焱哭的不像样子，王淑梅细心的给她擦干了眼泪，也没多说别的，有话也不是现在说。自己闺女又不是不回来了。

整理好一切，白墨宸把自己媳妇一抱就出门了。今天接媳妇真的是骑自行车来的。一群小伙子，一人一辆自行车。

白墨宸亲自骑了一辆，上边绑上了红布，他把傅焱放到了自行车后座上。确保她坐住了，就开始蹬了。

一路上也没闲着，十几个大小伙子一起唱起了歌，吵得邻居们都出来看。一看是迎亲的，也都笑呵呵的。

绕了一大圈，才回到了新院子这边。白家一家人早就在这等着了，一群人一进院子，就听到好几声来了来了。

白家人少，等着的也不过一家子人。白雄就一个儿子，这次倒是来的齐整，白墨安和白墨晴都来了。

白墨安刚才就跟着去迎亲了，白墨晴在屋里陪着陈老太太坐。以前她动不动就撂脸子给家人，自从他妈的事儿出了，也懂事儿了不少。

进门给白老爷子和陈老太太、白军敬完茶，这就没啥了。傅焱开始回到自己屋里，什么人也不用应酬，因为太早了还没人来。

第一楼的人已经来了，这会儿就准备做饭了。就在家里的厨房。

傅焱倒是松了一口气，沈若灵和陈静陪着来了，也没别的事儿，这一身还是得换下来，待会敬酒的礼服是那件小洋装。

“傅焱，我回去一趟，我哥带着相机呢，我给咱们拍几张照片。他估计在那边给太爷爷照完了。”沈若灵对着傅焱说。

“没问题，我找个人陪你一起去吧。”傅焱脑筋一转，有了个好点子。

现在也没啥新娘子不能出屋子的规矩，傅焱迈腿就出去了。白墨宸正在跟第一楼的人说话，看她过来了满眼的笑意。

“怎么了？咱们屋里有瓜子，你没事儿的话就歇会儿。”白墨宸自然的拉住手，自然的把玩傅焱的手。

“表姐说要回趟家，拿相机来给我们照相，你找个人陪她回去呗，胡同太绕了，别迷路了。”傅焱眨眨眼，捏了一下白墨宸的手心，往木易安的方向示意了一下。

白墨宸转头看向正在吆五喝六，跟大家伙打牌的木易安。心中了然，傅焱这是看出啥来了，想着这小子还是个光棍，少不了成全他一把。

“放心，我来办，一会儿让小安去屋里叫表姐。”白墨宸了解了，傅焱满意的回屋里去了。

傅焱前脚刚进门，这边陈老太太就带着白墨晴来了。伸手不打笑脸人，傅焱赶紧招呼俩人坐下。

白墨晴也不说话，奶奶让她干啥，她就干啥，而且这会儿她越看傅焱越眼熟。这……好像在哪里见过这个大嫂。

不管是哪里，反正现在想不起来。

看着奶奶对大嫂很是满意的样子，白墨晴开始参观起新房，她也被房间的摆设吸引了。

傅焱看着白墨晴，现在是知道点事儿了，不那样任性了。

陈老太太一边摩挲傅焱的手，嘴里问寒问暖的说话，心里想着，孙媳妇就进门了，重孙子还远吗？

这边傅家的人们，正在让沈若云给拍照。木易安陪着沈若灵回来的时候，已经拍的差不多了，要准备去新院子坐席了。

沈若灵娶了相机，就跟大家告辞，她还要去给新人拍照呢！木易安跟着她，俩人都不看对方，好像是互相心里有鬼一样。

沈若灵心里像揣着一只小鹿，整个心脏都好像要跳出来一样。她不敢看木易安，不知道怎么了，她有点恼怒，不知道这是咋回事儿。

走着走着她发现不对了，这不是去新房的路啊！沈若灵猛地一转身，发现木易安就在身后跟着，他也没发现走错了路。

“我们……走错路了！”沈若灵简直被蠢死，本来就被胡同绕死了。

木易安抬头一看，也被自己蠢死了！赶紧调转身子，带着沈若灵往新房走去。这样绕来绕去的，俩人回到新房的时候，大家正在帮忙摆桌子。

沈若灵头也不回的，一直冲到了傅焱的新房。摸了摸自己的脸，好热！

“表姐，你脸怎么了？”抬眼就是傅焱的面带笑意的脸。

“那个，木易安，有没有对象？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70735168"  chaptername="第五百九十章  婚礼（二）">加入书签</a>
</div>
