    宫千钰眉头皱起，虽然很想天天跨桥找媳妇，但一想这工程太大，还是别让媳妇累着的好。

    当下他点点头，“不用盖，你发展好自己那边就可以，这明珠城又不是我们的，何必费心。”

    “好。”水灵松口气，不盖桥能省时省力。

    宫千钰说道：“走吧，去城外。”

    “好。”水灵点头。

    两人来到城外，到城的右边，靠近岩山附近的山体找到了一个山洞，洞口杂草很高，应该很久没有人走过。

    进入山洞，水灵就拿出了灯照明，外口有些潮湿，但越走越干燥，而且还是斜着往下的。

    水灵挑眉说道：“没想到这里还有天然洞穴，你进去看了吗？”

    宫千钰摇头，“没有，等你一起。”

    水灵微微一笑，有人时刻把自己放在心上，这感觉真是太好了。

    两人手拉手，越走越深，到了深处又有些潮湿，但这里有三条岔路口，两人先走中间的。

    中间这路通往那口井，贴着紧闭的铜门能听见外面打水的声音。

    两人原路返回走左边的路，尽头是一个天然的石窟，但石窟里居然摆放了好几个铁笼子。

    三个铁笼子有人骨，看着笼子里的骨头，水灵皱眉说道：“是女人。”

    宫千钰问：“会不会是另一个买卖婴孩的地方？”

    水灵摇头，“我不清楚，看看另外一个洞口有什么。”

    两人原路返回，去了另外一个洞，洞里居然有一张土床，床上铺着的被褥早就开始腐烂。

    旁边有篝火，篝火上用铁架吊着一口锅，锅里还有白色的骨头，被砍成了块儿，不知道是什么骨头。

    地上的角落也堆积了不少骨头，水灵戴上手套去扒了一下，随后松口气，“还好不是什么吃人狂魔。”

    宫千钰沉吟片刻说道：“传言十年前寺庙被官府占据的时候有一个道士逃走了。不管怎样，我会让人去查。”

    水灵看着他问：“你怀疑这里是那个道士住的？”

    “官府霸占道观，是直接抢夺？上面的人也不管吗？”

    宫千钰点头，“当时路还不通，需要走山路，所以消息不通，也没人去想着上告。”

    水灵无语，好吧，有时候人被欺压的狠了就想不起反抗。好在这些骨头上面没有怨气，估计是死的时候小魂就走了，这样一来也不用自己多事。

    “可是这里好像有很久没人来了，出去看看吧。”她想找到上次看见的小爪爪主人。

    两人出了山洞，这里能看见对面刀削一样的岩山，两边夹着的区域水很深。

    水灵往海里看结果对上一双小眼睛……

    “哇……好可爱啊。”

    宫千钰低头看见海里的家伙，眉头皱起，“海老鼠。”

    水灵噗嗤一笑，“这是海獭啊，多可爱。”

    她忍不住从空间泳池里捞出一个肥大的海蛎子晃了晃，可惜海獭很警觉，虽然想要却不靠近。

    水灵将海蛎子扔下去，“给你吃，我还有哦。”

    海獭一下扎进海里，很快就把海蛎子抓上来，它躺在水面上，将海蛎子放在胸口，然后抓着不知道什么时候捡的石头咔咔咔的敲起来。

    水灵抬头看见宫千钰在看自己，她问道：“你也想吃？”

    宫千钰连忙摇头，“不，我不需要。”

    “嗯？”水灵没多想，什么需不需要的，好吃都不吃吗？

    那海獭吃完一个海蛎子没吃饱，扑腾到海边，小眼睛巴巴的盯着水灵。

    水灵笑道：“让我摸摸就给你吃。”

    海獭爬上岸，歪头看着。

    水灵稀罕了一阵，拿出一堆海蛎子给它。

    宫千钰说道：“我们回去吧，带你去明珠城的酒楼尝尝。”

    “好。”水灵点头。

    二人返回明珠城，来到明珠酒楼，这里不知道是谁开的，门面非常气派。

    上头的牌匾嵌着一圈鸽蛋大的明珠，到晚上会发光。

    二人进门就有穿着青色斜纹缎紧袖衣服的小二上前来招呼。

    “客官里面请，两位要雅间儿吗？”

    水灵挑眉看向宫千钰，用眼神询问：“平民可以穿绸缎？”

    宫千钰也用眼神回应，“等会儿说。”

    他对小二说道：“雅间儿。”

    “好嘞，楼上请。”

    上楼能看见好几个雅间儿，小二领着他们往内部走。

    路过一个叫玉兰的雅间儿，门突然打开，一个身穿皎月纱的少女走出来，她脸上冷冰冰的还带着一丝怒气。

    雅间儿内有人喊道：“木双月，你别清高，如果你不嫁给我哥哥，那你就等着你爹死在珠矿吧。”

    “不瞒你说，珠矿下面有一只海兽，经常上来吃人，那些旷工真正的作用不是采珠，是去给那海兽填肚子，让它不要上来残害百姓。”

    水灵看向宫千钰，难道自己弄死了那个大螃蟹后还有别的吃人海兽？

    宫千钰也很怀疑，虽然他不知道海里有什么，但吃人的东西一定不小。

    他忍不住问：“姑娘，可否告知那海里有什么样子的海兽？”

    木双月看见宫千钰后愣了一下，再看挽着宫千钰胳膊的水灵后她勉强一笑。

    水灵让开路，木双月匆忙离开。

    屋里的女子说道：“什么人要问本小姐？进来说话。”

    宫千钰想进去，但又怕水灵不高兴，于是低头看着她。

    水灵摇头，低声说：“有个大螃蟹，不过已经死了，还有什么样子的吗？”

    宫千钰一听就不管屋里的人，拉着水灵去里面的厢房。

    进门后就能看见一个画着松树的屏风，绕过去就是大大的八仙桌，桌后是窗户，能看见临街的情景。

    小二问道：“两位需要点什么？”

    宫千钰说道：“招牌菜都来一份，姜茶。”

    “好嘞，两位稍等。”小二立即退了出去。

    宫千钰问：“你杀了那螃蟹？”

    水灵点头，压低声音说道：“是啊，除了那个螃蟹我还没看见别的凶兽。”

    宫千钰眉头紧皱，“以后不要冒险，这里平民穿绸缎没人管的。”

    水灵表面乖巧的点头，心里十分不服的做鬼脸。

    过了一会儿，门被推开，两人都以为是送菜的，结果一个面如满月的少女从屏风后面转了过来，她看见二人后愣住了。

