    视频里万磁王单手‘抓’水底潜水艇的名场面，宛如神迹一般，让无数人都差点看掉了下巴，实在太夸张了，就连已经通过问答游戏的视频，提前了解、见识过了万磁王超能力的观众，此刻依旧忍不住感到惊叹万分。

    而屏幕外的艾瑞克·兰谢尔本人也是尤为激动, 他想到自己这么多年来的努力锻炼，想到之前问答游戏曝光的刺杀失败。

    当时拼尽全力，甚至差点溺死在海水里，也没能拦住塞巴斯蒂安·肖乘坐的潜水艇，那艘庞然大物甚至纹丝不动。

    但在接受了查尔斯·泽维尔的培训后，短短几天的时间内, 他的能力竟然能有这么大的提升！

    不由又开始憧憬未来, 潜水艇这样的巨物都能被自己所掌控，那么更大的东西呢，航空母舰，乃至整座星球？

    艾瑞克·兰谢尔此时深切意识到了自己身怀的潜力，心里自然是难以平静。

    罗根·豪里特则砸吧着嘴：“啧，不得不说，查尔斯教学生还真有一手，能够挖掘开发出变种人的异能，X教授的绰号确实很适合他。”

    万磁王听他这话，不由嗤笑一声，心想如果自己没有这么强的潜力，X教授再会教学生也没用，更不可能轻易做到刚刚视频里的‘神迹’。

    不过他也懒得和他争论，因为光幕视频也已经快到了最关键的时候——该报仇了！

    视频中，庞大的潜水艇在万磁王的操控下缓缓升空，而潜艇中塞巴斯蒂安·肖一行人自然也意识到了问题。

    激流杰诺斯·奎斯提打开舱门出来，然后施展自己的能力，创造了一个龙卷风暴，向着艾瑞克以及他们乘坐的战机席卷而去。

    好在野兽汉克驾驶技术过硬，旁边不远处就有一座小岛, 最后战机和潜艇都迫降在这座小岛上，没有人员伤亡。

    但接下来就是短兵相接了，X教授充当指挥大脑，在迫降的飞机中坐镇全场，让战斗力并不强的魔形女瑞雯也留下来看护自己，当然也算是在保护对方。

    万磁王、野兽以及冲击波三人负责强攻潜水艇，塞巴斯蒂安·肖这边自然也派出了应对的人手：天使，红魔鬼以及激流。

    双方见面，冲击波二话不说就从胸口投射出高能激光，直接将激流给打飞在地，而红魔鬼则使用瞬移能力突然靠近，然后从背后发动袭击，挥刀砍向冲击波，好在野兽及时出手替他挡下了攻击。

    红魔鬼故技重施，尾巴钩住了冲击波，另一只手则和野兽纠缠，发动瞬移将两人带到了高空海面上, 天使萨尔瓦多也跟着飞了过去。

    这时艾瑞克·兰谢尔便急匆匆向着潜艇跑去, 脚步不停，抬手就从潜艇上撤下一块钢板，正好是将从地上爬起来的激流又砸晕了过去，顺便给潜艇开了门。

    X教授远程提供侦测辅助，指示他向潜艇中段搜寻，他有点像是钢铁侠的人工智能管家，也是人形雷达探测器。

    当然最重要的是，查尔斯的心灵感应能力，可以在悄无声息中解决掉对手，不过他也有弱点，那就是体格、身躯相对‘脆弱’，像是个高攻低防的刺客，所以才要和艾瑞克·兰谢尔分工合作。

    万磁王一心要找塞巴斯蒂安·肖报仇雪恨，此时也难以保持以往的镇静，当他按照提醒来到潜艇的中断，却并未找到塞巴斯蒂安·肖，只看见了核反应炉的控制器，X教授立刻提醒他，让他关闭控制器。

    与此同时，野兽、冲击波和红魔鬼还在纠缠不休，最后三人掉到了一艘美军战舰上，缠斗过程中，红魔鬼和野兽一起瞬移离开，结果就把冲击波给单独留下，战舰上荷枪实弹的士兵自然是纷纷将枪口对准了他，围拢了上来。

    冲击波这次是站在拯救世界正义阵营，当然是不想和官方冲突，便老老实实的举起了手。

    也就在这时，天使萨尔瓦多悄然现身，她不仅能够在空中飞翔，还能从口中喷吐出一颗颗火焰炸弹，仿佛人形轰炸机，虽然两人曾经是短暂的队友，但这时萨尔瓦多也毫不留情，直接朝冲击波发动攻击。

    她的炸弹是范围型伤害，冲击波躲避的同时，也不忘提醒周围的士兵。

    结果他自己还是被炸弹命中，毁掉了胸前的激光聚能装置，这下他就无法保证战斗力了，天使萨尔瓦多继续保持空中优势，寻找下一波攻击的机会，也就在这时，海妖突然从海底窜出，张口发出声波攻击。

    他和天使萨尔瓦多都具备飞行能力，当即就上演了一场刺激的空战，不过比起任性轰炸机的萨尔瓦多，海妖的攻击力稍显欠缺，因此落入了下风。

    彼此就在空中绕着战舰，你追我赶的周旋，这也令战舰上的士兵、指挥官们看得目瞪口呆。

    很显然，他们不少人此前都对变种人的存在毫无所知，直到现在亲眼所见，才知道原来世界上真的存在超能力！

    另一边，艾瑞克·兰谢尔关闭了潜艇的核反应炉后，在四周找了一圈，依旧没看到塞巴蒂斯安·肖，他有些急躁了，X交手通过心灵感应不断安抚他，这时，突然打开了一道暗门，万磁王一扭头，眼睛便亮了起来：“真是个惊喜。”

    暗门背后站着的自然就是他心心念念的塞巴斯蒂安·肖，他没有出来的意思，艾瑞克·兰谢尔艺高人胆大，又在复仇烈焰的驱使下，主动踏入了暗门，在这过程中，查尔斯·泽维尔还在不断呼叫，却没有得到任何回应。

    很显然，在如何处置塞巴斯蒂安·肖的问题上，艾瑞克·兰谢尔不想做出妥协，也不想听查尔斯苦劝自己留手，索性就没有做回应，或许他还有点逞强的意思，想要只靠自己的力量，干掉塞巴斯蒂安·肖，亲手搬开这个压在心头几十年的巨石！

    而当万磁王踏入暗室，门户关闭，真空环境也令查尔斯·泽维尔的心灵感应失效，无法联络上艾瑞克·兰谢尔。

