    “傻子！”

    沈勇又一次从高鹏的嘴里，听到了最让他厌恶的词语，顿时气就不打一处来！

    见高鹏朝他冲过来，沈勇想都不想，抬脚就朝他的肚子上踹了过去。

    速度极快，好似一阵风刮过！

    刹那间，高鹏健壮的身体弯成了虾尾状，倒飞出去五六米，噗通一声摔倒在地，又在地上滑行了两三米才算停下。

    “咳咳！噗！”

    高鹏趴在地上，捂着肚子，一脸痛苦，咳嗽了两声，吐出一口鲜血。

    “想把我打出屎来！还真够狂的！”

    沈勇走过去，一脚踩在高鹏的背上，冷冷地道，“你输了！按你自己说法！去把那坨牛屎吃了！不然的话，我把你的屎踩出来！”

    “不吃！打死我也不吃！”

    高鹏倔强地道，“堂堂男子汉！可杀不可辱！”

    “草你麻痹！你特么就是一个地痞流氓，少给胡乱用词，玷污了男子汉这仨字！”

    沈勇加大脚上的力量，冷声道，“我最后问你一遍！你到底吃不吃？”

    肋骨断裂的声音清晰可闻，疼得高鹏龇牙咧嘴，再也忍不住了，大声地咆哮道：“好汉饶命！我吃！我吃还不行嘛！”

    “早这样不就行了嘛！快去吃吧！”

    沈勇在他的屁股上踢了一脚道，“吃相好看点啊！把那坨牛屎吃出蛋糕的味道来！不然的话，让你吃你自己的屎！”

    对于这些地痞流氓，沈勇一般是不太愿意搭理的，都是谋生活，睁一眼闭一眼就过去了。

    但是，今天这些家伙竟然欺负到他的头上了，这就过不去了！

    沈勇必须出手教训一下他们，也给这帮家伙提个醒，告诉他们：不是老子怕你们，而是老子不屑于搭理你们！

    “好！我吃！当成蛋糕吃！”

    高鹏说着，慢慢爬到了大黄牛的屁股后面，把手伸到那坨还正冒着热气的牛屎上面。

    手还没有碰到，高鹏就感到一阵恶心，想要缩回去。

    正当高鹏想缩还没来得及缩的时候，大黄牛突然抬起了后牛蹄子，一牛蹄子踩到了他的手上，直接将高鹏的手踩到了那坨热乎的牛屎上！

    “啊——！我的手！”

    高鹏一声惨叫。

    “哞——！哞——！”

    大黄牛带着嘲笑般的声音，哞哞地叫了起来。

    一边叫着，大黄牛居然还又拉起了稀屎，刚好拉到了高鹏的头上，稀屎顺着他的光头往下流。

    这场面，简直滑稽至极！

    “哈哈哈——！”

    看到此景，围观的人们再也忍不住，哄堂大笑起来。

    还好大黄牛只是踩了一下，就把牛蹄子移开了。

    高鹏抬起沾满牛屎的手，胃里一阵翻涌，“哇”地一下吐了出来。

    “咦——！”

    围观的人群中响起了一阵恶心嫌弃的声音。

    沈勇也有些看不下去了，他还要卖桃呢！

    现在被高鹏弄成了这样一个让人作呕的场面，他还怎么卖啊！

    得饶人处且饶人！

    还是让他早点走吧！

    “算了！今天绕过你了！赶快带着你的两个狗腿子滚蛋！别在这糟蹋我的摊位！”沈勇摆了摆手道。

    “诶！好！我们滚！我们现在就滚！”

    红毛连忙过去将地上趴着的高鹏扶了起来，“鹏哥！你怎么样了？”

    “你瞎啊！我都这样了，你说能怎么样！？”

    高鹏满身又是伤又是屎的，见红毛一点事没有，心中不悦，举起他那沾满牛屎的手，一巴掌呼在红毛的嘴上道，“吃屎吧你！”

    “嗯！鹏哥！这屎真香！！”

    红毛舔了添嘴唇，表情痛苦地道，“鹏哥！我帮你吃屎了！这样总可以了吧！”

    “还行！走吧！我们走！”

    说完，高鹏带着绿毛和红毛灰溜溜地走了。

    这时，人群中走出来一个穿唐装的老大爷，手里拿着一个平头铁锨，和一个拾粪用的箩筐。

    老大爷拿着平头铁锨把牛粪铲到箩筐里，又在旁边的土坑里挖了一铁锨的干土，把那一片腌臜地垫了垫。

    刚才还是污浊不堪的地方，瞬间就变得干净了。

    “多好的牛粪啊！可以给家里的菜地改善一下土壤了！让那些家伙吃了，真是浪费了！”

    老大爷说完，拎着箩筐便离开了。

    “谢谢啊！大爷！”沈勇客气地道。

    沈勇能够感觉到拾粪老大爷身上的气息并不普通。

    但是，现在他要卖桃，也无暇顾及其他的。

    趁着围观的人还未散去，沈勇连忙叫卖道：“卖山桃了啊！自家种的山桃啊！又大又红！汁甜味美！谁不买，谁后悔！”

    沈勇一边叫卖，一边将盖在桃篓上的布给揭开，露出来里面又红又大的多汁甜桃，还陪衬着绿色的桃叶，卖相极好！

    可是，那些老头老太太上来瞧了瞧，却是摇了摇头，不但不问价钱，竟然还说起了风凉话。

    “小伙子！欺负我们上了年纪是吧！现在还没到山桃成熟的时间呢！你这山桃还没熟吧！”

    “就算是熟的！也一定是喷了乙烯利催熟剂！吃了不健康的！”

    “是啊！催熟的东西可不能往家里买！前段时间李婶买了催熟的小番茄，回家给她八岁的小孙女吃了！你们猜怎么着，她孙女性早熟了！那么小的年纪，胸部不但发育了，而且还来例假了！”

    “哎！现在的食品安全问题，出现的太多了！买东西一定要用点心！不能只顾着表面好看就买！最关键的是要健康！”

    沈勇听了这些话，感到一阵的吃惊！

    现在的老年人懂得可真够多的啊！

    连化学试剂的名称都记得清清楚楚！

    这年头，没有点知识储备，连买菜都会被坑了！

    虽然沈勇用的早熟灵液，功能上也算是催熟剂。

    但成分却大不一样，早熟灵液属于天地灵气所产之物，并非化学合成药剂，对人体，有百利，而无一害！

    用早熟灵液催熟的水果蔬菜，可以放心食用，不会对人体有任何伤害！

    不过，沈勇可不敢说他用了早熟灵液，才使得多汁甜桃提前成熟的。

    那样的话，这些人一定会认为早熟灵液是化学药品试剂。

    而且早熟灵液的名字里，还含有‘早熟’一词，听上去，就会让人产生误解。

    然后，他们再发挥想象，孩子吃了能早熟，老人吃了，岂不要早死！

    这样一来，只能是越解释越乱！越解释越没人敢买！

    倒不如说点让他们容易接受，又让他们觉得神奇的理由！

    “各位乡亲！你们真的误会我了！这可不是用化学试剂催熟的！”

    沈勇左手从桃篓里拿出来一颗多汁甜桃，托在手心里，右手伸出食指，放在嘴边，做了一个嘘声的手势，一脸神秘地道，“告诉你们一个秘密！这可不是普通的山桃！你们想知道它们是怎么培育出来的吗？”

