    “檀儿，怎么啦？”

    墨连城侧身温柔地凝视着一直在翻来覆去的人儿。

    “城城……”让她怎么说？

    “怎了？”

    “我心情有点浮躁。睡不着。”

    “那……起来？”询问ing.

    “嗯？”

    接下来一会，墨连城带着曲檀儿出了屋外，来到了层顶上静坐。他环抱着她，温柔地搓着那一双小手，柔声问：“看看这一个浩瀚的天空，心情是不是会开阔不少？”

    “有点。”曲檀儿深呼吸。

    感觉着夜晚微微的凉风，静寂的世界，心情真的觉得轻松不少。

    “城城，魔帝很强大。”

    “嗯。”

    “如果没有天水池，我可能真的会死。每当我回想起那一刻的心态，我都觉得……那不像是我自己。”

    “傻瓜，别想太多，都过去了。”

    “真的都过去了么？”曲檀儿小脸迷惘，不敢肯定，“城城，来这里的每一刻，我都像是在做梦，什么时候才能觉得有真实感？”

    “……”墨连城缄口，眸华微闪。

    难道，是他忽略了她的感受吗？

    夜阑人静，银色的月光洒落庭院。不管哪一个时空，哪一个时代，唯一不变的就是夜色。曲檀儿仰望着，格外出神。

    半晌，墨连城突然改变了主意，做出一个决定，“檀儿，我们不去曲族了，直接去东岳国如何？”

    “你不是已经答应长老，要回去曲族？”

    “是答应过，但本王没说时间。来日方长，以后有的是机会。”

    “……”狐狸啊。

    “怎么？你不想？”

    “呵呵！全听你的。”她怎么可能会不想？早就想回去了，“可是，墨亦枫那一边，我还答应跟他去天赤城，查查猎魂者的事。”

    “历来有人的地方，基本都会有猎魂者出现的。几大家族和东域联盟现在不是要商定对策了吗？我们去也帮不到什么忙。再说，这种情况以前也不是没有过，曾经大规模扫|荡了几次。事后猎魂者就会平静一段时间。”

    “嗯……”

    翌日，用过早餐后。

    曲檀儿先回房里收拾。

    留下两个男人相聊。

    墨连城将决定回东岳的事和墨亦枫说了一下，并将一封信件墨亦枫，让他转交给曲老族长，也算是一声临时交待。

    墨亦枫也没说什么，照做。

    “什么时候回来？”墨亦枫问。

    “具体的不知道，看情况吧。”

    “让你在那里生活一段时间，你反而喜欢上那一边了？”墨亦枫戏谑笑道。

    “檀儿想孩子了。那一边，也相对平静得多。”

    墨亦枫想了想，提醒道：“平静是平静，别忘记那里不适合她长期生存。”

    “嗯？”

    “灵气，那里很匮乏。”

    “……”原来如此。

    檀儿修的就是灵气，就犹如流千水那样。

    见某爷微愣，墨亦枫又笑道：“行了，别担心。在那里你们也最多能等上几十年。等身边的朋友，熟悉的亲人，一个一个老去，剩下自己再等下去也没意思。因为长时间容颜不老，怕会被人划为妖魔鬼怪。”