    

    “竟然没死？怎么可能？！”看着天道身后那几个熟悉的面孔，古蛮难以置信。

    刚才他明明已经将畜生道等四个人都干掉了，如果是分身术的话，他不可能感受不出来。

    “不……还有第六个人。”

    忽然，古蛮终于看清了在天道五人身后，那第六人——地狱道！

    其实他们本来就是六个人，只是地狱道从一开始就站在最后面，身形隐藏在最后面没有动手，以至于古蛮没有发现他的存在。

    而现在，他觉得很有可能是就是地狱道的问题！

    天道忽然抬手，

    “万象天引！”

    再次感受到熟悉的吸力感，古蛮神色一变，想要抵抗，可他从地爆天星挣扎出来的时候已经消耗了大量的斗气，此时已经无法抵抗天道的力量了，整个人被吸过去。

    饿鬼道一步上前，双手立刻架住他的胳膊，把他牢牢地拷住。

    古蛮看得天道竟然不是直接动手，而是让饿鬼道在背后用这种姿势拷住他，这简直就是羞辱！

    “不要小看我们古族！”

    古蛮神色逐渐狰狞，喉咙中发出低沉的吼声，体内仅剩的斗气翻涌而出，试图挣扎开饿鬼道的束缚。

    可就在他的斗气涌出时，古蛮惊讶地发现，自己的斗气竟然被饿鬼道吸走了。

    “这家伙……不仅能够吸收斗技，而且还能够直接吸收我的斗气？！”古蛮心神惊骇，但已经晚了，他仅剩的斗气几乎都被饿鬼道悉数吸收了，身体越发地无力。

    “这一次，没有人能够在保护你了。”

    天道缓缓地转身，看着古薰儿。

    而此时古薰儿也不再是看戏了，周身逐渐翻涌起一阵金色的火焰，身后的斗气之翼将其带到半空中，素手一挥，金色的火焰化作滔天火海向着天道卷去，

    金帝焚天炎！

    排名第四的异火，古族的传承之火，也是古薰儿的本命异火，威力惊人，哪怕她现在只是斗皇的修为，可金帝焚天炎所散发出来的恐怖高温让周围的空间都隐隐扭曲起来。

    可，异火虽强，但以她现在的实力并不能将金帝焚天炎的威力完全释放出来。

    天道只是一瞪眼，已经来到面前的金帝焚天炎直接被震散了。

    “万象天引！”

    天道再次动手，古薰儿被吸了过来，饿鬼道再次上前，故技重施，将古薰儿也限制住了，缓缓地吸收着她的斗气。

    “也快结束了。”

    人间道上前，伸出手掌就要落在古薰儿头上。

    这时白浩却赶来了，连忙出声制止，

    “先不要杀她。”

    人间道闻言即停。

    “白浩，如果你敢对我动手，我族之人绝对不会放过你的！”看到白浩，古薰儿愤怒地说道。

    “如果我想让你死，刚才我就不会阻止他们了。”白浩淡淡地说道。

    说实话，他现在确实不敢动古薰儿。

    古薰儿本身已经没有威胁了，可她背后的古族可是能耐不小，而古薰儿又是古族既定的传承人，如果现在杀了她，那么古族肯定会不顾一切地展开报复。

    到那个时候就不是简单的斗尊了，而是大批斗圣亲自降临。

    以白浩现在的本事，不管躲到天涯海角肯定都是死翘翘的。

    对于他的话，古薰儿并没有好脸色，而是冷冷地说道：

    “你杀了萧炎哥哥，这个仇我一定会报的，如果你今天不杀了我，我保证以后一定会发动整个古族的力量来诛杀你！如果你今天杀了我，我族也会立刻感应到，你们一样难逃一死！”

    “你这是在威胁我？”白浩眉头一挑。

    “是又如何？”

    “可以，不愧是古族的，有魄力，不过不要以为我真的不敢动你。”白浩伸手捏住古薰儿的下巴，

    “既然杀你还是不杀你后果都一样，那我倒不如现在就杀了你。”

    古薰儿神色冰冷，没有任何畏惧。

    “不过你放心，我不会杀你的，而且还会放了你们，但条件是……”白浩双眼猛然一凝，万花筒写轮眼浮现，

    幻术！

    对上写轮眼的一瞬间，古薰儿神色一顿，双目陷入了短暂的无神，但很快又恢复了过来。

    只是现在的她，已经中了白浩的幻术了。

    白浩不会杀了她，但也不会让她就这样回去，以免带回来杀身之祸。

    留下这一个幻术，起码短时间内她不会再来找麻烦，甚至必要时刻，白浩还可以控制她做一些事情。

    “还有你。”

    白浩又用同种方法对一旁的古蛮施展了幻术，已经奄奄一息的古蛮，现在根本无力抵抗。

    古蛮是斗尊，在古族肯定也不是什么默默无名的人，如果他死了，肯定也会带来一些麻烦的，还不如让他跟着古薰儿回去呢，权当是在古族里面插个眼。

    对古薰儿和古蛮施加了幻术后，白浩还很大方地给他们吃了两颗回气丹恢复斗气，让他们可以重新打开回去的空间。

    白浩可不包送。

    “你们也完成任务了，可以消失了。”看了看眼前的佩恩，白浩结了个印，他们立刻变成一阵白烟消失了。

    召唤他们出来是有时间限制的，不然白浩才舍不得放走这么好的帮手。

    “要是能够永久使用就好了。”

    他叹了一声。

    而随着佩恩的消失，天上的地爆天星制造出来的石球也缓缓地升空，飞出天际。

    至于飞到哪里，就不是白浩担心的了。

    【叮！完成任务：击退古族之人，保护云岚宗！】

    【叮！恭喜宿主获得“结界阵法·云垂天翼阵”、随机世界火影人物通灵卡（待打开）*1、七品丹药——皇极丹、天街高阶斗技·湮灭剑指！】

    随着古薰儿和古蛮的离去，任务也终于完成了，虽然这个“保护云岚宗”和眼前的一片废墟相比起来，好像也不是完成得那么漂亮。

    不过白浩内心的愧疚很快就被这丰厚的奖励给吸引住了，他还是第一次得到这么丰富的奖励，七品丹药，天阶斗技，不管哪一样放出来，都足以让所有人疯狂。

    而且最重要的是，系统又奖励了一张人物通灵卡，这才是真正的好东西，不过暂时应该是用不上了。

    这一战，总算是有惊无险地结束了。

    ……        

