    “我知道你，你和我同名，有机会切磋一下。”

    黄牛看着一脸忠厚，一说话一股血腥气扑面而来。

    夔牛可是妖族三代弟子，在洪荒中谁不给几分面子，偏偏今天就遇到了不信邪的。

    奎牛不说话还好，一说话才露出狰狞的面目。

    一张血盆大口獠牙参差不齐，只是长了牛的外貌，其实和牛族的忠厚老实可没什么关系。

    三兄弟不仅不食素，还相当嗜血，是赫赫有名的妖王。

    夔牛加入妖教之前也是一方霸主，哪受了了这份挑衅，眼睛一鼓头上就酝酿出了一道风雷气旋。

    魔族黑牛夹在两拨人中间缩着脖子不敢吱声，悄悄变幻了一个容貌就准备溜走。

    牛魔王鼻孔中喷出两道火星，噼啪一声炸裂开来。

    魔族当场就被炸了跟头，一张脸上鲜血直流。

    一见这里当真动手了，周围的人呼啦一下全散开了。

    虽然没有明确规定，可是大罗金仙大多都是在女娲宫，后土宫里都是一些不入流的散仙。

    这边一下就是四位大罗金仙，而且看架势都不是好脾气。

    前来参加拍卖的都是想碰碰运气淘一些妖教看不上眼的法宝，可没人敢掺和到这几位大神中间。

    牛魔王虽然只是哼了一声，可是也和动手无异了。

    魔族双手捂脸在地上不住的打滚哀嚎，吸引了许多人的注意。

    牛魔虽然脾气暴躁，可不是愚蠢，知道魔族在耍诈，刚想过去教育他突然被一朵黑莲吸走了。

    地藏虽然在主持拍卖，可是整座天宫中的所有动静都逃不出他的耳目。

    感知到这边的骚乱，地藏连往这边看一眼的兴趣都没有。

    既然之前已经再三强调过不许动手，三头牛精敢触犯规矩地藏就不会手软。

    在外人看来三头牛精实力很强，又浑身的煞气很不好惹，在地藏眼里三人和路边的一颗小草没有区别。

    青牛和黄牛一看自己的兄弟被人收走了顿时大怒，可是一看黑莲最终落到了地藏手里，也只能捏着鼻子认了。

    三兄弟出自洪荒大泽，和天之五残的西王母是邻居。

    西王母、希又在大泽中和三兄弟争斗了无数年。

    最后鸿钧敕封了西王母为女仙之首，西王母找来了帮手才把三人赶走。

    三兄弟苦修本领，准备杀回大泽报一箭之仇，却一直找不到西王母的踪影。

    借着这次拍卖会的机会，三人也想捞点厉害的法宝。

    这件血滴子正合牛魔王的眼缘，刚巧这头魔族又用了和牛魔王一样的模样，让牛魔王找到了借口发难。

    没想到地藏根本不管你有没有理，只要你坏了我的规矩，我就得收拾你。

    三兄弟虽然性子野，也知道地藏的厉害。

    连冥河都被地藏关了好几万年，三兄弟也不想招惹妖教，只能等拍卖会结束之后再想办法了。

    地藏风淡云轻的封印了牛魔王，让拍卖会里的一众实力不足的修士感到大大的心安。

    连大罗金仙都不能在这里闹事，人们有了心安的感觉，出手也就更加的活跃了。

    整个拍卖的过程中，妖教不仅卖出了上百万件的法宝灵丹，还代一些不愿透露姓名的修士拍卖了不少天材地宝。

    整场拍卖会直直持续了一千多年，知道太一手里的落宝金钱忽然金光一闪，自动在太一的衣袖里翻了个面。

    “成了！”

    太一面露喜色，终于把落宝金钱提升了一级。

    落宝金钱还没到出世的时间被太一强行取走，虽然威力和太一记忆中的没有差别，可是却多了可进化的一条属性。

    当然这是太一自己理解的，在太一炼化落宝金钱的时候，总觉得它还可以再进一步。

    太一开辟大罗天宫的时候，对盘古开天精义有了更深的理解，忽然就法决落宝金钱应该还可以再进一步。

    洪荒中是没有金钱的概念的。

    想要提升落宝金钱的威力，需要太一去推动“金钱”的概念。

    太一尝试着和系统沟通，居然真的主动激活了任务。

    “激活主动任务，钱通神。

    洪荒中的商业还处于蛮荒时代，推动商业的法则，使金钱在洪荒流通。

    奖励：后天大道：财富、落宝金钱晋升。

    财通神：以金钱的力量腐蚀人心，对不同的人产生不同的效果。

    欲望是无穷的，贪钱之人会沦为金钱的努力。

    一分钱压倒英雄汉，正直的人被金钱压垮。”

    财通神的威力是随着财富大道的繁荣而增加，只要太一能推动商业的流动，落宝金钱的威力就能不断的增加。

    理论上，落宝金钱的威力是没有上线的。

    商业的繁荣对于洪荒来说是有利的，而且落宝金钱也是太一非常看重的一件法宝，能提升它的威力太一辛苦一趟也值得。

    拍卖大会正式结束，众人很有些意犹未尽。

    太一的目的已经达到，以后只要定期举行就可以了。

    不过之后的拍卖会太一就没兴趣自己去主持了，妖教这么多弟子，虽然选一个就行。

    祖龙座下有一位新晋的大罗金仙名叫貔貅，是龙族的一个变种。

    貔貅非常有商业头脑，虽然之前还没有商业的概念却已经开始投机倒把了。

    他在妖教中不停的找其它人交易，低买高卖，以一太乙金仙的实力成了妖教中最富有的一名弟子。

    太一以前也听到貔貅的名字，原本还以为他是祖龙的儿子，后来才知道只是有龙族的部分血脉。

    貔貅晋升大罗金仙的时机也非常凑巧，刚好被太一记住。

    太一封貔貅为财神，接下来的拍卖会就直接交给貔貅主持了。

    貔貅有两个弟子，一个是三足金蟾，一个一头猫妖。

    这两位也得了貔貅的真传，一个个的都是小财迷。

    貔貅得了太一的敕封，引得妖教弟子一个个眼红的不行。

    可是貔貅是出了名的抠门，和妖教的另一位弟子铁公鸡有的一拼。

    铁公鸡和夔牛是妖教出了命的穷，所以一毛不拔。

    貔貅富得流油却从不请客，被妖教弟子笑称没有肛门，不会排泄只吃不出。

