
　　“师兄，不知今后有何打算？”两日后，经过郭玉胆战心惊的一番辛苦之后，成功地治好无崖子的伤势。

　　修为取得突破的他寿元大增，再调养段时间，就可以与常人无异，重新下地行走。

　　“为兄也不知该前往何处。”无崖子听到郭玉的问题一时陷入呆滞，彷徨无措，“我曾经在大理的无量山隐居，现在那里却再也回不去了。”

　　郭玉明白他的意思，被丁春秋和李秋水两个至亲的人偷袭落得半生孤苦，怎么可能还会再愿意回去。

　　“既然如此，师兄不如与我一同前去开封。”郭玉盛情地发出邀请，“师弟此刻担任着神捕门的指挥使，极其需要帮手，师兄可以带着苏星河他们几人一同前去襄助一二。”

　　“这样也好。”

　　无崖子没有拒绝，他已经困在这座深谷几十年了，如今终于有机会去看看外面的世界。

　　……

　　“张怀，你们四个过来，今天汇报些最近的情况。”

　　回到开封已经近一个月了，神捕门在郭玉的掌控下，安排人员四面出击，清扫整个河洛地区的江湖匪类。

　　大宋因为强干弱枝的政策，地方州府的控制力并不强，给了一些违法作恶之人极大的活动空间。

　　就算是天子脚下的京畿河洛地带，也有为数不少的匪寇，拦路抢劫是常有的事。

　　各地衙门有对这种事没有应对能力，只好睁一只眼闭一只眼，争取不让事情扩大传入上级耳中。

　　现在郭玉既然接了这个差事，那就不能白吃干饭，属于他职责范围内的事情还是应该做的。

　　“老师，京城东面的匪寇已经基本清扫完毕，只有一些落网之鱼逃往了青州一带。”年纪最长的张怀沉稳地说道。

　　“嗯，不错。”郭玉称赞了一声，“我们先把河洛地区清理干净，至于周围，先不着急。”

　　张怀出事公门，有着丰富的工作经验，把差事办理的非常妥当，让郭玉很是满意。

　　“老师。”林冲挺身一步，来到郭玉身前，“京城北部大河以南的地区，那些匪寇的情况也差不多，不是被捕就是潜逃，再有几日应该差不多就可以完成。”

　　“很好，虽然如此，你也不能放松，必须时刻小心警惕。”

　　郭玉细心叮嘱，“这一带民风彪悍，有不少的武林门派在此安身立命，要对他们有一定的关注。”

　　“是，林冲谨记老师所言。”

　　郭玉给林冲的任务是最重的，四人之中，他此刻的武功最强，当然得承担最困难的任务。

　　随后李泰紧接着汇报，“南部地带最近没有什么大事发生，武林人士很少活动，那些恶犯听说老师擒拿丁春秋之后，都已跑得无踪无影，现在一片风平浪静。”

　　“干得漂亮，再接再厉，争取把这种良好情况延续下去。”23sK.com

　　郭玉最后把目光放在白瞳这个小姑娘身上，“瞳儿，西边你处理得如何？”

　　他给白瞳的任务是最简单的，西边有少林寺这尊大佛，寻常武林人士根本就不敢在此地作恶。

　　“回禀…老师。”

　　哪知白瞳看上去却有点颓丧，支支吾吾地说道，“西边的江湖匪类本就不多，在我们神捕门的威名下望风而逃。”

　　“只是有一个叫做马玉文的淫贼还在洛阳逗留，我们带人抓捕了几次，都被他以高明的轻功逃脱了。”

　　“后来少林和尚也出手相助，可是这人滑的溜手，我们费尽功夫，依然无法把他拿下。”

　　“马玉文？名字起得不错，却是个龌龊之人。”

　　闻言，郭玉的脸色瞬间不好了，“没想到我不久前才杀了云中鹤那厮，现在竟又冒出来一个如此难缠的淫贼。”

　　他对着白瞳吩咐，“瞳儿，那你就陪老师走一趟，我亲手去了结这个人渣。”

　　“是，老师。”白瞳脸上立马挂起笑容。

　　……

　　“大人，那马玉文似乎感觉到危险，昨晚就向着西边跑了。”

　　郭玉带着白瞳紧赶慢赶，没想到却扑了个空。

　　“此人竟有如此灵敏的知觉。”

　　郭玉明白白瞳她们之前为什么会屡次失败了，这个马玉文似乎能提前预知危险，才会在即将抓住他时碰巧躲开。

　　“你们可留意到他逃往哪里？”郭玉对此人有了兴趣。

　　“看路径好像是去往的华山方向。”手下还算尽力，查到一些蛛丝马迹。

　　“好，那我们也去华山，看看这只小老鼠还能跑到哪里去。”郭玉带着白瞳再次向西赶路。

　　郭玉师徒二人又赶了数个时辰，一路上走走停停不断地询问路人马玉的讯息，总算抓住了他的尾巴。

　　“老师，马玉文看来是逃进了山，这下子可不好找到他。”白瞳立在华山脚下抬头仰望，沮丧地向着郭玉说道。

　　“呵呵。”郭玉嘲讽一笑，露出胸有成竹的模样，“他以为钻进山林就能躲避我们的追查，却不知对我们来说，恰好是瓮中捉鳖。”

　　郭玉运起周身功力，方圆数里的风吹草动清晰地呈现在他的感知之中，细小的动物都不可能逃过他的感知，更遑论那么大的一个人。

　　郭玉带着白瞳一路往上，不断觉察周围的异动以及人类活动的踪迹。

　　“原来在这里。”

　　突然，在郭玉的感知下，发现朝阳峰的山腰有个人影极快地在山林中穿梭。

　　这么精妙的轻功，他还能不知，他终于逮到这个奸诈油滑的淫贼。

　　马玉文看上去对华山极为熟悉，在人迹罕至的山林中轻松地找到行走的路径，速度几乎没有任何变化。

　　郭玉一马当先，连续轻踩林子中的树枝，悄无身息地追了上去，不断拉近距离。

　　“嘿嘿。”眼见距离差不多，郭玉直接运气一指点向他的小腿。

　　“啊！”没有任何意外，马玉文大叫一声扑通倒在地上，失去了行动能力。

　　“啊！”他趴在地上大声叫骂，“是哪个混蛋暗算老子。”

　　马玉文看上去浓眉大眼，脸上还有一条细小的刀疤，此时正捂住自己的小腿，痛苦惨叫。

　　“马玉文。”郭玉声音由远及近，“没想到你长成这样，竟然也能做淫贼。”

　　“你是神捕门的郭大侠？”马玉文猜到了郭玉的身份，挣扎着转身看向郭玉来临的方向。

　　“小淫贼，轻功不赖啊啊。”郭玉慢慢走到他的身边讥讽刺了一句，“说吧，你到底师承何人？竟有如此精妙的轻功。”

　　郭玉刚刚看得分明，这马玉文的轻功潇洒惬意，极为灵动巧妙，要不是两人功力差距过大，就算是郭玉想追上都要花费一番功夫。

　　而且最重要的是，他的身法明显是道门武功路子，让郭玉一下就起了心思。

　　“哼，落到你的手上算我倒霉要杀要剐随你。”马玉文自知必死，倒也硬气，“想要得到我的轻功，做梦。”

　　“呵呵。”郭玉冷笑，双眸盯着马玉文毫不犹豫地用处移魂大法。

　　“我是个盗墓贼，在华山朝阳峰山腰的一个山洞里意外发现一些壁画，看出像是武功秘籍。”

　　“就照着练了下，然后习得一身武学，和非常不错的轻功。”

　　“这次过来，一是躲避神捕门的追捕，还有就是想要练好修炼，等武功大成后，再找神捕门报仇。”

　　马玉文没有了选择，倒糖豆子般把所有事情都如实找来。

　　“山洞？武学壁画？”郭玉微微失神。

　　他顿时想到可能是在华山隐居的一位道家所留下的传承，从来没有在江湖上显露过，才会让人不得其名，看不出底细。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四十五章追踪免费阅读。https://xs.23sk.com 