    “你也就这样了。”

    将剑妖与鹤妖冰封，看着已经完全失去了反抗能力的游启和，白不语的脸上露出了一丝不屑之色。

    挥动衣袖，好似扫垃圾一样，掀起寒风，白不语将游启和扫落斗法台。

    看到白不语轻易将游启和击败，白家子弟纷纷叫好，其余各家弟子则难掩惊讶之色，看向白不语的目光中有着毫不掩饰的凝重，而龙虎山弟子的脸色则有些难看。

    大师兄闭关，二师姐远游，三师兄闭关，游启和已经是他们当中的最强者，这些年得益于宗门的培养，他们修为增长的速度并不慢，可他们的对手也都是三家四宗的精英，相较而言，他们还是差了一些底蕴。

    不过就在这个时候，虚空波动，一道挺拔如山的身影突然出现在了他们的面前，伸手接住了被扫落斗法台的游启和。

    “三师兄！”

    看清站在银鹰背上的那一道人影，众弟子又惊又喜，虽然说他们总觉得三师兄的气质相比于之前隐约有不小的变化，但那上极鹰就是最明显的标志。

    “张师兄，我给龙虎山丢脸了。”

    稳住身形，嘴角染血，游启和的脸上满是惭愧之色。

    “无妨，你丢的脸面我替你找回来。”

    微风卷起，将游启和连同他的妖物一起送下去，张成法开口了，话语虽然平静，但却有一种难以言语的霸道。

    听到这话，看着张成法的背影，游启和有些失神，他总感觉今天的张成法和以往有很大的不同。

    虽然对外张成法一直表现的温润如玉，但游启和却很清楚张成法是那种真正的世家子弟，看似对谁都很温和，好像很好接近，可实际上他将真正的傲都藏在了心里，不过今天他却觉得张成法有些不一样了。

    唳，上极鹰啼鸣，眉心红痕好似沁血，如玉的面容上浮现着一层若有若无的煞气，望之让人心寒，张成法直接上了斗法台。

    “接下这一招，我就算你赢。”

    站在鹰背之上，俯视着白不语，张成法开口了，话语平淡，好似在陈述一个事实。

    “狂妄！”

    听到这话，原本满脸孤傲的白不语顿时脸色阴沉了下去，就算是在白家中他也是年轻一辈的佼佼者，何曾受过这样的轻视。

    而就在这个时候，一股炽热的妖气迸发，一道宛如雷蛇的紫电在张成法的身上开始游走，为他更添一分霸道。

    飞来峰上种有七品奇珍·紫极电光竹和大片的二品灵植·紫芒竹，时有紫电诞生，再加上张纯一长时间在这里修炼，所以在机缘巧合之下有一缕紫电得了太阴造化，诞生中等根骨，通灵化妖。

    而后这一只紫电妖就被张纯一赐给了从始至终只培养了一只妖物的张成法，毕竟这一只紫电妖与龙虎山的传承还是比较契合的。

    “你看似高冷，实则内心扭曲，善妒，丑陋不堪。”

    无形的天眼睁开，张成法好似直接看到了白不语的内心。

    听到这话，好似被戳到了什么痛处，神色扭曲，白不语狭长的双目中流露出凶光，欲要择人而噬。

    “你在找死！”

    心中杀意迸发，唤出一条赤练蛇妖，与之前的玄冰蛇妖配合，白不语直接激发了自己的杀招，只见双蛇盘旋，一吐寒霜，一吐烈焰，在法器冰火双环的调节之下，冰火相济，化作一道灰白玄光射向了张成法。

    “这就是你最强的杀招了吗？不过如此。”

    任由白不语激发杀招，张成法的神色依旧淡漠，而这更刺痛了白不语的心，他在张成法的身上看到了另外一个人的影子。

    “给你机会你也把握不住。”

    紫电妖咆哮，电光渲染周边，手持上品法器·司雷令，五色雷光在张成法的指尖悄然绽放，这一枚司雷令是当初六耳炼制宝器·四象令的失败品，不过对散人境修士来说依旧是难得的宝物了。

    “五雷灭。”

    轰隆隆，天打五雷，随着张成法心中的念头落下，白、青、黑、赤、黄五色雷霆从天空中垂落，狠狠劈向了白不语。

    玄光与五色雷霆碰撞，不断湮灭，刺目的光华照亮了周边，让观战之人有些睁不开眼，不过五色雷霆不断流转，最终还是生生湮灭了灰白玄光。

    嘶，雷霆加身，守护着白不语，鳞片炸裂，赤练蛇与玄冰蛇同时发出了痛苦的嘶鸣，一身妖气如春雪般消融。

    而当雷光暗淡下去的时候，两条妖蛇已经奄奄一息，白不语也已遭受重创，半跪在了地上。

    “你也就这样了。”

    站在上极鹰的背上，看着这样的白不语，张成法将他曾经说过的话再说了一遍。

    “你···”

    听到这话，伸出颤巍巍的手指着张成法，怒火攻心，吐出一口鲜血，眼前一黑，白不语直接晕了过去。

    看到这样的一幕，白家子弟连忙将其带离斗法台，为其治疗伤势。

    嗡，无形的气势发散，如虎王俯视百兽，环顾四周，虽不发一言，但一时之间竟然无人敢和张成法对视。

    高台上，看到这样的一幕，不少人的脸上都露出了异色，就连熊霸天都暂时放下手中的酒葫芦，仔细打量了一下张成法。

    以修为论，白不语和张成法旗鼓相当，都是锁六魄的境界，但以妖物的修为论拥有蛇心的白不语还要强张成法一头，可就算是这样，张成法依旧以摧枯拉朽之势直接击败了白不语，着实非同一般。

    “哈哈，龙虎山果然人杰地灵，看来今天这彩头却是要归张宗主了。”

    看着睥睨四方，霸气外显的张成法，周显宗开口了，一时间他既感到开心又感到遗憾，当初他应该坚定一点将张成法收入周家培养的。

    不过这也就是想一想而已，张家是不可能放人的，张成法之所以会拜入龙虎山，完全是因为张家与龙虎山关系特殊。

    听到这话，张纯一面带笑容，不置可否，不过在看到张成法的时候，他的眼中却闪过了一丝满意之色。

    苦修三月，参悟两道传承，张成法的修为境界虽然没有提升，甚至还有一点倒退，但他终究是成功了，铸就了鹰骨虎心，开始走出一条自己的路。

    而这个时候，白秀君也开口了。

    “张宗主这位亲传弟子确实厉害，那一手雷法就算是我也颇感惊艳，今日的头名恐怕就是他了。”

    笑容满面，透着慈爱，丝毫没有在乎自家子弟被重创，看向张成法，白秀君的脸上满是赞赏之色。

    而白秀君开口之后，药王谷的药仲也开口了。

    “张宗主的亲传弟子确实惊艳，不过我药王谷的弟子还是想讨教一二。”

    随着药仲的话语传开，一位身穿灰袍的年轻修士走上了斗法台，他是药王谷这一次唯一来的一名弟子。

    在看到这个灰袍修士的瞬间，眉心天眼张开，张成法的神色瞬间凝重了起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两章，话说有谁之前注意到白家那条线吗？天婴夺灵还有少阳郡大战都有写到过。

