    “阿飞，到底是怎么回事？

    你跟我们仔细说说。”

    顾家家主坐在最上面，一脸严肃的问道。

    这可不是一件开玩笑的事情，万一林凡真的表现优异的话，说不定能够让家族出现第二个仙王强者。

    在现在的仙界当中，一个家族如果有这两个仙王强者的话，无疑是拥有极高话语权的。

    想到这里，顾家的众人呼吸都浓重了几分。

    看着这些人炙热的眼神，顾飞也是摇了摇头。

    原本他不看好的一个小子，竟然摇身一变成为香饽饽了。

    林凡的天赋他不算了解，谁能想到他能够爆发出如此强大的潜力呢？

    顾飞停顿了一下以后，然后把他们之间的故事给说了出来，就是在进入传承空间当中的种种事情。

    听到顾飞说他在天仙初期时就能够斩杀天仙中期，而且还是刚入天仙境界时，众人的眼睛就忍不住发红了。

    “他能够爆发出如此强大的战斗力，绝对是有着超高的剑道天赋！”

    “剑修的杀伐手段最是猛烈，如果能将这员猛将收入到我们顾家的话，我们顾家的地位肯定会水涨船高！”

    众人都在不断的讨论着，一个个对于林凡的天赋津津乐道。

    顾燕燕此时涨红着一张脸，原本他还不知道怎么跟家族说明白这件事情，现在看来，的确是有些多虑了。

    “看样子，你的愿望快要完成了。”

    顾飞走到自己妹妹的旁边，小声的对她说道。

    听到自己哥哥的这番话，顾燕燕的脸也是彻底的红了起来。

    事实也是如此，她非常中意林凡。

    而在异元空间当中，林凡本人到不知道外界因为他掀起了惊涛骇浪。

    一个有机会登顶仙王境界的天才，自然会受到许多的橄榄枝。

    相信他离开异元空间之后，就会有着大批的人去网罗他。

    同样的，人怕出名猪怕壮。

    各种其他种族的人也是会痛下杀手，人族出现了一个如此厉害的天才，他们恨不得除之而后快。

    林凡并不知道外界有许多双眼睛关注着自己，此时他恢复完了自己的身体，想要继续去历练。

    是在这个时候，他忽然发现体内的壁障进行了松动。

    “嗯？

    是快要突破了吗？”

    林凡整个人瞪大了眼睛。

    拼命的厮杀还是有着很强的锻炼效果的，林凡来到这个空间已经有一段时间了，此时他终于要面对突破的结局。

    “杀了这么久，也是时候该突破了。”

    说完这句话，林凡整个人闭紧了双眼，再度盘坐在了地上。

    因为此地的仙气程度相当的浓郁，如果修炼得当的话，他很有可能直接突破到天仙中期的境界。

    “开始吧。”

    独自说完这句话以后，林凡默默的闭紧了双眼。

    外界的仙气以他为中心，悄然的形成了一个气流旋涡，慢慢的盘旋了起来。

    明明是在伸手不见五指的黑暗峡谷当中，却给人一种发光发亮的感觉。

    不少人感受到了周围仙气的波动，一个个睁开了双眼。

    “到底是怎么回事？

    我怎么感觉周围仙气的浓郁程度降低了不少。”

    “我也感觉是这样，好像有人在大批的吸收仙气。”

    不少修士都在进行讨论，但他们始终找不到仙气消失的方向。

    有人在空中默默的感受着，感受着仙气流失的方向，但看到那深邃不见底的峡谷之后，他们又停却了脚步。

    “仙气流失的方向在恶魔峡谷深处，我们最好还是不要进去了。”

    听到这人的话，众人都选择了沉默。

    在恶魔峡谷的深处当中，有着许多强大的异元兽。

    虽然某些实力强大的家伙可以冲进去杀戮，但对于他们这样的普通修士，是绝对不能够越雷池一步的。

    也正因为这个原因，林凡的突破才没有受到任何的打扰。

    一旦在这个时候他受到打扰的话，整个人的突破会形成一个不小的障碍。

    万一留下了什么暗伤，那可就真的是太可惜了。

    仙气还在空中不断的盘旋着，以他为中心，形成了一个小型的龙卷风。

    如果此时那些修士看到这一幕的话，会一个个惊讶得说不出话来，因为在龙卷风的中心之处，仙气的浓郁程度几乎快要凝聚成液态了。

    身体中的仙气不断的流转着，按到某个特定的规律，进入到他的丹田之中。

    仙力也在不断的变得凝实，一点一点积攒自身的力量。

    突破是一个需要时间的功夫，千万不能够心急。

    足足耗费了林凡小半天的时间，他终于来到了突破的时候。

    感受到浑身的仙力都在进行着鼓动，如果自己再不突破的话，就有可能有着生命危险了。

    “破！”

    林凡此时屏气凝神，浑身的精神力量作用在一点，调动浑身的仙力朝着壁障之处冲了过去。

    只感觉自己的身体猛烈的抖动了一下，眼前的壁障瞬间破碎。

    水乳交融的感觉，让林凡感觉到非常的畅爽，就像是出生在母胎之中的婴儿一样，四周都是一片温暖的景象。

    片刻之后，巨大的力量来到他的体内。

    用力握拳感受了一下体内的力量，林凡脸上也是露出了心满意足的笑容，他现在急于找一个目标来测试自己的实力。

    青衣剑客的身影消失在了原地，在常人眼中可怕的恶魔峡谷，林凡却像是入无人之境一样在里面随意的穿梭着。

    片刻之后，一头巨大的异元兽出现在他的眼前。

    林凡仔细打量了一下，这头怪兽有着天仙后期的实力。

    “轰！”

    青衣剑客的身影陡然消失，原地只留下了残影，他的拳头就来到了对方的身上。

    原本紧密的鳞甲瞬间破碎，大量的蓝色血液散落一地，那头异元兽也是发出了怒吼。

    一道青白之色的剑气陡然出现，瞬间就来到了异元兽的脖颈之处。

    异元兽都没有反应过来，顿时脑袋就离开了身体。

    两招轻松解决天仙后期的异元兽！    林凡大致知道自己实力来到什么地步了，他抬头看着旁边一片漆黑，然后朝着峡谷的上方冲了出去。

    

