    第471章水深

    我们站在马路边等候，身后不远处的商业中心如同在闹市中蛰伏的毒蛇。

    盘踞在阴暗的一隅，阴阴嘲笑着我们的天真。

    是天真了……林言沁说是自家姑姑的产业，我们就没有往复杂的地方想，也没有先各方面打听情况。

    这是个教训。

    也是个提醒——在帝都我们不能像在老家那边一样肆意大胆，这里人生地不熟、没有各行业的熟人帮忙。

    我哥拉着我的手腕，我们站在斑马线旁，等候指示灯亮起。

    闪着爆闪灯的巡警车辆从我们身前迅速通过，很多车辆都自觉的为警车让开通道。

    我和我哥对看一眼，我们都深深皱起了眉头。

    这里的政*治氛围太浓厚，天子脚下讨生活的人们更懂得市井小民的无奈和自娱自乐、也更懂得红墙黛瓦里面的权力有多强。

    或许随便一个人，就有你不知道的关系和背景。

    盘根错节、沾亲带故、家族裙带、利益纠结……

    “难怪这里的鬼差阴吏都牛哄哄的，一副阳奉阴违的样子……他们属于不怕官就怕管的那种，估计只顺从自己的上司。”我哥皱眉道。

    “哥，我觉得这里的情况要好好的问一下林言沁的姑姑，要么是她有意隐瞒、要么是没人敢插手，我们都要问清楚。”

    我皱眉道：“既然我们已经插手了，那就要做好，虎头蛇尾的话，我有什么脸面说自己代表沈家接任特殊顾问？”

    我哥皱着眉头不说话，前面的指示灯变绿，他伸手拉着我走过马路。

    “哥……”我安抚道：“你也别生气，言沁肯定不知道这些水深，她常年在国外被保护着、一心读书呢，哪知道这些家族内幕？说不定林言欢知道，我稍后向他打听。”

    我哥点点头，看着林言沁那辆低调又华贵的车子停在不远处，他眼中有一丝忧虑。

    他皱眉道：“我就担心她……会不会被利用了？她的心思太单纯，会不会被她姑姑当枪使、自己还不知道？让她来求我们办事，表面上是给点甜头……实际上呢？我们如果深陷泥潭、或者死了残了身败名裂了特殊顾问的事情黄了，这打击对慕家沈家来说可是巨大的。”

    我深呼吸一口气，我刚才也想到了这个可能性。

    “小乔，所以我一开始不想跟林家扯上关系。”我哥深深的皱眉。

    “……现在呢？”

    “依然不想。”他边说边将我拉到人行道上，大步朝林言沁的车子走去。

    林言沁迫不及待的打开车门站在旁边等候，一脸柔和的笑意、两只眼睛亮晶晶的看着我们。

    我哥握着我的手，我明显感觉到他的手突然一紧，捏的我有点痛。

    他呼吸滞了一下，沉声对我说道：“我现在依然不想与林家扯上关系，但她……”

    他眼睛里闪出一丝不易觉察的狠。

    “但她，我要带走。”

    这一句话说得很轻，听在我耳朵里却掷地有声。

    他迅速的调整了心情和表情，几步路的距离，他走到林言沁面前已经是那副玩世不恭的样子。

    “沁丫头，要有点世家千金的样子啊，这么迫不及待的迎候我们，你很着急啊？矜持点懂不懂。”他笑着说。

    林言沁撇撇嘴，抬起胳膊勾住我的手臂道：“跟你们这么熟悉了，我还矜持什么？我的身体小乔都看光了！你以为我就跟你亲近啊，小乔也是我的密友！”

    我无语的翻了个白眼：“我生孩子你也看光了，扯平了，再说你以为我想看你啊？”

    林言沁笑嘻嘻的说道：“对！我们扯平了，快点，我订了一处很安静的茶居，那里的点心好好吃，是宫廷大厨的后人开的，我们去坐坐吧！”

    我哥点点头，没有异议。

    我上车前再次看向马路对面那个下午五点半就歇业的商业中心。

    如果这里是冰山一角，那我就要将它撬开！

    那位小鬼差的态度，让我隐隐感受到冥府在这一片管控力度的薄弱，江起云才刚去青华长乐界呢，就有人想翻天了？

    不能忍。

    我现在等着林言欢的安排，毕竟高层大长老们非常忙碌，要挤出时间来见见我不容易。

    我们兵分两路，我哥去拜会一些有名的宗师前辈，我则来到了林言欢在这边的办公室。

    这是在高端商务中心的一栋写字楼，我被方助理带上去。

    方助理说：“我家总裁在开会呢，请慕小姐稍微等候，可以去他办公室坐着喝杯茶。”

    “办公室就算了吧，那样重要的地方我进去不合适。”我认真的说。

    方助理笑道：“这是我家总裁吩咐的，您就别担心了。”

    我也笑：“我是怕自己被卷入什么不必要的误会中，毕竟祁可欣小姐视我为眼中钉呢。”

    方助理一愣，随即笑道：“哈哈……说句实话，祁小姐只能是朋友了，我家总裁对她没什么兴趣。”

    “她脾气太张扬了，不太适合……”方助理悄声说，还冲我挤挤眼。

    我心里有些好笑，挤什么挤？

    你这助攻的心情可以理解，但是你助攻的方法太差了！

    走过他办公室外的一会议室，从磨砂雕花玻璃门的缝隙看进去，林言欢坐在主位上听着报告，他那犀利冰冷的目光与我直直对上，微不可见的闪了一下。

    一瞬间的目光交错，他的眼神似乎在说：等一会儿。

    等就等呗，等大佬是理所当然的事情。

    我在他办公室外站了大约二十分钟，他散了会匆匆走过来。

    “……都说了我办公室不是龙潭虎穴，你干嘛不敢进去？”他皱眉问。

    “我得避避嫌，如果我进去等，要是你走漏什么商业机密，我可是头一个顶缸的倒霉鬼。”我笑了笑。

    他轻哼一声，拧开办公室大门让我进去。

    “今天有什么事？”他坐在沙发上等着方助理沏茶。

    “……我想打听一下关于你姑姑的，尤其是她名下那栋频频出事的商业中心。”

    “嗯？”他眉头微微一蹙：“怎么，连你都知道她那栋物业的事？！”

