
　　当《斩！赤红之瞳》第二十三话播完，动画相关的社区和论坛，评论激增。

　　无数人吐槽着，也是借此发泄心中的愤懑：

　　“塔兹米居然就这么死了，给我看懵了。”

　　“搞事情吧？塔兹米可是男主啊！而且这动画又不是那种可以轮回，死后可以复活的，死了就彻底没可能复活了，哪有没到最后一话就死男主的？”

　　“刚刚还说要活着回去，过没几秒就死了，这flag应验得也太快了，简直堪比高木老贼的‘再也没有什么好怕的了’。”

　　“前面是真的燃，我都差点被燃哭，怎么都没想到转头就死了，这动画也是够可以的。”

　　“我算是明白这部动画为什么要叫《斩！赤红之瞳》而不是叫《斩·塔兹米》了，不单单是因为《斩！赤红之瞳》更好听，还因为赤瞳才是真正的主角，塔兹米只是一个人气男配角，否则怎么会活不到最后一话？”

　　“离谱，真的离谱。”

　　“看来团灭结局是肯定的了，毕竟男主都能死，其他还有谁是不能死的？”

　　……

　　事实上，说这部动画是团灭结局，虽然有点过了，但其实也是大差不差。

　　第二十四话，也就是最后一话，艾斯德斯与赤瞳展开决战。

　　原本的赤瞳并不是艾斯德斯的对手，但她使用的帝具“村雨”还有一项从来没有使用过的隐藏技。

　　这把刀，只要在别人身上稍微划一下，那个人就会死。

　　为了跟艾斯德斯对抗，赤瞳用村雨往自己脖颈处划了一下，并没有用力，不过鲜血还是飞溅了出来，然后，村雨的力量侵入她的体内。

　　没死，反而力量增强了，从不是艾斯德斯的对手，变成跟艾斯德斯打得有来有回，甚至隐隐占据上风。

　　到了关键时刻，艾斯德斯动用了冻结时间的能力，想要借此将赤瞳干掉。

　　然而，因为之前对付须佐之男的时候，艾斯德斯已经使用过一次这种能力，所以赤瞳早就已经有所防备，甚至就等着艾斯德斯动用这一招。

　　被冻结的只是赤瞳的一道残影，艾斯德斯想干掉赤瞳，自然也没能得逞。ŴŴŴ.23sk.com

　　还没等艾斯德斯找到赤瞳真身的所在，时间恢复流动，赤瞳从天而降，在艾斯德斯身上从上到下划了一刀。

　　不过艾斯德斯并没有立刻倒下，而是朝塔兹米的尸体走了过去，抱着塔兹米，一起冰封起来，接着“咔嚓”一声，化作齑粉，飘散于天地之间。

　　另一边，雷欧奈找到正准备逃走的大臣，准备将大臣干掉，然而她没想到大臣拥有的是能将别人的帝具粉碎的帝具。

　　猝不及防之下，雷欧奈的帝具被粉碎。

　　还没等她反应过来，大臣又掏出一把枪，一枪打在她的腹部之上。

　　鲜血涌了出来，不过这毕竟是雷欧奈，哪怕没有了帝具的能力，哪怕挨了一枪，还是将大臣打倒在地，之后活活打死。

　　只是，与此同时，她又挨了几枪。

　　当然，她没告诉别人。

　　找到赤瞳之后，她装作什么事都没有的样子，普普通通地跟赤瞳道别，还说：“之后还会再见面的。”

　　等到晚上，大家都在庆祝胜利，贫民窟的几个人也在边喝酒边畅想着未来，看到雷欧奈之后，想叫雷欧奈一起喝酒，只是转眼之间雷欧奈就消失了。

　　因为从小在贫民窟长大，所以她想回来看看，看到大家这么高兴，她就放心了。

　　她走进一条漆黑的小巷，然后就这么倒在地上。

　　就这样，夜袭小队只剩下两个人，一个是boss，一个是赤瞳。

　　boss本名叫娜杰塔，虽然还活着，但之前营救男主塔兹米的时候，为了帮须佐之男提升力量，消耗了寿命，因此究竟能活多久谁也不清楚。

　　至于赤瞳，她选择背负起革命军的黑暗，成为逃犯，被追杀。

　　总之，乍一看好像并没有团灭，但其实跟团灭没多大差别。

　　可以说很虐很致郁。

　　于是，等最后一话播完，观众们更加郁闷了。

　　哪怕此前就有人发了个预测帖，提醒大家最后可能是一个团灭的结局，可还是让大家看得郁闷不已：

　　“我真傻！真的不应该看这部动画的。”

　　“战斗标签是没错，确实有许多战斗场面，塔兹米死之前，跟小皇帝的帝具硬碰硬的那一段也是真的热血，就是怎么都没想到结局这么致郁。”

　　“原本以为赤瞳会跟艾斯德斯同归于尽，雷欧奈反而可能活下来，没想到赤瞳没死，雷欧奈却死了，还是死在那个大臣手里面的。”

　　“boss肯定是已经活不了多久的，但我怎么感觉赤瞳也活不久了？强行用村雨来提升自己的力量，应该不可能一点副作用都没有吧？”

　　“所以说，真就是团灭结局？”

　　“唉，虽然知道艾斯德斯作为大反派之一，肯定会死，但看到她死，还是挺悲伤的，早知道这样，最后一话就不看了。”

　　……

　　不是评分网站上的评论，而是论坛上的帖子，大家发泄起来，自然是想说什么就说什么，没什么顾忌的。

　　这还只是针对动画的帖子，还有一些帖子是跟高木诚有关的。

　　比如，高木诚当初发布的关于十月份追番列表的那条动态，就被一些人挖了出来：

　　“可恶的高木老贼，当初居然对照着他的追番列表来追番，真的有毒，要不是因为他分享的这个追番列表，我可能根本不会看《斩！赤红之瞳》这部动画，现在也不会被致郁。一切都是高木老贼的错，都怪他！”

　　还有人吐槽：“高木老贼可能已经进化了，进化到自己不用做，光是提到某部动画，某部动画就会变成致郁动画的地步，太可怕了，不愧是传说中的致郁大师。”

　　当初《斩！赤红之瞳》刚刚被定性为致郁动画的时候，高木诚就被吐槽过一次，如今这个致郁结局一出来，那条十月份追番列表的相关动态被挖出来鞭尸，自然也没什么好奇怪的。

　　至于高木诚是不是无辜的，这些人才不会管那么多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百五十三章 真就是团灭结局？免费阅读。https://xs.23sk.com 