    十年一晃而过，小丫头也变成了大姑娘了，单身汉也有媳妇了。

    “小红啊，不用那么辛苦，坐坐，别听小秦的，这小子长着大了，还这么小心。”陈宇看着眼前的小少妇，微笑的说道，说起来也是巧合，没想到这小子也成婚了。

    “陈少，看你说了，田哥没有什么不好，这都是我自己愿意的，做点小事而已。”细红竹红着脸说，但是手下的工作并没有停下，直接拿过了桌子上的东西，就开始收拾起来。

    陈宇看着，也无奈的，转头就对着虎头虎脑的小孩子说道：“小虎，你看你妈妈真是勤劳，以后你也要和你的妈妈一样的勤劳，不要学你爸爸，那么懒散，看看现在的他，整天就是坐在水果摊前，那个身材，都开始发胖了，呵呵呵，以后要多多的锻炼，呵呵呵。”

    秦虎一听，然后就抬头望了一眼陈宇，然后就低着脑袋喃喃的说道：“那是，我可是妈妈的崇拜者，怎么可能像爸爸那么懒散呢，肯定是的。”

    而旁边的细红竹听到自家孩子的话，不由得瞪了一眼，但是随后就无奈的看了看这小子，接着做自己的事情，希望以后能够说到做到才好，而陈宇却是呵呵的微笑起来，不由得摸了摸秦虎的小脑袋，十年又过了，虽然在地球上，时间还是过得很快，很让人无奈。

    秦田此时刚好做完生意，走了过来，先是对着陈宇说道：“陈少，今天病人看着怎么样，看去已经很少了，比我还要悠闲，真是太羡慕了，要是每天都要你一样，就好了。”刚说完，就发现腰部的软肉就被一扭，脸色顿时变了变，尴尬的看了看作怪的主人，却不好说什么。

    “好了，好了，当初让你学，你不愿意，现在想学都没有那个心思了，陪你的媳妇去吧。”陈宇哪里还不知道这小子现在的变得油滑起来了，心中无奈的同时，也不有的欣慰。

    “兰兰现在是考上了名牌大学，我这心里也踏实了，这都是亏了有陈少你啊。”秦田不由得感叹的说，这么多年过去了，但对于心中的仰慕之情，并没有减少，而且似乎越来越强盛，只是不知该怎么去表达，因为自己非常的微不足道，根本不能与之相比，也没能力报答。

    “恩，这是好事，快和你媳妇回去吧，我这里整顿一下就好了，也不打扰你们休息了，去吧，去吧。”陈宇赶紧的赶人，他可不想成为被人的电灯泡，这不大愿意参与。

    这一家人顿时脸色发红，再看到他不耐烦的说样子事，不得不赶紧的回到自己家里。

    陈宇看着一家人，希望他们能够安安乐乐的过一生吧，收拾后，就回到新的家园。

    “八哥，这里真的没问题嘛，好恐怖，会不会有僵尸，会不会有怪兽。”李三对着前面的张八小心的问道，看着黑黑的四周，即使有着探照灯，但是面对如此漆黑的环境，而且还是在墓地之中，让人很是紧张非常，更要知道的，此地还是传说中的秦始皇墓。

    传说秦始皇墓是葬在骊山之下，那里有着很庞大的地宫，至于出土的秦始皇兵马俑墓地，那不过是虚假的，至于此地是不是真的墓地，还真的不知道，还是偶尔得到了一张藏宝图才能找到这个入口，他们两人花了不短地时间，努力地走进了这个墓地，前面还不知怎么样呢？

    “好了，小三，不要紧张，咱们可是经验丰富的摸金校尉，安心了，一定没有问题的，要是这里真的是秦始皇墓地的话，我们就真的发了，要发了，小心一点，大门关上了吗？”张八马上就低声的说道，眼睛却是不住的打量四周，对于这次探险，是非常的兴奋。

    “恩恩，八哥说的对，是我太胆小了，以前不是没有盗过墓，哪里见到什么僵尸啊，呵呵。”李三想着了一下，马上觉得是自己太过于胆小的缘故，不然的话，也不会这么紧张了，即便是秦始皇墓又怎么样，他已经是挖掘过不少的墓地，而且墓地中都是没活物的。

    两人看了看四周，随后慢慢的往前走，此时的通道也就是只有一条，但是比较的宽敞，生怕其中有不少的机关陷阱，这倒是非常有可能，每一次前进，都是需要有东西探路，然后慢慢的前进，这也是保险为要，可不想在见到宝物前，就被莫名其妙的杀死了。

    “八哥，你看，那是什么，好像是一副图案，好神奇，怎么感觉在动一样呢。”李三看着不远处在墙壁上，有一副图案，似乎真的在动，感觉顿时毛骨悚然起来，这是怎么回事？

    张八一听，顿时吓了一跳，顺着看去，发现还真的有一副图案，似乎还真的在动，不过用探照灯依照，才发现原来是这条路的尽头了，被这个图案挡住，马上就走了过去，不时的查看一下，然后用手摸着，身后的李三此时也知道了是胆小作的祟，但也没什么大不了的。

    “怎么样，八哥，有没有机关，怎么进去啊，都走到这里了，说不定真的是秦始皇墓，那么我们俩就真的要发了，这是要发啊。”李三很是激动地看着墙壁，不，应该是财路才对，只要打开这里，那么他们就能进去，得到里面富有无比的财富，以后再也不用盗墓了。

    “安心了，帮我找找，是不是有可疑的地方，怎么没有相关的机关呢，绝对不现实，快，找找看。”张八看着面前的龙形团，还有一个高高的太阳，只是这条龙想要吞灭太阳，但似乎始终无法做到，至于为什么会产生流动的效果，乃是因为里面有水银的效果存在。

    “好嘞。”李三顿时大喜，马上就上前来观看，想要找到线索，可是真的再找了一番后，才发现，很难很难找到，非常的神奇，竟然会找不到线索，不得不说奇特的效果，是那么明显，不甘心，就被这么一副图壁挡住了，不行，一定要打开，难道要用炸药，将其炸开。

    当然这个办法不行，谁知道这后面有什么，万一里面有着很厚的墙壁，岂不是要将这座山炸平了，才能进入，那时候傻子都知道这里有问题了，何况他们还是盗墓贼，国家会让他们这里晃悠着炸墓，想都不要想，所以最好的办法，自然是找到机关，然后从中打开。

    “不用急，现在时间还早，说不定就能找到机关了，安心了，这里不会有危险性的，咱们再好好的研究研究，说不定就能找到了，安心吧。”张八倒是挺沉稳的，知道急不得，现在最需要的就是安静下来，好好地思考一下，怎么找到这个画壁的入口所在。

    机关啊，这个机关真的太厉害了，整整的思索了半天，两人还是毫无头绪，正当两人准备在思考的时候，突然耳边传来‘嗖嗖嗖’的声音，顿时让两人脸色一变，这不可能啊，这里明明没有任何的生灵，怎么可能会有声音呢，就算是风也不知这个声音啊，脸色剧变。

    “八哥，这是什么声音，好像是从四面八方而来，好奇怪，是什么东西？”李三吓得脸色苍白，好在是昏暗的墓室之中，没有人发现，但语气之中是不难发现其中的害怕。

    “安静，安静。”张八马上就转过头，看着四周，低声的说道，同时将手中的探照灯往四周照去，刚开始的时候，还没有找到什么，但是很快就看到了黑夜之中出现很多亮色，一点两点，然后成片成片的出现，下意识的往这些地方一照，随后差点将手中的探照灯扔了。

    李三顿时吓得要瘫倒，这是什么世界，难道他们要成为这群老鼠的夜宵了，好多好多。

    两人齐齐的往后靠去，紧紧的贴在画壁之上，而这群老鼠们，不时的抬头看去，寒冷的眼光，紧紧地盯着两人，后路已经被切断，想要逃出去，已经是不可能的事情了，唯一的办法就是找到进入墓室的办法，否则他们就要真的成为这群老鼠的夜宵了，根本没有办法改变。

    张八用手撑着画壁，手不由得抓住凸起的太阳，紧张之下，拉动了不少，却不知拉动的方向却是龙口，一切都在紧张之下，无意间完成，连他自己都不知道这是怎么回事？

    太阳刚刚进入龙口，顿时画壁出现一样，整个画壁突然出现一个通道，速度很快的形成，而他们两人由于靠的太近的关系，没有防住，就倒了进去，两人就这么进入了通道口。

    而这群老鼠看到自己的食物就这么消失了，自然是不甘心了，马上蜂拥上去，却不想通道口立马关上，根本一个蚂蚁都进不去，封的严严密密的，老鼠在怎么不甘心也没有丝毫的办法，只能无力的嘶嚎几声后，就匆匆的回去了，消失得一干二净。

