    “规则一：凡是进入时空裂隙竞技场的参赛者，在比赛结束前不能离开竞技场地，否则直接抹杀！”

    “规则二：时空裂隙竞技场上，最多只能容纳五十个生命体，否则竞技比赛将无法开始！”

    “规则三：只有击杀时空裂隙竞技场的看守者，才能够完成竞技比赛。各个参赛者对看守者造成的直接或间接伤害，将转化为竞技点数。点数越多，获得的奖励也就越高。”

    “规则四：比赛开始时，场内的画面将进行全地域现场直播。同时，场外的任何力量，都无法对场内的比赛进行干扰。”

    “规则五：比赛结束后，竞技点数最多的前三位参赛者，除了能源菌体奖励外，还能够从三件灵宝宝箱中，选择一个灵宝奖励。灵宝是能够与所有高智慧生物精神融合的珍惜宝物，一人只能绑定一个，请大家慎重选择。”

    “接下里，是我个人的一点小建议。”

    天道的声音回荡在天空，整个世界似乎都充斥着他的声音。

    “作为第一次开启时空裂隙竞技场的你们而言，这是一次机遇，当然也是一次考验。能源菌体作用强大，获得之后，你们就将明白它的神秘功效。但与之相比，竞技场看守者的实力更是十分强大，只有绝佳的配合或极致的英雄主义，才能带领你们走向胜利。”

    “所以，请务必重视团队合作，各自为战的下场，只能是死路一条。”

    “其次，在第一次时空裂隙开启后，黑暗竞技场将会正式进入2.0时代。世界各地都会陆续出现时空裂隙竞技场，击杀看守者，有几率获得看守者的强大技能！”

    “最后，祝各位合作愉快。”

    天道的声音渐渐消失。

    空气中，顿时再度充斥着一股燥热。

    夏木等人相互对视一眼，都清晰的看到了彼此眼中那浓浓的震惊神色。

    半个月前，就是这道声音的出现，开启了黑暗复苏的恐怖序章。

    人类文明渐渐走向灭亡，无数强大的生物从地狱爬出，将人间变作了一个巨大的屠宰场。

    没想到，在这迪化市的生命禁区中，天道竟再度现身，还带来了一个时空裂隙竞技场。

    击杀看守者，就将获得丰厚奖励？

    能源菌体，灵魂宝器！

    甚至有可能获得看守者的一项强大技能。

    种种神奇奖励，让所有人都是心中一荡，感到庆幸的同时，心中也多了几分激动情绪。

    能源菌体是什么，没有人知道。而灵魂宝器，只听天道的介绍，他们也猜得到这东西有多么珍贵。

    若不是还没见到那只时空裂隙的看守者，只怕很多人已经跳起来了。

    利益往往伴随着风险。

    奖励越诱人，获得的条件也就越苛刻，这是亘古不变的道理。

    夏木不像其他人那么激动。

    他早就知道能源菌体和宝器的存在，所以当听到奖励就是这两样东西时，他也只是心中微微一动，但很快就放到了一边。

    他更关注的，是这个时空裂隙的看守者-爆兽。

    爆兽的实力有多强，没有人知道。

    但是战斗力突破了一百点的鬼级生物，夏木自己心中都没有多大胜算。

    单打独斗肯定是不行的，天道的提醒说的很清楚，必须要团队合作，才有可能击杀看守者。

    而看看此时竞技场场地中的这些人马。

    黑骑军，三石帮，这经常发生摩擦的两大组织，怎么可能会放心的和对方进行团队合作？就算他们能够耐住性子合作，橘子大人和夏木他们，又怎么可能真的袖手旁观？

    眼下，竞技场上的各方势力，总人数肯定超过了五十人。

    而超过五十人，竞技场比赛就无法开始。

    所有人都会困在这神秘的时空中，一旦离开就是被抹杀的下场。

    这也说明，几方势力之间，肯定还会有一场大战。

    他暗自打起精神，背着橘子大人向着竞技场的石质场地走去。

    路上，他们两人神色凝重的沟通了一会。随后，两人像是达成了什么协议一般，重重点了点头。

    然后很快，当他们走上石质平台时，一下子就吸引力其他两个组织的目光。

    “蛟蛇？”

    黑将军有些惊讶。

    他实在是不明白，以蛟蛇组织的能力，怎么可能安然无恙的到达这儿？

    本来人数就有些超标，现在蛟蛇组织一来，局面一下子就变得更加复杂。

    几乎同时，黑将军和三石帮的老大钱三石，都是面色不善的看向他们。

    “很热闹啊。”

    橘子大人一改往日里喜笑嫣然的模样，淡然从容的跳下地面，站在了夏木身前。

    “橘子，想必刚才天道的话你也听到了。这时空裂隙竞技场，虽然奖励丰厚，但那神秘的看守者，只怕也不是好惹的。你最好聪明一点，主动退出。否则，就你们这点人，我也不想看到你这个小丫头命丧此处。”

    正这时，将近四五十岁的钱三石，皱眉看向橘子大人。

    他的话，锋锐无比，直接就撕破了脸皮，充斥着威胁意味。

    “呵呵，多谢三石叔关心，不过我们蛟蛇向来走的是精英路线，人数少，未必就代表实力不足哦。”

    橘子大人无意中抬起手掌，点点星光在她手臂上不断闪烁，整片空间似乎都明亮了许多。

    钱三石清楚橘子大人的手段，心中有些忌惮。

    玉光领域，那剧烈的光线，一般异能者很难抵御，更要命的还是群体攻击。

    “呵呵，这就难办了啊。咱们三家都在这里，人数超过五十，竞技场比赛可就无法开启了。”

    刹那间，黑将军也是故作为难的道。

    他说着，同时身体中释放出雄厚的能量波动，隐隐与橘子大人的气势分庭抗礼。

    “既然如此，一直在这里拖着也不是办法，不如我们三家抓阄决定去留？”

    钱三石的身体上爆发出土黄色的光晕，一股浑厚气息同样散发出来。

    顿时，三大组织各占据着竞技场的一角，成三足鼎立之势。

