    “只是我希望，小豆子接受的是一个足够强大的国家，而不是一个千疮百孔四分五裂的国家！”

    做梦，就薛安那两下子……凤卿尘嗤之以鼻，满脸不屑。

    “只要我这边有所缓解，我就会去西庭国帮你瞧瞧发水的原因！”

    她要去西庭国了……

    凤卿尘怔怔地站着，窗上的绿纱随风鼓了一鼓，他看清了两人面对面两颗小脑袋几乎要碰在一起亲密的姿势。

    安易坐在床榻上，她的面前摆了一张香榧木的小桌子，她的身子似乎很弱，不过是夏末初秋的天气，她身上搭了一条被子，白皙的脚丫露出一小角来，映衬着那玫红色的缎面儿春被刺眼。

    凤卿尘气得嘴鼓鼓的，那个位置，薛安一低头就能看到，真是……

    两人还在说，似乎根本就没有注意到时间的流逝，直到外面响起三更一刻的打更声。

    安易太累了，她身子虚，实在是熬不住了，她斜眼瞧了那个身影一眼，低声对薛安说了一句什么，薛安由于没听清，就将脑袋凑了上去……

    凤卿尘从来没有觉着时间会过得这么慢，这么煎熬，简直比他十岁那边藏在冰下等着伏击海盗的时光都要漫长，都要难熬。

    可是他拼命地说服自己，如今终于走到这一步，他不能再出现，只要他表现得在乎安易一点，那么他的计划就全都失败了！

    握了握毫无知觉的手臂，凤卿尘缓缓地垂下眼，本想着最后瞧一眼，打算离去，谁知道这一看，差点气得跳起来。

    这这这……这两人头凑得那么近干什么？这女人的唇都要贴近薛安的耳根了，这这这……

    薛安探过身子去，他闻到安易身上清清淡淡的药味儿了，是那么熟悉那么怀念。

    当年在平安镇平安堂的时候，女人身上就是这样淡淡的药味儿，成日地萦绕在他身旁，呃，也可以说，是他萦绕在她身旁，那会儿她似乎懂很多的胭脂水粉，口脂的颜色还分为斩男色、柔雾小辣椒、人间水蜜桃还有各种哑光、亮光等，还能叠色，这些对他来说，就像是打开了新世界的大门，他每日里过得十分的充实，每日里最希望看到女人的笑脸……

    “别误会，那个人就在窗外，我只是利用你一下！”安易压低了声音说道。

    薛安身子一僵，欲哭无泪，原来他就是个没得感情被人利用的傀儡，利用完了还好心告诉一声，免得他沉浸其中难以自拔！

    “我知道……”薛安的笑容有些苦涩。

    “知道就好！”安易挺直了腰身，笑眯眯地说出绝情的话语，“可记住今晚上我跟你说的，明日一早你就跟媚歌出发，我就不送你了，我这身子不允许，我等你的好消息！”

    薛安面上的笑容僵了缰，原来媚歌已经告诉安易他明日一早就要走，所以才连夜不顾辛苦告诉他治水之策。

    瞬间薛安有些惭愧，他都要这么大的人了，还要安易如此操心……

