
　　【歪日，下场打EDG，兄弟们怎么说？】

　　【如果EDG赢了，有机会确定榜一的吧？他们打到现在还没有输过。】

　　因为赛程的原因，EDG这个赛季的比赛打的很少，但到目前，还是一个大场未败，所以只要赢下这场不是爱。

　　EDG赢下RW，就能暂时确定榜一位置。

　　【别闹了，EDG怎么可能打得过RW？RW真无敌的。】

　　【笑死，真无敌怎么还输IG啊？】

　　【那我寻思你EDG也没赢IG啊？】

　　【还没打罢了，IG那种不带脑子的玩法，碰到EDG只有被运营死的份了。】

　　【哦，猪杂还没死绝啊？运营，运营，给自己运营个十六强是吧？】

　　【反正EDG春季赛还没输过大场，怎么地吧？】

　　【EDG十六强是EDG打的不好，但最畜生的一定是mouse！】

　　【确实，阿光就没有打世界赛的水准，如今在RW靠着郭嬴混一混，你们不会真以为他很强吧？】

　　【我有预感，下场打EDG他比原形毕露！郭子哥是强，但打scout和厂子这样的中野，是没有精力去照顾上路的，他必崩！】

　　舆论的大体趋势，也不能说完全倒向某一方的队伍，毕竟两个队伍目前都表现出了很强大的战力。

　　但唯独在上路，大部分的舆论都并不看好阿光。

　　十六强把把被压刀，成了他背锅的最大原因。

　　但大多数的人都有仔细去思考，EDG的上路到底是怎样的生存环境，也不想选手在台上面对着多大的压力。

　　他们大多数人只盯着计分板发出嘲讽。

　　怎么又被压刀啦？怎么自动落后三十刀啊？

　　【怎么...一个个和阿光血海深仇的，他不是EDG出去的人吗？】有一些路人，看着这些魔怔人对阿光的恶语相向，有点想不通。

　　mouse论水准，肯定不能算是世界一线，但就真的有他们描述的那么不堪吗？

　　【纯路人，阿光确实是真的菜。】

　　【确实，看比赛的都知道RW是怎么输IG的，有人被从头爆杀到尾，为不说是谁。】

　　【RW赢不赢EDG我不清楚，但RW输EDG的话，阿光至少有七成锅。】

　　这些人在比赛之前，就很简单随意的给比赛的结局和表现，按照他们的一厢情愿，下了武断的判断或者说是“预测”。

　　RW训练室内。

　　阿光躺在沙发上闭目养神。

　　下场，就要对阵自己多年的老东家，EDG了。

　　诚然，他对EDG并无恨意，相反，他无比感激这个将他带进LPL，并且陪伴他数年的俱乐部。

　　但，若是要说LPL之内，哪家俱乐部是他最想赢下的。

　　那肯定毫无疑问，还是EDG。

　　他也自己很清楚，去年EDG的失败和他脱不了关系。

　　可，人不能总是失败吧？做人好歹要想着成功一次吧！

　　至少向外面那些人证明一下，自己不是那么不堪吧？

　　mouse一直觉得自己是一个挺奇怪的人。

　　总有人说他乐观，他爱笑，可其实很多时候，自己都会感觉难受，甚至有很长一段时间，他都不能睡个好觉。

　　他害怕做到那个虚幻缥缈的梦，更害怕，那个梦醒之后，一切都是一场空。

　　总有说他很自信。

　　可他像是每一位上单一样，都会紧张，都会手抖，都会在进游戏不断的深呼吸着。

　　那些人说他自信，实际上只是他一股脑的决定将一切都豁出去算了。

　　谷</span>“光，干嘛？要睡觉回楼上睡啊！”郭嬴注意到了一边闭着双目，缓慢第呼吸着。

　　mouse睁开了眼，映入眼帘的是一张简直能出道当明星的面庞。

　　“想一点事情，我等会再打两把rank。”mouse轻轻的一笑。

　　“都快四点了，这么努力啊？”郭嬴说着，“你搞的我都不敢睡觉了。”

　　mouse半开玩笑的说着，“我们不一样啊，没听说勤能补拙啊？我那么废物，肯定要多打一会儿啊，你以为谁都像你啊？天才中单。”

　　“达咩，拒绝捧杀啊。”郭嬴伸出了手，打断了mouse的言论，随后指了指训练赛上方的那个侠者的队标，“我们都是RW的，又什么不一样的。”

　　郭嬴觉得自己这番话简直太完美了，颇有一点jump系热血少年漫男主那味儿了。

　　他总不能说，对不起，我们不一样吧，老子是挂壁吧。

　　《职场小霸王》有过详解，无论业绩如何，都要和同单位的同事保持统一步调，绝对不能特立独行。

　　老郭也经常说，枪打的就是出头鸟。

　　mouse顿了顿，“一样吗？你打这么久的比赛都没怎么送过，万一下场比赛我直接开送怎么办？”

　　阿光的语气应该是开玩笑的语气，但脸上那经典的笑容却消失了。

　　他应该是真的心里没有底，虽然RAY从他的视角上来看，确实不算是很强。

　　远不如Theshy那般有恐怖的压制力。

　　但赛场上的事情，谁都不好说。

　　如果自己被RAY打崩了，那么在舆论这块，基本上是不可能翻身了。

　　或许选手是不应该在乎舆论的，但又有谁能真的一点都不在乎呢？

　　“啊？送就就送呗，我喜欢看你送。”郭嬴心道，你真要送啊？还有这种好事？

　　“你又来了。”

　　“不啊，我认真的，外面不是都说啥，队友不坑，我玩着没劲之类的嘛。”郭嬴认真的游说着mouse。“当然也不是要你直接上去就直接进塔送人头，你直接上去就冲他啊，打他啊，凶起来，怕啥啊，死就死了，死了也是站着死的。”

　　郭嬴心想，你打的越凶越好！你一直疯狂压线的话，明凯肯定就会一直抓你。

　　那我不就舒服了吗？你死了，我还有增幅，简直不要太舒服。

　　mouse一愣，微微地做了一番阅读理解。

　　他也算是明白了，为什么flawless之前会很认真的说，和郭嬴做队友是职业生涯最幸运的一件事情了。

　　这还真是大多数职业选手，都得不到的好队友！

　　不仅是实力强大，性格也非常良好。

　　他和scout一样，平日里和和善善，纯洁的像个孩子。是一位该谦虚是时候谦虚，该狂的时候就狂的职业选手。

　　但于scout不同，郭子哥的情商太高了。天籁小说网

　　mouse知道，郭嬴这是在以玩笑的方式，安慰着他，让他相信自己。

　　站着死的含义，阿光也懂。

　　郭子哥这是再让他的，抓住机会证明自己，就算输了也不留遗憾。

　　mouse感觉心中一阵暖流缓缓流淌而过。

　　脸上再度显露出了他阳光般的笑容，“那行吧，我到时候尽量冲，真送了，别怪我啊！”

　　郭嬴得到了mouse的肯定，脸上立马展现出了同样阳光般灿烂的笑容，这下明凯就是一直抓我，也有办法处理了。“哈哈哈，行，你随便送，我C你好吧！”

　　“真我不送两个，你玩着没劲，你是不是真的抖M啊？”

　　“额，这个事情还是要辩证的看待的！”

　　“我去拿两罐红牛，咱们今天干到天亮。”

　　“不要啊，光哥，身体重要！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百零五章 不要啊，光哥！身体重要！免费阅读。https://xs.23sk.com 