    “别怪我没有提醒你。”

    木楼外，小湖畔，史仁神色严肃，“我当年虽然受伤严重，但是这几年我怀着一颗仇恨的心，可没少苦练技法。”

    方乾随意站在那，笑道：“行，那就让我看看。”

    史仁叹息，“你倒是给点紧张的情绪啊，我一个无道境一重天的打你一个独道境一重天的，还不是和玩一样？”

    距离他们十几米外，众人翘首以盼。

    方乾微笑道：“没办法，我就是这个性子，紧张不起来。”

    史仁撇嘴，霎时间迅速拔剑，一剑到了方乾身边。

    方乾微微一动，剑身贴着他刺了过去，那感觉仿佛是史仁故意刺偏的一样。

    史仁丝毫不意外，剑锋一转，霎时间锁链纵横将方乾缠绕。

    轰！

    空气震动，上方竟有一座山落下。

    方乾轻笑，“越发的厉害了。”

    嘭！

    大山落下，激起满地尘雾，留下了一处深坑。大山本就是虚像，落下便散了。

    “嗯？”

    林觉讶然，“他是怎么避开的？”

    他们都吃了一惊，明明看着方乾就在大山下方，但是大山落下的时候，方乾也不见动，可那大山就是落在了他的身边。

    而且，缠绕住方乾的锁链也不见了。

    史仁笑道：“厉害啊，完全看不懂。”

    剑出如龙，绝望的行者抬起了拐杖，并于一瞬间到了方乾身后，这是前后夹击。

    方乾身躯一动，两道身影一前一后分别出手。

    咚！

    史仁一时不防，被一掌拍入小湖畔，绝望的行者也被拍散。

    “分身？”

    陆北揉眼怪叫一声，“是分身吗？怎么会有这种技法？”

    其他人也看的惊奇，这就是方乾的三世源法？完全看不懂啊。

    唯有蔡太仙若有所思，有些清楚其中的门道了。

    史仁从湖中跳起，震惊道：“你是怎么做到的？”

    方乾笑道：“就是你眼睛看到的那样。”

    史仁震动长剑，幻化出漫天剑影，剑影之中锁链纵横穿梭，难辨其走向。“如果是分身，就肯定有真假，看我来破你的分身。”

    他的攻击极其复杂，挡住剑影防不住锁链，挡住锁链防不住剑影。

    方乾轻笑着后退一步，可原地依旧还有他的身影，那道身影施展了五爪金龙道图，一口龙息金光熠熠的如洪流冲撞。

    轰隆！

    气流肆虐，平地刮起了一股狂风。

    史仁连连后退避开正面的冲击，方乾抬手，雷兽狻猊道图却浮现在身后，一道雷电摧枯拉朽的隔空杀向史仁。

    而另外一位方乾则化为游龙腾空而起，迅猛的扑向史仁。

    史仁挥剑连斩，倍感狼狈。

    “都是真身？”

    甄不胖惊呼，“这小子是怎么做到的？”

    贾必真正色道：“而且，每一个分身用的道图竟然可以不一样？”

    不一样的道图，不一样的动作。

    这真的是分身？

    短短的时间里，史仁完全被压着打，没有能力突破攻击封锁，也更加无法靠近方乾。

    “怜雨姑娘，你可明白？”

    蔡太仙忽然看向半天没有说过一个字的怜雨。

    怜雨扫了方乾那边一眼，“同时杀掉就破了。”

    蔡太仙若有所思，“同时杀掉？”

    怜雨随意的道：“这是过去，现在，未来身。只要同一时间湮灭，他既无法后退，也无法前进，自然就是死了。”

    萧清颜不解，“那不是代表三个人？可现在是两个人啊？”

    怜雨努嘴，“那个化龙的现在是过去身，那个雷兽狻猊的，就是现在身，他的未来身还没有出现，起码他没用。”

    崔蓝心道：“那敢问怜雨姑娘，这三世身的实力？”

    怜雨道：“都和本体差不多，没有太大区别。力量会在一瞬间进行一种特殊的复制，形成三倍递增，消耗也是同样的。这种东西，甚至可以做到消耗过去身的灵气，保存未来身的力量，只用现在身，算得上是一种无上法。”

    话落，又道：“勉强算吧，马马虎虎，还可以。”

    眼见众人又不信，一个腾空冲向方乾，一脚踢向五爪金龙方乾的同时，又一掌拍向雷兽狻猊的方乾。

    轰！

    一股气流炸开，又一位方乾出现与怜雨对碰一击。

    怜雨轻飘飘的落回宁芷柔身边，“看到了吧？只要能够让自己的攻击同时攻击到他，他不防备也得防备。”

    “同时攻击！”

    贾必真眉头一挑，心底却是骇然。

    这怜雨说的同时攻击，那是分毫不差的攻击方式。

    不管那一步快一点或者慢一点都不行，就算是他也做不到这一步。

    她说的倒是轻描淡写，可要知道，就算是双掌同时攻击，那也会有快有慢。

    只是有些误差会很小，而怜雨的攻击方式却是近乎没有误差，所以方乾只能够防备。

    “姑娘天赋异禀，厉害。”

    蔡太仙不吝夸赞，身为十八皇之一，很少去这样夸赞一个人。

    怜雨浑不在意，“也没有什么，他自己都还在熟悉的阶段，我就算知道也没用，确实不好杀。这种人杀起来特别费劲，我父亲以前也烦这种招数。”

    方乾虽在压制史仁，但是怜雨的话却也都听在了耳里。

    他在那一瞬间确实没有办法，怜雨的攻击太怪了，竟然分毫不差的同时攻击，他要么放史仁过来，要么就是用未来身挡住怜雨的攻击。

    “以立天之道，曰阴与阳。立地之道，曰柔与刚。立人之道，曰仁与义。”

    “你这三世源法，如果能够配上三才之道，或许会相得益彰。”

    怜雨再度开口，似乎是指导，可看她脸色，纯粹就是顺嘴一说，并无教导的意思。

    三才，是为天地人。

    万物负阴而抱阳，冲气以为和。

    三才之道，也在此理。

    方乾若有所思，过去身、未来身分立左右，他自身形成一股特殊的气流，过去未来彼此气机交融，五爪金龙与雷兽狻猊腾空而起。

    龙息与雷电交融，瞬间放大如房屋，搅动风云席卷史仁。

    史仁见状不妙，一头扎进湖水中。

    嘭！

    对面的山体被轰出了一个坑洞，威势惊人。

    方乾收了技法，扬声道：“没事吧？”

    “太赖皮了。”史仁从水中浮现，干脆就站在水里，“这怎么打？”

    方乾哈哈一笑，继而道：“怜雨姑娘，可是如此？”

    “不知道。”

    怜雨撇嘴，“我就是说说，因为我自己也不会。我父亲在这的话，倒是可以教你上乘的阵法之道，反正他什么都会。”

    “呃。”

    方乾愕然，这姑娘可真是的，说话能噎死人。

    陆北赞不绝口，“这岂不是无敌的技法？”

    “可算了吧。”

    怜雨揶揄道：“这世间哪里有什么无敌法？都是因人而异的。这种招数我全盛时期，一巴掌就灭了，我把空间都给你打碎，截断你的过去，阻断你的未来，抹杀你的现在。”

    方乾大笑，完全不以为意。

    史仁叫道：“怜雨姑娘嘴巴这么厉害，要不你试试？”

    怜雨翻了个白眼，“试试就试试，打哭别怪我。”

