    任我行这一声暴吼，完全抛却了异种真气隐患的顾虑，动用了十二成内力，犹如投下了一枚大当量的炸弹，室内顿时掀起了一股恶风。

　　砰砰砰砰！

　　梅庄四友只觉得头脑一懵，被震得魂儿都散了，直接栽倒在地。

　　王动首当其冲，顿时就是眼前一黑，头重脚轻，几欲扑倒在地，不过任我行这一声雷霆大吼却真有醍醐灌顶的功效，一刹那倒是让王动再次清醒过来了。

　　“好险！”

　　暗道一声侥幸，王动定住心神，再以真气流转全身，驱逐那一股震荡的不适感，脚底下却是装模作样的踉跄几下，眼睛一翻“昏死”过去。

　　任我行死死盯着王动看了半晌，眼珠子瞪得老大，过得好半晌，这才吁了口气，喉咙里“哇”的一声，吐出一口鲜血来。

　　“想不到老夫竟被一个毛头小子逼到这种境地，嘿，嘿嘿！”

　　嘿然冷笑两声，任我行满带杀意的看了王动几眼后，收回了目光，随即手一翻，掌心内多出了一钢丝锯子，他眼神中透露着一股激动，恍似连一刻都不想停留一般，立即蹲坐下来，以钢丝锯对准了铐住自己的精铁锁链。

　　咔咔咔……！

　　不断的拉锯，阵阵让人牙根发酸，难听之极的声音连绵不绝的发出。

　　任我行内功精湛，寻常铁链猛力一挣便能扯断，根本困他不住。这锁住他四肢的链子乃是上好的精钢打磨铸就，足足锯了有半个多时辰，这才将锁住四肢的铁环锯开。

　　他长长松了口气，锯开这铁环也太磨人了一些，即使他内力深厚，此时也不禁生出些许疲倦的感觉。

　　但是任我行的神色却是异常亢奋，激昂。浑身都抑制不住的颤抖着，喉咙里爆发出一阵狂笑，初始之际还是极度压抑。只是三两个呼吸，笑声已呈癫狂之态。

　　任我行整个人就好似疯魔了一般，大笑不止。嘴里喃喃不绝，念叨着四个字：“东方不败……东方不败……。”

　　本来以任我行的心志，是绝无可能如此如癫如狂的，但他被囚西湖之底一十二年，今朝得脱牢笼，心中的激动难以言喻，压抑在心中十几年的仇恨，愤怒都在这一刹那间爆发了出来，心神动荡之下，他更是没有丝毫防范。毕竟整个西湖地牢也就他一人醒着，其余人等都被他震晕了过去。

　　而就在任我行疯魔了一般大笑的时候，王动把握住了这绝佳的时机——出手了！

　　王动的出手简单而直接，因为这种时候本就不需要太多的花招，任何花招都是多余的。而他这一次出手，蕴含的力量也是不多，但却也是恰到好处。

　　在一个绝佳的时机，在任我行绝无防备的瞬间，王动陡地一掌拍在地面，身形一纵而起。由极静化为极动，就好像是一座突然喷发的火山。

　　正因为突然，所以来不及抵御！

　　嗖！

　　闪电一般，王动已窜至任我行身前，双手化出道道残影，如狂风，如暴雨，如闪电……快得让人难以反应得过来，连一眨眼的工夫都不到，他一双手已闪电般掠过任我行胸前各大要穴。

　　任我行双目圆瞪，身体保持着后退的姿势，右手一扬，正准备朝王动击出，可刚刚抬手，手臂上就是一阵软麻，同样被封住了穴道。

　　任我行是当代顶尖高手，压箱底的手段少不了，任何小觑他的念头都是找死，即使封锁住了任我行胸前要穴，他一双手也是毫不停留，如挥琵琶，转轴拨弦，劲气嗤嗤不绝，眨眼之间又将任我行四肢穴道全封，再以九阴真经内的锁穴秘法施加过去。

　　“你——！”任我行又惊又怒，张嘴欲骂，可刚说一个“你”字，王动屈指一弹，一股劲风射在他的喉咙上，又封死了他的哑穴。

　　临得这时，王动才终是放下心来。

　　“任教主，你到底还是落到了我的手上。”

　　王动脸上并无得意之色，他有心算无心，又是趁机偷袭，拿下任我行本就是十拿九稳的事情，并不值得得意，说这话，只是简单地陈述罢了。

　　可正是如此，任我行才更是愤怒，他脸孔似充血了一般，变得赤红，双目瞳孔暴突，一双眼睛瞪得老大，好似要吃人一般。

　　他……不服啊！

　　不但不服，而且不甘！

　　眼看着就要得脱牢狱，重返江湖，再一次掀起腥风血雨，再一次搅动武林风云……最关键的是，他终可以杀上黑木崖，朝自己平生最大的敌人东方不败复仇时，竟然如此憋屈的被人制住了？！

　　任我行岂能甘心？

　　愤怒，憎恨，憋屈……无数种负面情绪在任我行心中涌动起来，他一口老血压制不住，竟然被刺激得直接吐血了，接着双眼一闭，昏死了过去。

　　“不会吧？我还没怎么样了，就昏了，这心理素质也太差了吧！”王动无语了一会儿，再一次点燃油灯，接着走到任我行身后那块铁板前，袍袖一挥，上面的杂物被一扫而空，果然见着铁板上镂刻着一行行字迹，大致浏览了一遍，确定无误了，正是吸星**的口诀。

　　确定这事儿后，王动倒没急着当场就去修炼，打开铁牢大门，逐一封住梅庄四友的穴道，这是九阴真经内的封穴秘诀，最是厉害不过，除非功力高出王动两三筹，否则的话，没有王动解穴就只有等死！企图自己冲穴的话，倒也有可能冲破，但一百人里，九十九人都将是必死一途，剩下一个也是半残。

　　做完这些事后，王动再次退回铁牢内，将铁门掩上，自己则藏于一侧，收敛气息，静静等待。

　　果然，只等了一刻钟左右，一个细微的声音传来，几乎低不可闻，只在接近铁牢之际，呼吸之声突然急促起来。

　　“教主，属下向问天救驾来迟了！”

　　铁门外，向问天声音难掩激动，放下了戒心，朝前走了过来。

　　王动神色一动，突然一掌轻飘飘按在了铁门上，这一掌击出，软绵无力，更无丝毫风声，甚至连气流波动都没有带起几丝，但是一掌按在铁门之上后，那铁门却是“嗡”的一声，颤音大作。

　　紧接着，一股无形的力量透过厚达尺许的铁门，砰的一声，击在了向问天的胸口上。

　　一身闷哼后，衣袂破风的声音掠起。

　　王动打开铁门，地上除了一滩新鲜的血液外，向问天已失去了踪迹，真要追的话，倒也未必追之不上，但细细一想，向问天是死是活似乎也并不打紧。

　　这般一想，王动也懒得去追了，眼下还有更重要的事情要做。

　　回到铁板前，王动再次阅读起吸星**的口诀，这口诀也就一两千字而已，王动却是读了一遍又一遍，细细琢磨着其中精要，再思索之中的诀窍，一字一句的斟酌下来，虽不知花了多少时间，但两三个时辰总是有的，王动却全不在乎。

　　一边研究着吸星**的关窍，王动倒也有一分心神照顾着任我行，他灵觉敏锐，早已察知任我行已清醒过来，只是故意装昏而已，显然是打着先冲破穴窍，继而打算跟王动来个以彼之道还施彼身。

　　微一哂然，王动懒得去理会，别说他是以九阴真经中的封穴法制住了任我行的穴道，便是普通的点穴手法，一下子被制住了三四十多个穴道，想要一一冲破，只怕也要耗上七八个时辰不可。

　　等到冲破穴道，黄花菜都凉了。

　　弄清楚吸星**修炼之中的一些关窍部分后，王动盘膝坐了下来，气息缓缓呼出，吸进！

　　呼，吸！呼，吸！一呼再一吸，一个循环！

　　这只是最简单的呼吸法门，却令他的心神快速的沉静下来，仅在一瞬间，已晋入观神普照，无思无念的境界里。

　　负面情绪在一瞬间一扫而空，化作微不足道的尘埃。

　　修炼吸星**之前，最重要的一步是散功！

　　这本是最危险的部分，吸星**的修炼者，九成九都是在这一关前踌躇不前，而只要心中存了犹豫，意志不坚，最终必然是功败垂成的结局。

　　但是，王动心神却是静如止水，波澜不动！

　　三河帮《三河心法》修成的内力最为浅薄，在念头一转间已散入奇经八脉之内，接着是修行最深的紫霞真气，混元真气……再接着是修炼神照经，血刀经而得来的两股真气，一股真气至存至净，一股真气却是透着诡异！

　　这数种真气，王动修成用了数年，不知费了多大心力，可散去却只需要数个呼吸，短短片刻，数种真气已融入了奇经八脉之内。

　　呼！

　　一股燥热的气息涌了上来，王动眉梢出现了些许殷红之色。

　　不到片刻，那一团殷红之色朝着全身上下弥散，他浑身的皮肤都好似被蒸烤了一般，白气蒸腾，皮肤如充血一般。

　　这是修炼辟邪剑谱而成的真气，也是致使他走火入魔的源头。

　　其余数种真气王动都是散入奇经八脉，唯有这一种真气是被他直接逼出体外，非是散掉，而是直接废除了。（未完待续）