    “啪啪啪！”

    陈浩听到这话鼓起了掌，很是赞赏的看着何玉书：“何叔，你这话很对。”

    这时候，那些起哄要退钱的村民彻底没了主意，因为何玉书的话他们也知道，同进退克服了困难才能获得更大的利益。

    刘东和任逸明看到所有都不说话，立刻站出来大喊：“还有我们俩，我们投资就是为了钱，现在我要求退股。”

    陈浩冲着他们冷笑两声：“你们要求退股我答应，这也是我最希望看到的！”

    说着，他从皮袋中拿出大钞放在桌上，这两人本就是村里的搅屎棍，撤股也是好事。

    两人没想到陈浩这么痛快，本来还想着让村民先去撤股，没想到这群人也不动弹。

    刘东和任逸明对视一眼，拿起钱并没有离开。

    陈浩看到了他们的眼神，说道：“你们还有事？要是没事就走人，别挡着后面的人。”

    他一边说着一边看向其他人，可一个个都不说话还往后退了几步。

    何玉书大声喊道：“各位，我也是投资入股的人，小浩是个爽快人，我们的钱放在他这很安全，依我看，你们也别听别人瞎扯，赶紧回去吃饭吧。”

    “没错，小浩是村里的带头人，我决定不撤股，和他共同进退。”这时候，严小花也开口附和。

    她这话让村民们有些错愕，裂开就有人附和：“说的不错，钱放在小浩这我放心，我不撤股了。”

    “嗯，我也不撤股了！”

    “我也是。”

    一众人纷纷表达了意见，迷途知返。

    陈浩看到这情况毫不在意，说道：‘既然你们都说我是带头人要跟我同进退，那现在就是解决锁阳胶囊原材料的时候了。’

    说着，他转过头看向老爸：“爸，你去将家里的锄头铲子全拿出来，我有事安排他们做。”

    陈立民对儿子很有信心，听到这话，，没有丝毫犹豫去旁边的杂物间将锄头铲子全拿出来。

    村民们也不知道陈浩要做什么，一脸懵比。

    何玉书看到陈浩的举动一脸疑惑：“小浩，你拿这些工具干啥？”

    “何叔，这些工具就是解决锁阳胶囊困局的，你们跟我一起到种植园去。”

    “小浩，我们去那干什么？”何玉书依旧不解。

    陈浩随口道：“当然是解决锁阳草的问题了。”

    说着他将锄头扛上肩头，村民也都纷纷拿起工具跟上。

    刘东和任逸明看到这群人浩浩荡荡朝着山地走也，很是不解也跟了上去，而王彩娥也是一样跟在屁股后面。

    他们不相信这锁阳草死了还能救活，这可是锁阳胶囊的原材料。

    陈浩带这村民看着满山的锁阳草枯死，现在最好的办法就是一把火烧了。

    他微微皱眉，心想这些锁阳菜之所以枯死，那肯定是和大棚一样有人搞事，看样子上次在于弘盛家里搜出来的那瓶药水有关系。

    当时，他将这药瓶交给了朋友去检测，到现在没有结果。

    他不动声色，脸色阴沉，旁边的村民也没有注意到。

    何玉书为他是看到这片锁阳草枯死难受，上前安慰：“小浩，这已经枯死了，你也不要他难关了。”

    陈浩淡然一笑：“何叔，我没有难过，可能这些枯死的锁阳草有更大的价值！”

    村民们都以为他是过度伤心，自我安慰，也都选择保持沉默。

    而陈浩仔细看了眼这些枯死的锁阳草，吩咐道：“把这些锁阳草全部挖出来，顺便将旁边那片野山参也挖出来，明早我要带去城里。”

    说完，他带头开始挖，昨晚上他想到了师傅教过的知识，锁阳草的根和野山参可以做一种含片，也能做成胶囊。

    刘东和任逸明看着村民的举动不禁皱起眉头，他们根本不知道陈浩要这些枯死的锁阳草有什么用。

    “你知道他们要做什么吗？”

    “不清楚。”任逸明随口回了句，两人一起转身离开。

    经过三个多小时的努力，那些锁阳草根还有野山参都被挖出来。

    陈浩安排村民讲这些草根搬回家，然后，他回到房间拿出电话给季华打了电话。

    第二天一早，大货车开进村里，昨天挖出的草根和野山参被装上车带去城里。

    陈浩也按照记忆将制作胶囊和含片的资料详细的写下来，顺便做成了生产工艺标准送到厂里。

    季华一脸欣慰：“小浩，我听到锁阳草枯死的消息被吓死了，现在产品正火热还出口了，这要是突然断货可是损失很大的，如果按你说做成含片那就能替代锁阳胶囊进入市场。”

    陈浩却眉头紧皱：“这不过是刚开始，我种植的那些野山参根本供应不上，看样子我们需要采购材料了。”

    季华点了点头：“放心吧，我这边会动用人脉，尽量去找外面合格的野山参货源。”

    两人简单的交流了下生产工艺，季华离开了工厂，因为齐梦要生了，赶着回去照顾。

    陈浩也离开了，因为京都那边必须要去，更是为了那批古玉，这次必须要万分小心。

    他打车来到清河县的别墅区，在一栋高档别墅前沉思良久。

    这是卢香寒家，不管怎么样，卢香寒是卢伟的掌上明珠，这次去京都，一定要跟卢伟商量才行。

    “小浩，我就知道你今天回来，霍羽成天跟我念叨你。”

    这时候，他还没门，二楼的窗口就传来了卢香寒的声音，霍羽更是跑到楼下直接抱住他的大腿。

    霍羽仰起头红扑扑的脸蛋看起来很是可爱:“哥哥，我姐姐给我爸打电话了，我爸说等我们过去，会安排人去机场接。”

    陈浩捏了捏他的脸蛋，拉着他进入了别墅。

    一眼望去，所有的装饰都没怎么改变，很久没来过了。

    陈浩笑了笑：“这个大花瓶竟然是真品，要是没猜错应该是清宫出来的吧？”

    卢香寒一脸娇俏：“真没看出来啊，小浩，你竟然还能鉴定古董，这是我爸买的。”

    说到这，她神秘一笑：“这还不算什么，我爸的书房里可是有一堆好东西，一会我带你去看看。”

