
　　熊平平这忽然的变化，顿时让姜子牙那颗刚放下去的心又提了上来。

　　他虽说没修为，但在玉虚宫里待了整整一甲子，看了那么多秘籍，接触了那么多强者，起码还是把眼力给练出来了。

　　这妖童周身环绕阴阳气，甚至将他自己的身形都给遮盖过去了。

　　虽说看不清那雾气中到底发生了什么，但那成波状逐渐散发出的惊人气势，却是万万无法作假。

　　绝对是某种顶级神通！

　　“土行孙，你知道那妖童在做什么手段吗？”

　　姜子牙连忙问向了一旁的土行孙，一双老眼里难掩慌乱之色。M.23sk.com

　　“我.....师叔恕罪，弟子道行浅薄，也看不透这黑白雾气。”土行孙尝试数次无果后，也只得无奈的摇了摇头。

　　而就在这三言两语间，从熊平平体内散发出的黑白雾气已然迅速扩散成了一个直径愈十丈的雾气大球。

　　从那雾球中，甚至还传来了阵阵令人心惊胆战的野兽嘶吼。

　　在旁观者的角度看来，那黑白雾球就如同一个正在复化的茧。

　　一头上古凶兽，随时都要破茧而出，吞尽这在场生灵。

　　这下子，姜子牙可就更慌了。

　　土行孙看不透，那万一场内的杨戬也捉摸不清对方的手段，被暗算了怎么办？

　　这可是师尊派来的第三波援兵了，鬼知道还有没有第四波。

　　就算有，到那时候师尊也肯定对自己失望透顶了！

　　其实也不光是姜子牙觉得吃惊，就连跟熊平平朝夕相处了数百年的石矶，此刻也是一脸的惊讶。

　　“这憨货到底是个什么玩意儿，怎么还会这种鬼法术。”

　　石矶努了努嘴，一副不忿的模样。

　　熊平平这家伙也太见外了，自己跟他可是什么都说，他却藏了这么多东西。

　　而此时压力最大的，当然还是直面着熊平平兽威的杨戬。

　　一双剑眉已经拧成了一个川字。

　　“这家伙到底是何方神圣，我大罗金仙的修为，居然看不透他的手段。”

　　杨戬心中暗暗心惊，同时也再不敢有半点托大。

　　八九玄功继续运转，浑身上下闪烁宝光。

　　而随着那黑白气旋中的恐怖威压进一步扩大开来，杨戬也终于坐不住了。

　　嗡！！

　　伴随着一阵强大的灵力波动扩散开来，杨戬眉心中那第三只竖瞳陡然圆睁！！

　　天赐神眼，自然不可能只是个摆设。

　　伴随着杨戬体内灵力翻涌如浪，那只天眼也开始熠熠生辉。

　　可还不得杨戬运起法术看清那黑白气旋中的真相，一声嘶吼陡然响彻半空！

　　吼！！！

　　这一声嘶吼近在眼前，却又好似来自上古洪荒，穿越千万年光阴而来。

　　两军将士皆是被吓的两股战战，就连手中兵刃都要掉落。

　　这一声野蛮、恐怖、威严到了极点的兽吼，瞬间将他们拉回了那赤地万里、高空悬挂血红烈阳的恐怖时代。

　　那时，别说人类了，就连巫妖二族都还未诞生，甚至连鸿钧道祖都还没有成圣。

　　血红的大地上，无数山峰大小的上古凶兽横行天地，口中吞吐血焰，行走便要引起大地震颤。

　　而这幻象的影响，甚至连沈君都没法儿幸免。

　　虽说只是转瞬即逝，但沈君却依旧紧皱起了眉头。

　　他原本是想让熊猫跟杨戬打上一场，借此好好看看熊平平这家伙到底藏了多少不为人知的底牌。

　　可万万没想到啊，这家伙藏着的东西还真够离谱的。

　　先前的阴阳法则也就罢了，现如今居然连这荒古异象都出来了！

　　自己可是半圣修为，熔炼了法则之体的存在，单论修为，甚至还要在人族三皇之上。

　　可即便如此，仍旧是受到了短暂的波及。

　　以熊平平这家伙的境界，肯定是做不到这种程度的，唯一的解释，便是他的血脉之力实在太过强大。

　　强大到足以忽略如此巨大的修为鸿沟！

　　可.....这家伙不就是只食铁兽吗？

　　若这种族真有如此伟力，那他老爹又何至于被蚩尤捉去当了坐骑？

　　沈君一时间想不明白，也只能等熊平平打完，再亲口问问他了。

　　再看战场中。

　　那怒吼过后，杨戬显然也收到了些许影响，但好在他修为高深反应迅速，几乎是立刻以清心法门恢复了过来。

　　眼前视野才刚恢复正常，便只见那黑白气旋中陡然伸出一双足有马车大小的利爪！

　　长爪上闪烁着点点寒芒，长度都快赶上杨戬的三尖两刃刀了。

　　瞧见那利爪已然拍到胸前两寸，杨戬吓的浑身冷汗都出来了。

　　连忙横握兵器去挡。

　　当！！

　　长爪与法器相撞，发出的竟是金铁交鸣般的脆响。

　　杨戬这临危一挡，的确是救了他的命，但他本人却也被这突如其来的一拍给震飞老远。

　　堪堪站稳后，杨戬这才看清了眼前的凶兽。

　　那是一头黑白相间的巨熊。

　　身高足有三十丈开外，如同一座行走的肉山。

　　血盆大口仅是微长，便足以吞掉四五匹骏马。

　　四根獠牙呲出唇外，竟比杨戬本人都要长出一截。

　　双瞳更是奇特无比，瞳孔皆为血红色，瞳边部分却又是一黑一白。

　　这巨兽仰天长啸，重重一拍地面。

　　霎时间，整个战场是狠狠一颤!!

　　大地开裂，城墙颤抖。

　　战马受惊嘶鸣，也不知甩下了多少骑兵。

　　差点从车撵上跌落的姜子牙，看着这突然出现的荒古凶兽，眼里满是惊惧之色。

　　这.....这是刚刚那个珠圆玉润的妖童？？

　　这是他的本体嘛？怎地会如此恐怖！

　　一旁的土行孙更是吓的脸色煞白。

　　方才跟他交战时，这妖童要是使出这般手段来，他还能回得来么？

　　一念至此，这侏儒也不禁暗暗咽了咽口水。

　　半空中缓缓站直身子的杨戬，看着眼前这头荒古凶兽，眼里又惊又惧又疑惑。

　　他在阐教修行多年，更是看遍了金霞洞内的所有藏书。

　　可自己居然完全不认得眼前这头凶兽！

　　吼！！！

　　就在众人惊惧之时，食铁兽又是一声大吼。

　　那少说也有上千吨的魁梧身躯猛的向前狂奔，直奔杨戬而去。

　　虽说体型壮硕如山峰，但这奔跑起来的速度，却比人形时更快几分！

　　五爪重重落下，杨戬狠狠咬牙，硬着头皮举起兵刃迎上。

　　轰！！！

　　一声闷响响彻天空。

　　杨戬也不愧是阐教三代弟子中的第一人，竟生生将熊平平这一掌给挡了回去。

　　一击占了点小便宜，但杨戬却不敢有半点窃喜。

　　这凶兽的力道，也太恐怖了点吧！

　　就算是妖族天赋异禀，就算是对方也同样修炼了八九玄功，但......但说到底也还是个九转金仙而已啊！

　　自己大罗金仙的修为，甚至还手持法宝，居然只占了微微一点上风。

　　而且杨戬也能清楚的感觉到，方才那一掌中，对方可没用半点灵力，乃是纯粹的肉体蛮力。

　　再看那巨大的肉垫。

　　被自己三尖两刃刀刺中，感觉就跟被牙签扎了一下似的，甚至连一点血都没流。

　　这家伙到底是什么东西？这肉身的强度都快赶上法宝了！

　　面对如此巨大且恐怖的凶兽，杨戬也不敢再有半点犹豫。

　　手中法决飞快掐动，灵力再度奔涌而出。

　　“法相天地！”

　　此法一出，杨戬的体型顿时增长百倍，同样变成了身高数十丈的巨人。

　　如此一来，起码是把体型上的差距给弥补回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的摸鱼的我被通天教主窃听心声更新，第152章 上古凶兽熊平平？免费阅读。https://xs.23sk.com 