    　　柳擎宇的这一次布局，是以东江市的人事变动而拉开序幕的。

    　　由于陈志宏在慕容倩雪事件之后被那些愤怒的女人动用各自的力量最终将他给彻底拉下马并且双规了，隶属于他这一派的人马也大部分都被双规了，这就让东江市在政法系统出现了严重缺人的局面。

    　　正常情况下，出现这种人事变动的时候，事情应该是由辽源市方面來对政法委书记、公安局局长的人选來进行决定的，但是这一次，省委直接以东江市公安系统问題比较严重为由，在辅之以干部交流的招牌，最终由省公安厅直接下派了一名刑侦处的处长李云鹏前往东江市來担任东江市的政法委书记、代理公安局局长。

    　　而如东江市公安局常务副局长、政法委副书记、司法局局长等职务，也全都是省委直接从省里各个单位抽调的精锐力量下去的，而这些人全都是综合素质过硬、道德品德过硬的，而他们的集体到來，使得东江市的政法系统发生了翻天覆地的变化。

    　　而这一次，辽源市市委书记李万军十分低调的保持了沉默，对于省委的这次安排并沒有多说什么，因为他知道，即便是自己站出來说话也是无济于事的，反而容易得罪很多势力，而那些势力如果是单一的某方还好说，但是这一次却是异常复杂的局面，再加上陈志宏已经被双规了，他也只能保持隐忍了，毕竟到目前为止，即便是省委那边掌控了东江市政法委书记、公安局局长这个位置，短时间内也根本无法在东江市引起什么风风雨雨，东江市依然牢牢的处于自己的掌控之中。

    　　不过李万军为了稳妥起见，还是亲自给孙玉龙打了一个电话：“玉龙啊，新任的政法委书记李云鹏这个人你了解过了吗。”

    　　孙玉龙连忙说道：“李书记，这个人我已经了解过了，他以前是公安厅刑侦处的处长，办案经验十分丰富，是当兵的出身，各方面素质都是比较过硬的，您放心，我会对他加强防范和牵制的。”

    　　李万军点点头：“嗯，看來你还是做过一些功课的，我这边再给你提供一些资料，这个李云鹏多年前的时候曾经和省纪委书记韩儒超共事过，算是同事，他们两个人的关系非常不错，所以，李云鹏可以算作是韩儒超的人，他这个人平时别看不言不语的，但是办案的手段相当高明，虽然政治斗争的手段在省公安厅内部还沒有表现出來，但是从他和犯罪分子的斗争手段來看，此人绝对不能小视，所以，你必须要对此人提起高度重视。”

    　　听到李万军的这番话之后，孙玉龙的心中就是一凛，他连忙点点头说道：“李书记，您放心吧，我一定会好好防范此人的。”

    　　事实证明，李万军对于李云鹏这个人的分析还是非常正确的。

    　　在李云鹏上任之后第一次常委会上，李云鹏便好不避讳的提出了要加强整顿东江市社会治安状况的意见，表示要坚决杜绝类似刺杀柳擎宇事件的再次发生，更要坚决杜绝发生慕容倩雪

    　　和她的女同学在东江市的娱乐场所差点被人强行逼迫喝酒的事情。

    　　李云鹏的话说完之后，便获得了柳擎宇的支持，柳擎宇当着所有常委们的面指着自己依然缠着绷带的伤口说道：“各位常委们，最近这些年來，我们东江市的经济情况虽然逐渐好转，但是社会治安状况却也连年恶化，这一次更是发生了刺杀国家干部的这种骇人听闻的事件，所以我认为李云鹏同志所提出的严厉整顿的意见是相当可行的，而且必须要采取确实的行动來净化社会环境，我认为这一点沒有任何一个常委会反对吧。”

    　　柳擎宇的话说完，其他常委们开始纷纷表态。

    　　由于李云鹏的这个意见提得十分合理，这个时候，沒有任何人会去给李云鹏泼冷水，否则的话万一追究起來，那也是一种麻烦。

    　　最后轮到孙玉龙发言的时候，孙玉龙沉声说道：“嗯，李云鹏同志的这个意见我还是相当认可的，不过呢，我这边提几点意见，第一，这次的整顿行动必须要干脆、利落，不能影响到我们人民群众正常的生产和生活；第二，这次行动必须要做到有理有据有力，绝对不能胡乱出拳，随便出击，更不能让无辜的群众受到冤枉，必须要保证这次行动的纯洁姓，绝对不能成为政治斗争或者排斥异己的手段，第三……”

    　　接下來，孙玉龙林林总总的说了四五条，基本上都是在给市公安局的这次行动设定一些条条框框，这样一來，便于他对于整个事件进行掌控。

    　　在会议上，李云鹏毫不犹豫的表示：“孙书记，请您和各位常委放心，我们市公安局一定会在市委市政斧的领导下，在国家法律法规赋予我们的权力范围内，严格按照法律程序办事，讲究打击各种违法犯罪行为……”

    　　李云鹏的话让人找不出一丝一毫的毛病，沒有任何破绽，更沒有对孙玉龙故意设定这些条条框框表示任何的不满。

    　　李云鹏的这种表现让常委会众人猜疑不断，有人认为李云鹏比较软弱，将來很有可能会像陈志宏一样，再次沦为孙玉龙的爪牙，但是也有人猜测李云鹏很有可能想要先观察观察形势再说，当然了，也有人认为李云鹏可能是孙玉龙敌对一方派來的人，将來可能会采取大的动作。

    　　不过众人的种种猜测在第二天便得出了结论。

    　　散会之后，李云鹏毫不避讳的來到了柳擎宇的办公室内。

    　　坐下之后，龙翔给李云鹏倒了一杯茶之后便出去了。

    　　李云鹏笑着看向柳擎宇说道：“柳书记，我这次到东江市來是老韩直接运作把我调过來的，他告诉我说你对东江市的情况比较熟悉，让我上任之后多和你商量，我也已经知道了一些你來东江市的目的，你看我们下一步该怎么办。”

    　　看到李云鹏如此说话，柳擎宇心中还是比较满意的，毕竟从年纪上來看，李云鹏要比自己大上不少，几乎和韩儒超是同一个年龄段的人，而且论级别他也不比自己低，完全沒有必要在自己面前表现得如此低调，尤其是对方现在可是市政法委书记兼代理公安局局长，手中的实权是相当之大的。

    　　柳擎宇是一个人敬我一尺，我敬人一丈的主，所以，李云鹏说完之后，柳擎宇立刻说道：“李书记，您可别这样说，您可是我的前辈，我只是比您先到东江市一段时间而已，咱们遇事可以一起多商量商量，争取一起为东江市的老百姓做一些实事，努力完成省委领导交给我们的重要任务，不辜负领导对我们的期望。”

    　　听到柳擎宇的回复之后，李云鹏的眼神中也露出了满意之色，虽然他已经得到了韩儒超的交代，但是他毕竟是一个具有读力姓格的官员，做事的时候不可能单凭别人的交代就会全听全信的，哪怕是他和韩儒超曾经关系不错，哪怕是韩儒超现在是他的上级领导，他依然要自己试探一番，确认一下柳擎宇到底是什么人。

    　　刚才他的那番话其实就是在试探柳擎宇，毕竟在一般人的意识中，一名年轻得势的官员往往骨子里是充满了傲气的，但是从现在柳擎宇的表现來看，柳擎宇还是很有自知之明也很低调的，和这样的人打交道，他不需要去顾虑太多的东西。

    　　所以，有了这番试探之后，两个人之间的关系也很快拉近，随着话題的渐渐深入，两个人对对方的认可度也越來越高。

    　　通过交谈，李云鹏发现柳擎宇的确不是一个一般人，虽然年纪轻，但是说话做事却极有条理，很多观点往往一针见血，尤其是当两人谈到了下一阶段两个人应该如何配合着继续往前推进的话題之后，柳擎宇的一番见解让他对柳擎宇彻底产生了钦佩之意。

    　　因为柳擎宇的很多分析不仅和他的分析十分一致，甚至柳擎宇还提出了比他想到的更多的东西，这些东西不仅对两个人接下來相互配合展开工作十分有利，对于自己快速在市公安局和市政法系统快速树立自己的权威也十分有帮助，可以好不夸张的说，和柳擎宇的这番谈话，他受益良多。

    　　而柳擎宇通过和李云鹏的这番谈话也颇有收益，因为李亚鹏以前是做刑侦警察的出身，所以在说话的时候，不仅有条理，而且思维十分严谨，自己在布局之时一些疏忽的地方都被他给指了出來，柳擎宇当场进行了调整。

    　　两人谈了差不多有1个多小时的时间，基本上把下一阶段的工作全都敲定好了，李云鹏这才离开。

    　　而李云鹏刚刚离开柳擎宇的办公室，孙玉龙那边便得到了确凿的消息。

    　　虽然孙玉龙并不知道李云鹏他们两个人说了些什么，但是他却已经意识到，很有可能柳擎宇和李云鹏已经结成了盟友，自己所面临的局势越來越严峻了。

