    

    乐贺家族府邸的核心区域，占地有将近十公里方圆，巡逻队变得更多，暗哨变得更加密集。

    袁至精神念力契合空间，感受空间波动，避开这些巡逻队和暗哨，无声无息的进入这片区域。

    “要是换一般的宇宙级，根本没可能进来。”

    忽然一道精神念力横扫而过，撞上悄无声息飞行的袁至。

    一座偏厅内，一名宇宙级的精神念师突然睁开眼睛。

    “怎么了？”

    旁边的两名宇宙级武者发现异常，立刻抓起身边的武器，猛然站起。

    这名宇宙级的精神念师沉默了一瞬，淡淡说道：“没事。”

    他又缓缓闭上眼睛。

    这名精神念师的识海内，一道来自袁至的灵魂迷惑秘法悄然盘旋其中，已经完全控制了这名宇宙级的精神念师。

    “血洛世界的人，身体素质天生就高，个个最低都有行星级的实力。这种域主级的大家族里面，招募来的恒星级、宇宙级强者护卫也不少。”

    空中，袁至顺便施展出两道灵魂迷惑秘法，控制住这个偏厅内的其他两名宇宙级武者。

    两名宇宙级武者消去脸上的疑惑之色，若无其事的收起武器，重新坐下。

    “不过，这些人的秘法非常弱，灵魂防御极差。相对我学的这些灵魂秘法来说，防御能力低的可笑，比联盟中那些注册了宇宙一星佣兵的人都差的极远。”

    再往中心去，有一座极其豪奢的多层宫殿。这宫殿的外墙上雕刻着各种血洛世界风格的精美图案，屋顶各处也装饰着各种奇异的荒兽形象。

    袁至绕着这座宫殿飞行了一圈，精神念力扫描，将周围几公里内发现的巡逻队、暗哨和宇宙级护卫统统控制住。

    他降落到宫殿门前，拔出战刀，精神念力笼罩整个宫殿，形成屏障，然后逐步向内扫描进去。

    “一、二、三……宫殿内还藏有九名宇宙级护卫，这位乐贺登，还真是谨慎。”

    这些宇宙级护卫被袁至发现的瞬间就被灵魂迷惑秘法控制住，没有发出丝毫动静。

    袁至逐层扫描，精神念力来到宫殿中的一个房间内，这房间的内部装饰明显要精致和豪华更多。

    忽然，袁至的精神念力扫描到一个人体。

    “什么人！”

    一声暴喝传出，土黄色的领域在房间内猛的爆发，尚未扩散出房间就停下。

    袁至扫描到的这个人，正是乐贺家族的现任家主兼族内第一强者，乐贺登，域主级三阶。

    扫描到乐贺登的瞬间，袁至的精神念力已经化作灵魂攻击秘法，直接轰入乐贺登的体内，寻到他的域主级命核，震的他立刻失神，土黄色的领域微微一顿。

    同时，袁至一刀斩出，‘血月·改’的刀光化作无色透明，顺着空间波动闪跃，穿过三层宫殿墙壁，直接切中乐贺登的命核。

    感知加速下，乐贺登刚刚爆发领域的瞬间，袁至的一切动作就都已完成。

    “啪！”

    乐贺登尚未从失神中醒来，命核就被无色透明的刀光切碎，土黄色的领域立刻消失。

    他整个人一呆，轰然倒下，失去生命气息。

    乐贺登是域主级三阶，秘法层次并不高，战力一般。毕竟血洛世界整体的秘法层次都很低，他这种档次的领域级更是没什么机会接触到高级秘法。

    像乐贺登这样的域主级，荣耀秘境中的任何一名宇宙级核心成员前来，都能正面击杀他。

    乐贺登临死前的那一声大喊没有惊动任何人。整座宫殿都被袁至用精神念力形成的屏障屏蔽，声音完全没有传出。

    宫殿内的所有护卫也被袁至全部控制住，更是没有任何反应。

    袁至推开宫殿大门，身形闪动，飞到乐贺登的房间。

    他精神念力横扫而过，将整个房间的所有物品一卷而空，连同乐贺登的尸体一并装入世界戒指。

    “不错，这次是真正的完美潜行！”

    袁至首战得手，颇为满意。

    “夜还长。下一个目标，去岩井家族的驻地。”

    他悄然离开乐贺家族府邸。

    身后，夜依然安静，乐贺家族府邸的那些守卫们仍然勤勉的继续巡逻，如同无事发生。

    融梁城中的四大家族，秋元家族、左丘家族、岩井家族算是存在时间比较长的。

    左丘家族、岩井家族虽然有四名领域级强者，却都只是领域级三阶到五阶之间，一直被城主秋元圭强势压住。直到乐贺登崛起，三家联合，才与秋元家族产生了一定的平衡。

    岩井家族、左丘家族虽然存在时间比乐贺家族时间长，但族内的防卫力量也只是比乐贺家族略略强一些。

    岩井家族的驻地。

    袁至以光甲实现光学隐身，精神念力探测空间波动，避开外围巡逻，精神念力扫描内围守卫，以灵魂迷惑秘法统统控制住。

    他顺利寻到了岩井家族中的一名域主级强者。

    这次击杀更加简单，袁至在运用精神念力扫描的同时就斩出刀光。

    透明的刀光沿着空间波动折跃到目标身前，岩井家族的这名域主级强者刚刚察觉精神念力扫描，灵魂秘法就轰击而来，随之被刀光斩碎命核，尚未反应过来就在迷茫中死去。

    袁至依法施为，寻到岩井家族的另一名域主级强者，将他悄无声息的击杀。

    世界戒指内，已经有了一大堆杂物，索罗派来傀儡机器人，将这些东西进行简单的分类。

    一小时后，左丘家族府邸中，两名域主级强者的尸体连同他们房间内的所有物品也被袁至送入世界戒指里面。

    “到目前为止，一切都很顺利。”袁至望向融梁城中心的城主府，“只剩下秋元家族了。”

    城主府中，灯火通明。

    融梁城的城主秋元圭，正在自己专用的修炼场中修炼秘法。一组血色尖锥在他的精神念力驱动下，正在空中急速飞行转向。

    左丘家族、岩井家族、乐贺家族联手，对城主秋元圭在本地的影响力形成一定牵制，许多事情不能再随意处置，让秋元圭有些心烦。

    左丘家族、岩井家族、乐贺家族共有领域级五阶一人，领域级四阶两人，领域级三阶两人。

    秋元家族中，秋元圭是领域级五阶，秋元武是领域级四阶，本来难以和这三大家族的五名领域级抗衡。

    然而秋元圭早已融合了两颗血洛晶，战力能稳稳压制住这三大家族。

    秋元圭修炼了一阵念力兵器秘法，停了下来。

    “那三大家族虽然处处跟我作对，却都在合理的范围内，让我无法找到理由将他们剿灭。”

    秋元圭心中思索，挥手用精神念力摄来一个盛满酒水的金色酒杯，将杯中血红色的酒液一饮而尽。

    “秋元武的实力还是太低。要是他能融合血洛晶成功就好了。一旦融合成功，他面对那几大家族的域主围攻就有自保之力。到时，我可以找些理由，将那几大家族逐个铲除。”

    前段时间，秋元圭从自己的上级世界主那里求来了一枚血洛晶，交给秋元武，让他勤加修炼，争取早日融合血洛晶。

    想到秋元武，他调动精神念力向秋元武平常使用的修炼场中探去，想看看秋元武的修炼情况，问问融合进度。

    “嗯？”

    秋元圭微微皱眉，秋元武的修炼场中没人。

    秋元武是一名武者，擅使大斧。是他后辈中天赋最好的武者，嗜好练武和战斗。

    平常这个时候，秋元武都在修炼场中勤修苦练。

    “可能临时休息去了。”秋元圭收回精神念力，随意想道。

    “不对！”

    秋元圭忽然想起，刚才秋元武的修炼场中干干净净，什么都没有，包括那些兵器架、练习用的兵器统统都不见了。

    干净到诡异的地步。

    秋元圭立刻纵身飞上天空，精神念力覆盖整个城主府，城主府中的一切顿时在他的感知之中，巨细无遗。

    “秋元武的住处也没人，他的护卫队还在修炼场附近，本人却不在城主府！”

    秋元圭心思急动，一个可怕的猜想忽然涌上心头。

    “难道！”

    秋元圭立刻扩大精神念力扫描范围，横扫整个城主府的天空，立刻发现了高空中有一个人影正在向他闪烁而来。

    秋元圭立刻感应出这人影的实力。

    “云霄级！”

    猜想被证实，秋元圭心中一沉，立刻全力催动血洛之力，精神念力形成灵魂攻击秘法，轰向那人影。

    金色的领域以秋元圭为中心爆发，身侧数十枚血色圆锥威力暴增，高速旋转着向远方的人影射去。

    秋元圭同时急速后退，想要拉开与这名云霄级敌人的距离。

    远处那个人影只能在精神念力感应中感知到，完全无法看到。

    秋元圭的精神念力感知中那人影似乎微微挥动手臂，同时一股精神念力冲入自己的身体，一道灵魂攻击秘法轰入自己命核。

    “云霄级也想撼动我的……”

    这道灵魂攻击秘法直接轰中秋元圭命核中的灵魂晶体，让他瞬间失神。

    下一瞬，一道透明的刀光如同丝线般跃过秋元圭的身体，准确的切中他体内的那颗域主级命核。

    “啪！”

    命核粉碎。

    秋元圭眼神一黯，身体分成两截，从空中坠落。

    袁至化成的透明人影飞来，精神念力引动，将秋元圭失去生命气息的身体收入世界戒指之中。

    他向下方的城主府扫了一眼，所有护卫毫无所觉，继续巡逻。

    袁至刚才潜入城主府后，先偷袭杀死了秋元武，然后来到秋元圭附近。

    这些护卫早已被袁至以灵魂迷惑秘法控制住，他本来打算悄悄靠近，偷袭杀死秋元圭，却不知为何秋元圭忽然爆发精神念力扫描整个城主府，然后发现了他。

    只是血洛世界的这些域主级的法则感悟和秘法层次都很低，纵然融合了血洛晶，即便是正面交战，战力比起闯过通天山的袁至来说，也只不过是从切菜变成砍瓜。

    袁至飞进城主府，在城主府管家的殷勤带领下，将所有宝库、藏书楼、城主档案馆等等，统统扫荡一番，冲天而去。

    从降落到离开，袁至在这融梁城，总共花费不到六个小时。

    血洛世界的第十八层云层上方，袁至冲出浓密的云海，挥手从世界戒指中取出E级宇宙飞船。

    “索罗，继续飞，一个月后找个最近的领地主城停下。”

    “是，主人！”        

