    

    
他们这辈子都无法和好了。

    
但她是不会选择和离的。

    
一旦和离，便是丢皇家的脸面。

    
当然了，她也不在意是否丢脸，她只是不想让唐忠宁好过。

    
那个男人不是嫌弃她，想摆脱她吗？

    
她偏偏不让他如愿。

    
“他都能宠爱一个丫鬟，本公主怎么就不能有男宠了？”六公主说到此冷笑一声：“吩咐下去，改日给本公主找几十个长相俊美的男子来，本公主要亲自挑选几个在身边伺候。”

    
“公主，这万万不可啊。”一旁的宫女连忙说道。

    
“有何不可？他唐忠宁可以找别的女人，本公主身为金枝玉叶，怎么就不能找别的男人了？莫非还指望本公主一辈子做个黄花闺女，全了他的脸面吗？做梦！既然他不给我脸面，我就要让全天下的人都看他唐忠宁的笑话，他这辈子都休想摆脱本公主。”六公主说完之后，大笑几声，也不去见荣嫔了，带着人扬长而去。

    
……

    
芳华宫里，叶珍珍陪着惜妃说了会话便离开了。

    
“娘娘昨儿个夜里睡的不安稳，现在可要小睡片刻？”雪林上前几步，柔声问道。

    
“七丫头呢？”惜妃皱眉问道。

    
“回娘娘的话，七公主在她的寝殿里绣嫁衣呢。”雪林说到此，叹了口气道：“大家都说圣狼国不是个好去处，可七公主似乎很期盼嫁过去做王后呢，每日高高兴兴绣着嫁衣。”

    
惜妃闻言已经不生气了，既然人家不争气，她有什么好生气的？

    
她和七公主的母女情分，算是尽了。

    
“去把她请过来吧。”惜妃喝了一口茶，低声吩咐道。

    
“是。”雪林应了一声，连忙去了。

    
没过多久，七公主跟着雪林一块到了寝殿。

    
“母妃万安。”七公主轻轻福身。

    
“坐吧。”惜妃淡淡的说道。

    
“母妃是因为女儿请了六姐姐来，所以生气了吗？女儿也是想着，冤家宜解不宜结，女儿过两个月就要出嫁了，所以想请六姐姐过来，把从前的事儿说开了，如此一来，姐妹之间也不会有什么嫌隙了，母妃放心吧，我们姐妹二人已经冰释前嫌了。”七公主笑着说道。

    
她就要嫁到圣狼国去了，不管人家说圣狼国有多不好，她还是信心满满的。

    
她可比二公主长得美多了，二公主都能被圣狼国的大王宠爱那么多年，她肯定也能。

    
她比二公主身子好，去了之后只要生下儿子，她以后就是圣狼国的太后了，那才真的是风光无限呢。

    
在出嫁之前，她得把该打点的关系打点好，如此一来，即便她不是真正的公主，起码大康王朝也还能依靠。

    
六公主是个暴脾气，从前她们之间闹得很不愉快，为了防止自己出嫁之后，六公主去皇帝面前给她上眼药，她得和六公主和解才行。

    
她可听说了，二公主嫁去圣狼国之后，皇帝每年都会让人送银子和金银珠宝、绸缎等物去圣狼国给二公主。

    
她自然希望自己也有。

    
如此一来，她就有底气了。

    
“冰释前嫌了吗？好，很好，本宫也为你高兴。”惜妃说着，脸上露出了笑容：“再过两个月你就要出嫁了，本宫会禀明皇上，给你赐一座宫苑独居，如此一来，你就可以安安心心绣嫁妆了，想见谁就见谁，不用看本宫眼色。”惜妃说着拍了拍七公主的肩膀：“你能嫁去圣狼国做王后，本宫也替你高兴，你快带着人收拾行装吧，下午就搬出去。”

    
惜妃现在根本不想看到七公主了。

    
七公主闻言脸色有些苍白，本想说些什么，最终还是应了一声，退出去了。

    
“你派人去一趟乾元宫，请皇上给七公主赐一座宫苑独居，本宫想清净清净。”惜妃打了个哈欠说道。

    
“是。”雪林应了一声，连忙退了出去。

    
七公主还真是拎不清啊，她若是好好哄着她们家娘娘，那才叫有依靠呢，人家偏偏舍近求远，怪不得娘娘生气了。

    
傍晚，皇帝下了旨意，让七公主搬出了芳华宫，去离御花园较近的一处宫殿住了。

    
……

    
叶珍珍和齐宥回到靖王府时，已经傍晚了。

    
“王爷、主子，康和郡主来了，午后就到了，听说王爷和主子进了宫，便一直在王府等候。”张嬷嬷笑着迎了出来，恭声禀道。

    
“研光来了。”叶珍珍闻言有些惊讶。

    
“是。”张嬷嬷笑着颔首：“还带了不少东西来。”

    
叶珍珍闻言轻轻点了点头，进府去了。

    
等她到了花厅之后，便看见了正坐在窗边罗汉榻上看书的陈妍光。

    
“五舅母。”陈妍光见叶珍珍进来了，眼前一亮，连忙放下书走了过来。

    
“五舅母，我今儿是特意过来答谢五舅母的。”陈研光脸上满是笑容：“我母亲服用了五舅母给的培元丹之后，身体好了起来，最近又按照五舅母之前给的方子抓了药，母亲喝了之后，这几日很少咳嗽了，昨儿我特意请了太医给母亲把脉，太医说，我母亲的身体已经有了好转，病情也稳定下来了，只要好好养着，没有性命之忧。”

    
要知道，她家母亲之前已病入膏肓，活不了几个月了。

    
如今病情有了这么大的好转，陈妍光真的很开心。

    
自从母亲病了之后，她才深深体会到自己不能没有母亲。

    
这一年以来，她从以前那个自私、无知又嚣张跋扈的世家贵女，变成了如今这个孝顺懂事的乖女儿。

    
只要母亲能活着，她就心满意足了。

    
“现在你该放心了吧。”叶珍珍笑着问道。

    
“是。”陈研光轻轻点了点头：“最近这两日，我是又能吃又能睡了。”

    
“你这一年来的确又瘦又憔悴的，既然你母亲的病稳定下来了，你也得把你自个的身子养好才是。”叶珍珍说着，脸上露出了笑容：“今日天色已经晚了，要不了多久城门就该关闭了，你现在回京郊的别院已经晚了，今日就留在咱们王府歇息吧。”

    
“好！”陈研光笑着点了点头，她今日就没打算要走。

    
陈妍光看着叶珍珍，一脸兴奋道：“我要和五舅母睡一间屋子，我要和你说说话，咱们彻夜长谈可好？”

