    史密斯教授在听到叶凡的话。

    眼珠子差点没有瞪出来。

     way？？？

    你在说什么？

    雾草，我们可是数学研究院的啊，我们是世界唯一...

    娘希匹，被一个年纪不到三十岁的人给教训了，那他们这个数学研究院还有存在的必要吗？

    但是叶凡说的话，却让他们心中大吃一惊，叶凡说了什么？他还有其他更加先进的公式，这些公式他们又不会解答，也就是说，叶凡简直一个数据库啊。

    两人看向叶凡的眼神，那叫一个奇怪。

    盯得叶凡心中发毛。

    这两个老外是不是盯上自己了吗？

    在某个不为人知的夜晚，将自己掳走，然后切成片进行研究？

    气氛顿时变得有些微冷起来。

    站在身后的秦江也微眯着眼睛看向两个老外。

    就在气氛越来越低温的时候，史密斯院长与同行的维斯教授猛地站起身，随后朝着叶凡直接深深鞠了一躬道：“感谢叶先生解惑！”

    “请叶老师收我为徒，教导我们数学方面知识！”

    史密斯豁出去了，他今年六十多岁了，这辈子的心血都耗在数学上面。

    如今老了老了，本以为就要退休了，没想到遇到了这么一个天才，叶凡这个人，一定能够让整个数学界发生巨大变化的。

    叶凡看到这一幕，直接就惊了。

    连忙道：“我可没时间教你们！”

    “叶先生！”史密斯教授看到叶凡拒绝，连忙着急的喊道。

    “叶先生需要什么，我都愿意给，只要叶先生能倾心教导！”史密斯说着还蹦出一句成语，听的叶凡都侧目看了看，这老外不简单嘛，对中文这么熟悉。

    叶凡转过身，微笑的看着他道：“你觉得我还缺什么吗？”

    听到叶凡这句话，两人微微一愣。

    是啊，叶凡还缺什么吗？人家要钱有钱，要名气有名气，一辈子都不愁了，还缺啥？

    “我有个孙女...”史密斯试探性的开口道。

    而叶凡连忙脸都绿了。

    雾草，怎么都这么一个德行？？？

    尼玛，我长得就那么像色狼吗？

    就那么渴求女人吗？

    怎么一个个都坑孙女握草。

    叶凡实在是难以搞懂他们是怎么想的，大脑里装的都是什么，马教授整个样子，史密斯也这样，是不是人都老了，都这个德行？

    “停停停，司道普！”

    “我没时间教你们，但是你们可以参与下一期科学进修院，你们这个公式，本来科学进修院的学员们都能解答的！”

    叶凡一脸不耐烦的说道。

    两人听到这话，一脸诧异的看着叶凡询问道：“科学进修院？”

    “史密斯先生，科学进修院是我们公司创立的一个进修班，每个分类都有教学，是我们老板亲自授课！”一旁秦江连忙解释道。

    听到秦江的解释，史密斯院长连忙点了点头道：“好的叶先生，这次打扰了，我们一定会参加下一期进修院的，等那个时候，我们再见！”史密斯院长笑着道，十分的开心。

    而秦江听到史密斯院长的话，眼角抽搐了一下，内心吐槽了起来。

    老板只是说你可以参加，但是你能不能被抽中还是一个问题呢。

    而且再说了，又不是老板亲自授课，而是全息投影技术，你还想着与老板见面，做梦吧你，我特么一星期能见到老板两次面都是谢天谢地了。

    秦江送走了史密斯院长两人。

    史密斯院长两人在回去的路上，是激动了一路，捧着叶凡给的答案，无比的激动，至于奖项还有推广等好处，他们则是和秦江谈拢了，而至于叶凡才不管这件事呢。

    而开车拉着他们的司机，看着两个老外捧着一个破笔记本笑的像个憨批一样，眼角也是轻微抽搐着。

    这两个老外是有病还是真哈批？

    “院长，进修院的资料已经调查出来了，这次上课成员最少都在一千人以上，而且全都是天朝有名的科研人员，至于参与进修院，是未来科技结晶公司审核通过后才能参与，目前还没有一个老外能够参与呢！”

    “另外，进修院的课程每一期是一个月，这期马上就要结束了呢。”

    一旁维斯教授说道。

    听到维斯教授的话，院长微微一愣，随后沉着冷静的道：“下一期开始，我们一定要参加，不仅是我们两个，整个研究院所有人都必须给我参加！”

    听到院长的话，维斯长大了嘴巴，表情一副震惊的模样。

    院长你这不是搞事情吗？

    若是让所与人都参加进修院，这让国际最顶端学员的面子放在哪里？

    要知道每年研究所资金都是各大学院资助的。

    你这么搞，其他人不会有意见吧？

    不过呢，这次维斯可是鉴证了叶凡的才识，别说其他人参加不参加，第二期他是绝对要参加的。

    史密斯院长带着维斯乘坐航班回去了。

    他们回去第一件事，就是验证叶凡给出的解答是否正确，是否能够运用数学上面。

    若是可以运用的话。

    那他们将会向全世界推广这个公式。

    甚至会更改所有大学数学课本上的知识。

    编入数学课本中。

    整个世界有几个名人能够做到这一步？

    能够编入数学课本中的人，都是牛人存在。

    在史密斯两人离开后，叶凡直接前往了二号实验室内。

    此刻在一二组实验室内。

    所有人都身穿防化服，室内密封。

    因为里面充满了氦气体。

    一旦吸入氦，就会出现幻觉头晕呕吐等，严重的，会直接当场死亡。

    氦气体本身就是剧毒。

    但是氦越是具有毒性，就代表其中能量分子越强。

    叶凡站在外面，看着里面密封的空间，就知道他们进行到了哪一步了。

    这才是制作氦能源电池的第一步，后面还有很长的一段路要走。

    进度实在是太缓慢了。

    不过也不能怪他们进度缓慢，主要是这个氦能源电池本身就是领先现代文明二十年的技术。

    困难性还是有的。

    若是不领先二十年，这技术就是烂大街的货。

    几天就能研究出来，何须这么长时间呢？

    叶凡通过门口的玻璃看了看，随后就直接离开了。

    不能给他们施加压力。

    氦能源研究过程中，稍微有些差池，就会发生爆炸，叶凡可不希望损失掉他们。

    经过几次项目的洗礼，他们已经比任何一个国内科研人员都要强了。

    起码在知识与见识方面，别他们强很多。

    .....

    