    第60章 掌下五蕴皆空度一切苦厄

    听到唐逸答应帮自己报仇，马红俊大喜过望，转身就走在了前面为唐逸带路，连身上的伤势似乎都不那么的疼了。

    “你说的那个猥琐大叔，实力怎么样？”一边走，唐逸一边开口询问道。

    虽然他看过剧本，但时间已经过去十几年，一些细节方面的东西已经忘了大半，对于那个胖揍了马红俊一顿的不乐，唐逸还真没有太多的印象。

    “那家伙大概只有一米六左右，脸黑黑的，武魂是两个粉红色的罩子，和你家小三哥一样，是一个控制系的魂师。”马红俊回忆道。

    说到这里，马红俊不由得一脸的气愤。

    “那个罩子武魂也不知道是什么材质，连我的凤凰火焰都不能损坏丝毫，如若不然，我又怎么会打不过他！”

    轻轻瞅了他背影一眼，唐逸表情平淡没有说话。

    马红俊一个二十多级的大魂师，对方好歹也是四十级以上的魂宗，就算他的凤凰邪火能克制那不乐的武魂，魂力的差距也不是那么容易就能弥补的。

    更何况他还是被克制的一方。

    对于马红俊的死鸭子嘴硬，唐逸也不戳破，就那么静静的跟随在他的身后。

    从学院赶到索托城，两人总共花费了小半个时辰。

    全力赶路的话两盏茶时间也就够了，考虑到马红俊受伤不轻，唐逸也就没有催促。

    “小唐老师你在这里等等，我去看看那丫的走没走。”到了地方，马红俊主动请缨前去侦查敌情。

    抬手示意他随便，唐逸这边扭头打量了一下现场的环境。

    这是索托城里一个稍显偏僻的角落，面前是一排平房，不少的地方因为年久失修已经出现了些许的破损。

    门口的位置，几名浓妆艳抹让人一看就知道不是正经妇女的女子，正手持着丝巾不断对偶尔路过的行人招着手。

    没一会儿的时间，前去打探消息的马红俊便一脸兴奋的跑了回来。

    “小唐老师，那家伙还没走，现在正在结账，估计马上就要出来了。”

    正说着呢，一道纤瘦的人影便从屋子里边走了出来。

    这是一个看上去四十来岁的中年人，因为刚刚才爽完，脸上还挂着满足的笑容。

    “就是他！”看到不乐的身影，马红俊立即换上了一副咬牙切齿的表情。

    “跟我来。”

    只是轻轻朝着那边瞥了一眼，唐逸便抬脚朝着旁边一个偏僻的街道走了过去，并让马红俊跟上。

    “不是，咱们不是来报仇的么，仇人就在眼前，我们去那边做什么？”唐逸这波操作，直接将马红俊给搞懵了。

    按照马红俊的想法，此时两人就应该一拥而上，一个人打不过，两个人难道还不是那猥琐大叔的对手吗？

    “让你跟上你就跟上，哪来那么多的废话！”唐逸斜睨了他一眼。

    ......

    不乐这边刚刚从鸡窝里出来，正准备回去，一道略显低沉的嗓音便骤然自他的耳朵边上响起。

    “不乐！”

    左右看了看，街道两边并没有人，不乐神情渐渐变得凝重。

    他并不是什么好人，得罪的人也不少，前不久就欺负了一个十几岁的小胖子，像是这种仇家找上门来的戏码，每个月都会上演那么一两出。

    不过像眼前这种藏头露尾遮遮掩掩的，一般都不是什么厉害角色。

    因为实力强大的人一般当场就报了仇了，根本用不着现在这样。

    “你过来！”

    声音再起，并且伴随着一缕若有若无的气息锁定在身上，为不乐指引着方向。

    扭头看向旁边一条漆黑且偏僻的街道，揉了揉拳头，不乐径直顺着气息指引追逐了过去。

    他到要看看，究竟是什么人找上了门来。

    如果是个姑娘那就更好了，虽然说贤者时间还没过，不过不乐不介意再来一次。

    索托城虽说是次级主城，但城内的魂师强者其实并不多，四十级的魂宗便已经能够称得上是厉害角色了，再加上自己武魂的特殊性，不乐艺高人胆大的朝着唐逸马红俊两人所在的街道走了过来。

    河里淹死的，大多数都是会水将。

    他要是知道前不久赵无极的遭遇，估计就不会这么的轻敌了。

    “我道是谁，原来是你这个小胖子。”来到这边的街道，看着唐逸马红俊两道年轻的身影，不乐略感失望的同时不由得又笑出了声。

    “怎么，一个人打不赢，叫上一个帮手你觉得你就可以了吗？”

    “少废话，今天就让你见识见识我们小唐老师的厉害！”马红俊不忿的说了一句，随后蹬蹬蹬的往后退开了十几米。

    “小唐老师加油，打死那个猥琐大叔，让他知道知道花儿为什么那样红！”

    “待会儿我就会让你知道，花儿为什么那样红。”嘿嘿怪笑了一声，不乐抬手一招，两个粉红色的罩子顿时朝着唐逸和马红俊笼罩了过去。

    与此同时，一白一黄两紫四枚魂环，也从他的脚底之下升腾而起。

    不乐的武魂叫做天罗双罩，非金非银非铜非铁，一般魂力不如他的魂师，只要被他罩住，基本便只有被动挨打的份儿。

    看着那不断暴涨，来到近前已经超过两米的巨大物件，唐逸神情不变。

    一手背负身后，一手作持书状，仰头四十五度角。

    “吾善养吾浩然之气：其为气也，至大至刚，以直养而无害，则塞于天地之间。”

    虚空一颤，一道与唐逸动作保持一致，高达数米的巨大虚影，顿时从他身后显现了出来。

    虚影初一出现，不乐那朝着两人这边罩来的天罗双罩，瞬间倒飞了出去。

    不管他怎么施展，那罩子就是无法朝着唐逸这边落来。

    “这，这是什么武魂！”见自己武魂无法作用，不乐平静的脸上渐渐多了一丝惊慌。

    而与不乐的惊慌不同，唐逸这边则是满脸的惊喜。

    抬头看了看身后那道浑身正气盎然的虚影，嘴角不由得勾勒出一抹好看的弧度。

    既然这样的话......

    意念微动，身后的虚影如泡沫般消失不见，唐逸双手合十，脸上一片端庄。

    “观自在苍生掌印：行深救苦救难多时，掌下五蕴皆空，度一切苦厄！”

    (本章完)

