    “船呢？带我去看看吧！”

    林天佑可不管千面和魔云两位战将有多么失望。

    他只关心自己出冥海的大船什么时候拿过来。

    “船已经造好了，不过，我建议你还是乘坐龙鳞城阴司府的大船出海吧。

    我们的船，估计无法支撑你到尸皇城。”

    千面魔战将说道。

    “什么意思？”

    林天佑眼睛一眯，语气明显变的冰冷起来。

    他觉得这两个魔战将是不是看他不肯把至尊龙绝剑送回去，所以故意用船的事情来威胁自己。

    没别的意思，千面魔战将摆了摆手，道：

    “冥界每年都有一次海潮会发生。

    以往都是半红月的末期发生。

    可没想到，现在这个海潮居然提前在全红月发生了。

    以我们造的冥海船，完全扛不住那种海潮。

    虽然我们恨你抢了龙皇陛下的宝剑，但有一说一，答应你的事情，绝不会耍赖。”

    千面魔战将回答。

    红月自然是指冥界夜晚时的月亮。

    在冥海之上，红月显得极其巨大。

    “海潮是什么东西？”

    林天佑虽然来冥界已经很长时间了。

    但他对冥海的事情，还处于一无所知的地步。

    “你居然连海潮都不知道？”

    千面魔战将诧异的看着林天佑，他没想到，这个狂妄的少年，居然也有自己不知道的事情。

    “海潮就是冥海深处、释放阴气时产生的巨浪。

    冥界鬼族得以生存的阴气，就是靠着这每年一度的冥海海潮来维持的。

    如果冥海不发生海潮，那冥界可就有危机了。”

    千面魔战将停顿了一下，继续说道：

    “可海潮的出现，会将冥海深处的海鬼、海魔冲到海平面，这些怪物，就像冥兽一样，非常凶残，喜欢猎食出行的鬼族。

    如果是普通海船，遇到它们，几乎都是船毁鬼灭的下场。

    所以，我们才推荐你坐阴司府的大船出行。

    说实话，你的运气是真的不错。

    刚好遇到阴司府每三年一次的府学招生。

    而过去上学的都是天子城的鬼族，因此，这次的冥海船会非常坚固，可以承受中型海潮的冲击而不受损伤。”

    “那你说的这个船，是不是可以直接送我去到尸皇城？”

    林天佑只关心能不能达到目的地，其他的，无所谓。

    “龙王小兄弟，尸皇城是冥界鬼族的禁区。

    别说我们不能随意过去，就连天子城的阴司官都不敢擅自过去。

    唯独手持阴天子的令牌，这才能安全通过。

    所以，那大船只能到达通冥岛。

    而尸皇城所在岛屿，距离通冥岛也不算远，大约有两千海里！

    到了通冥岛，你自己想办法去尸皇城吧。”

    说到最后，他又补充了一句：

    “你是捉鬼龙王，我们相信凭你的实力，一定可以想办法进到尸皇城的！”

    “虽然你这话有点推脱责任的意思，但你倒也没有说错，本少是捉鬼龙王，只要出了海，本少必定可以闯进尸皇城！”

    林天佑自信无比的说道。

    如今他的魂力达到六百八十万道，如果在出海的时候，再吃几个海鬼，说不定可以突破到七百万魂力。

    配合他的地级剑意，他还真有自信从尸祖将臣的手里把梓鸳抢回来。

    “明天早上，阴司府的大船就会出发。

    到时候，你只需要过去就可以。

    我们已经提前跟阴司府的船长打好了招呼。

    现在，你要不要休息一下？我给你准备好了房间。”

    千面魔战将说道。

    “不必了，本少可不敢继续受你们的人情了。

    本少会出去住酒店，好了，咱们就此告辞，以后有缘再见吧！”

    林天佑说完，人便如风一般，消失不见。

    出了魔云府，林天佑没有再戴面具了。

    他斩杀极冰鬼王的事情，只在二线城池出名。

    一线城池虽然也广为流转，但见过他模样的人，却少之又少。

    林天佑不担心自己走在大街上，会被人认出来。

    他刚走出魔云府的大门。

    一道黑影如鬼魅般出现。

    他的一双目光紧紧盯着林天佑腰上的长剑，冰冷的面容上露出一抹笑容。

    “原来你果然是捉鬼龙王，那么，我的感觉就不会错了，你腰上悬挂着的宝剑，定是至尊龙绝剑！

    此剑，必将归我战七雄所有！”

    这个黑影，正是在冥鸟上一直坐在后面偷看林天佑的中年男子。

    战七雄咧嘴一笑，眼睛中带着贪婪而又噬血的红光。

    然后身形一闪，人影便消失不见。

    他没有选择在这里抢剑，是因为忌惮五百魔战将。

    免得以后被这群鬼将找麻烦。

    所以，他要等到夜里时分，再去抢剑。

    林天佑一路来到龙鳞城最豪华的街道，这里有最舒适的酒店可住。

    他现在可以说是冥界的有钱人了。

    身上的魂币数不胜数。

    所以，住个豪华酒店，根本不在话下。

    踏步来到龙鳞大酒店。

    林天佑正想进去，忽然一群鬼族涌了过来，将前面的路全部堵住，令林天佑无法继续前行。

    林天佑纳闷，这些人到底在做什么。

    而这时，就看到无数道目光全都看向了一处。

    男的眼神里露出痴迷和倾慕的目光。

    就算是女的也是一个个面带羡慕。

    哒、哒、哒……

    一阵高跟鞋踩在青石地板的声音响起，一名高挑儿妖娆的身影，从酒店里款款走来。

    她穿着一身白色的裙子，脖子上，手腕上，挂满了名贵宝石首饰。

    她的外貌大约有二十来岁的样子，娇艳可人，配合着一身高人一等的气质，简直是冥界里的女神。

    她面带微笑，并不显得高冷，但却有种寻常鬼族不敢轻易靠近的贵族气质。

    男性鬼族们的目光落在她的身上，就好像被磁铁吸住了头一样，眼睛再也移不开了。

    她刚出酒店，前面一匹冒着蓝色火焰的冥马上，跳下了一个英俊不凡的青年。

    他手持一朵彼岸花，走上前来，温柔的说道：

    “云小姐，您实在是太美了，请问能给我一个追求您的机会吗？

    对了，自我介绍一下，我是龙鳞城一线家族叶家的嫡系少爷，叶尘。

    另外，我凭自己的实力，排进了金龙榜的第二十八名。”

