    

    盖上窗帘，方寒轻轻的吐了一口气。

    刚刚那个尖叫的女丧尸，让他联想到一些东西。

    比如求生之路的尖啸女巫witch，萌新杀手。

    第一次碰到女巫的时候，你会先感到一阵哭泣声在耳机环绕，会误让人以为，这游戏还有女鬼吗？

    等看到女巫后，那瘦弱的身躯，哀怨的泣声，让人以为这里居然有女NPC在哭泣，是不是什么隐藏剧情。

    然后，好奇的你凑了上去，环境有点灰暗，你打开了灯想看下NPC的面容。

    然后.……

    Fuck！碧池！getout！滚，哒哒哒哒哒~

    灰白画面配合着你背后的冷汗，让你不禁想抽根烟冷静一下。

    当然，也不乏有好战分子直接兴奋的冲着女巫开炮~

    然后，他兴奋，他惊讶，他恐惧，他死亡……

    期间伴随着“握草(`皿′)”、“好快啊”、“什么鬼”、“啊~~~”的快乐语录。

    想起以前游戏里的快乐时光，方寒不禁冷汗直冒。

    如果这个丧尸真是女巫的话。

    想想女巫修长笔直的指甲，和蔼可亲的脸庞……

    如果我给它涂指甲油，她会不会放过我。

    ?~?求放过！

    方寒苦中作乐的想到。

    但是，说实话，看着也不太像，有可能并不是女巫。

    方寒安慰了下自己。

    不管怎么做，穿梭世界，这么大的机遇怎么可能没有危险。

    吃饭都还会被噎死呢。

    确认了这个世界的夜晚和白天不是同一个档次的之后。

    方寒很从心的在楼梯多加了几个椅子，确定牢固后，才在沙发上躺下，度过了异世界的第一夜。

    ……

    一夜无事。

    方寒直接睡到了第二天早上。

    他是被太阳晒醒的。

    从沙发上做起来，打了个哈欠。

    一晚上还是睡的挺踏实的。

    这个三层小楼清除了丧尸后，还是蛮安全的。

    今天起来后，方寒就给自己定了个计划。

    一，首先要确认下，自己源力汇聚到底是个什么汇聚法，其实对于这个，方寒还是有一定猜测的。

    二，搜集下物资，自己还要在这个世界生存，水和食物是必不可少的。

    三，探索下这个世界，确认下这个世界，还有没有幸存者，一般对于这种末日世界，方寒还是不太相信会没有人类幸存。

    简单定好目标，后面的行动就明确了。

    先去验证下自己获得的世界祝福到底是个什么情况。

    因为暂时没有水源，方寒决定，上午先饿下。

    没有水的情况下，食用饼干或巧克力，那绝对会让你知道，相比于饿，你更难以忍受的……

    是渴。

    还好，方寒又不是没饿过，短暂几餐的不进食，他在第一个世界就体验过，早有经验。

    方寒先将自己的外套，以及一些暂时用不到的东西，都放在二楼。

    他打算把这个地方先当做一个临时营地。

    2楼休息，一楼拖延，3楼逃生。

    对于战斗来说，这是一个比较理想的营地。

    只带了反曲弓和工兵铲，以及直背刀，打火机这些东西。

    方寒翻过自己放置的障碍措施，下到一楼。

    悄摸摸的在窗口打探了一会儿，方寒打开窗户，从窗户出去。

    有门，但方寒是不打算打开的，虽然自己进出方便，但丧尸也方便，所以，暂时就把窗口作为唯一的进出通道了。

    出去后，走在大街上，满目疮痍。

    一派末日后旧世界的景象。

    方寒没有感慨太多，而是环目四顾，不一会儿，他便看到了他的目标。

    一个身着普通的“人”，就在道路旁边的一栋房子下面，来回徘徊。

    时不时还会诡异的手脚抽搐，然后静止发呆后，再如同刚学会走路般，一拐一拐的散着步。

    很明显，看到它鬼畜的动作后。

    这就是一个丧尸了。

    方寒提着工兵铲开始慢慢向它走去。

    虽然有弓箭，但是因为有昨天的战斗经验。

    方寒觉得，自己用工兵铲应该就够了，对于这些行动缓慢的弱鸡而言。

    方寒甚至想对着它喊。

    WhoisyourDaddy！

    当然，喊就算了，方寒还没那么智障。

    但是，走向丧尸的方寒，神态明显是很放松的。

    事实证明，有时候，人就不能太嘚瑟，该怂就得怂。

    就在方寒刚走到丧尸十步远的位置。

    突然丧尸像是嗅到了什么，突然从背对方寒的姿态，直接转身，和方寒打了个对眼。

    在这一瞬间，方寒和丧尸的眼里，你中有我，我中有你。

    还没等方寒从自己被发现的情况下缓过神。

    丧尸就从方寒发起了进攻。

    只见丧尸直接跑了起来，速度堪比正常人快跑的姿态。

    十步远的距离，不过才两三秒，方寒一脸懵逼的状态下，依靠自身身体的本能，一个侧步躲过了丧尸的爪击。

    卧槽！

    它怎么会跑？它怎么能跑？

    不是应该白天处于负面Buffer加持下，行动缓慢，感官迟钝吗？

    这流畅的转身跑完全让方寒没有一点防备。

    不过，好在多年的战斗本能让方寒逃过这次大意的惩罚。

    这一只丧尸还不能给方寒带来多大的威胁。

    只见方寒回过神后，直接下蹲对着丧尸的脚裸就是两脚。

    然后一个翻滚躲开。

    果然，丧尸被方寒两脚踢到脚裸，直接就扑倒在地。

    因为关节应用对它们来说，似乎过于高级，所以丧尸挣扎了好几下没马上爬起来。

    这种痛打落水狗的机会，方寒岂能放过。

    直接上去冲着它的狗头就是用力一个劈砍。

    工兵铲切下丧尸的脖子，铲尖直接切到地面，发出一声响亮的“呛”声。

    而丧尸也在被方寒断头后，就停止了挣扎。

    方寒挥出这一铲子后，心中也是小鹿乱跳，后怕不已。

    这能跑就TM的离谱！

    为什么昨天那只就没跑？

    难道这丧尸还分走路型和奔跑型？

    自己还是大意了。

    新世界怎么能这么儿戏？

    方寒深刻的检讨了下自己。

    毕竟这才是他的第二个世界，还好，自己这种心态提前暴露了。

    如果是在后面，可能事情就没有这么简单了。

    就在方寒还在后怕的时候。

    突然，方寒感到有一股热流直接涌入方寒的左手水晶处。

    方寒有所猜测。

    试探性的向水晶提问。

    没想到水晶直接给出了答复。

    “源力”

    果然，这就是源力。

    之前方寒在接受神灵记忆时，就了解的，人类所谓的灵魂，其实就是灵族说的灵。

    在昨晚水晶的介绍中，说到灵可以转化成源力，方寒就大概猜测到。

    估计这个灵，就是通过杀丧尸得来的。

    而且，这个灵是有智慧生灵都会存在的东西。

    所以，，甚至，可能杀死后，可以获得源力的，就不止丧尸了。

    当然，方寒还暂时不会那么黑暗。

    不过，如果有不长眼的存在，方寒也不介意实验下。

    那么源力确定了，转换呢？

    怎么转换？

    关于这点，方寒还真就不是很清楚。

    现在可以知道的，源力可以通过杀丧尸来获得。

    有点像杀怪获得的经验。

    那么转换的话，他能不能理解为加点？

    不对不对，加点是直接作用肉体，和虚实转换似乎还是有点不搭边。

    那么，难道是，我用源力可以直接将原本不存在的东西具现？

    还是说，我可以将一样原材料，直接通过源力，跳过加工的过程，直接获得成品？

    关于转换，方寒有一连的猜测。

    不过，这些都有待实验。

    而且，方寒估计，自己这么一点源力，支撑不了自己的实验。

    当务之急，就是多弄些源力，好把自己的外挂彻底开发出来。

    顺便，还得确认下，这丧尸是不是都能跑？

    于是，接下去，方寒就在废城里开始转悠。

    一连遇到了5个丧尸。

    其中3只是落单的，还有两只是一起的。

    通过一番战斗，这5只丧尸成功变成了方寒左手上的源力。

    方寒暂时将一只丧尸的源力，假代为1单位的源力。

    所以方寒现在已经汇聚了7个单位的源力。

    还不够，他打算白天狩猎，晚上再实验。

    通过这几次战斗，方寒又获得了一些丧尸的行为信息。

    这里的丧尸，在没发现目标的时候，行动缓慢，感官迟钝。

    每只丧尸的感知范围都不一样，有大有小。

    基本根据个体差异有所不同。

    五感完好的，肉体越年轻强壮，它的感知范围越大，感知越灵敏。

    五感缺失的，体质瘦弱的，肉体年纪越大的，感知范围越迟钝，感官越迟钝。

    但是，他们都有统一的一个特性。

    只要惊醒他们，被他们发现。

    他们似乎就总有了锁定功能一般。

    不管方寒怎么绕，怎么跑，它们都能追在方寒后面，不死不休的样子。

    而且，不论个体差异如何，在被丧尸发现后，丧尸爆发出来的速度都是基于本身肉体的最高速度。

    简单来说，这个肉体能跑多快，它就能跑多快。

    还好，这种冲刺状态，它们不能一直持续，基本都是3~10分钟不等。

    现在遇到最强的是一个看上去肌肉壮硕的貌似健身教练的丧尸。

    通过手表，方寒估算出，它的时长达到了5分钟之久。

    方寒和它战斗的时候，是最惊险的。

    还好，它们不擅长漂移过弯，只擅长直线冲刺。

    发现这个弱点后。

    那只健身教练丧尸被方寒以秦王绕柱的身法，分尸与路灯之下。

    而这只丧尸也给方寒提供了一大团的源力，通过对比，是正常丧尸的2倍。

    于是方寒才有了7个单位的源力。

    大概确认好丧尸的信息后。

    方寒就大概知道。

    在宽敞的地方，丧尸的威胁不高。

    但是，如果是在狭窄的地方，如果不能一击毙命，或者通过远程攻击。

    丧尸的威胁将直线上升。

    比如，房间内的丧尸。

    方寒叹了一口气。

    他早上忙活了上午，只杀了6只丧尸。

    而今日的物资，他还没去搜刮。

    显然，大街上是不会有东西给他搜刮的。

    他能搜刮的，只有那一栋栋房屋了。

    而且，这次他不能像刚穿越过来一样，从内部开始偷袭。

    他这次必须从外面开始进攻。

    而这，就有一定的危险了。

    不过，反正这种事，也是迟早要遇到的。

    方寒深呼了一口气，给自己稍微打了下气。

    然后走到了一家商店的门口。

    这是一家超市。

    方寒踩过点了。

    通过外面的门和窗户，方寒就自己看到了不下于10只的丧尸。

    偏偏它们站位又集中。

    一不小心可能就是群嘲。

    到时候，十几只丧尸追击方寒。

    那简直就是噩梦。

    所以，方寒必须想到万全之策。

    不然，他今天就别想找到物资了。

    也不是他故意挑这种高难度的地方。

    关键是，其他居民楼，内部空间四通八达，房间又狭小。

    一不小心可能就会被丧尸背刺。

    而且里面的物资也不集中。

    在那里搜刮还得时刻小心。

    这个超市就不一样了。

    坐落于旷离的广场上。

    里面空间也大，没有太多通道。

    虽然丧尸多了点。

    但是至少还有迂回的地方。

    相比起来，方寒宁愿挑战这个超市，也不愿去居民楼。

    都说富贵险中求。

    这次就真的只能来波操作了！        

