    一时间，孟昭竟然有些失神，后背的衣衫不觉间被冒出的冷汗打湿。

    哪怕按下那些阴谋不提，若确如孟弘道所言，北堂盛有心削减世家豪族，恢复皇权霸道，只怕以后的日子将会很难过。

    类似的叛乱，绝不只会有一起，甚至逼急了眼，不用傀儡替身，某些世家直接撸袖子下场开干也不是不可能。

    届时，天下兵锋四起，战乱不止，老百姓遭殃，他们这些豪强世家之人，恐怕也讨不了什么好，兵凶战危，岂有独善其身之理？

    “哎，君要臣死，臣不得不死，君要臣反，臣也不得不反。

    这次的徐州叛乱，说不得只是皇族与九姓的一次博弈啊。”

    孟弘道感慨万千，虽说九姓各有矛盾，不是一团和气，但面对皇族，总归还是有几分理智在的，知道合则胜，不合则亡的道理。

    作为世家中的一员，孟家在这种交锋中，始终是要站在北堂皇族的对立面的，但皇族势大，若真有一天两者对上了，那一关可不好过。

    良久，孟昭方才回过神来，苦笑着问道，

    “三叔，您觉得这种交锋最后会是以谁胜利为结尾呢？”

    “若指的是叛乱的话，李家扶持的那两个替死鬼嚣张不了多久，若指的是皇族和李家的博弈，恐怕笑到最后的还会是李家。”

    名为李家，实则是其余九姓，以及大大小小，包括孟家在内的所有贵族世家，宗门豪强。

    说白了，皇族再强，没有那种神魔盖世，镇压天下的无双人物出世，始终是难以与整个天下与滔滔大势相抗衡的。

    这也是许多有识之士的看法，毕竟力量的对比摆在这里。

    但孟昭又不得不多想一层，万一北堂盛真有能力击败所有的敌对势力呢？

    以他来说，当面对太多的敌手，自己不是对手时，直击硬刚绝对是最愚蠢的做法，拉拢一批，中立一批，打压一批才是正理。

    换言之，打击其余九姓十三家，扶持次一级，诸如孟家这类的世家贵族，或可有一线生机。

    且孟家已经有他这个假孟昭打入，将来若真有需要，未尝不能一锤定音。

    若真能做成这件事，北堂盛不能说与古之诸帝并肩，至少在本朝，堪与太祖开国之功相列，未来若是宾天，不失一个世宗之庙号。

    但，说实话，这个可能性真的不大，哪怕搞了一些阴谋诡计，诸如在十年前就算计一些小孩子。

    实力的硬差距，不是那么好弥补的，何况北堂皇族的对手太过强大，一旦露出破绽，顷刻间会遭到致命反噬。

    孟弘道看着孟昭陷入沉思，心事重重的模样，担心自己带来的消息给他压力，连忙开解道，

    “之所以说这些，只是让你们心里有个数，今后行事，务必要小心谨慎。

    武道修行绝对不能落下，万一真有大变，未来便是武夫的天下了。

    不过你们也不要太担心，战乱波及不到咱们这里来，大局还是不会变的。”

    其实现在也是武夫当国，毕竟武道的力量太过霸道玄奇。

    但乱世的武夫当国，与治世，那是完完全全的两回事。

    中古最后的余晖，皇明崩溃后的战乱，那可真是秩序崩塌，争斗不休，若是不学个两手，只怕都不敢迈出家门。

    下克上乃是常规操作，一两个武道好手，就敢提刀血洗一镇一城，武力之影响，可见一斑。

    那时候，是武夫的天堂，也是武夫的地狱，只有强者，才配傲笑风云。

    孟昭当然也知道孟弘道是在开解他和孟川，这个消息太过突然，带来的影响又太过巨大，影响力深远，不得不让他们多想一些。

    “三叔，你放心，我和五弟在武道方面不会松懈的，至于叛乱一事，我们也会放在心里，不会外传。”

    类似的消息都会被封锁，民间不得议论，不然若是造成恐慌，或者是让莫有些野心家利用，很可能生出事端。

    孟弘道对孟昭还是很放心的，这孩子能力不俗，又知进退，不会做傻事。

    “那，大伯回邺城，是因为害怕战乱一起，波及咱们冀州，所以才回去坐镇？”

    “有一部分是这个原因，还有一部分，是为了防范北方的胡蛮两族。

    你们也知道，边疆之患，多在胡蛮，他们很可能在得知南方大规模叛乱的消息后，寇边劫掠，类似的事情，这两个强盗可没少干。”

    孟昭点点头，胡，蛮，都是上古百族遗脉之一，生活在大雍北部地区，还保留着上古时代的一些规制，以部落生活为主，游猎为生，实力也十分强横。

    这两族其实已经与人族没什么区别，不过胡族狡猾，多出神射手，蛮族凶悍，成年之人多有丈二之身，力大无穷，犹如狼狈一般，共同进退。

    若只是天赋也就罢了，人族之武道，也早已经在上古时代便流传至百族之中，胡蛮体质类人，取其精华去其糟粕，渐渐也形成流派体系，诞生大批强者。

    尤其是两族还有能人降服凶兽，以其为坐骑，训练成兵，更是难缠。

    据传说，太祖北堂恭之所以命短，便是因为建国之初，曾与当时的蛮族王者大战不休，虽说击毙对方，但自己也受到重创，不久便病逝。

    后来，太宗皇帝也是多次兴兵与胡蛮对战，甚至在破天关时，险些为蛮人所杀。

    也正是那一战，方小侯爷的祖先，第一代清宁侯获得救驾之功，从而简在帝心，开创一番事业。

    若是为了防范胡蛮二族，孟继祖的确有理由回返邺城主持北三营的军事。

    但孟昭总觉其中还有不详尽之处，或许，也和北宁侯雷家有关。

    “好了，你们两个也不用想太多，大哥虽不在，但有我主持也是一样。

    蛟龙卵不凡，若是能为家族夺取，未来有蛟龙守护，就算动荡再大，咱们也能安稳如山。

    此外，昭儿你或有特殊体质，未来也必能大放异彩，千万要珍惜自己的天赋。”

    孟昭和孟川连连点头称是，对于长辈的教诲，他们还是从善如流的。

