    这里……

    是个黑暗的地方。

    没有光明，没有引力……但是却有一个机械，一个名为勇者的机械。

    它在这里不停地奔跑着，不停地前进着。

    虽然它不知道自己有没有在走重复的路线，不知道有没有可能走出这里，但它不想停，只想不停的奔跑……

    这样，它情绪中的恐惧与不安的感觉就会小一些。

    毕竟在者一无所有的黑暗之中，恐惧是正常生物都会感觉到的事情，虽然之前有过……一阵光亮，但现在已经没有了，恐惧再度充满了它的情绪，它必须在自己崩溃之前不停地跑。

    “你在跑什么？”

    一个突然的声音和照到脸上的亮光，让决定不停奔跑的勇者停了下来

    “这个地方以前曾经在某处见过。”这是一颗全身通红的绒毛之球，它向勇者飘了过来道：“似乎是某种间隔之处。”

    “为什么……”勇者有些惊讶，但也有些……惊喜地看着绒球说道：“你会来到这里？”

    似乎因为多了个同伴在黑暗中陪伴它，勇者情绪中的恐惧突然间就完全消散了，琳认为这是一件……很正常的事情。

    “和你一样的原因。”红色的绒球对勇者说道。

    琳把这颗红色绒球兵种放进了凝固虚空爆发的地点之中，这颗红绒球和勇者的构造相似，是一个机械，并且使用梦境能量在远处控制。

    然后，这颗红绒球就像勇者一样进来了这个地方。

    而且，只有在琳……亲自控制兵种进来之后，才发现这个地方的……一些问题。

    在进来这个地方之后，梦境能量的连接会消失，似乎变化成了另外一种……连接。

    这种连接暂时被琳称之为‘无缝连接’，好像在这里做什么，外面都会立即收到信号，而且没有任何的……传递延迟。

    就像是勇者在这里做事情，它外面的本体会立即有记忆，琳的这颗红绒球在动作的时候，在外面负责控制这颗绒球的兵种也会立即接收到信号。

    这是很有趣的现象，琳还没完全弄清楚，不过琳觉得这应该是比梦境能量更好传递信息的方式，如果能完全控制的话……那就好了。

    琳认为用更多的兵种进入这个地方会取得更多的数据，但实际上这个地方不是那么容易就进来的。

    并不是进入凝固虚空爆发的区域后就一定会进来，在这颗红绒球之前，琳已经……测试了有一百个兵种了，前面的99个全都……被毁掉了。

    有被挤扁的，有被撕碎的，各种各样的毁掉方式都有，琳觉得是凝固虚空生物或者物质之类的造成的。

    只有着一颗成功地进来了。

    勇者倒是第一次就进来了，这点不得不说它的……运气很好。

    这个地方就像琳看到的这样，是个纯粹黑暗的空间，没有空气，没有引力，没有光。

    但好像也没有危险。

    至少在这里挪来飞去不会被毁掉。

    还有这里虽然没有……地面这种东西，但是如果在这里做出跑步的动作的话，会有种‘正在前进’的感觉。

    应该可以说是一种错觉，勇者刚才就在不停地跑，实际上它没有前进。

    当然，之前它自己一个的时候也看不出自己有没有前进，现在有了绒球作为对比，就看的出它是在原地踏步。

    那么现在应该做什么呢？

    琳觉得这里倒是像以前在脑灵的梦境空间里见过的一个地方，但这里并不是梦境空间，那这里会不会是凝固虚空呢？好像也不是的样子。

    琳从米德加尔特的幼仔得知，凝固虚空的环境，是可以通过正常的视物方式看到的……只要在进去的时候没有被凝固的话。

    简单的说，凝固虚空里也有光，只要有能从光中分析信息的器官，那就能看得见凝固的……环境。

    不会像这里一样一片黑。

    “我们要怎么离开？”勇者说道：“我已经在这个地方待很久了，这里什么都没有……但之前出现过亮光，可是又很快地消失了。”

    “你不能断开连接吗？”绒球问道。

    “不行，刚才试过了完全没用！”勇者说道：“我好像被困在这个机械身体里了。”

    “那的确只有找到出口才能出去了。”绒球向前飘去说道：“继续向前挪动吧。”

    “这样真的能出去吗？”勇者虽然疑惑，但还是跟了上来道：“这里根本不能知道……到了什么位置，移动了多远……”

    琳发现它似乎变得更加喜欢抱怨了，可能是真的很厌恶这个地方。

    但琳并没说什么，而是继续向前飘去。

    随着绒球的飘动，琳注意到这里的环境……并不是完全的什么都没有，比如说周围会有一些飘浮的小颗粒，就是灰尘。

    这些灰尘应该是来自米德加尔特管道内的，这倒是没什么奇怪的，不过琳还注意到有些……生物。

    这里有很多细小的微生物，它们不是细胞生物，而是一些……琳觉得似乎是熔毁地带上的生物。

    熔毁地带有很多大型生物，不过微生物也有很多，这些微生物都是适应了那里的高温。

    这些微生物，和熔毁地带上常见的那种很像……难道它们的来源是这个？

    绒球和勇者停止了前进，因为在前方出现了一块十米大小的飘浮物体。

    这块飘浮的物体是黑色的，上面还有很多橙色的发光物，看到这个的瞬间，勇者就惊讶地说道：“这里居然还有别的东西？我之前跑了那么久都没看见……”

    “你之前并没有在跑。”绒球一边说着一边飘到了这块飘浮物上，琳能确认……

    这块东西是来自熔毁地带的。

    但熔毁地带是怎么来这里的？它并不在米德加尔特内部，难道说……

    ‘啪——’

    忽然，琳看到了强烈的闪光。

    只见在原本完全黑暗的‘天空’之上，一片广袤的陆地伴随着强光而伸展开来。

    这片陆地瞬间就就让原本这原本黑暗的空间变得……明亮了一些。

    似乎熔毁地带……整个都来到了这里。(未完待续。)

