

就在陆楚楚这姑娘自我攻略的时候，陈友好的目光已经落在了展台之上。

展台上总共有七件古玩，其中几件古玩，即便是陈友好未曾开启异术，也能一眼看出其正规。抛开异术光芒不提，这些古玩，根据陈友好的初步判断，其中最次的也价值百万。

而在七件古玩之中，最为惹眼，最为贵重的一件古玩，是来自明代沈周的一副山水长卷。沈周为吴门画派创始人，为明代四大家之一。与文徵明，唐寅，仇英并列。

而其中的文徵明与唐寅，即是后来家喻户晓的江南四大才子中的唐伯虎与文征明。

沈周能与其并列，可想见其名气之大。这种绝代画师留下的作品，那当真是神仙放屁，不同凡响。

陈友好微微眯起眼睛，这幅画卷中描绘的是洞庭西山的春景，笔法圆润挺进，厚重凝练。卷轴盖着沈周的“有竹庄”朱文印章一枚，以及其后的杨思圣、董其昌、吴宽等约十余人的收藏印章。这些人，有些都是古时较为名声的收藏家。

这也可以证明，这幅古画在数百年的岁月中，被转手了多少次权贵人家。很多印章亦是有历可考，亦可从另一方面佐证其画卷的真伪。

而在卷末，也有沈周本人的自跋，以及董其昌、吴宽的题跋。所谓题跋，即是评论该画卷的高低、是非、好坏。若是写下题跋的人名气较大，也可以在某种程度上提高文物的价值。也算是一件文雅事。

当然……这种事也不能做太多。否则，再大名气都不好使，比如某隆。

陈友好还真是第一次看到这个等阶的画卷，此时却是目不转睛的盯着那山水画卷猛瞧。不仅仅是陈友好，在场中人，绝大多数都是古玩卷子的人，自然分得清那副沈周山水画卷的价值。

几乎所有人的目光，都死死盯着山水画卷，原本还略有喧哗的店铺，豁然一静。随后议论声便轰然炸开。

“竟然是沈周的真迹！”

“这真是大手笔啊！”

“不知道这副画卷价值几何？方老板花了多少钱买下来的？”

有人立即反驳，面带狂热道：“你俗不俗？这是沈周大家的真迹！怎么能单纯用价值来形容？真是满身铜臭味！这真迹是无价的！”

被反驳的那个人则是翻了个白眼，心想你说再多屁话，这画卷还是得有一个定价！只不过他也懒得反驳，知道对一些热闹字画的人来说，这种道理是讲不通的。

其中也有少数圈外人，只不过是为了给方和捧场到来的客人，弱弱的发问：“话说，沈周是谁啊？”

此言一出，顿时引起不少人鄙夷。不管那些鄙夷的人中，是真知道还是假知道，反正跟着鄙夷就对了。

而陆楚楚也是这类人之一，只不过她聪明点，没有大声询问。而是靠近陈友好，轻声问道：“诶，你知道沈周是谁吗？”

陈友好哑然失笑，也对，除开专门混古玩圈，正常人不清楚沈周是谁其实也挺正常。华夏五千年，每隔数百年就有多少震动天下的名人问世？数千年积攒下来，那真是一个不小的数字。

正常人如果不是混这个圈子，或者是相关从业者，爱好者，谁吃饱了撑的管你沈周是谁？又不影响我今天搬砖挣钱。

陈友好想了想，说道：“唐伯虎知道吗？”

“知道呀。”这个太有名了，陆楚楚当然知道。

“沈周和他齐名。”

“这么厉害啊！”陆楚楚顿时惊叹道。

陈友好点了点头，解释道：“他们同属明四家，是明代四位著名的画家。”

“咦，唐伯虎不是唐朝的吗？”

陈友好：“？？？”

不是姓唐的都是唐朝的好吗？姑娘你这就过分了呀！

方和此时拿着一个早已准备好的麦克，正站在场中侃侃而谈，介绍着展台上的七件古玩，忽然脸色一僵，差点把麦克甩出去！

因为他看到陆楚楚与陈友好之间的距离又近了！而且看他们的姿势，似乎在说什么悄悄话！

“你们才第二次见面啊！发展能不能慢一点啊！”

方和心中怒吼，连带着早就背熟的资料都差点说错。

“方老板这手笔当真是大气！不仅仅是沈周的真迹，还有这辽代的金银套装定窑每瓶，当真是美轮美奂，也不在沈周真迹之下。”

“方少今天的活动，莫非就是让我们开开眼界。见识一下这些顶级珍宝吗？”

众人啧啧称赞，方和回过神来，心中顿时闪过一个念头，挤出一丝笑容道：“当然不是，诸多都是古玩圈的前辈，眼力非凡远胜于我。我这次开店，其实也是准备了一个小小的节目，用来给诸位助兴的！”

方和微微一笑，忽然看向陈友好，笑道：“陈少，还请过来一下。”

陈友好正和陆楚楚介绍沈周生平事迹，被方和忽然喊到也是愣了一下，迟疑道：“我吗？”

“对，陈少，请过来一下。”

方和走了过来，满面笑意的将陈友好拉到大厅中间，满面笑容道：“诸位可能还不认识陈少。陈少年纪轻轻，但一手鉴宝的水准可谓是出神入化。甚至连唐中堂大师，都曾当众承认自愧不如！”

众人顿时哗然。

陈友好他们不认识，当时唐中堂是什么人？国内最顶尖最出名的几位鉴宝师之一，其名声可能在大众耳中名声不显。但是对于古玩圈的众人而言，那可真算是如雷贯耳！

这等人物，居然会当众自承不如陈友好？这个刚刚二十出头的小子？

要知道，古玩这一行，与别的行当不同。很多时候靠的不仅仅是眼力，还有其广博的见识。

你就算对这行有天赋又如何？这个年纪，又能见过多少名帖名画，摸过多少珍奇古玩？见识都不够，如何能与那些老一辈的人物比较。一时间，众人都在好奇此人是何方神圣，甚至有部分人也显露出一丝厌恶。

夸夸其谈，将老一辈名人作为垫脚石这种事情，他们见得太多了。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。