    “你怎么会有这么愚蠢的想法？”

    老师如此疾言厉色的反应，让艾格妮丝大惑不解，但是这至少说明，她担心的事情没有发生——老师并没有跟波拿巴家族有什么勾结。

    也对，我还真是多想了，老师生平跟波拿巴家族没有任何关系，怎么会突然投靠他们呢……艾格妮丝也有点好笑, 觉得自己是想太多了。

    看来，因为那个少年人的所作所为，她有点心理阴影了。

    “您别介意，我只是瞎猜的而已……”艾格妮丝连忙向老师道歉，“您也知道，最近波拿巴家族的那个继承人在国境线上闹事，还闹得挺厉害的，所以我就担心他会搞出什么风雨。”

    “他当然会这么想了。”比昂卡冷笑, “他这辈子如果不能当皇帝, 那活着还有什么意义呢？只不过……世上的事情没有那么尽如人意罢了，我看他可能没有上代人那么幸运，也许流放荒岛也是他逃不开的宿命。”

    虽然心里对莱希施泰特公爵印象很差，但是听到老师这么说，艾格妮丝心里还是有点不服气。

    只是她也没有兴趣和老师为这个问题争吵，所以只是默然点头。

    “爱丽丝最近怎么样了？”就在这时，比昂卡问了另外一个问题。

    “姐姐？”艾格妮丝犹豫了一下，然后还是点了点头，“她过得挺好的。”

    不，其实是一点都不好。

    艾格妮丝比其他任何人都清楚，姐姐明明对波拿巴家族并无多少好感，却已经因为夫家的缘故，被迫卷入到了法兰西的政治风波当中, 随时都会面临危险——虽然她出身名门，但是此时她已经形同叛逆，如果王家知道了她的所作所为，肯定是不会留情面的。

    如果她的婚姻很美满，生活很幸福, 这一切牺牲可能都还物有所值，可是艾格妮丝心里却隐隐约约觉得，埃德加虽然又帅又有才华，但是人品却和一般，而且对姐姐并没有那么好，所以……姐姐的牺牲可能并不是那么值得。

    可是事已至此，再想这些又有什么意义呢？她也只能心里为姐姐悲伤了。

    “我听说她嫁给了一个波拿巴派的将军的儿子？”比昂卡继续追问，“一直以来我都觉得她挺聪明的，怎么这次却昏了头？跟着那帮人混，有什么好结果。难道她不怕某天突然被人抓到牢里去吗？”

    “这是姐姐自己的想法，我也只能尊重了。”艾格妮丝无奈地回答，“另外，无论姐姐遭遇什么危险，我都会拼尽全力去保护她的，谁想要抓她坐牢，就得先从我的尸体上踏过去！”

    “你倒是有几分骨气。”比昂卡欣慰地笑了起来，似乎对艾格妮丝的意志感到非常欣赏, “放心吧, 爱丽丝毕竟是我第一個挑中的徒弟, 我也不希望她遭遇什么祸事，她丈夫怎么样随便，她的话我会尽力帮忙的。”

    “谢谢您，老师！”艾格妮丝顿时喜出望外。

    “听说她生了一个女儿？”比昂卡又问。

    “是啊。”艾格妮丝点了点头。“去年生的，名字叫做夏露，现在才一岁呢。”

    “漂亮吗？”

    “当然漂亮了！她可是爱丽丝的女儿！”艾格妮丝不假思索地回答，“不光漂亮还聪明可爱，学什么都很快，我可喜欢她了——”

    她是真的很喜欢这个小外甥女——可以说，姐姐的婚姻在她看来是不圆满的灰色，而夏露是其中为数不多的亮点。

    突然她发现老师的视线有点奇怪。

    她立刻就明白了老师在想什么——

    “不，不行！老师您已经有我这样一个优秀的徒弟了，不需要再有其他徒弟了，夏露是我看中的孩子，等她长大了我亲自教她！”她立刻抗议。

    “你心太软，哪里懂得怎么教徒弟。”比昂卡不以为然——她相信艾格妮丝的话，爱丽丝的女儿肯定不会丑，绝对有资格传承自己的艺业。

    她一生到处纵横闯荡，极少和他人交流，而且极度自负于美貌的她，也只想把自己的剑术传给同样美貌的女子，以便不辱没自己的声名，最初她挑中了爱丽丝，结果却因为爱丽丝不愿意，最终选择了她的妹妹艾格妮丝——虽然艾格妮丝同样美貌，但是她的心中还是有一点小小的遗憾。

    随着年纪渐渐增大，她感觉自己也已经过了自己的巅峰期，正在慢慢地衰退，因此她想要了却这个遗憾——既然没有收到爱丽丝，那么让她女儿来当关门徒弟似乎也很不错。

    而听到她这话，艾格妮丝就想起了当初老师是怎么“折磨”自己的，心里不禁打了个哆嗦。

    虽然她承认那可能是必要的，但是她可不愿意让自己宝贝的夏露吃这份苦头。

    “您相信我吧，我什么时候让您失望过？”艾格妮丝大着胆子顶嘴了，“再说了，老师您年纪已经大了，本就应该安静过日子，何必给自己添麻烦呢？现在该是年轻一辈人干活的时候啦~”

    “你在胡说什么！”不管有多大的本事，年龄永远是女人的禁忌，比昂卡顿时柳眉倒竖，抬起拳头作势就要敲打自己徒弟的脑袋，“看来不教训一下你真的不行了，越来越不像话……”

    不过，虽说她看上去气势汹汹，但是敲艾格妮丝的脑袋却下手很轻，而艾格妮丝也没有任何反抗，只是笑嘻嘻地看着老师。

    “好吧，既然你都这么说了，那就把夏露交给你吧，不过以后我也会关注的，如果你教得太差，就别怪我不给你面子了——”

    “嗯嗯！”艾格妮丝笑得眼睛都眯了起来。

    此时，因为和老师的重逢，她心里满是喜悦，刚才是沮丧和郁闷完全一扫而空，她拿起面前的酒杯，然后意气高昂地看着比昂卡。

    “老师，我们干杯吧！”

    “鬼丫头。”比昂卡不屑地瞥了她一眼，但还是拿起酒杯来，和艾格妮丝碰了杯。

    大厅的中央，人们两两成对翩翩起舞，乐队的演奏响彻在整个华堂当中，师徒两人在这个金碧辉煌的世界里一起干杯畅饮，倒也自得其乐，不为外界所动。

    艾格妮丝本来酒量就不好，喝着喝着，她的眼神都开始有点迷离起来，而比昂卡虽然并没有醉意，但是脸上也不可避免地出现了红晕。

    一直以来，老师在艾格妮丝心中都是威严满满、严肃倨傲的形象，但是今天她盛装华服，仔细地化了妆，头发也精心地打理过，完全就像是个真正的贵妇人那样雍容华贵。

    她的眼角边虽然有掩饰不住的皱纹，不过非但没有减损她的美貌，反而让她多了几分岁月沉淀之后的气质，而透过裙子敞开的领口，依旧可以看出她那白色的峰峦正坚韧地挺拔着，骄傲地对抗着时间的磨损。

    艾格妮丝知道，老师虽然崇尚剑术，但是毕竟身为意大利人，文化修养也挺不错，只是没想到精心打扮之后，扮相居然还挺好看。

    谷殸

    她一直都将老师视作自己的榜样，如今更是深为敬服，只希望自己到老了以后也能保有这般风韵。

    “老师……”醉意涌上脑袋之后，她一下子也忘记了自制，直接将心里话说了出来，“等我老了以后，要是能像您这样就好了……”

    回应她的，是比昂卡青筋暴突的脸，以及她对逆徒狠狠的铁拳制裁。

    在嬉闹当中，艾格妮丝结束了今晚的“征途”。

    毫无疑问，她的征途是一场惨烈的失败，直到最后，也没有人过来邀请她跳一支舞——不过这也非常正常，公爵夫人训斥艾格妮丝、以及艾格妮丝顶撞了夫人的消息，因为发生在众目睽睽之下，所以在极短的时间内就已经传播开来。

    那些本来想要一咬牙冒险撩拨艾格妮丝的年轻人，在听说这个消息之后，为了自己的前途着想，也不得不望而却步。

    对许多嫉妒艾格妮丝的小姐们来说，这是天大的好消息，再也没有人来抢她们的风头了；而对卡迪央王妃来说，她的目的也实现了，她帮助埃德加暂时杜绝了那些狂蜂浪蝶招惹艾格妮丝。

    而作为唯一的受害者，艾格妮丝对此内情一无所知。

    尽管她从来都没有奢望过成为社交界人人瞩目的明星，但是遭受了这么惨痛的失败，对一位少女来说仍旧是惨痛的打击。

    好在她一直都是一个乐观豁达的人，很快她也就调整好了心态，把郁闷抛到了一边，又恢复了往常的活力。

    几天之后，她又拜访了埃德蒙-唐泰斯的居所，然后将老师已经来到巴黎的消息告诉给了他，并且通知他老师可以见他，就在当时他们练习交手的地方。

    埃德蒙顿时大喜过望，连连向艾格妮丝表示感谢。

    等到艾格妮丝走了以后，他没有停留，而是直接跑到了特雷维尔侯爵的府上拜访。

    他很快就得到了将军的接见。

    “比昂卡已经来到巴黎了，而且我很快就能够见到她。”一见面，埃德蒙就简略地将事情的经过告诉给了将军。

    之前他已经跟将军说过了比昂卡的事情，所以将军也知道了比昂卡的所作所为，他顿时就来了精神。

    “怎么样？您是要我抽调人手把她给抓起来吗？”

    埃德蒙当然也想这样简单省事地解决问题，最好马上把比昂卡抓起来然后偷偷地送到陛下面前，听凭他的发落——不过，他还是摇了摇头。

    “不，这样风险太大了，比昂卡身手很好，轻易不会被我们抓住，如果她逃了以后我们就没有更好的机会了，再说了……艾格妮丝小姐到时候也在她的身边，如果我们有什么轻举妄动……”

    说到这里，将军也明白了伯爵的意思。

    并不是畏惧艾格妮丝的身手，只要人多枪多，哪怕这两个女人身手再好他也不怕，但问题是，如果被艾格妮丝知道了这一切的始末，她不光会恨死自己两个人，连带得陛下也会被她恨之入骨——而这就跟他的计划完全背离了。

    所以不能这么干。

    “那您是什么主意？”于是，他直接问伯爵。

    “我们先别着急，我先去和她打照面，放松她的警惕，如果可能的话，我会尽量摸透她的行踪，至少能够得到更多信息。”埃德蒙-唐泰斯回答，“陛下不光要找她报仇，还要挖出她背后的指使者，这一点也非常重要。”

    “嗯，确实如此。”将军点了点头，同意了埃德蒙的意见，“那我们先密切观察她的动向吧，之前大海捞针我们拿她没办法，但是既然她来到了巴黎……我们就不会轻易放过她了，她必须为自己之前的行为付出代价！”

    接下来，两个人又商量了一些针对比昂卡的具体细节，然后埃德蒙才告辞。

    在伯爵离开之后，特雷维尔侯爵一个人留在书房里思索了一会儿，然后又让人把儿子叫到了自己的跟前。

    “爸爸，您有什么吩咐吗？”一看到父亲，埃德加就不由自主地骨头都软了几分，忐忑不安地问。

    不过，今天特雷维尔侯爵并没有训斥儿子，而是提出了另外的问题，“我已经听说了，艾格妮丝那个小妮子被贝里公爵夫人训斥了，这是你搞的鬼吗？”

    “是的，爸爸……我觉得让她被社交界排斥，有利于您的计划。”埃德加老实地回答，然后将自己借助王妃之手刻意针对艾格妮丝的事情，都告诉给了父亲。

    “你做得不错，既达到了目的，又不动声色没有暴露自己……就应该这么搞。”侯爵罕见地赞许了自己的儿子，“哎，你原本还是有几分头脑和手段的，但怎么就是不肯将它用到该用的地方呢？只想着寻欢作乐。”

    老父恨铁不成钢的唠叨埃德加已经听过无数次了，所以他只是左耳进右耳出。

    “爸爸，正好我有事想要问您。”埃德加大着胆子看向父亲。

    “什么事？”

    “卡迪央王妃对我们有用，而且确实帮了我不少忙……如果我们的事业成功了，能不能留住她，别让她流亡？”他小心翼翼地问。

    然而他得到的，是父亲尖锐的眼神。

    “伱是蠢驴吗？”他不耐烦地打断了儿子的话，“如果我们成功了，那她对你来说还有什么用？一个失势的夫人，分量还不如一个上尉！该流亡就让她流亡吧，留着她只会让你平白无故背上私通王家的嫌疑而已，想找情人你到时候还不是随便挑？”

    顿了顿之后，他又想起了什么，小声补充了一句，“不过她儿子可以先留下来。”

    “可是……”埃德加还想说什么。

    但是他知道，父亲一向专横，不会轻易为自己改变主意，于是他还是停了下来。

    他觉得这件事最终还是只能让陛下来决定——只要让他开恩，一切都可以迎刃而解。

    就在这时候父子两个人听到了仆人传来的通报。

    “什么？艾格妮丝带着一个叫比昂卡的女人来访？”

