    武川随后用双手握住了男子的脑袋，在那惨叫声中准备发力。

    “大人，要活口！”

    身后的喊声让武川的动作停住了，他回身，眼神冷漠，然后点点头。

    “啊……”

    武川等人穿着军服，那对小夫妻自然不会如此惊惧。可当武川的目光瞟过他们之后，这两人终于是崩溃了。

    没有见过这种眼神的人很难把那种感觉描述出来。

    漠然，感觉下一刻他就会像杀鸡般的拧断你的脖子！

    闻讯赶来的巡城军士堵住了巷子口，武川皱眉看着他们，用那被毒烟熏的沙哑的声音说道：“别挡了我们的路。”

    巡城的军士是由一个小旗官带队，他谨慎的问道：“你们为何动手？”

    武川叫人把一直在惨叫的男子绑了，然后说道：“此人有罪。”

    小旗官摇摇头，说道：“对不住了，不管此事对错，必须要由南昌府来处置。”

    “滚！”

    武川打头，那些黑刺提溜着惨叫的男子往前走。

    小旗官眼神陡然凶狠，拔刀出来，刀指武川，喝道：“这里是南昌！”

    武川看了他一眼，说道：“你可以试试！”

    武川和麾下都是黑刺的精英，双方人数相等，而武川的模样分明就是准备一人干掉他们全部。

    小旗官眼神闪烁，他从武川的身上感受到了那种百战悍卒的杀气。

    “你不要自误。”

    “先停下，等府衙的人来了再说……”

    武川的脚步依旧不停，手中已经握紧了长刀，眼睛里渐渐的多了血丝。

    小旗官纠结的看着双方距离不断拉近，最后痛苦的喊道：“让开！”

    武川带着人扬长而去，随即消息就被报到了府衙和布政使司。

    “头痛啊！”

    府衙不敢处理这等事，就请示了布政使司。

    王岳揉着眉心道：“那位兴和伯从不手软，谁那么大胆去招惹他？”

    右布政使魏青苦笑道：“除了那府里的人，谁敢去触虎须？大人，咱们若是不管，怕是要动手了。”

    王岳叹道：“罢了，去看看。”

    ……

    在南昌城，除去王府之外，就数布政使最大，所以出行的动静也不小。

    等到了方醒麾下的驻地时，王岳一行并未受到阻拦，顺利的进了军营。

    操练已经结束了，不过闲极无聊的军士们在校场上玩耍。

    而玩耍的内容让王岳一路不忍直视。

    两个军士穿着一身护甲，连脸上都有面甲。

    两人就像是两头蛮牛，用包着棉花的手套在疯狂击打着对手，拳脚交加中，边上的人大声叫好。

    “虎狼之兵，虎狼之兵啊！”

    一路行来，王岳看到的都是‘斗殴’。

    再往前，一堆军士坐在地上，手中有纸笔，而前方站着一个军官，在大声的说着些什么。

    “……一元一次方程要注意合并同类项……”

    王岳看到那些军士都在仔细听着，不时做着记录。

    “他在说什么？”

    王岳觉得这气氛不大对，他有些不安。

    接他进来的吴跃说道：“这是在教授数学。”

    “数学？”

    王岳想起了科学，他皱眉看着前方小院外的男子，疾步过去拱手道：“见过兴和伯。”

    “王大人辛苦，请进。”

    两人进了小院，正堂落座。

    “兴和伯，听闻贵部当街拿人，敢问为何？”

    按照王岳的猜测，那人多半是刺探军营。这等事他本不想管，可这里是南昌，布政使司的驻地，他要是不管，不但是脸面无存，而且还有渎职、畏惧武勋的嫌疑，以后的名声可就臭了。

    “栽赃！”

    方醒没有叫人送茶，在见到这个处处不堪的军营的第一眼开始，他就对王岳再无好感。

    王岳微笑道：“兴和伯，若是栽赃，何不如交给按察司处置？本官保证不偏不倚，有了消息自然会及时告知。”

    方醒摇摇头，说道：“不妥。”

    王岳的眸色一冷，说道：“兴和伯，这是民政！武勋不干涉民政，这官司打到陛下跟前，本官也无惧。”

    “随便你。”

    方醒起身道：“若是有兴趣可去听听刑讯，然后再决定自己是否插手此事。”

    “当然！”

    王岳昂首道，此刻他代表着文官，万万不能退后一步。

    两人一前一后出了小院，左转往前，不多时在一间木屋外面停下。

    “伯爷。”

    门外的军士只是颔首，方醒问道：“可问出来了？”

    军士还未回答，里面就传来了一声惨叫。

    王岳面色铁青的道：“兴和伯，还请赶紧停了。这是私刑，本官必然要奏报京城。”

    “啊……有人……有人让小的弄死那个女人……弄死她……”

    “啊……小的招了啊……”

    “先和那个女人睡觉，对，睡觉……别！求您了，小的招，全招……啊……”

    方醒回身，审视着王岳，问道：“你确定要带着他回去吗？”

    王岳面色发白，听着里面的惨叫不禁身体一颤，退后一步道：“本官还有公事要忙，告辞了！”

    方醒的眼中闪过讥讽，说道：“王大人，要记住了，你是大明的臣子，记不住的，那就是…..端碗吃饭，放碗骂娘！”

    王岳面色苍白，拱手道：“本官知道了，这就回去告诫下面的人。”

    出了军营，一直没说话的魏青低声道：“大人，此事怕是和王府脱不开干系，咱们还是避开的好。”

    王岳站着，目光渐渐清明，说道：“兴和伯这是在威胁，若是王府异动，咱们都跑不了。”

    魏青点头道：“大人，前卫的人咱们指挥不了啊！”

    王岳冷笑道：“你没注意陈庆年已经来过了这边吗！他们既然已经沟通过了，那出事可和咱们无关，走！”

    魏青赞同道：“是这样，咱们只要供给不绝，他就找不到借口，到时候不管他和王府怎么闹腾，那都和咱们无关！”

    ……

    “失败了？”

    杨麟的眼珠子都差点瞪出来了，他不敢相信的道：“本官当时让他们安排人在营地外面的啊！难道方醒他们还能出营去抓人不成？”

    阴暗的屋子里，下面站着一个儒衫男子，他微笑道：“是在下让人传令时，改在了营地边上。”

    杨麟瞬间拔刀，缓步逼向男子，森然道：“程云，你太放肆了，别以为有陈庆年为你撑腰，方醒来了，他也自身难保！”

    男子拱手道：“不如此怎能让人确信？”

    杨麟用长刀搁在他的脖颈上，骂道：“可现在已经被抓住了，这就是你的计谋？”

    男子点点头，看向一直在沉思的江训：“江大人。”

    江训抬头，见状就说道：“此事只是要个名头罢了，有了这个名头，殿下就能上奏章弹劾。”

    杨麟怒道：“可现在怎么上？什么理由？”

    男子就是陈庆年的妹夫程云，他微笑道：“殿下只需要一个借口罢了，何须证据？”

    江训说道：“如今各处藩王都人心浮动，这是殿下给的台阶，皇帝若是不肯下，那有没有理由都是无用，明白吗？”

    杨麟收刀，茫然的道：“这是要和皇帝对上了吗？咱们弄不赢啊！”

    程云又露出了让杨麟恶心的那种微笑，说道：“殿下是宗室长辈，无错，而且王府是旧宅子，殿下一心向道，谁敢动？”

    江训点点头，舒心的道：“奏章已经上路了，殿下只需这个借口，就能激起各地藩王的同仇敌忾！”