    第61章焚天门

    “交易？”红霞狐疑，却还是带着赵夜宁和范余妍还有跟过来的苏昭到了会客室。

    接下来的事就轮到范余妍开口了，说是交易，但其实就是给他们山寨找个靠山，而这个靠山，还与摄政王有关系，如此红霞就越发的感兴趣了。

    一旁的苏昭也听得兴致勃勃，她从小到大都是待在这个寨子里生活，去过最远的地方也就是附近的绥城，所以外面的世界她还真没去过。

    “当然，红姐可以继续做原来的老本行，只是会额外多一笔收入罢了，我们会按月往寨子里送来一些物资，只是从今往后，溪水寨就归入焚天门，若有需要就必须听我们差遣。”范余妍正在循循善诱。

    ‘焚天门’这个名字，是之前赵夜宁和范余妍老早就商讨定下的，这个时候是第一次让外人知道。

    “之前我已经观察过红姐的寨子了，老实说，发展并不理想。”接着，范余妍就跟红霞说了一些利弊的事宜，红霞听得很认真。

    “就这么点要求？”

    红霞是个聪明人，自然不会以为会有馅饼从天而降的好事。

    “自然不是。”范余妍顿了顿，红霞的心也跟着提了起来，就怕她们会提什么过分的要求，只是接下来的话让红霞的心放了下来，“我们会挑一些年纪小的人，到焚天门加入训练，学成之后，只需要为我们效劳五年，我们便归还自由，当然，如果在任务中丧命的，我们也会给予家人足够的抚恤金，红姐认为如何？”

    “这件事，容我考虑，我必须要经过寨子里的人同意，我不能私下决定。”其实红霞的心已经偏向答应那一方了，可寨子里还那么多户人家，她尊重这些人的想法，所以并没有直接答应下来。

    “行，那红姐好好想想，我们就等红姐的好消息了。”范余妍说罢，站了起来。

    赵夜宁也跟着站起，抱拳道：“时候不早了，你们好好商量一下，回头给我们答复，我兄弟二人就不打扰了。”

    随后赵夜宁和范余妍并肩走了出去。

    “干得不错，红姐已经动心了。”赵夜宁淡淡夸了一句。

    范余妍笑笑，“那当然，我出手，自然事半功倍。”那表情别提有多傲了。

    ——

    江州。

    主城里，慕玄烨心情就没那么好了，听完暗卫的禀报，脸色阴郁得都能滴出墨来。

    慕玄烨现在恨不得立马解决掉这边的事，然后飞奔回京，至于原因，他压根就没想那么多，只是听到刚刚暗卫来报，说赵夜宁居然从那日就一直卧榻到现在，那显然是病得不轻。

    该死的，他不在那女人就不会好好照顾自己？他王府养那么多下人都是白养的了？连一个主母都照顾不好，还有皇姐……

    罢了，这件事怪不到长公主头上，长公主的身体也不是很好。

    “行了，你先下去，替本王好好盯着王妃，再有任何风吹草动再告诉本王。”

    慕玄烨说罢，丝毫没有注意到自己这次的言辞不同于以往。

    但明显黑衣人注意到了，黑衣人愣了一下后，便又消失无踪，就像是来无影去无踪般。

    慕玄烨手底下就有这么一批暗卫，主打轻功，专门打探消息，所以在隐蔽行踪和潜伏上都是一流的。

    这么多年了，也就只有赵夜宁能够轻易察觉这些人的存在。

    “常德！”

    慕玄烨突然叫了声，常德已经如疾风般，从门外走了进来。

    “常德在，王爷有何吩咐？”常德俯首。

    “既然那些黑衣人都自尽了，郭进还没招供，那便杀了吧，反正留着也没什么用，而且证据我们也已经拿到，至于其他人，只要收集到相关证据，就直接定罪，反抗者，死！”慕玄烨这话说得轻描淡写，但唯有常德知道，慕玄烨这是不耐烦了，拖了这么久，慕玄烨已经不想和这些人周旋了。

    也确实，慕玄烨若再不拿出些手段来，那些人还真当慕玄烨脾气好呢。

    所以当日，郭进贪墨被判决的消息很快就传了出去，某些人就坐不住了，当晚就行动想要去毁灭那些证据，却被抓了个正着。

    去毁灭证据的那几个黑衣人就不像之前那几个一样那么硬气了，反倒是用了些刑罚很快就招供了，其中就有江州府尹，以及一些地方小官员。

    反正都是官官相护，顶头的那个被抓了，很快下面一群人也都被抓了起来，可以说，几乎周边几个小县城的都参与了。

    慕玄烨派人追回了所有款项，还顺带抄了这些官员的府邸，这下得到的金额可要比朝廷发放下来的款项还要多上许多，可见贪墨这种事，这些官员没少做，尤其是江州府尹。

    可让人头疼的是，江州府尹一直不肯认罪，直到后面，慕玄烨派出去的人拿到了江州府尹儿子的把柄，威逼利诱下，江州府尹坚持了几日才认罪。

    因此，慕玄烨在江州来了次大换血，行刑那日，百姓欢呼，拿着一堆烂菜叶丢满了整个刑场。

    朝廷的那些款项也在慕玄烨亲自监督下，发放到了江州城以及下面的几个县和村镇。

    这件事可谓是圆满解决，顿时为慕玄烨博得不少百姓爱戴，回京的日子就定在翌日。

    而赵夜宁这边，此刻也已经完成了最后三日的针灸，苏昭的病是完全好了，胡子没了，肌肤比之前要红润许多，整个人看起来居然与红霞像是一个模子刻出来的，长得及其相像，难道这就是血缘的强大吗？

    自那日红霞与寨子里的人商谈过后，也已经有了答案，他们决定归入焚天门麾下，不过红霞还提了个条件。

    “昭昭已经十八了，可是目前还没夫家，我是这么想的，反正待在寨子里也没什么前途，我就寻思着想让你们带着她去外面见见世面，不过你们可以放心，她功夫是我亲自教导的，算得上是中上，行走江湖绰绰有余，就是阅历少了，希望你们能够带带她。”

    这个条件不过分，可是目前赵夜宁和范余妍还不打算回京，但赵夜宁想到苏昭会武功，顿时就来了些兴趣，便一口答应下来。

    (本章完)

