    楚都南城有南越国武者摆下赏金擂台的消息，不出两日便迅速传遍了楚都的大街小巷。

    许多身处楚都的楚国武者闻讯之后，都前往了南城生死台登台挑战和看热闹。

    而仅仅只是两日过去，便有超过五十位楚国三流武者登台挑战。

    但这些挑战者不管本身修炼的是二流秘武还是三流秘武，不管是用兵器还是赤手空拳，竟然都没有一人能够成功击败余澜夺得奖励。

    反倒是他们自己因为被余澜击败，最终不得不留下一门自身武学当做补偿。

    而余澜赢得挑战后所得到的武学，都落到了李奕的手中，交由他来参考研究，丰富自身武学底蕴。

    这种情况持续两日后，到了第三日才开始出现变化。

    “圣象门陆晨前来领教余兄高招，还请余兄赐教！”

    只听见一声高喝从擂台外响起，原本被观战之人围得水泄不通的擂台，瞬间就让出了一条道来。

    而顺着那条让出来的通道望去，只见一个比余澜稍矮一点点的国字脸魁梧青年，正步履稳健的向着擂台走来。

    圣象门？

    擂台上，听见对手自报家门的余澜，顿时就是精神一振。

    尽管李奕并未说过自己和圣象门的渊源，但是楚国圣象门的名头，哪怕余澜远在南越国都早就听闻过了。

    因为所修炼秘武种类相同的原因，他原先所在的巨鲸门，对于这个楚国大派可是非常关注。

    巨鲸门的历代掌门，也都无不以圣象门作为本门发展的榜样，试图将巨鲸门打造成一个和圣象门一样影响力巨大的门派。

    余澜之前虽然打败了几十位楚国武者，但那些被他击败的武者，基本上都是修炼的三流秘武和二流秘武，没有一个一流门派的武者。

    这时候圣象门弟子的出现，无疑说明赏金擂台的存在，已经引起了这些楚国大派的注意。

    而李奕交给余澜的任务，到此也快要完成了。

    当即的，余澜也是目光炯炯望着那个已经走上擂台的国字脸青年叫好道：

    “好，余某在南越国的时候，就已经对楚国圣象门的名头如雷贯耳了，今日能够有幸和圣象门的高徒交手，也算不白来楚国一趟了！”

    说完就把手一摆道：“陆老弟请出手吧。”

    国字脸青年闻言，也不客气，当即就运转秘武，身形瞬间膨胀了一圈，个子一下反超了余澜一截。

    这等变化看在余澜眼中，也是让他神色一震，似乎想到了什么，一下就走了神。

    而那国字脸青年可没有因为他走神而停下，在身体膨胀过后，就迅速向着他冲了上来。

    等到其人冲刺的轰鸣脚步声响起后，余澜才猛然惊醒过来，面色大变的连忙出招应对。

    可是高手过招，一步错便很容易步步错。

    余澜因为自己走神导致陷入被动境地后，此后无论他怎么发力补救，都无法从实力与他旗鼓相同的陆晨手中扳回局面。

    只见两位同样修炼硬功的武者在擂台上你攻我打，拳拳到肉的不断对拳和轰击对手，看得台下观众也是热血沸腾，不住的叫好。

    而在擂台附近一座茶楼的二楼，李奕坐在视线最好的一个位置上，远远看着擂台上交手的二人，眼中也是露出了一抹感兴趣之色。

    余澜的实力他很清楚，虽然还是修炼的巨鲸秘武第一层。

    但经过他这几年指点后，又以特殊秘药壮大气血，距离突破二流武者也只差一点契机了。

    但现在却只因为一开始走神，就被一个同样处于三流武者境界的对手持续压制，无法扳回局面，这绝对不是修炼三流秘武白象秘武的人能够做到的。

    “看来此人应该是修炼了圣象门真正的一流秘武传承圣象秘武了，而白象秘武多半只是真正圣象秘武的一个简化版秘武，可能是圣象门用来筛选弟子的一种方法。”

    “只有在白象秘武上面表现出非常出色潜力的人，才能真正被圣象门收为入室弟子，获得修行一流秘武圣象秘武的资格！”

    “从两人交手的情况上面看，圣象秘武应该也是附带了类似于巨鲸秘武的反弹特性，嗯，回头得问一问余澜有什么感受。”

    “还有看那青年的拳法，似乎也有些爆裂拳法的痕迹，但是却比爆裂拳法更为厉害，更契合他所修炼的秘武，应该是和圣象秘武配套的武技了。”

    李奕看着擂台上交手的二人，心中念头转动，很快就从那个圣象门弟子身上看出来了不少东西。

    然后也是不禁感慨道：“圣象门能够在楚国有着那么大的名气，果然不是靠吹出来的啊！”

    现在的李奕，虽然走上了自创秘武的道路。

    可他的鲲象秘武，底子还是白象秘武和巨鲸秘武。

    包括他当初的修改版白象秘武，不定就是误打误撞下朝着圣象秘武的方向去改了。

    不然也难以解释他为什么能够和擂台上修炼圣象秘武的陆晨一样，做到全体型膨胀身躯，这很可能是属于圣象秘武的一种特性。

    要是有机会弄到完整的圣象秘武参考就好了！

    李奕眼中精光闪烁，却是又犯了贪念。

    但这贪恋也就只在心中存在了一会儿，就被他收束压制了下去。

    还不是时候！

    现在的他，实力还不足以承受抢夺圣象秘武的后果。

    起码也要等他将自身气魄力量凝练到液态后，才能考虑这件事情。

    时间缓缓流逝，很快余澜和那圣象门弟子陆晨的交手就持续了半个时辰。

    哪怕二人都是修炼的硬功，体力耐力悠长，这么长时间的激烈交手，也都开始撑不下去了。

    而本来就年龄更大又在一开始落入下风的余澜，无疑又比陆晨的状态更差。

    于是李奕见到这一幕后，果断从茶楼上面一跃而下，很快就踩着擂台边那些拥挤围观之人的肩膀飞身落到了擂台上，一把将二人架开了。

    “属下见过公子。”

    见到李奕出现，余澜连忙朝他行礼。

    李奕见此，只是微微摆了摆手，便看着对面一脸惊疑看向自己的陆晨说道：“好了，这一场算是余澜输了，陆兄你想要什么奖励，直接找他挑好了。”

    没想到陆晨听见他这话后，却是语气凝重的说道：“阁下便是余兄口中的主人么？那位在楚越古道上面以一根竹竿渡河的南越国一流武者？”

    “哦，这件小事都这么快就传到楚都来了么？”

    李奕眼中讶色一闪，然后也是大有深意的看着陆晨说道：“看来圣象门不仅实力强大，这情报能力更是让人敬佩啊！”

    然而陆晨却像是没有听出他话语中的深意一样，只是对他拱手行了一礼，一脸正色的说道：

    “门主让在下转告阁下，两国武者切磋交流，本是好事，但凡事皆要有度，阁下若要寻人切磋，我楚国各位一流武者都不会拒绝阁下的要求。”

    “但是像这样摆下赏金擂台，大肆搜罗我楚国武学的事情，阁下最好还是不要再做了，以免引起不必要的误会！”

    这才三日就忍不住了么？

    李奕眼中异色一闪，当即便笑道：“贵门门主的意思，杜某明白了，那也请陆兄转告贵门门主，七日之后，云岳山巅，杜某约战贵门门主和其他楚国一流武者。”

    “届时杜某若全胜，楚国各派不得再管杜某在楚国内的作为。”

    “若杜某败于谁人手下，则就此离开楚国，此生不再踏足楚国一步！”

    约战所有楚国一流武者？

    听到李奕这话，陆晨顿时呆住了。

    他看着一脸淡笑的李奕，看着李奕那跟自己一样年轻的脸庞，嘴巴动了动，那声“狂妄”最终还是忍住了。

    没办法，一流武者他惹不起。

    就算李奕是真的狂妄，那也不是他能叱责的。

    当下只能脸色阴沉的点了点头道：“阁下的话语，在下一定会原封不动带给门主的。”

    说完就转身离开了擂台，连自己击败余澜那份奖励也不要了。

    而在擂台下面，因为李奕并未刻意压低自己的声音，他刚才的话语也被很多观战之人听到了。

    一时间，整个擂台下面的人群都是一片哗然，热烈议论起了此事。

    李奕这个始作俑者却没有去管自己一番话语产生了多大的影响，很快就也带着余澜离开了擂台，回到了租住的宅院。

