    罗定国有些错愕地看着陆川脸上略带促狭的笑容，旋即也露出了笑容。

    “你啊，都是独立负责S级项目的人了，五块元石都不放过。不过你说得对，我找你帮忙，这个钱得另外给。”

    “罗叔您可能不知道，现在我在科学部占卜一次的价格已经上涨到20块元石一次了，而且那是正常工作的价格，像您这种情况吧，得计算给我的加班费和给科学部的误工费...”

    陆川笑着拿出手机按计算器，少了“归零”的声音总觉得差了点什么，而罗定国一边听一边表情也渐渐发生了变化。

    “等一下，我们外交部是个穷酸部门，我这个副部长也刮不出几两油来，你还是直接给我个痛快吧，不行的话我只能回去给你申请一笔专家援助的费用了。”

    这人不经逗，没意思，陆川便收起了玩笑的表情，开始认真起来。

    “跟您开玩笑呢，您可是我在这个世界遇上的第一位来自组织的人，我跟组织能搭上线也是多亏了您的帮助，您还投资过我一笔启动资金，我哪能真收您钱。

    我自己每个月也有一些占卜的次数的，您这个问题就算我私人帮您的好了。”

    说完他还没等罗定国说话，便直接闭上了眼。

    【乌托邦商会在春州郡遭遇袭杀的事情，背后的谋划者是否和景国有关？】

    铜币哥快速地旋转了几圈过后，停留在了陽面。

    好家伙，真有阴谋家在搞鬼！

    “罗叔，是景国人。”

    陆川眼看着罗定国的脸色瞬间变得阴沉，约莫过了十几秒钟，罗定国才恢复了平静。

    “非常感谢你，陆川，这个信息对我们很重要。你放心，回去以后我会帮你申请一笔荣誉值，组织会记得每一个人的贡献的。”

    “还有什么需要我帮忙的吗？”陆川客气的问道，罗定国没有接他这个人情, 那他也没必要推辞报酬, 大家就公事公办好了。

    “暂时不用了, 我们只要知道是他们就行，至于他们怎么做到的，是武国被渗透还是其他特殊的能力, 只要有心观察，慢慢总能知道的。”

    罗定国回答道, 陆川的能力可以绕过过程直接知道结果, 这便是他的特殊之处, 这个能力除了用在天选之殇和科研之外，还有很多的发挥空间。

    “好吧, 那现在事情都清楚了，您接下来还要回春州吗？不如跟我们一起去莱州坐飞机回去好了。”

    “不了，有了这破能力就是劳碌的命, 等你们飞机回去还得两三天, 我自己回去夜里就到了。对了, 刚刚帮忙验证的问题还麻烦你不要外传。”

    罗定国无奈地说道, 要是飞机直接飞回去，他也就蹭一下得了, 但如果要等的话，那他还不如自己开传送慢慢飞。

    送走罗定国之后，陆川还在想想着景国在幕后策划袭击乌托邦商会的事, 不知道乌托邦会怎么应对这种情况，罗定国最后让他不要外传, 很可能是考虑到这件事不会公开。

    如果公开这件事的话，两国现有的外交关系很可能会受到巨大影响, 而武国肯定会很乐意见到这样的局面，乌托邦没有证据, 景国也不会承认。

    不过乌托邦知道了这件事之后，肯定也会做出很多策略上的调整，两国之后或许只会保持表面上的和睦关系，在背地里互相插刀。

    陆川回想起离开武国时见过一面的景从云，以及在乌托邦听到的关于他的故事，很容易理解他为什么会这么做，一个和武国保持和平的乌托邦不符合景国的利益。

    如果不是有陆川这样奇怪能力的天选之人在，这一次景国的谋算应该已经得手了，所有的证据都指向了春州郡破岳宗的一位长老，急于给乌托邦一个交代的武国估计也会认下这个结果。

    一次简单的袭杀，既破坏了乌托邦和武国之间刚缓和一些的关系，又影响了乌托邦的商队扩张策略，顺带还会阴死一位武国宗门的超凡长老。

    如果这个人在宗门里地位重要的话，甚至春州郡都会因为这件事情动荡起来，春州离武国和景国正在交战的东线不远，只隔了两个郡，这里如果乱了，连带着军部到前线的补给线都会受影响。

    站在旁观者的视角来看，景国这次的计策非常出色，胆子很大，操作得也很细节。

    可是一想到春州郡那些陆川素未谋面的人们，成了这个计谋之下的棋子和牺牲品，陆川心里也不是滋味。

    然而他能帮忙的地方除了刚才帮忙找出真凶，便只有把其他的商队平安带回去，他轻声地叹了一口气，然后拿出了地图。

    明天先往南到昌阳郡，然后晚上向东赶到乌川郡过夜, 后天再往北到凤岭郡接人, 顺利的话后天晚上便能抵达莱州，坐上回乌托邦的飞机了。

    ...

    曹辰靖在逃。

    如果不是因为他的师父帮了把手，他连逃的机会都没有。

    除了他的师父还愿意相信他, 已经没有人会信他了。

    破岳宗也放弃了他，他们在春州郡再厉害，也不可能真的跟朝廷硬刚。

    裴不平掌握了指认他的人证没什么，但所有放着乌托邦商会货物的一堆储物戒在他的府邸里被发现，曹辰靖百口莫辩，更何况他那天晚上确实出门了，连给他做不在场证明的人都没有。

    东境已经不能待了，北面和东面都在打仗，西面又是帝都，曹辰靖做出的决定便是向南行，隐姓埋名潜入南境，找艘船出海，然后再伪装成无尽之海上的散修超凡回归。

    “老板，住店，最好的房间。”曹辰靖拿出一块元石丢到了桌上。

    “不好意思了这位客官，本店今天所有的房间都已经包出去了。”掌柜看着桌上的元石眼睛有点发直，但还是恭恭敬敬地推了回去。

    曹辰靖心里暗骂了一声，倒霉的时候喝凉水都会塞牙缝，随便找了一家客栈还能被人全部包下了，要不是他现在正在隐姓埋名地逃命...

    他取回元石准备往外走，门外乌泱泱地涌进来一大堆人。

    “各位先生，咱们到地方了，里边请。”乌川郡的商会负责人马勇热情地招呼着，他也沿用了昨天定昌郡的办法，包下一座客栈来容纳所有的商会成员，吃饭和过夜都很方便。

    曹辰靖看着外面的人已经开始往客栈里进，想了想便让开了路，他用术法倒是可以直接飞出去，不过现在是特殊时期，多一事不如少一事。

    “陆先生，这次真是辛苦您们了，不远万里过来，招待的还这么匆忙，等回了乌托邦之后...”

    曹辰靖脸色大变，焯，老子跟这个什么鬼乌托邦是八字不合吗，怎么哪里都能碰到？

    “都是我们应该做的，这客栈已经很好了，您再这么客气我要不好意思了。”陆川笑着客气道，然后习惯性地闭眼探查一下新环境，曹辰靖在他的视野里，明亮如灯泡。

    “余叔！”陆川果断一声厉喝，从储物戒中抽出了几张符箓捏在了手里。

    他刚才没想到客栈里会有超凡，下意识看了对方一眼，对方肯定已经察觉到了。

    “这位超凡至尊，请问您躲在这间我们包下的客栈里，想要做什么？”

    余姜杨三人瞬间闪身到了陆川前面，死死地封锁住了曹辰靖的行进路线，三十的反应速度也很快，第一时间施展了防御法术，把陆川和商会的人都护在了后面。

    曹辰靖人都麻了，我特么怎么知道这是你们包下的客栈？

    “我想来住店，掌柜的告知已经被包下，正要出去你们就进来了，掌柜可以给我作证。”

    曹辰靖强作镇定地解释道，对面那位超凡剑修非常强，爆发出的气机死死地锁在他身上，他感觉到只要自己稍微一动，剑就会斩到自己身上。

    那位掌柜只是个普通人，哪见过两位超凡在他店里马上就要大打出手的样子，吓得瘫在地上话都说不出来了，哆哆嗦嗦地直点头，也不知道是同意曹辰靖的说法，还是被威胁到了。

    “我们也希望这是误会，不过既然是误会，还请这位至尊亮明身份，前几日我们的商会在春州郡遭遇了袭击，您又突然地出现在客栈内，难免会有些紧张戒备，请您理解。”

    陆川不卑不亢地说道，虽然他知道春州郡的袭击武国人只是背锅的，但并不代表武国人就对乌托邦的商会非常友好，况且这人鬼鬼祟祟地躲在客栈里也非常可疑，总要搞清楚对方的来路。

    曹辰靖心里咬牙切齿，这十几岁的小屁孩怎么这么烦，问问问问个屁啊，都说了是误会了。

    “常正郡，行云宗，封庆。”曹辰靖也是老江湖了，总会备几个假身份，春州刚发生过袭击，自己要说来自春州，他们肯定更警觉，于是他便拿出了一个隔壁郡常正的假腰牌。

    常正郡的商会负责人郑勤闻言大惊，“假的，行云宗没有这个人！”

    陆川离郑勤最近，听到“假的”两字的瞬间就直接甩了李倩的控制符箓，余欢等人又封住了曹辰靖的位置，这么近的距离，曹辰靖根本没法闪避，中招之后两个人就都不能动了。

    余欢很快用其他方式制住了这位超凡至尊，然后陆川才解除了符箓的效果，看向刚才示警的郑勤。

    “郑师傅，你确定吗？”

    “确定，行云宗我亲自去拜访过，他们宗门一共就两位超凡，一位姓褚，一位姓许，绝对没有姓封的超凡至尊。”

    被控制住的曹辰靖听到这话恨不得拿头撞墙，魔鬼，乌托邦的人都是魔鬼。

    ...

    “原来你就是曹辰靖...”陆川有些哭笑不得，原来是你这个倒霉蛋啊。

    跟乌托邦还挺有缘的，可惜都是孽缘。

    “我真的是被冤枉的，我去都没去过春州郡的商会，我根本就不认识他们，是有人栽赃陷害我。”

    曹辰靖是真的有些怕了，乌托邦的这帮人除了这个看起来能做主的年轻人，其他人看他的眼神都非常不善，现在落到人家手里，感觉自己命不久矣。

    “但你没有办法证明，凶手也不会承认自己是凶手。况且武国已经跟我们乌托邦说明了你就是这次袭击的凶手，破岳宗也表示你已经畏罪潜逃了。”

    陆川也有些头疼，这个倒霉蛋要是跑了也就算了，从春州郡往南跑路，还被自己逮个正着。

    真要把他杀了，又好像有些倒霉的过了头，但要帮他解释凶手不是他，陆川又不是傻子。

    曹辰靖当然没有办法证明，他要有办法证明，他就不会逃出来了，他大喊着可以拿宝物元石赎自己的命，被余欢敲晕了过去。

    “你打算怎么处理他？”余欢问道。

    “关我啥事，乌托邦是法治国家，当然是带回去接受法律的制裁咯。余叔你说我们这次抓到这个人，家里会不会给奖励？武国是不是也有悬赏，会给我们吗？”

    陆川把事情推干净，还想着捞点外快，要是抓了个倒霉蛋啥好处没有，那他还净亏了一张李倩的符箓。

    “明天不就见到老刘了，问问他就知道。那我把人带走了，我来看着他，你离他远一点，保不准他有什么特别的手段。”

    余欢提着被敲晕的倒霉蛋回了自己房间，其他人也各自找到分配好的房间，短暂休息一下一起到大厅里吃饭。

    席间各个商会的会长们都来感谢陆川慧眼如炬，识破并抓住了袭击春州郡商会的凶手，称赞他年少有为，怪不得年纪轻轻就已经是团队的领导人了，夸得陆川脸都红了。

    他只是在到了新地方之后谨慎地开了一下雷达，也没有想到曹辰靖这么倒霉地就撞上了。

    吃完饭之后陆川便回到了房间，三十老爷早就吃好了，霸占了陆川的躺椅。

    顺利的话明天就可以抵达莱州坐上飞机，让陆川有了上次在北宁城那样的感觉，不过这次的感觉在放松中还带着一点紧张。

    飞机接到他们之后还会飞往北境和南境，这些天他已经了解到田路远就在北境接人，北境的队伍里超凡高手更多，分成了好几组去接人，效率比陆川他们的快一些，今天已经要集合到丰肃郡了。

    “马上就要回家了，又可以见到张老板了，三十老板你开心吗？”

    三十翻了个白眼，我都跟张三问生活在一起几十年了，见张三问有什么好开心的。

    你要真有心的话，不如把这张椅子借我一段时间，又能按摩又能听歌。

    说起来好像是有一阵子没听到张三问难听的歌声了，还怪不习惯的...

    等一下，为什么本猫咪会产生这么贱的想法！

