    还是有不怕的人站起来道：“李老板，你要对我们酒吧入股百分之二十，

    未免也太多了，我们成立协会的初衷是为了得到照顾，而不是遭到索取！”

    陈重坐在一边，友好地解释道：“这位先生对协会的意思，理解的不完全，是协同帮助，

    现在酒吧多数经营不太好，我们入股也是降低各位老板的风险，再者又不只是我一人，还有其它五家老板。”

    “你是谁？这里特吗有你说话的份吗？”其中一个老板骂道。

    李美琪淡淡道：“他可以代表我说的。”

    这时有人认出了这个人，就是帮助蓝带争夺到会长的那个黄金5。

    众人对他投机取巧的方式有些看不起，但也没敢说什么。

    一个老板讲道：“经营不好，那也是我们的事情，不需要你们的入股！”

    陈重道：“既然你们加入了，那协会就有责任进行管理，派人帮你们经营好了。”

    人们对他强盗的行为很不满，那个老板在同行鼓励的眼神中道：“那我就退出！”

    陈重忽然起身，穿过众人，来到了他的面前道：“你当酒吧协会是菜市场吗？想来就来想走就走？你进来了，我们可是把你的家人的。”

    那个老板尽管被这气势逼人的年轻人所摄，还是讲道：这样的家人不做也罢！”

    “好，”陈重猛地就抓上旁边的酒瓶，对着他的脑袋上使劲抡了几下。

    直到人瘫软地躺在地上，血从头上往外冒着。

    “不是我的家人，那就是我的仇人，”陈重丢了酒瓶，抱歉道，“不好意思各位，这种人就是不懂得感恩，帮了你还不感激，这怎么能行？”

    本来准备团结一致的老板们，纷纷被这一幕吓得没敢吭声。

    “李美琪，你这是什么意思？在我的酒吧做出这样的事情？我们协会可不是搞黑色的，希望你给予一个交代！”郑老板怒道。

    “对，给与一个交代，李美琪别以为你人多，我们就怕你了！”

    “我们在座的加起来就有一把多个人，信不信今天把你整死了？”

    那些酒吧老板们见有份量的人带头，顿时群情激奋。

    李美琪见到他们凶神恶煞的面孔，不由得变了脸色道：“你们要什么交代？”

    “把这个黄金5给废了！”其中一人道。

    “这是不可能的。”李美琪摇摇头。

    如果陈重死了，她就算变成普通人，也不会有好下场。

    郑老板冷声道：“既然李老板舍不得你的小白脸被废了，那我可以替你成全！”

    他一下就将手中的杯子摔在了地上。

    这时从台上的帷幕后面，走出了四五个戴墨镜的人，手里拿着冲锋枪。

    众人见此情况，更是吓得魂不附体，甚至有人躲在了桌子底下，感觉今晚的事情没那么简单。

    郑老板就是等着李美琪丧失掉人心，笑着道：“我其实是宝哥的人，你今晚还想攻占洪府，简直是异想天开，

    各位老板也不要害怕，今后我成为了会长，只抽取你们百分之二十五，希望得到大家支持。”

    “我支持郑老板当会长，虽然比之前更多了，但显得我们更加亲密无间。”

    “是啊，夜宴那么火肯定有学习的地方，希望多多指教，必须必的支持！”

    众老板没想到这要走了一个狼，马上就来了一个虎，心里简直是在流血。

    郑老板嘿嘿一笑道：“李美琪，我先送你的男人上西天，然后再把你交给宝哥处置，来人给我杀了他！”

    这些冲锋枪其实是准备给那个杀了洪银宝的人的，只是见没来，就只能用在这年轻人身上了。

    哒哒哒……

    众人惊讶地见到，那几个枪手全部对准了郑老板按下了扳机，直接成了蜂窝煤。

    都没来得及怎么思考怎么回事，自己先上了西天。

    “老板……”一个小弟叫了一声。

    哒哒哒……

    小弟被冲锋枪给突突死了。

    啊啊啊……

    酒吧内好几个女老板被这一血腥的一幕吓到了，惊叫着要跑开。

    哒哒哒……

    又是一窜枪声响起，不分男女只要离开座位的全部被打死。

    “重哥，果然被你猜得不错。”李美琪道。

    其实在来之前，作为怀疑论的陈重，就猜测在开会时遇到什么，便让人提前过来查看了。

    果然不出所料，这个郑老板是洪银宝的人，秘密安排了人企图搞刺杀，却被提前解决了，又换上了枪手的服装。

    郑老板也是傻，显得那么淡定，都不带回头看一眼的，死得一点也不冤。

    李美琪向前走了两步，站在台上的前端道：“刚才你也听到了，今晚我要去攻占洪府，洪银宝害怕就搞了这场暗杀，显然失败了，

    各位认为我抽成厉害，那我宣布今后协会只抽百分之五，我希望各位今天一同随我去占领洪府，得到的地盘按照出力多少划分。”

    一个老板结巴道：“美琪姐，洪银宝为什么怕你？据说他叫来了好几个黄金段位，实力比之前洪家完整时更强。”

    李美琪不禁仰起头道：“因为我们有钻石段位的存在，你们也许有人听说，洪银宝受了伤，身边两个黄金段位被废，

    那就是我的人造成的，所以我只有两个人来，你们认为没有凭仗吗？”

    “钻石段位？”

    众人都被吓到了，这个段位从来没有见过。

    怪不得一个女人有那么足的底气，对于这第一大地下势力。

    “我们愿意跟随美琪姐，一起攻占洪府。”

    “我们愿意跟随美琪姐，一起攻占洪府。”

    “……”

    洪府。

    洪银宝正在与一个人对话，从平起平坐上看，显然很有地位。

    “幸好我在蓝带安插了人，居然想攻占我洪府，我就看看那小娘们能活着过来吗？”

    刚说了话，电话响了，接起来后就惊道：“什么？郑老板被打死了？那些酒吧老板全部投靠了李美琪？这全部都是废物吗？！”

    旁边的人听到了过程，惊讶道：“两个人直接征服了一百多个人，将其划归成为了手下，不得不令人叹为观止。”

