    和黎堂峰一起重新踏入源泰的大门时，我有种恍如隔世的感觉。坐在精致的餐桌前，看着一碟碟精美的早点，不断在心里计算着它们的价位。

    要说有一点不同的话，那就估计就是我的心态了。

    我已经从一开始的瞠目结舌，到现在的淡定如斯，因为这些价位已经不能惊讶到我了。

    果然，人还是应该多出去走走，多增长一些能力和见识。看得多了，阅历多了，人的心理也逐渐强大起来。

    两个人早餐跟往日没什么两样，只是早餐的内容更丰盛了，我们彼此还是安安静静的吃着。

    突然，黎堂峰夹了一枚点心放在我盘子里，他说：“我记得你之前很喜欢吃这个。”

    我默默地看着盘子里的点心，心里一瞬间感慨万千。我和黎堂峰也没在源泰吃过几次早餐，他为什么就能判断出我喜欢吃这个呢？难不成就是因为我之前多吃了几块？

    这样瞬间就能被看穿的感觉有点不太好，我觉得自己在黎堂峰面前好像躲都没处躲。

    我故意傲娇的说了：“我现在不喜欢吃了。”

    黎堂峰也不生气，又给我夹了另外一枚点心：“那就尝尝这个，你应该喜欢。”

    领导这么好脾气，我都不好意思继续傲下去了。只能夹起那枚点心尝了一口，果然是入口酥软香甜，是我喜欢的那款。

    黎堂峰还在对面静静的看着我，好像在等我的回答。

    我慢慢的吃完了一块，说：“还凑合。”

    这一回，黎堂峰却没有像刚才那样好脾气了，他又一连夹了数块不同的点心放在我盘子里：“那就每一块都尝一尝，找出你最喜欢的那一块。”

    我无语，这家伙是故意的吧！

    这才是第一天呢！

    这算是给我的下马威吗？

    真可惜，我不是之前那个在他面前只会唯唯诺诺的柳溶月了。我眯起眼睛，问：“你这是什么意思？敢情是要我今天非得把这些都吃完？”

    黎堂峰也眯起眼睛，这货眯起眼睛也是那么好看，我在心里暗自流了会口水。

    领导说：“你不想吃？”

    我说：“你这是在刁难我？”

    领导说：“我没有。”

    我说：“那你这是什么意思？”

    领导终于败下阵来，他无奈的叹了口气，说：“我只是想对你好。”

    原来，黎堂峰还是个情商不怎么高的直男啊！原来，这就是对我好呀！心里有点无奈，却还有点窃喜，因为他终于在大脑里有这么个对我好的意识了。

    我清了清嗓子，说：“就这个吧。”

    说着，我用筷子尖戳了戳黎堂峰最开始夹给我的点心。

    领导脸上一笑，宛如春风拂面：“你喜欢还不吃。”

    早餐吃到最后，我问：“对了，我跟你说的事你办的怎么样了？”

    黎堂峰有些得意：“我出马你放心，这几天人家医生就会主动跟他们联系了，我们不用出面，也省的麻烦。”

    我了然的点点头，这样最好了，免了很多尴尬。

    吃完了早餐，黎堂峰一个人要开车回公司。我好奇的问：“你的小跟班小吴呢？他怎么不来给你开车？”

    黎堂峰无奈的笑笑：“他呀，回去自己家的公司了，他也该学着去撑起一个企业，在我这里学到的东西总要学以致用才行吧。”

    吴刚回自己家的企业了？

    明明昨天晚上他还表露出不会挽回华华的态度啊！

    黎堂峰送我到店里，他就离开了，我一个人开了店门，然后坐在里面计划着下星期店面装修的事情。

    这也是拖了一段时间才确定好的行程，今天总算能正式敲定了。跟我一样兴奋的人还有柳西辞，只是这家伙睡懒觉已经成了习惯，天天迟到。

    因为时间还早，店里没什么人。

    我拿着手里的笔在本子上涂涂画画，这是我的习惯，喜欢在做什么事之前做个只有自己能看懂的鬼画符。

    正写的欢快，突然有人推开了店面，我下意识的喊了声：“欢迎光临！”然后抬眼看去。

    这一眼，我就愣住了。店门口站着的，不正是昨天我遇见的那个武侠男主角吗？

    他怎么会来我店里呢？

    昨天在华华家里看得不是很真切，可能也有自带滤镜的效果。今天这样一看，我发现这武侠男主角的个子也挺高，而且皮肤白嫩嫩的，看着就叫人想掐一把。

    他走到我面前，问：“你好，你不记得我了？”

    开玩笑，我怎么可能会不记得你呢？你这样的大帅哥，放在人群里都丢不掉啊！

    我赶忙展开微笑：“记得记得，请问你想点什么？还是想办理我们家的会员卡呢？我们现在会员卡的优惠力度可是很大的。”

    纵然被男色所迷，但是该做的事我还是不会忘的，上门都是客，是客都是钱。这个道理我可贯彻的很明白。

    他浅浅一笑，说：“你们这家店倒是很有特色，又是书店又是咖啡店的，我回国不久也在平城当地的论坛里听过你们家的大名。今天倒真是巧了！”

    帅哥闲唠嗑了一堆，又不说点什么，也不说办会员，我心里有点郁郁寡欢，脸上还得是殷勤的微笑。

    终于，帅哥开口了：“那就帮我办一张会员吧。”

    我赶忙拿出一张登记表，然后叮嘱：“写上您的姓名电话和生日就行，我们店里会根据会员的生日送上礼物的！”

    我看着帅哥握着笔在纸上端端正正的写下自己的名字：秦江未。

    原来他不姓江啊！

    我手脚麻利的给他办理好一切，正在电脑录入时，秦江未问：“你是什么时候来平城的？父母来了吗？”

    对于秦江未的问题我觉得有点古怪，还是一五一十的回答：“去年吧，我父母在老家呀。”

    秦江未又问：“你父母也没有来过平城吗？”

    我莫名的看了他一眼，保持沉默着没说话。

    秦江未这才抱歉的说：“对不起，我又唐突了。”

    “没关系，我只是很好奇，你对每个人都这样问吗？”我一边敲打着电脑上的信息一边说。

    他的表情微微愣住了，然后笑着摇头：“并不是啊，我只是觉得……你有点像一个我认识的人。”

