
　　突然，沐阳想到了自己的系统任务，从思绪中醒过来，看着卡珊卓拉说道：“我觉得我们应该赶快离开这里，毕竟这里还是人类的地盘。”

　　卡珊卓拉的橘皮脸上露出一个和煦的微笑，“当然，迎接到救世者，我的任务已完成，我们是应该离开这里了。”

　　沐阳看了一眼旁边依旧定格在那里的安东尼-科拉诺，问卡珊卓拉，“他该怎么办。”

　　“我只是来迎接你的，这里的事情你做主。”卡珊卓拉一幅事不关己的样子。

　　沐阳心想，这就开始甩锅了。

　　这本来就是一个独立的关押室，安东尼-科拉诺进来之前，又要求其他人关闭了监控设备，所以现在这里面发生的事情，外界并不知道。

　　沐阳稍一琢磨，立刻做了一个决定，变身安东尼-科拉诺，至于这个家伙，就让他在这里待着吧。

　　沐阳动作很快，变形术发动，短短时间内就变成了安东尼-科拉诺的样子，就连卡珊卓拉看的也是暗暗惊奇，心想，不愧是神指定的救世者，能力还挺多的。

　　沐阳换上安东尼-科拉诺的衣服，转眼就变成了总律政官，他对着卡珊卓拉说道：“我们尽快离开这里吧，或许时间不长，他们就能发现这里的对了。”

　　“救世者，我希望你能救另外一个人。”卡珊卓拉说道。

　　沐阳疑惑道：“谁呀，也是你们孟加罗人吗？”

　　“不，她是地球人。”

　　地球人，沐阳一时间脑子没转过弯来。

　　就听卡珊卓拉继续说道：“她就被关押在这间地牢的某个房间里，她是一个人类女孩，可是她却有着一颗博爱的心，她试图阻止人类对孟加罗人的奴役，被这里的人类抓了起来。”

　　“而且我还预见到，她今后或许可以成为你最得力的帮手。”卡珊卓拉说道。

　　沐阳不禁心里吐槽，和一位会预言术的人在一起，总给以一种被看穿的惊悚感觉，还真有些不舒服。

　　不过听卡珊卓拉如此说，那位被关押的女士，还是位孟加罗星上的圣女贞德呢。

　　可是沐阳也有些犯愁，如果要救那个女人，沐阳想要偷偷逃走的计划就很难实现了，毕竟他可以带走卡珊卓拉，但又以什么理由带走那个女贞德呢。

　　可是这位精通预言的圣者，又说那个女的会是自己的得力助手，这又不好不救啊。

　　最后沐阳一咬牙，救了。

　　反正一个也是哄两个也是赶。

　　对着卡珊卓拉说：“你在这里稍等，我先将你说的那个女人带过来，然后一起走。”

　　沐阳转身往外走，刚一出禁室大门，外面负责的守卫就上前问道：“律政官大人，您要出去吗。”

　　沐阳脑子一转说道：“不，带我去见那个反抗组织的女头目。”

　　守卫一愣，继而明白了沐阳的意思，赶紧说道：“好的，在这边。”随后引领着沐阳往另一间禁室走去。

　　其实距离并不远，只不过这些房间都是封闭的，沐阳不知道是哪一间而已。

　　一间禁室门被打开，沐阳走进去。

　　原本躺在金属床上的一道身影，噌的一下就坐了起来，而后站起来十分戒备的看向沐阳。

　　沐阳上下打量了一下眼前这个女人，一头棕色头发被扎成马尾辫，显得很是利落，大眼睛高鼻梁还有一张丰满性感的嘴唇，让人一看就有亲上去的欲望，明媚而飒爽。

　　更令沐阳侧目的是，眼前这个女人，虽然赤着脚，站在沐阳面前，身高竟然丝毫不落下风，沐阳目测，这个女人的净高竟然有一米八五以上。

　　女人身上穿着一件简单至极的白色棉衣棉裤，很有点囚服的味道，可是就是这种最垃圾的服装，却也难以掩饰女人的绝丽身材。

　　沐阳上下打量完对方，开口说道：“我是来救你的，跟我走吧。”

　　女人的脸上却是露出几分讥笑，眼睛里透露出丝丝寒光：“安东尼科拉诺先生，你又想耍什么花样，如果你想要玩弄我，就要有被我绞断脖子的觉悟。”

　　沐阳一愣，自己竟然忘了这茬，这个女人进到这里，肯定没少挨整啊，自己变身安东尼-科拉诺，对方肯定恨死他了。

　　沐阳一抹自己的脸，变换成另外一幅模样，对女人说道：“我是化妆成安东尼-科拉诺的样子，骗过护卫进来的。”

　　女人依旧冷眼，眼睛里满是不信的神色。

　　“是卡珊卓拉让我来救你的。”沐阳再次解释道。

　　“卡珊卓拉是谁？”女人疑惑问了一句。

　　靠，这还没法解释了，沐阳有些恼怒，对着女人说道：“我现在准备带着卡珊卓拉逃出地下基地，你要是想离开这里，就跟着，如果想老死在这里，随你。”

　　说完沐阳转身就走，不在理会这个女人。

　　女人看着洞开的大门，迟疑了2秒钟，立刻窜了出去。

　　“你干什么，赶紧回去，要不然我们开枪了。”

　　“退回去。”天籁小说网

　　女人刚刚窜出房门，那几名护卫就立刻紧张的端起枪对准女人，大声的命令道。

　　女人身子一滞。

　　走在前面的沐阳，突然伸出两只手分向左右，而他的手上，却多了两把手枪。

　　“呯”

　　“呯”

　　枪声响过之后，两个护卫的鲜血四溅，倒地死亡。

　　看的女人也是一愣，她的第一个反应就是，前面那个人竟然使用火药枪这种老古董，真奇怪。

　　沐阳却没有给她太多反应时间，双手往后一甩，两把手枪就飞了出去，女人一看，赶紧接过去。

　　还别说，这个女人的身手也是了得。

　　沐阳转头看向女人，“会用这种枪吗？”

　　“当然。”女人有些傲娇的说道。

　　“那好，别当累赘，和我一起杀出去，如果中途你死了，那只能自认倒霉，我可不会照顾你。”沐阳不给情面的说道。

　　女人哼了一身：“照顾好你自己吧，别只顾着耍帅，让这里的护卫把你给射个对穿。”

　　女人刚说完，抬手砰砰两枪，只见从另一通道跑来的两名护卫，立刻中枪倒地。

　　那股英姿飒爽的劲头，还真有种劳拉的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1325章：现实版劳拉免费阅读。https://xs.23sk.com 