    苏醒等人还在蹦蹦跳跳地找着最后一个人，看到突然显示地反恐精英胜利都愣住了。

    “waht！”

    众人满脸的不可思议。

    黑崎一护：？

    小小熊：？？

    邪见大人：？？？

    “刚子这咋回事啊？”莱昂凯问出了土匪方所有人的疑问。

    “我怎么知道啊，我刚下完包呢。”水晶哥自己也懵逼呢。

    好端端自己刚下完包，怎么突然就CT赢了。

    怎么这游戏现在也出bug了吗？

    V社已经这么不当人了吗？

    可紧接着，他们几个看向上方的MVP王牌。

    那里赫然显示着MVP的名字是——哑巴老六！

    所有人都明白了，他们的雷包再眼皮子底下被明抢了！

    “卧槽，没有人搜死点的嘛？”苏醒满脸困惑。

    他刚才在脑海里将可能性过了一遍，最后得出了唯一的解决方案。

    那就是这个哑巴老六一个人将队友卖了，低头蹲在了死点。

    在水晶哥封烟下包之后，直接混在烟雾里把水晶哥的雷包给抢了。

    “这人也太老六了吧。”小熊吐槽道。

    莱昂凯也麻了，但是他的嘴臭对象还是水晶哥。

    “刚子你怎么玩的，当面被人家把包给偷了。”

    水晶哥自己也很无辜啊，这啥动静都没有，突然包就给偷了。

    可他嘴上还是很硬的:“这我哪知道啊，你们没人搜点的嘛！”

    “这老六可以的啊。”苏醒赞了一句，虽然有他们疏忽没有搜点的原因，但是这老六确实也抓住了那来之不易的机会。

    终点是，看这么熟练的样子，应该不是第一次了。

    看样子他们应该不是第一个受害者了。

    这么一来，苏醒几人就有点认真了。

    因为这一回合虽然老六玩的很好，但是对于成为了背景板的土匪众人来说，是一种智商上的侮辱。

    之后哑巴老六的队友们也尝试了一次哑巴老六的行为。

    但是苏醒等人已经吃过了一次亏，怎么可能还在这里跌倒第二次。

    直接轻松搜掉了几个低着头的老六。

    让老六的队友们直呼：谢谢你，哑巴老六。

    节目效果拉满的几局游戏同样为小熊他们几个主播带来了巨大的流量。

    甚至在几人还在开黑的时候。

    有关于几人的一些梗都已经开始在视频网站传播开来。

    随着时间的流逝，一下午的开黑之路也逐渐接近了尾声。

    虽然苏醒在这一下午都是收着打的，玩的十分随意。

    但是观众仍然可以看到苏醒以碾压的姿态牢牢地把握住每一把的第一。

    他们下午的开黑有输有赢，因为毕竟几个人没有十分的认真，打得都非常欢乐。

    可就算这样，观众们还是能够接连不断地欣赏到苏醒的刷屏盛宴。

    让观众们直呼过瘾。

    甚至苏醒要下了准备去休息的时候，一帮人都在直播间一直挽留。

    退出了聊天频道，苏醒伸了伸懒腰。

    僵硬的身体咔滋作响，苏醒终于浑身舒坦了。

    长时间久坐仍然让他有点浑身酸痛。

    这时就看到放在桌面上的手机震动了一下。

    任余打开手机一看，是小熊发过来的信息。

    小熊：谢谢你啊，陪我上这么久的分。

    苏醒笑了笑，拿着手机开始回复。

    醒一醒：没事，下午玩的挺开心的。

    小熊在手机的另一边仿佛也能感觉到苏醒的开心，不由自主地笑了笑。

    小熊：我下播去洗漱吃饭了，有空再找你玩啊。

    醒一醒：行，反正我除了比赛期间，其他时间都没什么事的。

    这一点苏醒其实是撒谎了，其实他们的空余时间真的不是很多。

    每天除了休息以外，还需要进行基础练习，枪感训练，还有战术训练。

    所以能够自己独立支配的时间仅仅只有几个小时。

    并且这独立的几个小时也是要用在CSGO上的。

    所以其实他的空余时间并不是很多。

    只是他不想要打击小熊的积极性。

    他其实也蛮喜欢和小熊一起玩游戏的。

    .......

    之后苏醒就首先见到了他们心来的主教练。

    他们的新教练名为B1ad3，之前曾经执教过gambit和HR。

    拥有丰富的带队经验。

    教练见到了苏醒之后，主动伸手和苏醒握了一下。

    两人熟悉之后，教练没有过多的寒暄。

    迅速地拿出了一个记事本。

    NAVI上面的个人资料都写的清清楚楚。

    教练开始拿出属于苏醒的那一个文件夹。

    直接打开了之前NAVI和A队的录像。

    开始分析了起来。

    “苏醒你的个人能力在我眼中是特别的，是世界中最顶尖的那一批，你那无与伦比的天赋让我深深地着迷。”教练突然开始对于苏醒开始夸赞。

    苏醒虽然是个大心脏的人，但是被这么夸也顶不住，瞬间就有点害羞。

    “我的个人能力有这么强吗？”苏醒挠了挠头，有点不知所措。

    B1ad3对于来NAVI当教练早有期待。

    毕竟作为一个教练，能够教导的队伍是现阶段全世界能力最强的。

    实在是一种荣幸。

    而且他看得出现阶段NAVI还有很多的问题。

    NAVI现阶段所有人的天赋都未被开发完成。

    苏醒、S1mple、电子哥的天赋都没有被发挥出来。

    完全是凭借着个人的本能在打。

    在他研究完NAVI的近期录像之后，发现就连nafany的指挥也问题很大。

    但是就是这么一般人，却能够跌跌撞撞地拿到最近EPL的冠军。

    这就足以说明他们强大的个人能力了。

    “我可以把你们的个人能力开发到最强的一个阶段，让你们每一个人干最擅长的那些事情，把NAVI的纸面实力拉到最高，为NAVI的王朝建立提供足够的能量，让NAVI成为一直史上最强的队伍！”

    苏醒听的教练的豪言壮语有些不太好说些什么。

    只能讪讪地笑着。

    他内心对于教练这么夸夸其谈有点反感。

    因为他们现在已经是世界最强了，再强能够强到哪里去。

    更何况，他们现在的阵容刚刚磨合完成。

    正是处于一个最佳的状态。

    再突然去进行变动显然不是一个十分好的办法。

    所以现在他是一点都不信教练有这个能力的。

    但是在第二天NAVI全员都回到了俱乐部之后。

    他不得不信了。

