
　　第17章求您救救我父亲！

　　楼下传来交头接耳的议论声，严文宏吃了一惊，走到门外，朝下方看去，便见到有几个人正在上楼。

　　为首的，是一个身穿旗袍的极品美人，和一名身材高大的中年男人。

　　“真的是商青黛和郭云鹤！他们怎么会来这里，特别是商青黛，怎么会来这种场所？”

　　严文宏根本没去想对方的到来，和屋里那个他眼中的小人物能有什么关系，只觉得满头雾水。

　　更让他惊讶的是，商青黛和郭云鹤，已经走上从二楼到三楼的台阶。

　　“什么情况？

　　这二位莫非是来找我的？”

　　这么一想，严文宏心中惊喜不已。

　　对于普通人来说，他高高在上，但别说是商青黛背后的商家了，就是郭家，他都高攀不起！

　　他做梦都希望能够结交上这两人！

　　等商青黛和郭云鹤一行人，从三楼的楼梯口走出后，他一脸欣喜地迎了上去，已经懒得去搭理房间里那两个小人物。

　　他却没注意到，严正阳见到商青黛后，神情惊疑不定。

　　“武烟媚之前，好像说过商青黛欠了这小服务员一个人情，若是我找他麻烦，商青黛就会来找我麻烦？

　　不……不可能的！

　　商青黛可是女王般的人物，怎么可能欠这种臭屌丝人情，更不可能为他做到这种地步，亲自来了这种场所！更何况，身旁还跟着个郭云鹤！一定是我搞错了，他们是来找我爸的！”

　　严正阳低声自语，眼中有几分惊恐。

　　他虽然不认为杨牧这个小人物有那种能力引来这两尊大佛，可如果事实真是那样，自己的结局怕是会很惨！M.23sk.com

　　“商小姐来了！”

　　武烟媚一脸欣喜。

　　杨牧松了口气，不到万不得已，他不想为了严家这对父子而把自己搭进去，听到郭云鹤也到来，他心里已经大概猜到怎么一回事。

　　“媚姐，走，我们也出去。”

　　杨牧拉着武烟媚的手，朝房门口走去。

　　挡在房门口的严正阳，吓得后退几步，若是没有严文宏在一旁，他别说是拦在杨牧面前，简直连和杨牧对视都不敢。

　　严文宏走到商青黛和郭云鹤面前，一脸客套的笑容。

　　见楼下一道道艳羡的目光落在自己身上，他心中得意万分，暗道今晚之后，天海市便会流传出自己和商青黛、郭云鹤有关系的传闻，到时候，自己的正宏集团，也将水涨船高！

　　“哈哈哈！商小姐，郭先生，两位来找我，不知道是有什么事情？

　　若是有什么需要我效劳的地方，只需打个电话给我便可，何须亲自过来这边。

　　哎哟！瞧我这脑子，你们根本没有我的手机号码，我这就将号码告诉——”

　　严文宏兴奋的话还没说完，郭云鹤冷声骂道：“给老子滚开！”

　　“呃……”

　　严文宏笑容凝固。

　　下方原本以为商青黛和郭云鹤是来找严文宏，对严文宏很是羡慕的人们，一个个傻眼。

　　“什么状况！商青黛和郭云鹤不是来找严文宏的？”

　　“看这样子，显然不是！问题是，不是来找严文宏的，那是来找谁的？

　　莫非眼下这边，还藏着什么我们不知道的大人物？”

　　“我听说，商青黛对于这种寻欢场所，可是非常厌恶的。

　　在她手下办事的人，一旦被发现光顾这种场所，立马就会被辞退！到底是什么人，竟然能够让她踏入这种心中厌恶的地方？”

　　……

　　人们先是疑惑，接着一个个好奇得不行，都是在猜测，是什么大人物，能够让商青黛和郭云鹤亲自过来这边。

　　严文宏讪笑着从商青黛和郭云鹤面前让开。

　　但接着，目光又是一亮，这两人莫非是冲着自己儿子来的？

　　要是平时，他绝不会认为，自己这个纨绔儿子有结交商青黛和郭云鹤的本事。

　　但眼下，三楼这边除了自己之外，也就只有自己儿子最有资格，让他们两个过来啊！

　　至于那两个不自量力的小人物，又或者自己儿子找来的一群打手，根本没有一点可能性！

　　这么想着，他又是兴奋起来。

　　可下一刻，他的幻想就破灭。

　　杨牧拉着武烟媚，从房间内走出来，见到跟在商青黛和郭云鹤身旁的张逸，便明白是张逸带着他们两个过来的。

　　至于他们是如何找到张逸，并不难猜。

　　自己先前挂了电话，张逸很可能出于担心，跑到自己住处，而商青黛之前送自己回家，是知道自己住在哪的。

　　“杨牧，媚姐！你们两个没事，真是太好了！”

　　张逸看着走廊中那群凶神恶煞的大汉，一颗心吓得七上八下，见杨牧和武烟媚没事，激动得都快要哭出来。

　　“你果然在这里！”

　　郭云鹤见到杨牧，快步走到他面前，惊疑道：“你之前说的，都是真的吗？

　　如果今晚没人能治好我父亲，我父亲很快就会没命？”

　　“你既然来找我，就证明你父亲已经陷入彻底的昏迷之中，现在，别说是在他身旁喊他，你就是将他的手脚砍下来，他也不可能醒来！十二点一过，神仙来了也救不了他。”

　　杨牧没好气道。

　　郭云鹤心中咯噔一响，自己的确已经尝试过用各种办法要将父亲叫醒，却怎么都叫不醒！

　　这小子说的都是真的！

　　“那你快点和我走，去给我父亲治病！你可以治好我父亲的病，对不对？”

　　郭云鹤声音中带着几分惶恐，他为人虽然高傲，却是非常关心自己父亲，深怕对方真的离自己而去。

　　“我能治，但我说过，我的医术没有那么廉价！我不会给你父亲治病的。”

　　杨牧脸色平静，面对着连严文宏都要露出一脸谄媚笑容的郭云鹤，他并没有什么好脸色。

　　严文宏父子，还有一楼和二楼抬头看向三楼这边的人们，只觉得像是有道雷电劈在自己脑袋上，脑子嗡嗡作响！

　　商青黛和郭云鹤是来找这人的？

　　要这人去给郭济生治病，这人竟然还特么的拒绝了？

　　这是开什么国际玩笑呢！

　　自己在做梦吧？

　　就在他们怀疑，眼前的一切都是梦境时。

　　噗通！

　　郭云鹤噗通一声，跪在杨牧面前：“我求求您了！求您救救我父亲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第17章 求您救救我父亲！免费阅读。https://xs.23sk.com 