    

    甬道中的烛火倒映着，把顾清瑶白皙的皮肤映上了一抹通红，她在柳若欢背后提剑而立，浑身散发出一股冷若冰霜的气场。

    但与她气场有些不衬的是，她这身白纱上有点点新鲜的血迹沾身，好像是刚经历过一场血战一般。

    看到此幕的柳若欢心里一惊，奇了怪了，按理说这魔门内山应该只有魔门的亲传能持令进山。

    如今宁可儿和林雅欣都在金陵，这地域内应该仅有她一名亲传弟子，究竟是什么东西能在这种地方伤的了她？

    “是我师姐她们派你来的？”

    顾清瑶的声音冰冷，即使辨别柳若欢并非敌人，也没有给他丝毫的好脸色看。

    柳若欢还是头一次在一个女人面前，单纯的被气势压倒。

    他斟酌了一下用词，才小心翼翼的答道：“我是受她们所托，来此处寻先师的掌门信物，听她们说只有拿到此物，才能在门主之争上抢得先机。”

    顾清瑶面色一滞，看他的眼神逐渐变得有些奇怪。

    但这种奇怪的眸色只是闪过一瞬，随后她便恢复了如先前一般生人莫近的面色。

    “你要找的东西，我知道在哪，我代你去取就行，你回去吧。”

    柳若欢本就对魔门的环境有些许忌惮，如今有人代行，还是一位高手，自然求之不得。

    可正当他准备应声的时候，整个甬道却突然传来一阵剧烈的摇晃，骇人的轰响从他的耳边炸起，让他一时之间腿软耳鸣，动弹不得。

    更为可怖的是，在他与顾清瑶面对的方向，从蜿蜒的洞窟内传来了一阵沙沙的声音。

    顾清瑶猛然起身，拔剑骤出。

    她手上的长剑暴涨出一阵耀眼的寒芒，剑尖更是根据她的内功催动，散出了阵阵冷气。

    这白色的丽影瞬间越过柳若欢的身侧，对那意图进洞的生物，主动出击。

    “快走！等那家伙进来了，我保不了你的性命！”

    顾清瑶的身形刚刚消失在甬道的拐角处，洞窟中就立马爆发出一阵金戈交响的武器碰撞声。

    似乎是剑刃砍到了什么坚硬的铠甲上，乒乒乓乓的让整座甬道都随之颤抖，不时有岩石和土块掉落在地。

    柳若欢心里一惊，看来这顾清瑶好像在与什么东西交战，难不成是白莲教的神使用了什么方法进来了？

    他情急之下有意探清虚实，便拿起了桌上的烛火，准备向前靠步过去。

    等他前进几步，到达了甬道的拐角处，却被眼前的一幕给惊呆了。

    黑暗之中，有一双橘红色的眼瞳分居于三菱形头颈两侧，那眼瞳如同一汪深潭般，让注视的人看了心惊肉跳，不能自已。

    更为可怖的是，它周身被苍黑色的鳞片覆盖，雪亮的獠牙在洞中异常显眼。

    这是一只巨蛇！

    方才那甬道抖动，几乎快被震碎的动静，想来就是它闹出来的。

    柳若欢刚刚看清它的面目，就瞬时引来了那怪物的注意，它将眼睑朝柳若欢的方向看去，顿时惊起了柳若欢后背的冷汗。

    就在此时，一条白影像闪电一般从蛇首处跃起，剑尾拖着一道白色的长焰，径直刺向巨蛇的一只眼瞳。

    那巨蛇因为柳若欢的出现分了神，虽然匆忙闭上了眼皮，却仍然被这一剑刺伤，流出了红色的血液。

    紧接着，吃了亏的巨蛇哀吼一声，从洞穴中抽身而出。

    它脖颈一动，本身被它冲胀的岩洞失去了它的支撑，顿时开始了轰鸣巨响般的散架。

    碎石如同雨点般砸下，整个洞穴都开始支离破碎，那巨蛇似乎还不解气，用蛇尾抽打了几下入口，加速了整个洞穴肢解的速度。

    而在这乱象之中，顾清瑶在洞穴中摇摇晃晃，站不住脚。

    柳若欢见此景象，立马明白了她之前肯定就因为与这蛇缠斗受了伤，如今更是强弩之末，只是撑着一口气把蛇怪赶跑罢了。

    “顾清瑶！”

    柳若欢顾不得先前对方嘱托他要逃的话语，一口气拿着烛灯冲到了她的面前。

    洞中的光线幽暗，再加上摇摇晃晃，他也是到了面前才看清对方狼狈的模样。

    在刚才的混战中，顾清瑶之前强撑在周边的护体真气已然碎裂，雪白的瓜子脸上布满了喷溅而出的蛇血，散发出了一股腥臭味。

    而她的浑身也被血液汗液浸湿，白色的衣衫紧紧裹住她的玲珑去曲线，隐隐约约能看出一抹玲珑曼妙的紧致曲线。

    “你快走……这洞要塌了！”

    顾清瑶听到他的呼喊，心下已经明白了来龙去脉，想来柳若欢并没有老老实实听她的话，回到天池山的山脚下。

    柳若欢扔下了手上的烛灯，上前扶住了顾清瑶的身躯，用力抱着她往身后拖去，“走的话我带你一起走，这里离那甬道根本就没多远，只要过了屋子，我们就能回去了。”

    顾清瑶咬紧了红唇，上面显出隐隐血迹，她在努力用疼痛来使自己不会陷入昏迷。

    “不行，这已经是唯一一处进入内门的道路了……若是我们走了，师尊的心血就付之一炬了。”

    柳若欢一时之间对这要强的女子有些无奈，这都到生死关头了，她居然还为了师尊的事情着想。

    结果没等柳若欢出声吐槽，他们脚下的地面一空，两个人瞬间坠入了巨大的空洞之中。

    ~

    昏暗之中，柳若欢强撑着浑身酸疼的感觉，从地上站了起来。

    这是一处鲜少人光顾过的广袤地宫，几缕幽光从中空的天坑中照射下来，照亮了眼前的景象。

    周围不见斧凿钉孔的痕迹，应该是一处浑然天成的地底洞穴，后来被人在其中建立了这等壮观的景象。

    若不是那巨蛇施展巨力，洞穿了这地宫与地面的土层，想来他和顾清瑶也不会跌落此处。

    空荡的环境中，传来冷风飕飕，吹得柳若欢一阵手脚冰凉。

    “这是天池山的山里？魔门的建筑不都是在山顶吗？为何连带着山体内部会修建一处这样的地宫？”

    这些不解充斥着柳若欢的脑海，但他身下的丽人明显没有给他思考这些问题的时间，闷哼了一声，提醒着她的存在。        

