    “你很看好他？”吴冢突然转过头，看向吴解问道。

    　　他？

    　　吴冢说的他，自然是许一凡了。

    　　吴解想了想，点点头说道：“我觉得他人不错。”

    　　“呵呵！”

    　　吴冢笑着点点头，而杨柯则眉头微挑，有些诧异的看向吴解。

    　　别看杨柯身处云关镇，可他对外面的事情，却知之甚多，对于许一凡是个什么样的人，他还是很了解的，这个年轻人确实不错，但是，跟其他人比起来，还是差了点意思。

    　　只是，杨柯没想到的是，吴解这样的人，居然会这么看待许一凡。

    　　“藏剑术你传给他了？”吴冢又问道。

    　　“嗯。”

    　　吴解点了点头。

    　　藏剑术，那是吴家的立根之本，除了吴家人是不可外传的，这是所有人都知道的事情，可吴解却把如此重要的东西，传给了许一凡，这让杨柯无比的诧异。

    　　更让杨柯感到诧异的是，吴冢作为一家之主，在听到这个消息之后，并没有不快，只是问道：“他学的如何？”

    　　“还行吧。”

    　　吴冢再次点点头，笑道：“你比我有眼光啊。”

    　　吴解转过头，深深地看了一眼吴冢，没有说话。

    　　吴冢却再次开口问道：“吴宿，你呢？”

    　　“那个女孩很不错。”吴宿淡淡道。

    　　“因为她是先天无境之人？还是因为她是先天剑胚？”吴冢追问道。

    　　吴宿摇摇头道：“都不是，我只是觉得，女子该当如此。”

    　　(°ー°〃)

    　　吴冢闻言，微微一愣，随即笑了起来，似乎吴宿这个回答，才是最合理的。

    　　杨柯听着二人的对话，忍不住问道：“那女孩到底是谁？”

    　　“你觉得呢？”吴冢反问道。

    　　杨柯紧蹙着眉头，半晌没有说话。

    　　云关镇那边发生的一切，他已经知道了，剑九的特殊性，让杨柯很震惊，先天无境之人，又是先天剑胚，是非常罕见的，羡慕嫉妒倒是不至于，他只是觉得好奇而已。

    　　而剑九的身份，他已经猜到了，遮天布的传人，也是祂的新主人，只是，这个女孩到底是怎么出现的，他却一无所知。

    　　吴冢却在这个时候，看向那几头凶兽，缓缓说道：“她是荒芜之地的女儿。”

    　　“嘶......”

    　　此话一出，杨柯顿时倒吸一口凉气，一脸震惊和诧异的看向吴冢，还有那几头凶兽。

    　　杨柯没想到是这个结果，当然，他也有所猜测，只是始终不敢确定罢了。

    　　遮天布的主人是半妖之体，这件法宝异常的特殊，除了可以遮蔽天机之外，最大的功能就是自成天地，是一个移动的秘境，遮天布在上古时期的时候，收集了无数天材地宝和传承，但是，自那位半妖之体的大修士之后，后世之人，极少有人能够掌控祂。

    　　即便是杨家先祖，也只是以取巧的办法，暂时掌控了遮天布而已，然而，其中的代价很大。

    　　杨家人之所以能够从上古时期活下来，主要得益于遮天布的庇护，只是，这个代价是沉重的，上古时期的杨家其实是一个很大的家族势力，其中人才辈出，而在上古时期末期的时候，除了绝大多数杨家人选择作战之外，还有一部分人选择了躲避，而其中单单超五境的修士就有十余人，其中还包括一位不可言说的存在。

    　　然而，这些人在天劫降临之后，还是死在了那场浩劫当中，唯一活下来的，只有一个半步超品的家伙和杨家年幼的孩子而已，这个人就是杨家先祖。

    　　遮天布很特殊，祂是上古时期，唯一一件不属于人族的法宝，却在关键时刻，取到了至关重要的作用，而没有得到遮天布认可的人，强行使用祂，是会遭到反噬的。

    　　如果不是遮天布当年遭受重创，躲在遮天布内的杨家人，都要死。

    　　真正囚禁遮天布的，起初是杨家人，但真正囚禁祂的，还是祂自己，祂在等一个传人，等一个新的主人，在这漫长的岁月当中，祂等到了。

    　　剑九！

    　　她的身份很特殊，也很简单。

    　　她出身在荒芜之地，是凶兽们的孩子，也是一个半妖之体，只是，在很多年前，她被人带走了，并且封印起来了而已。

    　　这些年来，荒芜之地一直都不平静，它们时刻都在想着冲出荒芜之地，去往外面的世界，可惜，它们没有成功。

    　　云关镇的血祭，如果没有凶兽群的配合，真当吴天能够完成血祭？

    　　数千年来，凶兽群在跟人类的不断战斗当中，在物竞天择，优胜劣汰的恶劣环境当中，它们已经有了极高的智慧，人类想要猎杀它们，其实是非常困难的，即便是吴家剑冢，在面对凶兽群的时候，也要承受非常的代价。

    　　吴天是很强，云关镇的实力也不弱，可他们想要成群成群的猎杀凶兽，几乎是不可能的，即便能够成功，他们付出的代价也是很大的，而他们之所以能够成功，是因为凶兽首领的默许。

    　　它们自己无法离开这里，不是不能，而是不敢，想要离开荒芜之地，它们必须要得到遮天布的同意，而遮天布一直都在沉睡，祂不同意，凶兽群是不敢离开的，因为它们能够存活下来，就是得到了遮天布的庇护。

    　　所谓的传说，凶兽群是巫蛊教试验失败的产物，那不过是子虚乌有的事情，它们其实是来自上古时期，是上古凶兽的后裔。

    　　吴天的血祭计划，也是凶兽想要看到的，而血祭当中的大部分祭品，就是凶兽。

    　　“当年是谁带走了她？”杨柯问道。

    　　吴冢看了一眼杨柯，没有说话。

    　　“梦流烟？”杨柯试探性的问道。

    　　他记得，在多年前，曾经有一个叫梦流烟的女人，曾经来过这里，她带着一名扈从，进入云关镇，一路单挑过去，径直离开云关镇，然后-进入巴山峡谷，凶兽群，最后登上剑山，然后......就没有然后了。

    　　梦流烟登上剑山之后，就了无音讯，而瑶台洲那边发生了什么，没人知道，直到很久以后，云关镇多了一个女童，而这个女童就是吴宿。

    　　云关镇的人都以为，吴宿是吴天的义女，她的剑道是吴天传授的，其实并不是，吴宿出现在云关镇的时候，她就已经是剑修了。

    　　但是，她的剑道也不是吴家剑冢传授的，虽然那也是藏剑术，却是不同的藏剑术，没人知道她的剑道是何人传授，而也没有人敢打她的主意。

    　　在登上剑山之前，杨柯以为吴宿真正的授业恩师是吴家剑冢的人，是吴冢，可现在看来，传授吴宿剑道的不是他，而是别人，这个人很可能就是梦流烟。

    　　但是，吴冢却说道：“不是她，而是另外一个女人。”

    　　“另外一个女人？是谁？”杨柯下意识问道。

    　　只是，他话音刚落，随即就想到了什么，瞳孔骤然一缩道：“是她？！”

    　　吴冢看了杨柯一眼，点点头。

    　　她？

    　　杨柯说的那个她，不是梦流烟，而是一个很神奇，很特殊，很少被人提起的女人。

    　　凡！

    　　是的，就是她，这个只知道名字叫凡的女人，是这百余年来，不，是千余年来，最为传奇的女人。

    　　她是谁？她叫什么？她来自何地，又要去往何处，没人知道。

    　　凡，不是她的本名，只是人们对她的敬称而已，因为她自武神以后，唯一被猜测是超越超五境，新的不可言说的存在。

    　　何为不可言说？

    　　就是她的名字不可言说，每一次提起她的名字，都会被其感应到，无论相隔多远，都会被感应到，而这种感应是很致命的。

    　　不可言说的存在，在上古时期就是站在山巅之上的那群人，他们的名字都是禁忌，或者说，没有人知道他们的名字，久而久之，超五境之上的人，都是不可言说的存在。

    　　武神叫什么？

    　　没人知道，知道他的人，都称其为武神。

    　　上古时期的大修士，他们叫什么？

    　　也没人知道，没有任何的记载，唯一的称谓是祂，或者是不可言说。

    　　凡，出现的很突兀，她去过很多很多地方，有些地方是已知的，而更多的地方是未知的，其中已知的地方，许一凡都去过，也生活过，而那些未知的地方，则是许一凡即将要去的地方，瑶台洲只是其中之一而已。

    　　另外，杨柯还知道了云关镇最大的秘密，或者说是杨家最大的秘密。

    　　遮天布，其实在很早很早之前，就已经恢复了，祂也曾想过要出世，但是，在很多很多年前，有一个男人出现了，他封印了准备出世的遮天布。

    　　杨家后人可能不知道的是，当年杨家最近的那位大修士，带着人杀入云关镇，不是为了去封印遮天布，而是为了夺取遮天布，他想破坏封印，可惜他失败了，而且付出了极其惨重的代价。

    　　当年跟着他一起去的人，其实都死在了里面，而他之所以能够拖着重伤之躯，离开云关镇，还是遮天布庇护了他。

    　　想打遮天布主意的人，不止杨嘉木和杨柯他们，在他们之前，也有无数杨家人这样想过，只是他们都死了。

    　　杨嘉木他们之所以选择血祭，是因为在十多年前开始，梦流烟进入云关镇的时候，曾经去过杨家祖祠，至于她去做了什么，没人知道，只知道在她离开之后，那道封印的力量，开始流逝溃散。

    　　如果不是这个原因，杨嘉木他们是不可能敢有歪心思的。

    　　在长久的震惊之后，杨柯慢慢收敛心神，看向吴冢说道：“这么说，今天发生的这一切，其实是早就注定的对吗？”

    　　吴冢点点头，又摇摇头，道：“是也不是。”

    　　“什么意思？”

    　　“如果他不来这里，那这里的一切都不会发生，或者说，即便你们血祭再多，遮天布也不会出世的。”

    　　“遮天布是为他而出世的？”杨柯问道。

    　　“是也不是。”

    　　杨柯：“......”

    　　吴冢解释道：“那个女孩体内的封印，是她留下的，如果他不来这里，他就不会遇到她，如果不遇到她，那个女孩就是一个寻常人，生老病死，过完她平凡的一生，而遮天布则会长久的沉睡下去，等待下一位传人的到来。”

    　　“但是，遮天布真正的传人不是他，而是那个女孩，但是，他才是关键。”

    　　“这么说，许一凡是她的传人咯？”杨柯问道。

    　　吴冢抿了抿嘴唇，没有回答这个问题。

    　　见吴冢不说话，杨柯等了片刻，又问道：“你又是怎么知道的？”

    　　“因为当年发生的一切，我都看到了。”

    　　“当年瑶台洲到底发生了什么？”杨柯又问道。

    　　“什么也没有发生。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　杨柯闻言，顿时愣住了。

    　　“她只是过来散散心而已，随便看看罢了。”

    　　杨柯：“......”

    　　“她是不是去过剑冢？”

    　　吴冢点点头，又摇摇头道：“去过，不过，她没有进去。”

    　　“无法进去，还是你们不让进？”杨柯问道。

    　　“她不想进去，觉得没意思。”

    　　杨柯：“.......”

    　　(ΩДΩ)

    　　此时此刻，杨柯的内心是无比震惊的。

    　　吴家的剑冢是什么地方，是个人都知道，即便不是剑修，也知道剑冢的可怕性和重要性，很多前来挑战吴家剑冢的人，其实都是冲着剑冢而去的，而吴家的剑奴很多，最早的时候，这些剑奴其实是自由的，他们只要在剑冢待十年，就可以离开的，但是，没有人离开。

    　　也正是因为如此，很多人都以为凡是挑战失败的人，就会成为剑奴，而剑奴是不能离开剑冢的，然而事实并非如此，只是吴家人懒得解释罢了。

    　　这个消息，也是杨柯在云关镇成为核心成员之后，无意间从吴天那里知道的。

    　　一个可以让很多人放弃自由，也有留在其中的地方，其重要性可想而知，可对于那个女人来说，剑冢没有意思，或者说她看不上剑冢，这就很恐怖了。

    　　在震惊之后，杨柯慢慢收敛心神，看向吴冢问道：“末法时代已经到来，诸多势力都已经出世，而唯独瑶台洲是个例外，不管是你们吴家剑冢也好，还是群玉山也罢，亦或者万毒窟，都没有出世，这其中是不是有什么缘由？”

    　　原本，杨柯只是试探性的问问，没想得到答案，可吴冢却点点头道：“我们在等一个人。”

    　　“许一凡？”杨柯问道。

    　　吴冢点点头，又摇摇头，说道：“我不知道要等的那个人是谁，根据约定，当末法时代来临的时候，我们需要等一个能破开遮天布封印的人。”

    　　“是她说的？”

    　　“是的。”

    　　“等到之后呢？”

    　　吴冢没有说话，只是看向了云关镇的方向。

    　　当年，最早来到这里的是凡，正如吴冢说的那般，她只是来随便看看而已。

    　　云关镇的遮天布，凶兽群的半妖女婴，吴家的剑冢，群玉山的瑶池，万毒窟的深渊，她都去过，也见过，这些在外人眼中堪称圣地的地方，在她眼中，只是觉得有点意思罢了。

    　　因为她的到来，瑶台洲出现过很多天才，而这些人都蒙受了她的恩惠，当然，对于她来说，不过是随便的一句话而已，却让很多人找到了新的道路。

    　　在她之后，梦流烟也来过，梦流烟走过她当年所有去过的地方，也带走了很多人，至于这些人去了哪里，是生是死，又在做什么，没有人知道，而知道的人，只有梦流烟自己而已，可惜，她死了。

    　　说实话，瑶台洲的人都没有想到，梦流烟那么恐怖的女人，居然也会死，而且还是被世俗之人杀死的，更让他们百思不得其解的是，当年跟着梦流烟离开的人，可是很多的，其中不少人的修为，都已经达到了极高的境界，可这些人在她遇到危难的时候，却没有出现，一个都没有。

    　　如果他们出现，哪怕只有一个，她都不会死。

    　　当然，如果她不想死的话，也没有人杀得死她，至少，吴冢觉得他不行，因为当年他们可是交过手的。

    　　许一凡一直以为，梦流烟不是修行者，真正的 修行者是她身边的扈从，然而，事实并非如此，梦流烟作为天劫者，她怎么可能不会修行呢？

    　　云关镇那边此时雷声大作，遮天布已经彻底出世，整个云关镇都被其囊括其中，成为了一个无法地带。

    　　隔着这么远，都能听到那边的声音，可以想象现在的云关镇是怎么样一个情景。

    　　杨柯转过头，看向吴冢问道：“十八道雷劫，你不打算出手吗？”

    　　吴冢却摇摇头道：“不用我出手，他可以的。”

    　　“若是他失败了呢？”

    　　吴冢没有回答这个问题，似乎他从未考虑过这个问题一般，这让杨柯十分的不解。

    　　不过，很快杨柯就想通了其中的关键，如果许一凡真的是她的传人，那么区区十八道雷劫，又能奈他何？

    　　只是，许一凡真的是她的传人吗？

    　　这个问题，恐怕没有答案，或许，这个答案早就已经清晰了，没有追究下去的必要了。

    

