    第379章手雷比试   

    “那就……”   

    可就在范天雷刚刚说到这里的时候，范天雷忽然间止住了自己的声音，范天雷陡然看向了张余，眼珠子一瞪，不可思议的盯着张余，震撼的道：“你刚刚说什么？

    多少成？”

    

    “十成。”

    张余凝声道。

    

    “刷刷……”   

    待到范天雷听到了这句话之后，这饶是范天雷的脸色都是变得有些不太自然起来，这臭小子，竟然在这里大言不惭的说十成……   

    就是换成了一些老兵来了，都不敢保证自己有十成的把握，没想到，张余这小子竟然敢当着自己的面儿说十成，这饶是范天雷的脸色都是变得有些不太自然起来。

    

    “你没说错？

    真的是十成？”

    范天雷狐疑的看了张余一眼，张余这小子说话，让范天雷实在是不知道该怎么说了，你要说他说的是大话吧？

    但是这小子给人的结果，往往都是那么的出乎意外。

    

    可这小子也未免太在自信了，过度的自信，就变成了自负。

    

    “是的。”

    张余再次确认道。

    

    “那你小子可悠着点，这真手雷可不是闹着玩的，如果真的被炸死了，事情很麻烦。”

    范天雷面色凝重的盯着张余，沉声道。

    

    “明白。”

    张余郑重的点点头，开口道。

    

    张余也肯定不会乱来，毕竟这可是玩真手雷，如果不是有十足的自信，他也不会跟对方比试扔手雷玩。

    

    除非是脑子抽了。

    

    张余的目光落在了这格斯的身上，这时候的格斯朝着张余竖起了一个中指，这意思，颇有一番鄙视的意思，在格斯看来，张余是肯定无法与张余比较的。

    

    只要自己愿意，他随时都可以干掉张余。

    

    跟他比试真手雷的玩法，他一定会将这小子给活生生的炸死，让这小子知道自己的厉害。

    

    而张余却是眼睛一眯，呵呵一笑，随后，张余朝着格斯做了一个抹脖子的动作，这番动作，令格斯冷笑一声。

    

    随后两个人便是朝着一处方向奔去，在这个地方有不少的障碍物，也有一些战壕，这些地方也是为了练习躲避一些爆炸物的。

    

    毕竟真的打起来的话，在这战场上遇到爆炸物的可能性会达到百分之百，如果不及时躲闪，很有可能就会被活生生的炸死。

    

    因此，这爆炸物爆炸也是必须要学习的。

    

    两个人分别站在两个方向，这会儿两个人的距离打败有一百米左右，他们两个人会一边前进，一边朝着对方丢手雷。

    

    这时候的张余没有多余的废话，在这身上，直接装了三十枚手雷，这也算是一个非常恐怖的数字了。

    

    这看的周围的人，都是目瞪口呆。

    

    浑身上下装了三十枚手雷，这是要逆天啊。

    

    张余的腰周围，可谓是围了一圈。

    

    除却之外，在这手里以及胸部都有手雷，这三十枚手雷，看的格斯都是有些莫名其妙。

    

    格斯甚至还嘲笑了张余一番。

    

    虽然带的手雷比较多，但是在格斯看来，那是没有什么用处的，你带来的手雷，得用得到才行，如果用不到的话，那没有任何的意义。

    

    因此格斯直接是带了二十个，这也是为了安全而已，如若不然，他顶多带十个八个的，在他看来，只需要自己丢三枚手雷，就有可能将张余给炸死。

    

    “开始……”   

    伴随着一声令下，当即在场的人纷纷是行动了起来，而张余的一双眸子，陡然看向了远处的格斯，格斯迅速的朝着张余这边跑了过来，这距离越近，自然炸死对方的概率也就越大。

    

    反倒是张余，神色平淡的盯着格斯，似乎并未将格斯放在心上一般，张余平静的朝着格斯那边奔去。

    

    这时候的格斯，忽然间朝着张余这边丢了一枚手雷，待到格斯丢手雷的时候，张余见状，则是冷笑一声。

    

    紧接着，张余同样是一枚手雷，朝着格斯的手雷丢了过去。

    

    “砰砰……”   

    伴随着两声巨响响彻，这两枚手雷轰然爆炸。

    

    因为两个手雷对碰在一起，所以直接从天空中掉下来的过程中爆炸，这爆炸范围，不足以对张余以及格斯造成杀伤力。

    

    如此一幕，这看的在场的人都是眉头一皱。

    

    “这都可以打中？”

    这时候有人惊呼道。

    

    “这有什么稀奇的。”

    这时候的何晨光神色平静的开口道：“手雷的投掷速度不是很快，想要打中的话，非常的容易。”

    

    “也是。”

    王艳兵微微点头，同样是开口道：“这要是如果在子弹飞行的时候，可以狙击到的话就有点厉害了。”

    

    “很难。”

    何晨光闻言，微微点头，凝声道：“想要狙击到子弹，几乎是很难很难，毕竟子弹的速度太快了，眼睛根本捕捉不到。”

    

    “除非……”   

    “除非什么？”

    王艳兵疑惑的道。

    

    “除非判断敌人的枪口，根据枪口来判断敌人开枪之后，子弹的位置，只不过即便是这样，也很难以判断。”

    何晨光摇摇头道。

    

    正如何晨光所说的这般，狙击子弹，基本上没有多少人可以做得到，这是一件非常困难的事儿。

    

    这时候的张余以及格斯，再次战斗在了一起。

    

    这格斯想要利用几何手雷的方式，直接将张余给炸死，但是……   

    他怎么都没有想到，张余投掷手雷的准头，竟然会那么准，每一次，都不偏不倚，正好击中他自己所投掷的手雷。

    

    这样的一幕，令格斯的脸色也是变得有些阴沉下来，如果是利用这种方式的话，最后倒霉的肯定是自己。

    

    毕竟，自己的手雷只有20枚，而对方可是整整有30枚，到了最后的话，他就只能眼睁睁的看着自己被炸死。

    

    想到这里，这饶是格斯的脸色都是无比的难看。

    

    “可恶……”格斯暗骂了一声：“这个狡猾的混蛋。”

    

    张余看到眼前这一幕，嘴角间掀起了一抹淡淡的笑意，这一旁的范天雷以及陈善明也都是稍微松了一口气。

    

    “机智，虽然打法有点赖皮，但是……最起码不至于被炸死。”

    陈善明看到眼前这一幕之后，稍微松了一口气。

    

    

