
　　和格兰特聊了一会儿，李墨觉得安迪的背叛对他的打击好像有点大，一个相处了七八年的老朋友居然是更高层人物的卧底，甚至还为了一些利益想要杀掉他，这让他的信念有些崩塌。23sK.com

　　同时，对与人相处产生了创后应激综合反应，最大的表现就是封闭内心与情感，不再容易相信他人，容易疑神疑鬼，继续发展的话可能会产生被迫害妄想等等。

　　对于格兰特现在的状态，李墨很理解，如果是原本的世界，他可能会建议格兰特去看看心理医生，但在这个还在使用体液平衡理论的世界，精神卫生领域几乎为零，想去疏导都找不到人，只能等格兰特慢慢自我疗愈。

　　不过，因为这件事，格兰特现在全身心都扑在旅行马车上，上次旅行中发现的问题，都被改进的差不多了，只等着第一批样车造出来，就可以进行批量贩售了，李墨这个股东也终于到了可以收取分红的时候了。

　　进入游戏以来，他种下的第一颗种子终于要开花结果了，想一想，李墨还是很兴奋的。

　　格兰特想要邀请李墨参加新车的发布仪式，李墨犹豫了一下并没有立刻答应，他也不确定那天是否有时间，只是说到时候看看。

　　和格兰特灌输了一些为大富翁和超凡者进行私人订制的概念之后，李墨离开了格兰特家的木工坊，去第一层转了转。

　　今天的第一层很平和，没有人被架在火刑架上烧，只有两个小偷被当场抓住，切了手指。

　　烤炉前，大量的平民在排队，穷人还烤的起面包，说明第一层总体没有受到太大的冲击，基本秩序得到了维持。

　　不过，不知道是不是错觉，李墨感觉路边的红衣守卫明显变多了，每个人的手都按着配剑，大有一言不合就拔刀子的架势。

　　看到这种情况，李墨没敢去安全屋，正要离开，忽然发现小拇指正挎个篮子，里面装了一些新鲜的水果，在沿街叫卖。

　　小拇指也看到了李墨，立刻凑了过来，高声说道：“先生，刚刚摘的苹果，又大又甜，来两个吧。”

　　同时，小声对着李墨说道：“大人，上次我跟踪的那个不死者今天被执法者抓走了，听那些人闲聊，好像是要送到了地下三层去了。”

　　“嗯，知道了，不要主动打听，被动的去听就可以了，这段时间比较查的比较严，宁可没有收获，也不要去做被怀疑的事情。”

　　李墨一边说着，一边挑了三个苹果，甩下六个铜板离开了。

　　“玩家被抓到地下三层去了？说不定会去论坛上讲述一些经历，等回去找找相关的帖子。”李墨心中暗暗记了下来，从山巅之城建成以来，地下第三层的情况就一直无人知晓，除去管理者之外，从来没有活人能从那里走出。

　　而那些管理者也都被下了封口令，哪怕被灌醉了，也不曾吐露半个字的秘密。

　　一开始还有人想要探寻地下第三层的秘密，但是，随着跳的最欢的几个人无缘无故的失踪之后，地下第三层就成了山巅之城的禁忌，没有人会主动的去提起了。

　　李墨对这个神秘的地下第三层也十分的好奇，没人可以抵抗隐藏地图的诱惑。

　　他之前，就吩咐了泥浆怪，再向下挖掘的时候，注意收集地下第三层情况，现在多了一条途径去了解，自然是好的。

　　拎着几个苹果回到了家里，分给了正在训练的海蒂和两小只，李墨特意将最大的一个塞给了歌德：“你哥哥摘的苹果。”

　　听到李墨这句话，歌德的眼圈顿时就红了。

　　李墨拍了拍肩膀，没有多说什么，这种东西，只有当事人自己慢慢体会。

　　回到书房里，李墨下了线，去论坛上看了一圈，还没有相关的消息。

　　不过，和长枪军鏖战的玩家发了新的战报，经过一番车轮战，长枪军的人渐渐露出了疲态，玩家可以被强制下线休息，但是他们却要时刻保持警惕，稍稍不注意就会被玩家偷袭。

　　昨天晚上，甚至被玩家烧了粮草车。

　　虽然，被及时发现，没有造成多少损失，但是对军心的影响巨大，长枪军的几个首领在商量了一番之后，开始收缩兵力，退出了村庄，准备撤离这里。

　　不过，他们在离开前也没把村庄留给玩家，把能带走的东西都装上车之后，一把火把村子给烧了。

　　玩家和原住民的第一次大规模冲突就这么以两败俱伤的结果结束了。

　　总体上来说，还是原住民更亏一些，平白无故丢了一个村庄。

　　玩家们也已经疲惫了，总是被杀也不好受，纷纷调转方向去其他城邦发展，双方都开始舔舐伤口，等待下一个机会，报仇雪恨。

　　李墨知道，现在玩家的总体实力还低，这才仗着上下线这种赖皮战术拖死长枪军，等玩家们的实力都提升起来了，到时候，恐怕局面就不会是这样了。

　　幸运的是，想要成为超凡者，需要花费大量的金钱，玩家们需要一段时间的发育，这种表面上的和平和稳定，还能维持一段时间。

　　一边吃瓜，李墨一边蒸了一锅大米饭，做了一份红烧肉，一份炒时蔬，吃了一顿午饭。

　　休息了一会儿，李墨重新登陆了游戏，不多时，莉莉丝就坐着自己家的马车来邀请李墨了。

　　李墨上了莉莉丝的车，转了三分之一圈，来到了一个院子里栽满了薰衣草的庭院。

　　马车直接行驶到门廊前，有门童专门帮忙打开了车门。

　　在侍者的引领下，两个人来到了二楼靠里的一个房间。

　　莉莉丝已经很熟悉了，推开了木门带着李墨走了进去。

　　房间很大，中央摆放着一张大床，上面铺着厚厚的天鹅绒垫子，周围挂上了蕾丝花边的幔帐，靠近窗户是一张茶桌，点心和红茶已经摆放妥当，靠近角落里，有一张梳妆台，一个穿着淡蓝色长裙的少女正坐在小圆凳上，往脸上涂抹着白色的漆料一样的东西。

　　从镜子中可以看到少女的大半边脸已经被涂满了，看起来就像是京剧里的曹操。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第70章 曹操免费阅读。https://xs.23sk.com 