    “神性进化”不仅可以爆发性提升变异生物的星力等级，还有更强的隐性效果。

    这么看的话，如果上帝之矛用“神性进化”来进行海怪实验，确实有可能出现奇效。

    根据线索推断，确定这件事是上帝之矛所为之后，方源对上帝之矛的敌意越来越大，如果可以，很想立即把上帝之矛灭掉。

    “方源，你有什么打算？”罗德上将询问道。

    “既然他们设了陷阱，那我们可以将计就计，不管是谁来动手，先抓起来再说。不过，得安排人假扮我的父母和妹妹。”方源在进行视频会议之前就已经这么考虑了。

    赵安雅点头同意道：“这个方案我觉得可行。”

    “那好吧。准备接入其他军事科研班成员，关于‘神性进化’暂时不要向其他人公布。”罗德上将提醒道。

    关于“神性进化”在方小竹身上的事情，除了方源之外，只有红龙、罗德上将，还有赵安雅知道。

    因此，在军事科研班的视频会议开始之前，三人先进行了一次沟通。

    罗德上将叮嘱完之后，接入其他军事科研班成员。

    这一次参加会议的有25人，一部分身在京都的成员没有时间参与会议。

    “现在有一项新的任务，明天会有一个家庭前往塞班岛度假，根据收到的情报，上帝之矛会袭击这个家庭。我们的任务是抓住发动袭击的上帝之矛成员。”罗德上将发布新的任务。

    “这次任务危险等级是多少？”郭晓风询问。

    如果危险等级不高，他会考虑不参加。

    “危险等级暂定战争级Lv.4，有超过战争级Lv.4的可能。”罗德上将答道。

    “需要保护这个度假的家庭吗？”郭晓风又问。

    “前去度假的家庭，会由神剑局特工假扮，所以保护任务不重。”罗德上将答道。

    “需要几个人进行这次任务？”

    “暂定7人。”

    牛大志立即举报说道：“我要参加。”

    “你参加干什么？战争级Lv.4的危险等级，你别拖后腿，让我去。”伊芙开始打击他。

    “不是有保护任务吗？我可以挡枪啊！”牛大志对自己的长项一点都不含糊。

    “扑！”好几个军事科研班成员一口可乐喷屏幕上。

    “你能不能有点出息？以后出去，别跟人说你跟我是一个队的。”伊芙翻着白眼说道。

    “你跟我一样，都是8级，你不也一样拖后腿。”牛大志开始反击。

    “哈哈，我有MEKA，战斗力就是战争级的，怎么样？”两人又斗了起来。

    罗德上将咳嗽一声，道：“好了，待会我会把出动名单发给你们，今天的会议就到这。”

    ……

    第二天。

    神剑局特工假扮的一家三口从东海机场登机，飞往塞班岛，用的是中奖得到的机票。

    除此之外，方源小队五人加上赵安雅、杜军，正好七人，用另外的身份乘坐同一躺飞机，前往塞班岛，入住同一家酒店。

    傍晚的时候。

    假扮的一家三口在海边漫步。

    方源小队五人戴着墨镜，扮成游客，跟在后面。

    牛大志挠挠脑袋，盯着前面需要保护的一家三口，感觉很奇怪：“方源，为什么我看背影，总感觉那是你爸妈和妹妹。”

    罗德上将发布这次行动任务的时候，并没有详细假扮的一家三口是谁，只是说了需要执行的任务。

    因此，这次的七人团队里，除了方源之外，就只有赵安雅知道详细内情。

    伊芙举起沙滩锤去掉牛肉丸的头，说道：“问那么多干什么？让你干嘛你就干嘛，有点军事素养行不？”

    “确实像嘛。”牛大志争辩道。

    方源没有阻拦他们互怼，因为这样反而显得像游客。

    赵安雅戴着墨镜，坐在最高的海滩小店外，观察着周围的每一个人。

    晚上的时候。

    众人逛了一圈沙滩，都没有事情发生，回到酒店准备休息。

    方源看了一眼手腕上的信号手环，确认一下手环运行正常。

    这个信号手环每个人都有一个。

    假扮的一家三口，一旦遇到危险，发出求救信号的时候，信号手环会立即闪红光。

    睡觉之前。

    方源坐在面朝大海的阳台上，吹着海风。

    韩幼薇从隔壁翻过来，在旁边坐下，在耳边小声的说道：“那一家三口，是在假扮你爸妈和妹妹吧？”

    “被你看出来了？”方源笑道。

    “上飞机的时候就看出来了，你别太担心，我们一定能把上帝之矛的人抓住的。”韩幼薇安慰道。

    “我确实有点烦躁，即便这一次抓住了上帝之矛的人，下一次，下下次未必都能防住。”方源确实有些担忧。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    这一次识破了超市中奖的陷阱，难保下一次还这么好运。

    时时刻刻提防上帝之矛，总不是办法。

    “那我们就想办法，把上帝之矛整个端掉。你放心，我不会掉队的，等我升到战争级，会有一个超S级的异能。到时候，我们一起对付上帝之矛。”韩幼薇鼓励道。

    “什么超S级异能？”方源有些好奇。

    “暂时保密，万一吸收不成功，会很丢人的。”韩幼薇抿嘴笑道，还飞快的吐了一下舌头。

    “你竟然吐舌头。”方源有点惊奇，而且觉得她吐舌头的可爱样子有一点点眼熟。

    “哎呀，这个坏习惯还是没改过来。”韩幼薇挠挠头，有些不好意思。

    正当两人说话的时候。

    手腕上的信号手环突然开始闪红光。

    方源目光一凝，立即越过阳台的护栏，翻到隔壁的房间，一脚踢开门，就见到一个液体人用手臂勒住了假扮方小竹的女特工。

    这名女特工有改变体型的异能，所以假扮小女孩十分得心应手。

    “别动，否则我拧断她的脖子。”液体人发现方源进来，立即出声威胁。

    “你们要的是她的异能，你不会杀她的。”方源说道。

    “那你就猜错了，死的也可以，只要别死太久。”液体人狞笑道。

    一句简单的对话。

    方源已经确认了一个重要信息，那就是液体人还不知道他抓住的是假的方小竹。

    也就是说，宁露大概率不在这座岛上。

    