    第414章 上天为什么不眷顾他

    第四百一十四章 上天为什么不眷顾他

    上天为什么就不能眷顾眷顾她呢？居然让冉老师给占了大便宜！

    “哎呀，我这不是来给你出主意来了，你可消消气，气坏了身子就不好了。”

    许大茂自顾自的坐在秦淮茹的一旁，一点儿都没把自己当外人。

    没让他碰到何雨柱，来刺激刺激秦淮茹也好，也不能让他白跑一趟啊。

    “什么主意？赶紧说，说完赶紧走。”

    就以许大茂的榆木脑袋，能有什么好办法，还有功夫在这里和她故弄玄虚。

    “你看啊，何雨柱现在正参加工厂的应聘，虽然有一个月的时间为界限，但是谁胜谁负已经很明显了，到时候何雨柱就会成为众人眼中的笑柄，冉老师一个知识分子，还能丢的起这个人，肯定就不会再与何雨柱来往，这么一来，你又何必在乎冉老师的存在，反正最后的结果是不会改变的。”

    许大茂的话，倒是给秦淮茹提个醒。

    是啊，除了她，又有谁一直跟在何雨柱的身边，就算何雨柱完全不搭理她，不在乎她，她也一直都在为何雨柱出谋划策。

    要不是何雨柱不听她的，现在工厂的事也不会闹成现在这幅田地。

    也不知道是不是冉老师吹的耳旁风，非得让何雨柱参加工厂应聘，要是是的话，何雨柱不也会因此记恨冉老师？

    最后，何雨柱不还是会明白，谁才是真正对他好的人。

    秦淮茹想到这，倒是心情好了不少。

    反正到了最后，估计也就只有她不离不弃了。

    “你看我说的有道理吧，我这不也是为了你着想，才特意告诉你的。”

    “依我之建，你就应该在现在这个时期，多劝劝何雨柱，让他自动推出工厂的应聘，好能够挽回最后的颜面。这么一来，你不就和冉老师形成了鲜明的对比，等到时候一个月时间一到，何雨柱也就明白你的良苦用心了不是。”

    许大茂转个大弯子，还是为了让何雨柱能够自动退出工厂的应聘。

    何雨柱一天没退出，他的奖金就有一天的风险，他可得预防着，任何能够让他没了奖金的可能性，他都必须让其消失。

    “你能有这么好心，教我做事？”

    即便秦淮茹十分赞同对方的话，也是留了一个心眼，许大茂什么时候这么好了，她怎么不知道。

    莫不是许大茂在偷偷计谋着什么，想要打击报复？

    “天地良心啊，淮茹，你也不看看，我为的是啥，我就实话告诉你，我的目的就是要工厂的奖金，能够分到钱，我就满足了。”

    “让何雨柱丢人能够让我有什么好处，我这不是寻思两全其美吗？又能让我快速得到工厂的奖金，也能让你在何雨柱的面前表现自己。”

    许大茂可谓是想破了头，才寻到秦淮茹这里。

    就凭秦淮茹对何雨柱的小心思，绝对不会坐视不理，要是真能有点儿作用，也不妨他来这一趟，废了这么多的口舌。

    “哼，算你没被钱蒙蔽了双眼，还有点儿良心。”

    秦淮茹虽然表面上十分镇定，但是内心，早就波涛汹涌，甚至已经做好了打算。

    等何雨柱回来，她就立马过去表达自己的想法，就算何雨柱现在再怎么讨厌她，最后，不还是会看到她的好。

    “嘿嘿，那你看。”

    许大茂暗自窃喜，没想到啊，秦淮茹真把她的话给听进去了。

    这就好，这就好啊！

    许大茂这几天，天天做梦数钞票，早就等不及了。

    “雨柱，电影里的青年也太努力了，为了能够脱贫，让生活有所改善，居然最后英年早逝了。”

    冉老师现在想到那个情景，心里依旧十分的苦涩。

    为什么好人就不能活的长久一些呢？反而坏人，活到了最后。

    “是啊，而且他不仅顾着自己的小家，还顾着大家。”

    只不过，电影里的村民都很友善，每个人都没有矛盾，有点什么问题，也都互相帮助。

    这不禁让何雨柱想到现在他发生的事，在他的身边，就没有这样的邻居，大家一听到他的琐事，就算是一个院的亲戚，也是过来挖苦。

    果然啊，现实和电影是完全不同的。

    何雨柱想到这，不禁有一些心酸。

    “冉老师，我送你回去吧。”

    话语间，何雨柱把自行车取了回来，他们随时都可以出发。

    “嗯嗯，谢谢你，雨柱。”

    冉老师面上一红，一改刚刚难过的情绪。

    只要一碰到何雨柱，就会让她莫名的心动，莫名的心跳加速。

    “可以啊，臭小子，都有胆子不给钱了？你也不想想，你每天能这么安全的走到学校，是谁罩着你，难道不是因为大爷我？你才能这么健健康康的长大？”

    “你现在倒是好啊，有脾气了，居然敢不给钱了，你当我们是吃素的吗？”

    为首的男子一手把青年怼在了墙角，吐着口水，恶狠狠的威胁着。

    “大哥，这小孩儿就是不给您面子，咱们啊，也必须给他点儿教训，让他见识见识您的厉害。不然啊，这小孩儿还以为咱们在吓唬他呢。”

    “就是啊，大哥，咱们今天把他打个半死，看他还敢不敢不给您钱，要是还有胆子，咱们大不了，就把他给做了，都不碍事。”

    ……

    一旁的几个红毛少年，一点儿都不怕事大，不断的煽风点火。

    大家的话，让少年顿时抖的很厉害了，单薄的肩膀。看起来可怜极了。

    “大哥，行行好！我真不是故意不给您钱的，只是我家里本来就穷，最近我的父亲还生病了，家里的钱都用来买药了，我最后的一点儿钱昨天不是都给你们了，我实在是没有别的钱了。”

    “不信的话，你们随便翻，放过我吧，好不好，现在我还要照顾我父亲，真的不能出事啊。”

    少年连声求饶，生怕被众人给打伤。

    他倒是不怕疼，但是他们家现在穷着呢，父亲的医药费都不知道如何是好，如果他伤了残了，就更没有钱看病了。

    这些人，也不会给他钱治病，那不是让他等死吗？

    (本章完)

