    “姐姐？！”

    “你做什么？！”

    两个涂山容容，以及雅雅一号，均是脸色一变，惊怒交加的看向了被金佛逼退的雅雅二号。

    倒是伊莉雅，在由阿尔托莉雅接管了身体的控制权后，脸色反而镇定了下来。

    “呵呵，这变化之术能够连涂山容容都看不穿的这世上只有两个，其中一个实力和涂山雅雅也就在伯仲之间，不可能无声无息的代替她，如此一来就只可能是另一个人~”

    伊莉雅微笑说道。

    雅雅一号和两个涂山容容听完后，神色反而愈发惊骇。

    因为，她们也已经猜到了那个人的身份——

    “傲来国三少？！”

    “诶呦，没想到这么快就被识破了~”

    雅雅二号开口的同时，身形已经发生了变变化，眨眼间就成了一个浑身都散发着刺目金光的...长着猴毛的家伙。

    不过从其头上的凤翅紫金冠，身上的锁子黄金甲，脚上的藕丝步云履，以及手中的如意金箍棒可以看出...这家伙明显就是孙悟空嘛！

    “你是怎么看出我的变化之术的？”

    傲来国三少好整以暇的开口问道，不过他的眼底却情不自禁的闪过了一抹忌惮的神色。

    “我并没有看出你的变化之术，我只是看透了未来而已~”

    “......”

    这好像比看穿变化之术还NB好吗？

    “把你手里那间能够穿梭时间的法宝借给我玩玩怎么样？”

    伊莉雅冷笑。

    “借来玩玩？怕不是像你手里的棍子那样有借无还吧？”

    傲来国三少不由一怔。

    “你怎么知道我这如意金箍棒是借来的？！”

    这事算是他的一个秘密，就连他‘姐姐’六耳都不知道，不过紧接着他就想到了伊莉雅能够穿梭时间，心中顿时恍然大悟。

    “穿梭时空确实厉害，看来我只能自己动手了...”

    伊莉雅又是一声不屑的冷笑。

    “想动手？就凭你？”

    “就凭我！”

    话音未落，傲来国三少已经不讲武德的一棍子向伊莉雅砸落下来。

    不过这一幕伊莉雅早已通过闪耀之路看到了，直接就是抬手一掌，将傲来国三少给打飞了出去，一路飞了好几公里才终于稳住了身形。

    而这时，伊莉雅也已经如影随形般出现在了他的面前。

    “你这猴子阻止圈外生物入侵确实有功，不过你为研究重生之法故意设计那些有情人的所作所为真的很令人讨厌~！”

    “那又怎样？真以为你那破掌法能击败我吗？法相天地！”

    法相天地之下，傲来国三少眨眼间就变成了一座高达千丈的擎天巨...猴。

    这不单单是体型变化，就连力量也跟着增加了百倍，这才是法相天地能够成为最顶级神通的真正厉害之处。

    “以为大就了不起了吗？！我今天就要告诉你，任你这孙猴子再大，也照样逃不出我如来...我伊莉雅的手掌心~！如来神掌第三式·掌中佛国！”

    原本的如来神掌仅仅只是刺客伍六七中的最强掌法，依然属于凡人的武学，即便伊莉雅的气已经比烂命华都强大了，也最多能和全盛时的涂山红红相比，远远不是傲来国三少的对手。

    不过她还有魔法！

    使用魔法是要靠魔力没错，但哈利波特世界的魔法实际上以是魔力沟通规则之力，如同修仙世界中的一点仙元引动天地之力一样。

    她这一掌中不但融入了反向无痕伸展咒，同时还融入了修理咒。

    这两种一个运用的是空间规则一个运用的是时间规则，都是世界的本源力量，在层次上远远超过了傲来国三少所使用的妖力。

    因此，任凭他如何出招反抗，随着伊莉雅一掌压下，他那如同神山一般的巨大身躯仍旧不断缩小，最终连同周围的空间一起缩小到了一枚鸡蛋的大小，飞回了伊莉雅手中。

    远处的涂山容容她们看到这一幕直接人都傻了，包括刚刚从定身咒中挣脱出来的真正的雅雅二号也是。

    傲来国三少是谁？那可是横扫圈外生物的世间公认最强者啊，居然被伊莉雅一招击败封印，这实在是太刷新三观了。

    不过伊莉雅这时候却没工夫得意，因为要维持这个‘掌中佛国’可是要时刻消耗魔力的。

    “这猴子确实有点厉害，我困不住他多久，还是赶紧撤吧~”

    把手中的空间球往太空一丢，伊莉雅将涂山容容她们全都收进了储物戒里，立即启动了时间转换器。

    这次她选择的时间是一百多年前，也就是南国篇开始的时间。

    “这次你们该不会再逼平丘月初当工具人了吧？”

    容容她们不由的十分尴尬，因为欢都落兰和平丘月初之间的悲剧，她们也是出了大力的。

    涂山的转世续缘原本只是求得一份来世的缘，至于是成功的走到一起，还是失败有缘无份，看的是续缘双方自己的意愿。

    可因为她们和一气道盟，还有背后的傲来国三少，都太希望涂山红红和东方月初能够回来，所以才会把平丘月初当成工具人，硬逼着想把他变成东方月初。

    最后又被傲来国三少设计逃离了涂山与欢都落兰相遇，最终发生了南国篇的悲情故事。

    “咳咳，我知道是我们以前做的不对，这次我们会说服这个时间点的...我们...不过傲来国三少那边怎么办？你有把握对付他吗？”

    “没有，不过我应该可以让这个时间点的雅雅拥有对抗甚至超过他的力量——”

    “什么？！”

    “代价是，再无法离开涂山境太远。”

    “......”

    伊莉雅是真的很不理解，这个世界明明有着这么强大的力量体系，既有妖魔，又有道法，为什么不去追求长生之术，偏偏要去追求转世重生。

    “就算那些和尚，也是在知道此时无望成佛才会寄托来世啊，这个世界都是道士，又没有和尚，不好好的求今生，反而追求来世，这是什么道理？！”

    涂山大殿，这个时间点的涂山雅雅，也就是雅雅三号大口大口的往嘴里惯着酒，身上的妖力以肉眼可见的速度飞快变强，然后...

