    

    豆沉鱼并不知道裴司镇会有如此无赖之心思，看着挺正人君子的一个人。

    不过幸好她也不知道，否则可能会影响到她的心情，不知道这关系是否会变假成真。

    其实她对裴司镇并不讨厌，唯一对他的排斥可能就是一开始是原主的丈夫，并且还是一个天天想要跟原主没了关系的丈夫，对原主不理不睬，很是冷漠，

    倘若没有换成是她的灵魂，裴司镇会有所改变吗？

    这是一个值得深思的问题，她想要的爱情是不掺杂任何杂质，是一种纯粹的爱情。

    可原主却是在最丑的时候跟裴司镇成了亲，她就不信裴司镇心里会没点阴影，而且还有一个系统在约束她，倘若哪天败家没给力，统爷又把她给丑了回去，裴司镇会不会重新不喜欢她？

    说白了，她可能在裴司镇面前没有那份自信，两个人做普通朋友或许没什么问题，她也就没有那么大的压力。

    在睡前豆沉鱼又胡思乱想了一通，才渐渐地入睡。

    明天还要早起，她也该去学校了。

    ……

    要不是不上学成绩也能这么的逆天，像豆沉鱼这种想来就来，想不来就不来的上学态度，早就被学校开除八百回。

    她差不多晚去上学了十天，老俞还要对她笑脸相迎，一句重话也舍不得说，完了甚至还要关心一下豆沉鱼，是不是家里发生了什么事，如果还没有处理完的话，还可以给她批假。

    老俞真是可爱，豆沉鱼微笑了一下，她的大事去败家，可这能跟老俞讲吗？显然不能。

    毕竟她现在还是一个学生，不好让老师觉得她是个败家子。

    “俞老师！我是有点事儿，不过已经办得差不多，接下来的日子里我就能好好来上课了。”

    话虽这么说，其实多半用来安慰老俞的，毕竟败家挣钱才是大事儿。

    她还要创业呢。

    在老俞眼里豆沉鱼就是一颗闪闪发亮的钻石，不管她说什么，老俞都不会怀疑，只要豆沉鱼能保持住好的成绩，那么他可以给她顶住喜欢缺课的压力。

    或许是读到了老俞的心声，豆沉鱼给老俞下了一颗定心丸，保证道：“俞老师！高考不会让你失望。”

    闻言后的老俞笑得见牙不见眼，“豆沉鱼同学！那就辛苦你了。”

    老师太客气，豆沉鱼都有点不好意思了，想到自己的嘴巴说什么中什么，就给老俞来点好运气吧，也不枉老俞对她的宽容。

    “俞老师！这一届的最优秀班主任非你莫属啊！”

    “借你吉言，老师知道你们很棒。”

    想到刚抽到豆沉鱼那会儿，有多少老师对他充满了幸灾乐祸，就算班里有个裴司远又怎样，有了两个全年级垫底的差生，很难把平均分拉上去，只会拖班级的后腿。

    那个时候的老俞也是生无可恋啊！

    可是谁又能料想到一个月过后豆沉鱼来了个大跌眼镜，考试比裴司远还要厉害，全部都是满分，说出来都没有人敢相信，要不是后来的亲眼所见，很多人都怀疑豆沉鱼作了弊。

    说有多气人就有多气人。

