
　　“来都来了，要不进去吧？”花姐不死心，这都到门口了。

　　“那就死马当活马医吧，”关老头瞅瞅还在迷糊状态下的杨淮，无奈的道，“走走，先进去让他清醒一会。”

　　一行十来个人架着杨淮进了交易大厅。

　　证券交易早就使用了计算机，意味着许多人足不出户就可以坐在家里或者办公室里进行操作，但是证券所里依然不缺乏人，主要一些闲暇时间比较多老头和老太太。23sk.Com

　　“喂，花姐啊，你这几天真赚了啊。”有跟花姐相熟的老太太一下子就围了过来，“真该跟着你一起买的。”

　　“哎呀，一般，一般，”花姐虽然说的一般，可是脸上的得意之情还是无法掩饰，盯着一会翻红，一会翻绿的大厅屏幕问，“今天怎么样啊？”

　　“整个上午都很惨啊，没敢下手，”一个穿着红袖衬衫的老太太道，“你是不是有什么内幕消息啊，跟我们说说啊，大家都这么相熟了。”

　　“是啊，花姐，有钱一起赚。”其他人也跟着搭腔。

　　花姐是什么水平，他们这帮人是很清楚的，年年炒股，年年赔。

　　“我就是运气好一点嘛。”花姐急忙否认，说完就扎进了关老头等人那边。

　　杨淮迷迷糊糊地，本来是坐着的，但是实在犯困，不自觉的在椅子上躺了下来。

　　“都怪你们，非给他喝这么多？”花姐抱怨道。

　　“主意可是你出的。”关老头自然不担这个责任，“谁能想到他能喝这么多。”

　　花姐对扎马尾辫的女孩子道，“阿眉啊，去给买瓶水来。”

　　“我这就去。”阿眉没推辞，转身就跑出了交易大厅。

　　时间一分一秒的过去，杨淮却渐渐的躺在椅子上睡着了，甚至有点呼噜声。

　　“这快开盘了啊。”山鸡有点着急，“要不给喊起来？”

　　“就这状态，喊起来给你选的股票你敢买？”伍泊雄气呼呼的问，“等一会吧。”

　　要不是杨淮不肯荐股，他绝不肯陪着大家一起胡闹的。

　　大家继续等，终于开盘了，大厅一下子热闹起来，噪杂的很，看着别人热热闹闹的做交易，他们这帮人只能干着急。

　　关老头刚张嘴就被山鸡截住话头，“别嚷嚷了，等吧，看他能睡多长时间。”

　　正如伍泊雄所说，真把杨淮喊起来，他们也不敢相信一个醉酒状态下的人说的话！

　　他们唯一能做的就是等。

　　有些人注定是等待别人的，有些人是注定被人等的。

　　偏偏，他们属于前者，杨淮翻个身，都让他们一惊一乍。

　　可是大厅人来人往，不止只有他们这些人，还有其他的股民，都好奇的看着他们，这小年轻是大爷啊？

　　都给这么供着？

　　杨淮自顾自睡自己的，睡得香甜，完全不知道发生了什么事，被迫睁开眼，完全是因为膀胱给涨的。

　　“淮哥，你醒了？”山鸡欣喜之情溢于言表。

　　“卫生间在哪里？”杨淮坐起身，入眼就是交易厅的大屏幕，没工夫问自己怎么会在这里。

　　“这里，这里。”山鸡赶忙在前面带路。

　　杨淮跟在后面去了卫生间，闭着眼睛，长出一口气后，洗了一把脸，整个人都还是晕乎乎的，所以不管山鸡问他什么，他都没怎么搭理。

　　“我让珍姐给你按个摩？”山鸡用近乎谄媚的态度问。

　　“谁是珍姐啊？”杨淮把埋在水池里的脑袋拉出来。

　　“就是有这么大的那个啊，”山鸡用手在胸口比划了一下，“淮哥，还是你有魅力，她对你有意思哦。”

　　“少扯犊子。”杨淮出了卫生间，发现大家居然都堵在门口，叹口气道，“你们这是要干嘛啊？”

　　“淮哥，你看这来都来了。”关老头道，“就随便指点指点我们喽，你看我们真不容易。”

　　“大家上次是不是答应过我的，只此一次，下不为例？”杨淮被这帮人实在是弄得精疲力尽，在股票上，他是什么水平，他自己清楚，但凡有点真材实料，他就不会推脱，关键是他没什么水平啊！

　　所以，荐股这种事情，做一次就可以，搞两次就有可能捅娄子了。

　　“淮哥啊，就当年可怜可怜我们喽。”花姐可怜兮兮的道，“我儿子等着钱救命呢，医生说换肾需要好多钱的。”

　　“花姐真不容易，好不容易找到合适肾源，再不手术可就没机会了。”关老头自然在一旁帮腔。

　　“是啊，淮哥，你就当帮帮花姐，”珍姐还是一如既往的打扮的花枝招展，拉着杨淮的胳膊道，“好人有好报的。”

　　“我真没那个本事啊。”杨淮忍不住朝着她的胸口瞥了一眼，无奈道，“我怕让你们亏钱，大家见好就收不行吗？”

　　“淮哥，我们对你信心。”山鸡说的斩钉截铁，“你怎么说我们怎么做就是了！”

　　杨淮真的想对他们大吼：我对自己没信心啊！

　　“淮哥，你放心，什么事都不能百发百中的，你就是说错了，也没什么，大家这次保证不会多说话，这次不行，不是还有下次吗？”阿眉以为杨淮是有顾虑。

　　“还想下次?”杨淮叹口气道，“股市风险很大的，大家还是散了吧。”

　　他往外面走，却被花姐和珍姐给拦着，想脱身而不得。

　　“淮哥，你就忍心抛弃我们吧？”珍姐的胸口贴着杨淮的身子压着，使上了美人计。

　　“淮哥，可怜我一把老骨头....”花姐说着说着眼泪就要下来了。

　　“真要我说？”交易所的人慢慢的注意到了这边的情况，都盯着杨淮看，冲着他指指点点，一个小伙子欺侮一个老太太，这太不像话了！

　　杨淮有点难堪。

　　“淮哥，你尽管说。”山鸡冲着花姐等人使了个眼色，请杨淮坐到了椅子上。

　　“那就选这只吧。”杨淮随便气呼呼的朝着屏幕一指。

　　“淮哥，你没开玩笑吧？”花姐这次是真哭了。

　　“没看明白啊？就是这只中洋置地了。”杨淮有点赌气。

　　“淮哥，这只是仙股啊。”珍姐就是再不懂股票，也明白仙股是不能随便碰的。

　　“这只我记得清楚，好像是昨日跌幅最大的个股，”花姐熟练的在旁边的机器上敲下中洋置地，哭丧着脸道，“光是昨天就暴跌91.39%，从昨日开盘5.75元跌至收盘0.495元，现在0.4都不到了。”

　　“这么便宜啊，”杨淮满不在乎的道，“你们要是真听我的，就买这只吧。”

　　“可是...”关老头想反驳一下。

　　“抄底懂不懂？想赚钱啊，就得胆子大，要是都敢进场了，还等着你们赚钱？”杨淮振振有词。

　　花姐和关老头等人互相望了一眼，一句话没有，默默的在机器上噼里啪啦的敲了一阵。

　　杨淮闷头玩手机，没搭理他们。

　　“淮哥....”阿眉绞着手指站在他的面前，“我已经买完了，真的会涨吗？”

　　“我买了30万，我的老婆本啊....”伍泊雄紧张的说不出来话。

　　“我是50万，拼了这一把！”关老头同样是哆嗦。

　　“我是10万，淮哥....这可是我高利贷钱，”珍姐的气喘不匀，“要是输了的话，就等着去钵兰街当头牌，还指望你照顾生意了.....”

　　“什么！”杨淮腾的站起来，震惊的道，“你们真买了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，101、仙股免费阅读。https://xs.23sk.com 