    一辆红色的兰博基尼行驶在路上，副驾驶上坐着的就是唐正龙。

    “爱丽娜，谢谢你的爱心，非洲的孩子们一定会受益的。”

    “我很乐意。”

    唐正龙本来是和克洛泽赌气，现在想了想，拍卖自己实在不是什么好主意。

    “爱丽娜，你买了我一天，你想我干什么？”

    “什么都可以吗？”

    唐正龙额头冒黑线，“当然要合法。”

    “哈哈哈。”

    爱丽娜看了看手表：“现在是晚上10点，从现在开始算起，到明晚10点结束。”

    唐正龙有点汗，实话实说他有点后悔了，对方万一要自己在床上做一些事情，那可怎么办？

    不是说这样不可以，而是这样很容易闹出大新闻的，这钱是给欧足联的。

    ……

    反正，总之，就是不可以这样。

    早知道这样，唐正龙宁可提前找托，自己出这笔钱了。

    “好的，你是买家，你说了算，我先给我老大发个短信。”

    “老大……”（此后省略2000字）

    史蒂文斯把前因后果搞明白了。

    “老大，我这也是献身足球事业，算是工作，你不能算我旷工啊。”

    史蒂文斯傻眼了，和名模在一起做一些不可名状的事情叫做为足球献身？

    自己怎么没遇过这样的好事？

    “老大，我请一天假，你同意吧？”

    “这是欧足联闹的，难不成我拒绝吗？臭小子，别给我闹出丑闻来。”

    “不可能的，我只干道德允许范围内的事情。”

    “道德？”史蒂文斯想了想，唐正龙还知道这个？

    爱丽娜笑道：“怎么样？你老大同意请假了？”

    “是的，同意了。”

    “那好，我们去第一站。”

    “哪里？”

    “陪我去看海。”

    不莱梅是德国北部重要港口，距离北海很近了，兰博基尼在高速公路上呼啸，很快就来到海边。

    “爱丽娜，我能不能问一下，你为什么会想买我的一天。”

    爱丽娜很爽快。

    “唐，每个男孩子都会有一个梦想，和名模交往，其实女孩也有梦想的，很多德国女孩的梦想就是和球星交往。”

    唐正龙汗。

    难怪卡恩的前妻说，不要嫁给足球明星，因为有无数年轻女孩倒贴过去。

    想一想德国那几个大球星，好像都是这样的，埃芬博格，马特乌斯，卡恩，都是女人不断的。

    “我小时候就梦想以后能和球星交往，所以这算是圆我的一个梦吧，谢谢你，唐。”

    唐正龙呵呵，呵呵傻笑，“难怪欧洲那么多人想走上踢球的道路，好处真的是很多啊。”

    海边，汽笛声响起。

    爱丽娜指了指不远处，“那些是货轮，我爸爸就是码头工人。”

    “在不莱梅这样的港口城市，这很正常。”

    “你爸爸一定以你为骄傲。”

    “你可以亲我一下吗？脸颊上的。”

    唐正龙轻轻吻了一下，有点尴尬，唐正龙很怕已经被狗仔跟上了。

    “我们会不会被狗仔跟上了？”

    “不会的，我的车一般人追不上。”

    爱丽娜拉着唐正龙的手，“我们去下一站？”

    唐正龙心想，“亲都亲了，海也看了，估计下一步就是酒店了。”

    没想到的是，半个小时之后，唐正龙傻眼了。

    “码头夜宵？”

    这是百分百搞事情了，这里人来人往的，不需要狗仔都能出事了。

    “这不会影响到你的声誉吗？”

    “和球星交往应该会增加我的声誉吧。”

    唐正龙渐渐觉得这女人的十万块花的是真值了，等于是给她做了一个免费的广告。

    码头工人在任何地方都不可能是高收入者，所以提供给他们的宵夜就是那种味道一般，但是分量特别大的食物。

    “一份猪肘子，两杯啤酒。”

    “爱丽娜。”

    “约翰斯叔叔。”

    “这是……”

    “唐正龙，哈哈。”

    “你好。”

    约翰斯忽然板着一副面孔，“如果你敢对爱丽娜不好，我们这些码头上的人会撕了你，爱丽娜是我们看着长大的。”

    爱丽娜笑颜如花，“叔叔，唐是我的朋友。”

    “哈哈，放心，我的店绝对安全，有谁敢在我的店偷拍，我们会把他丢进海里的。”

    “谢谢了，叔叔。”

    既然是一日男友，那么切肘子的工作肯定是他来做了。

    唐正龙帮爱丽娜切好食物。

    “谢谢。”

    “这里的啤酒……一般般啊。”

    唐正龙现在对于啤酒的口味已经很德国人差不多挑剔了，不仅要香味足够，还要绵密的泡沫作为衬托，这样的啤酒才是好啤酒。

    “哈哈，码头的东西便宜，但是味道确实不好，我小时候都是跟着爸爸吃这里的食物。”

    吃完夜宵，差不多凌晨一点了，爱丽娜请唐正龙在车里睡一会，然后计划去看日出。

    *****

    史蒂文斯看了看手表，已经迟了10分钟，但是球员才到了一半。

    “怎么了？集体罢工吗？当我不存在？”

    助理教练跑过来，“大家都在休闲厅。”

    “薪水不要了是吧？不想在科隆混了？”

    “不是的，是电视太好看了，好几家媒体都在直播，唐正龙大战爱丽娜。”

    “……”

    “合法吗？”

    “哈哈，不是那个意思，你来看就知道了。”

    史蒂文斯心里被勾的痒痒的，不过依然板着脸，“就算是世界末日，也得训练，不过我还是去看看吧。”

    来到休闲厅一看，原来大战是这个意思……

    电视直播唐正龙和爱丽娜在打篮球。

    “太羡慕了，看那腿，那车头灯，那纯洁的脸蛋。”舒尔茨花痴道。

    “听说这妞花了10万块，就是为了和唐约会一天。”

    “天呀，为什么这样的好事不能落在我的头上。”舒尔茨唉声叹气。

    就在此时，电视被人关了。

    “谁关的？混蛋。”

    ……

    “老大，是你啊。”

    “每人扣一周的薪水。”

    傻了。

    “老大，我们不是故意的，再说了，凭什么唐可以去泡妞，我们要在这里训练？”

    史蒂文斯双手环胸说道：“唐正龙是去参加欧足联的儿童扶贫活动，你有受到欧足联的邀请吗？”

    “扶贫？”

    众人的三观差点被震碎了，如果这样是扶贫，那我们都愿意去啊。

