    【万载玄冰：北极冰川有‘玄精寒气’，万年方才凝成一缕，乃至寒之气，若遇‘雪山散魄雷霆’，则化为‘万载玄冰’，可炼制极寒法宝。】

    ……

    “有劳岑兄！”

    陈季川用‘洞悉术’看过，确认无误，压住心中惊喜，冲中年修士拱手道。

    这中年修士姓岑名广弘，是玄幽海中赫赫有名的散修，善使一手‘冰封水法’。早已是炼气五层修为，与当初的悟元仙师、施通微不相上下。

    陈季川结交四方，与岑广弘交情不深，但也碰过两面。

    二十多年前。

    他从一位散修好友‘卢干子’处，得来一门‘玄关术’，要用到‘万载玄冰’。

    于是就发动关系，托四方好友散出消息，愿以一瓶‘风雷丹’与一件法宝交换一块‘万载玄冰’。

    ‘风雷丹’殊为难得。

    不但要以‘风雷仙杏’为主药，还要用到七种入品阶的灵药才能练成。

    入品阶的灵药已然难寻，‘风雷仙杏’更是独陈季川一家，别无分号。

    炼成‘风雷丹’，连练气后期修士都能用得上。对于岑广弘这样的炼气中期来说，更是大有裨益。

    服下一粒，就能省下十年苦功。

    一瓶十二粒，便是一百二十年。

    消息传出，四方云动，各方仙师纷纷上门求丹。

    那段时间。

    陈季川糟了不少暗算，烦不胜烦。

    也幸好他结交四方，人脉极广。又好为人师，玄幽海中不少新晋的炼气仙师都曾受过他的恩惠、指点，对他奉半师之礼。

    是以。

    风雷丹的消息一出，许多人心怀歹意，但也不敢明目张胆来抢，暗地里使的一些手段，陈季川足以应付。

    等这些人见事不可为。

    多数眼馋风雷丹的仙师，只能远走北极，找寻‘万载玄冰’。

    但二十多年来，岑广弘还是第一个找到万载玄冰并带回玉泉山的。

    “岑兄一路辛苦，陈某无以为报——”

    陈季川知道岑广弘一番辛劳为的什么，当下就从袖中取出一瓶‘风雷丹’，又从腰间取下‘风雷扇’递给岑广弘。

    他这些年给一位位好友送终，虽说不图回报，但也有与他交情极好，恰巧又没有后人、弟子的好友，在临死之前，死活要将自己的法宝留给陈季川。

    因此，如今陈季川手上除了风雷扇之外，还有‘三元剑’、‘雷音锥’这两件法宝。

    友人赠予，掺着情谊，不好赠予或是售出。

    只能给出风雷扇了。

    “风雷丹。”

    “多谢陈兄。”

    岑广弘接过玉瓶，看到当中十二粒风雷涌动的灵丹，顿时笑开颜。

    但对于风雷扇却往回推了推，冲陈季川摇头道：“‘万载玄冰’于岑某无用，能换来一瓶‘风雷丹’已经知足，这风雷扇实不敢受，请陈兄收回。”

    “当初说好的——”

    陈季川听了一怔。

    “陈兄古道热肠，四海皆知。今日岑某厚颜收了‘风雷丹’，已是羞愧万分，风雷扇万万不敢再要。”

    岑广弘脸色坚决。

    “岑兄这叫我如何是好。”

    陈季川见岑广弘言语神情不似作假，便不过多客套。

    将风雷扇收起。

    想了想。

    又从袖中取出一支玉瓶，冲岑广弘道：“我已经应了几位老友，风雷丹确实没有多的。这里有一瓶‘抱元丹’，虽不如风雷丹，但对修行也不无助益。算是陈某一番心意，还请岑兄不要推辞。”

    抱元丹乃是一阶中品，比不得风雷丹，抵不上一件法宝，但也是寻常炼气难求的。

    岑广弘既然不要风雷扇，抱元丹也算略微补偿。

    只是没想到——

    “陈兄怎可看轻我岑广弘？！”

    岑广弘见了，顿时怒发冲冠。

    纵身一跃，便化作遁光不见。

    “……”

    陈季川看的傻眼：“这——”

    这才确定岑广弘不是以进为退想要多求丹药。

    心中惭愧。

    待他想要解释的时候，这岑广弘已经远去无踪影。

    ……

    “只能日后见着再赔罪了。”

    陈季川叹了一声，只觉这世间还是好人多。

    将念头压下。

    转头看向万载玄冰，陈季川将其搬入玉泉山地下密室，又让人唤来陆青。

    姓名：陆青

    年龄：224

    等级：14

    灵根：金

    功法：《剑图》（第十四层）

    术法：风雷翅、泼墨披麻剑法、护体剑盾、纯阳真火、玄关术...略

    ……

    “祖师。”

    陆青一身月色长袍，稳重有礼，在陈季川面前颇为恭敬。

    陈季川看着这名弟子，也极为满意。

    炼气难成。

    回音谷前后历经三百年，自他之后，仅出了陆青这么一个炼气仙师。

    其他的，诸如伍守阳、钟大海，当初得了仙杏，却依旧没能突破。又如得了赠予他‘三元剑’、‘雷音锥’那两位仙师好友‘元种’的弟子，同样没能突破。

    反倒是陆青。

    勤勤恳恳修行，兢兢业业做事，一步步稳扎稳打。最终得到陈季川看重，赐下一粒‘风雷丹’。

    陆青也争气，居然当场突破，成就炼气。

    要知道。

    这‘风雷丹’虽说比单纯的‘风雷仙杏’强一些，但跟‘元种’一比，对于突破炼气而言，又差了太多。

    回音谷中两名得了‘元种’的弟子没有突破，陆青仅服下一粒‘风雷丹’就突破。

    不得不说，回音谷这个五代弟子的确有不凡之处。

    事实也的确如此。

    陆青八十岁突破炼气，至今一百四十四载，已经是炼气四层，且相距炼气五层也不远。

    不论是修为还是修炼速度上，都已经远远超过陈季川这位祖师。

    一门双炼气。

    也将回音谷推向顶峰，成为玄幽海境内公认的七大仙门之一。

    只可惜。

    祖师陈季川如今‘命不久矣’。

    等到祖师故去，回音谷可能又要在七仙门中垫底，也可能渐渐被人默认开革出七大仙门的行列。

    陈季川心中百念转，想过这些身前身后事。

    忽而一笑。

    压住念头，整理心神，冲陆青说起正事：“我已经活了三百多岁，自知时日无多。二十多年前自好友‘卢干子’处，得来一门‘玄关术’，可借助‘万载玄冰’，陷入沉睡当中。今日从岑广弘手中得来一块玄冰，总算可以施展此术。”

    【术法：玄关术】

    【品级：中阶】

    【说明：玄关术又名‘悬棺术’、‘玄棺术’、‘一瞬千年’，借‘万载玄冰’冰封生机、躲避天机，可从生死轮回中偷出三百载岁月，中途可以被唤醒。但最多沉睡三百载，时间一到，再无法陷入沉睡状态。寿元耗尽时，断无生机。】

    ……

    玄关术。

    这就是陈季川‘假死’计划的根本。

    一旦施展此术，施术者就会陷入冰封、沉睡状态，这个状态最多可以维持三百年。在这期间，寿元、生机、法力，一切都会一同沉睡。

    待三百年一到，无论有没有人来唤醒，施术者都会醒来，继续面临死亡。

    沉睡期间也可以被唤醒，但只要苏醒，就要减寿。

    也就是说，真正‘活着’的时间还是那么多，不增不减。

    乍一听。

    此术好似无用。

    但要知道，不少仙门大派全靠一两位顶尖高手支撑。一旦故去，仙门不说崩灭，实力、地位也要大大降低，还要惹来别人觊觎。

    而有了‘玄关术’，只要这些顶尖高手还剩二三十年寿元的时候施术沉睡，此后三百年便可以随时醒来。

    一旦门中遇着生死存亡的祸事，一尊顶尖战力，足以扭转乾坤。

    更别说许多仙门往往不止一位高手。

    拥有‘玄关术’，就代表着门中老祖殿中，不知藏着多少位沉睡中的老怪物。

    这也是仙门底蕴之一。

    如玄幽海中排名第一的‘五行宗’，传承近万年，门中炼气修士从未断层过。一位位仙师每到晚年，就会进入祖师殿中沉睡。

    有传言说，五行宗祖师殿中冰棺数十，常年沉睡着数十位顶尖仙师。

    祖师殿绝密难进，这传言也不知真假。

    但从古至今，五行宗不论遭遇何等祸事，总有绝顶人物出手，化险为夷。

    凭的就是‘玄关术’。

    又如悟元子。

    当初若是有此术，将自身沉睡，则可以再保玉泉山三百年，玉泉山也就不用担心被人掠夺山门。

    在这期间，玉泉山要是能再出一位炼气，则又是四五百年的延续。

    当然。

    除此之外，沉睡之人不全是付出，全是守护。

    在这三百年间，若是门中后辈能寻着灵丹妙药，或是奇功秘法，又或是其他机缘，说不定也能助他突破，从此寿元大增。

    修行之路，不死就是希望。

    ……

    陈季川早已将‘玄关术’传与陆青，所以不需要过多解释。

    他看向陆青道：“自今日起，我便施展‘玄关术’将自身沉睡在玉泉山底。若回音谷遭遇大敌，你可将我唤醒。”

    “祖师放心，弟子一定守护好祖师，守护好回音谷！”

    陆青眼神坚定。

    “嗯。”

    “去吧。”

    陈季川摆摆手，挥退陆青。

    他则独自一人待在玉泉山底二十多年前建造的地下宫殿中，将四周阵法开启，将万载玄冰放在正中。

    然后施展‘匿身术’，隐去气息、身形。

    阵法笼罩。

    陆青在外看不清内里情形，他在外站了半晌。良久后，冲着密室中跪下磕了三个头，才转身离去。

    而就在他离去的第二天。

    陈季川悄无声息，从密室中走出，悄么么出了玉泉山、出了玉泉岛。

    自此。

    海阔天空又一春！

    ……