    在空间里过了一夜早晨韩义先和何雨涵换上了在内地经常穿的非常普通的衣服，吃过早饭安排好了儿子后两个人就出了空间。

    此时已经天光大亮，两个人就沿着海岸线走，早晚会碰到有人烟的地方。

    两个人也不着急，一边走还一边在海边捡一些海产，在现在这个节衣缩食的年代，吃的东西什么时候都不嫌多。

    夫妻俩走了一上午终于在不远处的海边看到了许多渔船，看到那些渔船夫妻俩高兴坏了，有渔船就证明有人家了，他们应该是到了一个渔村了。

    夫妻俩就奔着那些渔船走去，还看到了有一个人在海边收拾渔网。这下可以打听一下这里是什么地方了。

    在海边补渔网的刘进海看到远处走来两个人很好奇，因为这两个人不像是他们这里的人，看着穿着就不是他们乡下人。

    走到近前韩义先看到一个年轻的小伙子在补渔网率先打招呼道：“你好，小哥，请问离这里最近的村子有多远啊？”

    刘进海看着眼前的两个人真是男的英俊女的美丽，他还从来没有见过长得这么好看的人。

    刘进海说道：“我们村子离着海边不远，你们这是从哪里过来呀？怎么会在这里？”

    韩义先笑着开始编瞎话道：“我们是外地人，我妻子没有见过海，想看看大海，我就带着她来海边了。我们在海边走了这一路离着原来的地方也远了，想就近找个村子讨碗水喝。”

    刘进海一听不疑有他说道：“那你们可以到我们村子去。这样吧，反正我也要回家了，你们就跟我回家吧。”

    韩义先一听高兴地说道：“那真是谢谢你了，小哥。”

    刘进海身上穿着没有袖子的坎肩，露在外面的皮肤被晒得黝黑发亮。那坎肩虽然没有多少布料，但是上面也有好几个补丁，坎肩的布料也几乎看不到原来的颜色了，布料也都被洗薄了，一看就是穿了很长时间了。

    双方自我介绍了一下后刘进海就领着韩义先夫妻俩往村子走。

    很快韩义先和何雨涵就看到了树林里有一条路，一看就是长期有人走踩出来的。

    进了树林高大的树木遮住了烈日的照射凉快了许多。

    韩义先说道：“现在天气这么热，中午太阳又大你怎么还在海边补渔网？”

    刘进海有些腼腆地说道：“那是大队的渔网，补渔网可以挣工分，我也是想多挣一些公分。家里实在是太困难了。

    我们村子人多地少，所以出海捕鱼也是一项收入。如果能多打一些鱼交上去可以多抵一些粮食，年底的时候也可以多分一些粮食和钱。”

    韩义先点点头表示理解。靠山吃山靠海吃海嘛。

    一路上韩义先就开始不着痕迹地套话。在韩义先这样的人精面前刘进海这样没有什么阅历的年轻人很容易就把什么都说了，韩义先也得到了自己想要得到的信息。

    这里属于D省丰华县，这里的村子比较密集，很多人都是为了离着海边近一些也好从海里获得一些海产补贴家用。

    海里的产出很多，许多人家都会利用空闲时间来赶海，起码这些海产能在饥饿的时候用来填肚子。虽然不能一直吃海里的东西，但是有了这些海产也可以节省一些粮食。

    刘进海所在的村子离着县城也不是很远，韩义先觉得可以雇佣村子里的马车送他们一趟。

    韩义先突然想起他有一个战友好像就是D省丰华县的，就是不知道战友的村子里这里有多远，也许可以打听打听去看望一下。

    刘进海领着韩义先夫妻俩进了村子，正好有那些午后在外面树荫下乘凉的人看到刘进海领着两个气质非凡的人进了村子。

    大家一看这两个人就是城里人，看人家穿的衣服一个补丁都没有，人长得也十分白净，一看就是吃穿不愁的，刘家什么时候有这样的亲戚了？

    有那好奇的人就问道：“呦，进海，这是谁呀？”

    刘进海嫌麻烦说道：“这是我朋友，今天来这边玩玩。”

    刘进海领着韩义先夫妻俩直接回了家。

    刘进海的家就是几间木板房，看着十分简陋。

    听见动静刘进海的母亲和妹妹走了出来。

    刘进海的妹妹刘进梅是一个十几岁的小姑娘，看到哥哥领着两个陌生人进来惊讶地问道：“哥，你回来了，这两位是？”

    刘进海说道：“他们就是进村讨碗水喝，正好遇到了我，我就把他们领到家里来了。进梅，快给客人倒水喝。”

    外貌好的人总是很容易受优待，刘进梅看到两位客人的样貌就是眼前一亮，一看人家的穿着打扮，外貌气质就知道这两个人是城里人，还是那种家庭条件非常好的人。

    她爽快地答应道：“哎，我这就去倒水。”说完就去厨房倒水。

    刘进海把韩义先夫妻俩领进了屋子，说道：“韩大哥，嫂子请坐，水马上就来。两位中午还没有吃饭吧？我们这里海鲜不少，两位就在家里吃顿便饭吧。”

    韩义先说道：“那我们就不客气了。我还想问一下，你们这里有没有一个叫清水村的村子？”

    刘进海想了想摇摇头道：“这我还真没听说过。是我们这个县的吗？”

    韩义先点点头道：“应该是你们这个县的。”

    刘进海说道：“我们这个县的村子不少，有很多我也不知道，你们可以找人再打听打听。或者你们可以去县里的汽车站打听打听。”

    中午刘进海让母亲拿出了家里的东西做了一顿海味。何雨涵觉等南方的农家饭也很好吃。海鲜真的是鲜味十足，这就是离着海近的好处。

    吃完饭韩义先就拜托刘进海去大队租用大队的马车送他们一趟。

    有刘进海的关系，韩义先他们又花钱借个马车当然没问题。

    韩义先也给刘进海家留了钱和粮票。

    刘进海是个敦厚的小伙子，说什么也不要韩义先的钱和粮票。

    何雨涵一看就借着包的掩护从空间里拿出了一块布说道：“小刘，你也不要跟我们客气，这次我们也是多亏了你的帮忙。这块布你留下给你妹妹做身衣服。”

    何雨涵这话说道了刘进海的痛处，他们家分到的布票寥寥无几，妹妹的衣服早就小了，早就应该做新衣服了，可是根本没有布票。

    刘进海看到妹妹看着布料的渴望神色抹了一把脸说道：“那我就不跟韩大哥和嫂子客气了。”

    他接过布料就递给了母亲。

    刘进海亲自赶着马车送韩义先夫妻俩去县城。

    韩义先通过刘进海也知道了这个地区的生活都很艰难，所以他更想去看看他的战友。

    他准备去县城打听打听清水村。