    “擎苍，你是真的要气死你妈妈吗？”徐婉是在质问宋擎苍。

    宋擎苍的眸色平静的多，而后才淡淡开口：“妈，苏晚和我已经是既定的事情，我希望您能接受。”

    这话说的明明白白的，最后，是徐婉气的也把宋擎苍的电话挂了，骂宋擎苍没有良心，宋擎苍有些麻木了，安静的看着挂断的电话，就没再给徐婉打回去，只是交代管家注意徐婉的情况。

    毕竟徐婉不适合情绪激动。

    而今天的徐婉，确确实实是激动了。

    而宋擎苍也没打算和苏晚提及这件事，只是没想到，苏晚倒是自己提到了。

    “这件事难道没什么吗？”苏晚挑眉，看着宋擎苍的淡定。

    但对宋擎苍的了解，苏晚也知道，这人也不像表面想的这么淡定，对徐婉，宋擎苍的情绪是复杂的，毕竟徐婉在很长的时间里，都在陪伴宋擎苍，和相较于出轨的宋秦瞻而言，那么徐婉还算是一个合格的母亲，只是有些偏激而已。

    只是宋擎苍没说什么，苏晚也不会去戳宋擎苍的伤口。

    忽然，苏晚感慨，自己今儿和徐婉说话是不是太刻薄了。

    想到这里，苏晚无声的叹了口气。

    而宋擎苍倒是听着苏晚的话，忽然笑了，就这么看着苏晚，好似又多了几分的认真：“苏晚，你嫁的是我，不是我妈！”

    言下之意，就是不需要太在意徐婉的想法，他们的婚姻，也不可能因为任何外界因素而改变的。

    这话，明明白白的。

    和现在两面三刀，表面看起来是在哄着老婆，背地里都是站在娘亲这边的男人比起来，宋擎苍就显得光明磊落的多了。

    苏晚的嘴角又忍不住上扬了，是说不出的欢喜。

    而后，苏晚低头，重重的吸了一口奶茶，她觉得，今儿的奶茶都特别好喝，因为是宋擎苍买的。

    两人安静无声的吃着饭，偶尔会交谈几句，也丝毫没因为这些事而有任何的波澜。

    一直到晚餐结束，宋擎苍和苏晚一起回了家。

    ……

    ——

    几日后。

    江城一档的直播的综艺节目开播了。

    和录播的情况不一样，直播里就不会有任何过分的剪辑，最真实的把情况展露在观众的面前，就连评委的毒舌，甚至是评委和评委之间当场的争吵，都会无意保留。

    而节目组也很牛逼，找的评委都是彼此之间有些矛盾的。

    要么是情敌，要么是一起争夺过红毯花名的女艺人，要么就是某个领域里绝对的实力派演员，为了一个影后或者影帝的称呼，两人就已经老死不相往来了。

    一般情况下，综艺节目是不可能把这些有对头关系的明星笼络到一起，因为害怕出事。

    但这一档《舞动全球》却丝毫不会在意，据说是有官方背景，也导致这些明星，明知道对方和自己五行不和，还是会爽快的答应。

    所以，这节目几乎是未开始就已经红了，在节目上线的第一时间，线上就已经聚集了无数的人，着急的想看各种名场面，反倒是改过了节目的本身。

    对于这种情况，节目组的导演组倒也不急不躁的。

    节目是如期进行。

    盛璇音回国就是被这一档节目邀请的，也是因为上头的关系，所以盛璇音二话不说的就带上了苏晚，苏晚现在是国内唯一盛璇音可以看的上眼，能正儿八经跳舞的人。

    而盛璇音很清楚的知道，苏晚不仅仅局限在芭蕾，就连钢管这种在国内不入流的舞蹈，苏晚都跳到了巅峰。苏晚现在本身的话题度，在这一期的综艺节目里，必然只会把节目带的更火。

    毕竟徐女郎的头衔，盛璇音的学生，非凡影业特意签下的新人。

    不管是哪一点，苏晚已经有足够的话题度了。

    【神秘徐女郎，首次公开亮相。】

    这也成了节目组打出的一个巨大的伏笔，演播厅的屏幕还黑漆漆的时候，弹幕起飞的都是和苏晚有关系的话题。

    【爸爸我今天就是来看看这个苏晚到底是何方神圣。】

    【照片美是美，但照片有逆天ps，丑女都可以变仙女，视频里就无处遁形了！】

    【等下希望越大，失望越高，希望我不会吐着离开。】

    【据说今晚来参加的，都是实打实舞蹈功底的，不知道苏晚是不是还跳芭蕾。】

    【换一个吧，舞动全球，听着就不是给跳芭蕾的人开的，别丢人现眼了。】

    【我要看我的哥哥，我才不要看什么苏晚，苏晚是谁？我不care!】

    ……

    弹幕疯狂打过，一串一串的字符很快就消失，又很快出现新的。

    而在舞台的后方，苏晚倒是兴趣盎然的看着，暗戳戳的也跟着在屏幕上飞起了弹幕。

    “你准备好了没有啊！”盛璇音催促了一下苏晚。

    苏晚噢了声：“好了好了！”

    苏晚穿着干干净净的黑色裙子，头发就这么挽了起来，看起来还是要跳芭蕾的样子，但不能否认的是，苏晚的身段真的很好。

    那腰细的，一个巴掌就可以牢牢掌握了。

    “好了还在看手机，你看什么呢！”盛璇音拧眉，顺道看了一眼。

    然后盛璇音就给气笑了：“你还在玩这个？你还和人吵架？你有点气度好不好？”

    “不好啊。”苏晚的脑袋摇的像拨浪鼓，盛教授，人家都吵上门了，我还安安静静被人骂啊，这不符合我的风格啊！“

    盛璇音是气的骂了一句：“屁。”

    苏晚有什么风格，苏晚就是纯粹无聊，喜欢把人怼的答不上来，看着对方隔着屏幕摔键盘，她就能很爽。

    她对谁都是这样的，当年对自己的时候，也是把自己气的恨不得冲到苏晚的面前掐死她，偏偏苏晚还一副软硬不吃，油盐不进的样子。

    太混蛋了！

    “啊，盛教授，你这个优雅的人，不可以说脏话的！”苏晚张嘴，一脸惊讶的看着盛璇音。

    “闭嘴吧你！”盛璇音觉得自己早晚会被苏晚弄到高血压。

    这下，盛璇音二话不说，就直接把苏晚的手机给抽走了，而后就头也不回的朝着化妆间外走去。

