    

    （十分感谢‘雪泡萝卜’、‘独飘冰火’、‘heitai之神’、‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    ‘安萨里邦骑龙学院’…

    此时，‘安萨里邦骑龙学院’吵杂了一整天的声音渐渐趋于了平息，每一个人都随着夜色的加深开始回到自己的住处里，准备好好休息一个晚上，等到明天起来时，才能继续‘安萨里邦骑龙学院’的重建工作。

    在蕾贝卡等学生会成员井然有序的安排与组织下，虽然‘安萨里邦骑龙学院’受到尸灰龙大军袭击的事情还是昨天晚上刚刚发生过的，但，一众学生、教职员们也从那场噩梦中脱身而出，调整好了心态，恢复到平常的模样了。

    因为这样，‘安萨里邦骑龙学院’的重建工作也有了本不应该参与的学生们前来帮忙，让进程都拉快了不少。

    毕竟，‘安萨里邦骑龙学院’的学生全部都是‘育龙人’，除了刚刚入学的基础课程班一年级学生以外，其余学生都有自己的‘帕尔’。

    有了龙族的帮忙，进程想不快都难了。

    再加上能够让人们使用龙媒魔法的‘龙绮华晶’的辅助，仅仅一天的时间，‘安萨里邦骑龙学院’那满地的瓦砾、木屑便被清除干净，烧毁的建筑物也尽数推倒重建，坑坑洼洼的地面也补得差不多了，连重建所需的建材也通通都搬进了学院里，可以说是万事俱备。只欠重建了。

    想来，明天一早就是真正的重建工作的开始。

    不过。因为昨天晚上尸灰龙大军袭击‘安萨里邦骑龙学院’的缘故，‘安萨里邦骑龙学院’里的所有人都一夜没有进行休息了，所以，在那之前，肯定得先让人好好休息一晚才行。

    于是，才刚刚入夜，‘安萨里邦骑龙学院’里的声音便消失得差不多了，除了被毁的阿波罗舍以外的三栋宿舍里的房间也都早早的熄灯。传出了绵长的呼吸，而在学院里的空地上，龙族们也随地的趴在那里，陷入了沉睡中。

    没办法，尸灰龙大军入侵时，‘安萨里邦骑龙学院’里的龙族被惊醒，意识到情况不妙。一众龙族们也通通都从龙舍里冲了出来。

    单单这集体的一冲，就让龙舍遭受到一定程度的破坏，更别说后面还有尸灰龙的袭击了。

    连专门提供给圣龙栖息的第七龙舍都被高文一个龙息给爆掉了天花板，另外六栋龙舍自然也没有好到哪里去，七栋龙舍尽数毁掉，龙族们也只能在学院里的空地上睡觉了。

    而在梅芙舍里。其中一间房间却还开着灯，该房间窗口的下方，高文正趴在那里，也陷入了沉睡中。

    这个房间，自然就是露卡的房间了。

    在像是小森林一样的房间里。露卡身穿睡裙，正在磨着一些草药。嘴中还极为难得的哼着一首歌曲，显然，心情非常的不错。

    今晚，应该说是在阿波罗舍重建完成前，无言可能都得住在这个房间里，与露卡同处于一个屋檐下了。

    因为这样，亚修没有了伴，也没有了寻找新住处的心情，在无言决定入住露卡房间时，他便打算前往旧校舍，过避难所一样的生活，可却被无言给硬拖出了学院，到市区里去找旅馆去了。

    总不能自己收到妹子的邀请，就把基友…不对，朋友给扔到一边，不管不顾吧？…

    那样的话，连无言自己都感到不好意思了。

    因此，不管亚修情不情愿，无言都拖着他出去找旅馆了，反正只要扔了钱，以亚修那个‘平民’的个性，就算不接受也得接受了。

    所以，无言就让露卡自己先回来，等帮亚修找到旅馆，再过来找露卡。

    所以，露卡也有了一点准备的时间了…

    将手头上磨好的草药分成了两份，一份投入一个茶壶中，并倒上了热水，让它自己闷去，一份则投进了一个香炉里，平平的铺好。

    露卡拿起了茶壶，动作极为小心翼翼的摇了起来，旋即放在自己的脚边，紧接着又从怀里掏出了一块晶莹剔透的宝石。

    那，正是‘龙绮华晶’！

    露卡举起手中的‘龙绮华晶’，念出了启动龙媒魔法的咒语。

    “炙烈！”

    话音一落，‘龙绮华晶’里的魔力顿时化为一股火焰，猛的在面前的香炉里爆开，里面，那磨成了粉末状的草药立即燃烧了起来。

    见状，露卡连忙拿起一个盖子，盖在了香炉上，下一刻，一股奇妙的烟雾从盖子的通风口处轻飘飘的荡了起来…

    露卡捧起了香炉，闻了一下香炉上飘出来的香气，紫色的眼眸中透露出了一丝丝的满意。

    “这样的话，应该就可以…”

    “露卡，在吗？…”

    门外，一道声音突兀的响起，打断了自言自语中的露卡，也让露卡微微吓了一跳。

    “洛昂大人？…”

    “是我…”无言的声音响了起来。

    “我过来了，现在方便开门吗？…”

    “方…方便！我来了！”

    露卡连忙捧着手中的香炉，惊慌的东张西望了一下，小跑到一旁，将香炉搁在了墙角，确定了一下香气还在弥漫，这才一步三回头的走到了房间门口。

    “洛昂大人…”

    打开门，站在门外的无言顿时出现在了露卡的视野中，一对酒红色的瞳孔貌似在夜里变得深邃了起来，让露卡微微有些着迷。

    “不好意思，稍微耽误了一点时间…”无言挠起了脸颊来，摊了摊手。

    “亚修那个家伙，实在是太见外了，直到旅馆前都还在奋力抵抗，如果不是我有点蛮力可能还真的争不过他…”

    “那是因为…洛昂大人太温柔了…”露卡腼腆的笑了一笑。

    “我想，亚修学长一定也很感激洛昂大人…”

    “快别这么说，那真的只是举手之劳而已…”无言表情稍微有些讪讪了。

    被别人光明正大的夸奖温柔，这，还是无言第一次遇到呢…

    “洛昂大人，快进来吧…”

    露卡把门完全打开，并让了开来，紫水晶似的一对漂亮的眼眸发着异样的神采，直直的盯着无言不放，那个样子，让无言心中莫名的一寒了。

    露卡眼中那明亮的神采，怎么说呢…

    给无言的感觉，就像是一直在计划着逆推自己的美九和折纸一样，仿佛会吃人似的！

    但是，这怎么可能呢？…

    露卡的个性很纤细，也很内向，像美九、折纸那样去逆推心上人的举动，应该是做不出来的才对吧？…

    应该吧？…

    怀着这样的心情，无言有些小纠结的走进露卡的房间里，而一进房，他就闻到了一股异常好闻的香味。

    “这就是你平时点的线香吗？…”脸上的纠结与心中的怀疑顿时因为那好闻的香味而平息，无言的表情一下子松懈了下来。

    “挺好闻的，闻着这个，晚上应该会很好睡吧？…”

    “是…是啊…”不知道怎么的，露卡的话语显得有些紧张，连关门的动作都有些着急，像是在害怕无言逃走一样，关得又用力又急。

    这样的表现，根本不像平常的露卡。

    如果注意到这一幕，无言就算再觉得露卡人畜无害也会心生怀疑，可此时，他已经因为那满房好闻的香味而松懈了下来，没有注意到露卡那异常的表现了。

    瞧见无言面色一切如常，露卡暗暗松了一口气，走到了房间中央放置着的一张小圆桌前面，正坐了下来，同时也拿起了一开始放在那里的茶壶。

    往一个有棱有角的，柱体状的杯子里倒上一口冒着热气的粗茶，露卡闪闪发亮的眼眸对了上去。

    “洛昂大人，请用茶…”

    “不，不用了…”无言坐在了露卡的对面，一边惬意的闻着房间里的香味，一边朝着露卡漫不经心的挥手。

    “晚上喝茶的话会很难入眠的，所以还是别喝了吧…”

    “诶…”露卡惊诧的发出了一声这样的声音，神色也变得慌张了起来，犹如没有想到事情会是这个发展一样，连手都无意识的对磨了起来了。

    坐在露卡的对面，即使无言再松懈也不可能没有注意到露卡的表现了，当下奇怪了起来。

    露卡，这是怎么了？…        

