    林雪儿以为萧云只是治疗太过劳累，也没多想，只是恬淡的点了点头。

    等佣人熬药的时候，林雪儿双手杵着小巧的脸颊，朝萧云问道：“萧医生，你和你前女友的事怎么样了？她还有再找你麻烦吗？”

    萧云苦笑一声，点点头，说道：“以前从没发现她这么不讲理。”

    自从上次谈话后，杨倩隔三岔五就打电话给萧云，威胁他赔偿所谓的“青春损失费”。

    萧云不接电话，杨倩便疯狂地发短信辱骂他，内容不堪入目。

    林雪儿眨了眨眼睛，说道：“50万我可以替你付给她，这又没有多少钱。”

    萧云连忙摇了摇头，说道：“不用不用，林小姐，您若是付了她一次钱，那她就会勒索第二次、第三次！”

    “难道……难道就让她这样一直打扰你的生活吗？你就不怕她闹到你单位上吗？”

    “要真因为她闹事而丢了工作，大不了就自己开一间中医馆。”

    萧云露出了一抹灿烂的笑容，似乎是想让林雪儿放心，又似乎是在给自己打气。

    闻言，林雪儿若有所思，随即唇角勾起了一抹欣赏的笑容。

    “这个想法不错！我觉得以你的医术，呆在现在这个医院简直是大材小用了。”林雪儿给萧云又倒了一杯水，说道。

    萧云不好意思地摸了摸鼻子，“林小姐，您把我夸得太好了。”

    “你在我眼里本来就那么好，你也该自信一些！”

    与杨倩在一起的五年，萧云总是被她数落这不好那不好，内心深处也渐渐自卑了起来。

    萧云苦笑了一声，喃喃自语道：“也就你和我妈觉得我优秀了……”

    闲聊中，时间一分一秒地流逝。

    没一会儿，佣人就熬好了中药，端进房间给林雪儿服用。

    喝下中药十分钟后，林雪儿渐渐感觉到一阵暖意流遍全身。

    随着身体越来越热，她的脸颊红扑扑的。

    上次瘢痕消退前，也是这个感觉！

    林雪儿立刻低下头朝自己的身上看去。

    下一秒，便听到了她的欣喜的惊呼：“萧医生，瘢痕在消失，瘢痕在消失！”

    只见林雪儿全身的红瘢，正在以肉眼可见的速度淡化。

    不到一分钟，全身的红瘢消退得没有一点痕迹！

    再看林雪儿，全身的皮肤细腻得如同一块羊脂玉般，白皙嫩滑得令人眩目。

    “萧医生……萧医生，我好了！我全好了！”

    一旁送药的佣人也瞠目结舌，在林家呆了这么多年，她见大小姐寻遍了大江南北的名医，吃了各种苦药，打了各种点滴，还是头一次见到治疗效果这么快的！

    “这……这是怎么做到的？”佣人长大了嘴巴，忍不住问道。

    “主要是林小姐的身体素质好，若换做是别人，还要再治疗两次才能见效。”萧云笑着说道。

    林雪儿激动不已，欣喜地摩挲着自己光滑细腻的皮肤，用一双水汪汪的大眼睛，感激地朝萧云看个不停。

    “萧医生，你帮了我这么大的忙，我到底要怎么感谢你才好呢？”

    萧云不好意思的挠了挠头，说道：“你……你把抓中药的钱结给我就好了。”

    林雪儿顿时“噗嗤”笑出了声，眨了眨眼睛，开玩笑似的说道：“要不，我做你女朋友吧？”

    萧云一愣，脸“唰”的一下子就红了，拼命的摇摇头，说道：“林小姐，你、你就别逗我了……”

    萧云的心“噗通噗通”狂跳，连忙把头低了下去，不敢再看林雪儿。

    “好了，不逗你了。”

    林雪儿轻轻拍了拍他的头，说道：“反正，我欠你一个人情。”

    萧云微微一笑，没有回答，而是又替她再把了一次脉。

    确定林雪儿的身体已经没有问题后，萧云觉得事情处理得差不多了，自己也不该久留，便说道：“林小姐，我还有些事，就先走了。你后面若是还有什么问题，随时联系我就好。”

    林雪儿抬手看了一眼时间，想到自己下午还要去公司开会，便点了点头，说道：“那好吧，改天有时间我请你吃饭。”

    从别墅出来后，萧云在院子里遇到了刚做完头发回来的林巧巧。

    只见她将头发染成了栗色，大波浪披肩，美艳的俏脸上，一双杏眼涂了淡淡的眼影，配上一身红色V领连衣裙，一下子成熟了不少，看起来妩媚而性感。

    一看见萧云从林雪儿住的那栋别墅里出来，林巧巧脸上顿时闪过了一丝不悦。

    她撅着嘴巴，高昂着头，故意将高跟鞋踩得“笃笃”作响，从萧云旁边走了过去。

    谁知，萧云却像没看见她一样，径直朝院子的大门走去。

    林巧巧心头顿时燃起了一阵无明火。

    自己刚做了新发型，还化了妆，他竟然一眼都没看自己！

    “喂，萧云，你眼瞎了吗？看见我连声招呼也不会打！”

    林巧巧朝着萧云的背影，怒气冲冲地娇喝道。

    萧云脚步一顿，有些无奈地转过了身，说道：“二小姐，我有急事。”

    林巧巧翻了个白眼，趾高气昂地说道：“我不管你有什么天大的急事，见到我就要跟我打招呼！”

    萧云无语地撇了撇嘴。

    同为林家的小姐，林雪儿那么善解人意，温柔似水，林巧巧怎么就这么蛮横霸道呢？

    林巧巧迈着一双雪白的大长腿走到了萧云面前，一副高高在上的表情，问道：“我也要出门，今天本小姐心情好，顺路送送你吧。”

    “你不是刚回来么？又要出去……”萧云嘀咕道。

    林巧巧杏眼一瞪，问道：“你叽叽歪歪地在说什么？”

    萧云连忙赔笑道：“我……我说真是太好了。”

    “哼，算你识相。等着，我去开车。”林巧巧翻了个白眼，扭着浑圆的臀部朝车库走去。

    来到车库，林巧巧刚要走向自己的那辆迈巴赫，突然看到了停在旁边的一辆奇瑞QQ。

    这是林家给佣人买菜配的车。

    林巧巧眼珠一转，坏笑着想道：“哼，刚才故意不理我，那就让你坐这种破车！”

    林巧巧找佣人拿来了车钥匙，开着车来到了院子里。

    “上车吧。”林巧巧戴了一副大墨镜，趾高气昂地说道。

    萧云一看她开了一辆奇瑞QQ出来，顿时就明白了她的小心思。

    不过他对坐什么车并不在意，便毫不犹豫地拉开了车门。

    谁知，车后排竟然还放着一箱蔬菜和一箱水果，萧云看了一眼林巧巧，极不情愿地坐到了副驾驶座上。

    林巧巧开着车出了别墅，问道：“你要去哪儿？”

    “宁安路第三社区。”

    林巧巧嫌弃的翻了个白眼，“不知道。”

    萧云紧了紧腮帮子，说道：“中阳市第一人民医院，到了以后再往前开一段路就是。”

    大约半小时后，林巧巧开车到了中阳市第一人民医院附近。

    萧云指了指路边的一个中医馆，说道：“二小姐，麻烦你在路边停一下，我去买点药材。”

    林巧巧轻“恩”了一声，将车打了双闪停在了中医馆前面的路口。

    “动作快点。”林巧巧不耐烦的说道。

    萧云点了点头，转身朝着中医馆跑去。

    他刚走开，旁边的小巷子里，一个痞里痞气的小混混便探出头张望起来。

    下一秒，小混混掏出了手机。

    “喂，大哥，我看见赵公子说的那小子了。”

