    愧疚混合着悲伤……

    看着十年后狱寺露出的这幅神情，沢田纲吉总算有点头绪了，未来的他为什么封锁时空了……

    无数的平行世界，怕是即便成神，也管不过来吧！

    而且……

    据说那种平行世界，每一秒都在诞生着。

    踏踏……

    伴随着脚步声，十年后的狱寺急速朝沢田纲吉跑去, 似乎是要确认什么重要之人一般。

    突兀的，他停了下来，只见沢田纲吉单手微举起，掌心直直对着他，完全是一副不要过来的姿态。

    “十代目，非常抱歉，真的…

    非常抱歉…”十年后的狱寺神色悲伤, 语气低迷, 就在他要跪下去的一瞬间。

    “等等…”

    沢田纲吉打断了沉浸在他自己世界的狱寺。

    在沢田纲吉看来, 以狱寺的智商，应该早就看出了他是十年前的，只是，在睹物思人，嗯……

    睹人思人而已！

    “先告诉你个好消息吧！未来的我还活着。”

    用最能令狱寺理解的方式，沢田纲吉言简意骇的说出了以后的真相。

    尽管只是短短两三分钟，比起这幅悲伤神色的狱寺，沢田纲吉还是希望和平常的狱寺相处。

    闻言，十年后的狱寺瞳孔猛的扩大……

    没等他开口，沢田纲吉接连说道：“说起来很复杂，五分钟后，如果你还在这里的话，我详细说给你听。”

    “你也不用说什么白兰的事，我全都知道。”

    白兰的事，十年前的十代目都知道？

    愣愣的看着述说完一脸平静的沢田纲吉，十年后的狱寺心中浮现了莫大的疑惑。

    毫无疑问，面前这个是十年前的十代目没错, 但是, 与印象中的不同。

    虽说很失礼，但那时候的十代目，突兀来到十年后是不可能有这种临危不乱，镇定自若的神色的。

    发生了什么变化嘛！

    不过，无论如何，都是好消息……

    从愣神转为凝重，狱寺打量着这样神色平静，给人一股可靠感觉的沢田纲吉，心里渐渐放松了下来。

    “您全都知道是嘛！那就好…”

    狱寺呢喃的语气如负释重。

    虽然沢田纲吉的言语在这个时代的他听来，有诸多不合理处，但在他心中，只要是十代目，无论是十年前，还是十年后，都是他最为信任的存在。

    何况，五分钟而已，他等的起……

    不过, 五分钟之后他还在这里是什么意思, 狱寺思绪扩散开来, 还没等他细想……

    “这就对了…”

    沢田纲吉莫名其妙的话传了过来, 让狱寺一时间有些不理解。

    没有解释太多，沢田纲吉从棺材中一步踏出……

    他说那番话的意思，只不过不想看见狱寺顶着那副神色罢了，反正他知不知道，都无所谓。

    原著当中，没记错的话，几分钟后，他就要和自己的守护者交换了……

    现在的话，沢田纲吉不是很确定，毕竟……

    他的时空中，现在入江正一只是一个普通的国中生而已，全是未来的他在操控…

    小概率，只是让他一个人过来未来世界，获取命运点、将未来的所有技术封印进王之财宝中，这两个目标，不需要像原著那样，将所有人送过来。

    至于为什么说是小概率，只是沢田纲吉清楚，未来的他，如果行事风格与现在的他变化不大的话，全员过来的可能性，是百分之百。

    因为他之前想的是，可以的话，把狱寺他们也带过来，这是难得的，可以验证他们修行成果的机会。

    无论如何，即便是未来的自己，也是他自己，只要代入本身的想法去推测，很轻易就能完全推测出来。

    假如几分钟后，狱寺出现在这里，沢田纲吉就有绝对的把握，知道接下来的发展。

    暂时捋清所有思绪，沢田纲吉回过神，发现自己正被一层阴影覆盖着…

    这是他没有对狱寺警惕的原因，看着站在自己面前，高了自己大半个头，脸上有些犹疑的狱寺。

    “有什么话就问吧！”沢田纲吉轻笑道。

    “是，恕我失礼了，老实说……

    现在的十代目您，跟我印象中十年前的十代目的差别很大…”

    狱寺的话有些绕口，但沢田纲吉听的出他的意思，言简意赅的回道：“有未来世界，那么，有平行世界也不奇怪吧！

    以狱寺的智商，这句话足够点醒他。

    “也就是说，现在的十代目，是十年前平行世界的您嘛！”

    不出所料，十年后的狱寺轻易理解了沢田纲吉的意思。

    “嗯！”沢田纲吉闻言，朝狱寺微点了下头。

    大约还有两分钟，狱寺心中有数……

    刚才沢田纲吉说五分钟后他还在这里就详细告诉他，换而言之，十代目也不确定五分钟他在不在这里。

    狱寺静下心来，没有多问什么，平行世界十年前的十代目出现在这里，也就是说，刚才那句话的意思是，五分钟后，十年前的自己可能出现在这里。

    加上一开始就言明知道一切，并准确说出如今这个时代幕后的一切推手，白兰的消息，很明显，是有备而来。

    这个时代的十代目没死，以前的十代目知道一切过来，十年前的自己也要过来……

    想着，狱寺脑海猛然闪过一道闪电。

    下意识的看向沢田纲吉的手……

    彭格列戒指……

    直觉告诉狱寺，主要原因的确是彭格列戒指没错，但还是有很多他不解的地方。

    如果只是单纯将十年前带着彭格列戒指的他们换到这个时代，这种简单的计划的话，十代目应该不至于瞒着自己，也不至于假死，到底是……

    而且……

    还是过去平行世界的他们……

    思绪万千，眉头紧蹙……

    狱寺深吸了一口气。

    算了，反正五分钟后在不在一切都会明白，不要自己一个人瞎想了……

    刚才到现在，总共过去了四分十二秒…

    看着一眼手表，狱寺得出了结论。

    等等……

    余光无意间撇到了沢田纲吉左手上的戒指，他正要发问，砰……

    粉红色的烟雾爆绽而开，十年后的狱寺带着浮起的刚刚浮起的震撼与疑惑，在这个时代处于梅尼罗基地里时空机器的影响下，被强行化为分子，储存在了其中。

    原地……

    拿着刀叉，一脸茫然半蹲着的的狱寺在粉红色的烟雾中显现了出来。

    啪……

    出现的瞬间，狱寺的屁股和草地就来了个亲密接触。

    确定了……

    看着狱寺过来的这一幕，沢田纲吉直接确定了未来的自己想法。

    照这情况看来，他绝对是嫌麻烦，只要自己一启动十年后火箭筒，就会出现在这里。

    不管是任何时间，任何地点……

    狱寺他们的安排，大致也是跟原著一样……

    还真是一点没变啊！

    未来的我……

