    瞥了眼那些人手里的槐树皮，高师傅拧着眉头来到警方这边，说道：“阿sir我觉得你们还应该再查一下”

    “查什么？”

    高师傅努力用最平淡和最能让人接受的语气，跟对方说道：“今晚还应该有人死了的，除了这三个人，我觉得会有第四个，只不过这个人不是剧组里的，也许是外面的，所以她的死没人留意到……”

    高师傅交代完之后就疾步匆匆的走了，留下了剧组这边的人面面相觑着，还有不可置信的警方，按照他所说的，居然还有一个人也神秘莫测的死在了图书馆里。

    他没有去深追究图书馆里为什么会出现这种灵异事件，但他知道自己如果要是管了的话，就势必会得罪盖这座图书馆的主人。

    今晚发生的事高师傅也知道，肯定不会和那个人有关，他也犯不上做这种损阴德的事，可关键是你要解决这里的问题，那搞不好就得对图书馆下手了，对方怎么可能允许别人随便动这里？

    所以高师傅觉得，你管就得得罪人，想让自己没事别沾上，就得袖手旁观。

    反观剧组这边，这个片场不能用了，他们大不了换个片场就是了，也没有什么损失的，只不过王导现在犹豫的是，到底要不要将高师傅的话告诉姜瑜影她们，又或者是自己能不能说，毕竟这事太过匪夷所思了，尽管今晚已经死了三条人命了，可万一根本就不是高师傅所说的这回事呢？

    看见王导在那犹犹豫豫，家辉就叹了口气，也知道他的难点在哪里，就低声跟对方说道：“反正现在这场戏我们也拍不下去了，重新找片场也得要几天的时间，我看要不如就这样吧，先拍别的戏份这里放一放，然后再观望一下是不是像高师傅说的那样还有人会死了。”

    王导寻思了下，似乎为今之计也就只能这样了，就点头说道：“好，休息一天，明天上午我去跟公司沟通一下……”

    此时时间已经到凌晨了，外面天也快亮了，警方调查取证完就暂时定性成了意外，只不过动机还有缘由没有给出明确的意见，但肯定和剧组这里的人无关了，毕竟当时正在拍戏所有的人都在一起，那这就是不在场的证据了。

    随后，剧组今天就暂时停工一天，图书馆这边也封闭了。

    从港岛大学里出来，剧组的人还都在窃窃私语着，死了的这三个人而且死法还这么诡异，总归是不能让人当做什么事都没有的，所以一直都在谈论着。

    特别是姜瑜影，一月左右前还经历了崇明游艇的意外，她是非常相信，图书馆里发生的肯定是又撞邪了。

    跟经纪人上了车，姜瑜影就神情悲伤的跟她说道：“你也和公司说一下吧，佳玉毕竟是在随我拍戏的时候出现的意味，怎么说也是工伤啊，公司那边肯定要给抚恤金的，然后我个人也会拿出一笔钱来给她的家人，反正能做多少就做多少吧，人死了也尽量让佳玉家里人得到点安慰吧”

    “行，这个事我会去沟通的，你回到酒店里就好好休息下”

    “哎，我怎么能睡得着嗯……”

    半个多小时后回到了自己居住的酒店，姜瑜影简单的梳洗了一番后就上了床，看了下时间已经是早上五点多了，她记得王赞通常起的都是很早的。

    这回联系他就没有发信息了，姜瑜影直接给他打了过去，等对方接通后就说道：“我又碰到意外了。”

    电话那边的王赞愣了下，他反倒没觉得有什么意外的，之前姜瑜影从他那边走的时候，自己就已经觉察出她会有点问题了，只不过什么时候出事那时还不知道。

    “什么状况，你怎么了？”

    “是这样的，昨天晚上拍戏的时候，忽然间死了三个人……”

    姜瑜影跟王赞从头到尾就讲述了一遍昨晚的过程，一直说到今天凌晨的时候，自然也包括了最后高师傅临走前一人递给一块槐树皮的事。

    王赞一听顿时就拧起了眉头，别人不知道这是怎么回事，他能不清楚吗，这槐树的属性是非常阴的，并且比柳树还要重得多，而且他敢肯定对方拿出的那些槐树皮肯定是老树上扒下来的，至少得要十年往上的树龄了。

    “喂？你说话啊，怎么了？”见王赞一时没有吭声，姜瑜影就催促着。

    王赞接着问道：“那个师傅，一人给了你们一块，你也拿在手里了？那你有没有记得，之后这些槐树皮都有什么变化没有？”

    当时槐树皮颜色变深，除了那位高师傅能留意到，其他人是根本不会有意分辨这个的，都只是觉得这人的举动有些莫名其妙，姜瑜影也完全不记着当时有什么变化了。

    “你仔细的回忆下，他给你的时候是什么样，过会又是什么样，好好想想看。”

    姜瑜影的心里顿时“咯噔”了一下，隐约意识到好像是有什么麻烦了，然后就努力的回想其当时在图书馆里的状况，半晌之后她有点不太确定的说道：“好像是颜色有些不同，变得深了一些？”

    “想起来了？”

    “嗯，大概应该是这样的，怎么了，有什么问题吗？”

    王赞顿了下，说道：“没有，你也不用多寻思了，反正都过去了……”

    颜色变深就是因为槐树皮被姜瑜影的阴气给影响到了，但王赞肯定不能这么跟她说，然后还得解释一句没什么事，因为一旦要是讲了，这姑娘可能就得被吓的花容月色哭的梨花带雨的了，本来王赞也感觉到对方的情绪不是很稳定了，所以就若无其事的说没什么了。

    “我有点怕怕的……”姜瑜影果然不愧为影后出身，一下子就戏精了，她楚楚可怜的说道：“王先森啊，你要不要过来看看我呢，怎么说咱们都朋友一场吧，你是不得给我点小安慰啊？”

    “嗯呢，我马上就去安慰你，等着吧，我这就插上翅膀飞过去了”

    “啪”王赞挂了电话。

    姜瑜影惆怅的叹了口气，说道：“哪怕你就是编瞎话，你也变得稍微顺溜和有可信度一点吧，哪怕你敷衍我一下也行啊……”

    姜瑜影能信么，那当然是不能信的了。她知道对方就算是守着那间破庙，也肯定不会赶到港岛来的。

