 可乔玉灵是真的没有想到……她回府没一会的功夫，京城就传开了，一向心里只有辰王妃的辰王，身边出现了其他女人……这可是让京城再一次炸开锅了，竟连昨天的灭门惨案都不怕了。

谁让人人都一有颗八卦的心。

乔玉灵听到消息的时候，是小影带回来的，小影没有伤到，但……昨天那人似是故意带着她瞎走，走出城外还一直走，也没有停下来的迹象，一路追到了下一座城池，她看到那人进了客栈，当她急忙追进去的时候，就发现……人跑了，那时她才明白自己被耍了。

当时天色已晚，城门都关了，她也只能在城内待了一夜，第二日买了匹马，这才急急回来，才进京就看到众人说的有火热，她本不想管，可是……无意间听到了辰王，辰王妃，她就下去打听一番。

才知道自家王爷一个时辰前带着王妃回城，因为长像不是王妃，被有些高官家里的人看到了，就传出来辰王身边有别的女人的传言。

听完外面绘声绘色的传言，乔玉灵笑了，完全没有当一回事儿，她一点不在意，不过没成想过了几天麻烦就找上门了。

乔玉灵回王府后，先去乔建志家施针，然后又去找了萧奇泽，这人还没有睡，与乔冬两个人还在研究着怎么让程老醒过来。

看到两人通红的眼睛，她忍不住提醒道：“先去睡会吧，让程老醒来的事情，也不是一下就能完成的，命要紧。”

“不困，马上就好了，我有办法让他醒来。”

萧奇泽抬头眼神亮晶晶的。

乔玉灵眼神也亮了，“那可真是太好了。”

萧奇泽问她，“现在让他醒过来，我还需要你的帮助。”

“好，让他醒来的越早越好。”

乔玉灵憋着坏笑，“让他失忆的药准备好了？”

“自然。”

萧奇泽拿起手边的小药瓶子晃了晃，“这里面的药就可以让他醒过来，不过……现在我们还需要做些准备。”

程老与死人无异，萧奇泽要先准备好药水，让程老的尸身泡在药水里，待身体有了变化之后，再让乔玉灵配合着他扎针，最后再给程老灌药。

萧奇泽走到一边拿起笔飞快的写写画画，画出来一个器具，然后又写了不少东西，“这些我都需要。”

乔玉灵淡淡扫了一眼，“没问题，你们先去睡吧，我派人去准备。”

萧奇泽撑了一个懒腰，“行，你在准备吧，我们先去睡了。”

乔玉灵让人准备好了东西，自已进空间准备了萧奇泽需要的草药，她这一折腾外面天都黑了，出来的时候南宫辰维已经回来了。

“皇兄让我自己决定，城内的事情不能再发生第二次了，会引起百姓恐慌。”

乔玉灵一听这话，不由问道：“皇上这是还想让你……继位？”

“恩。”

南宫辰维轻轻应了一声，知道乔玉灵不愿意，他伸手将她拉到怀里坐下，声音很轻似保证，“思凌和念凌都很聪明，好好培养以后会是好君王人选。”

乔玉灵嘴角抽了抽没说话，一边是自己男人，一边是儿子，她能说什么？

她所了解的历史，以及小说，电视剧里演的，人人都是抢破了脑袋去争皇位，可是到了这里……竟然往外让，也不知道这位皇上是怎么想的。

“如今皇上膝下有子，其他王爷知道皇上有让人继位的想法，他们就没有意见？”

这是她最好奇的。

南宫辰维冷眸一眯，“这前有想法的一个已经埋地下了，现在拎出来还能看的王爷只有安王，不过……你之前救过他的命，与他也算有些交情，他对皇位没有兴趣，似乎还一心想……扶持我上位。”

乔玉灵沉默了，这年头救人都是错。

“那你接下来打算怎么办？

萧家的人现在应该不会轻举妄动。”

“想办法引他们出来，然后……一网打尽。”

南宫辰维可不想留下来一点点祸端。

黎帅那边已经传来消息，那小渔村里找到的人数不到六十，而且都是……老的老，小的小，当他的人过去时，他们竟然……集体服毒了，这是什么样的想法。

乔玉灵看他一筹莫展的样子，开口说：“今天晚上我打算去一趟小五追过去的那个巷子，然后挨家排查看看，里面有没有萧家人。”

“我与你一起。”

“好。”

乔玉灵没拒绝，晚上出去行动，南宫辰维身手好，多一个人，多一分成算，“对了，萧奇泽已经想出来办法让程老醒来，你说到时候我们给他安排个什么身份好点？”

“司马家之前世代都是行医的，到司马老爷子手里，老爷子更喜欢打打杀杀，上战场，后来便直接去了军营，行医的事情到了他这里算是断了，昨天刚去世的司马大人……是他唯一的儿子，不过司老爷子早年间战死了。”

乔玉灵眼前亮亮的，“这好办呀，让程老变成司马老爷子，有之前祖上世代行医的背景，现在司马大人又死在萧家人手里，这样……程老正好可以与萧家人对上。”

南宫辰维轻点头，但还是有些不放心，“不过……程老醒来还是要让人盯着，你们失忆的药我信，但有时候想要骗一个人，就得从一个谎言到另一个谎言。”

“没关系，我让萧奇泽盯着，萧奇泽是从河眙岛出来的，他对岛上的人熟悉，我与他商量一下，要么以徒弟的身份，要么以……干儿子的身份，让他选，这样萧奇泽就可以近身盯着人，程老目前也能为我们所用。”

“恩，这办法极好。”

南宫辰维看着她，眸光深邃，气氛瞬间变得微秒起来，乔玉灵感觉自己能听到自己的强烈的心跳声，她正想推开南宫辰维就发现，他放在自己腰间的手加大了力度。

想到自己与他醉酒后的一夜，乔玉灵就有些脸红，可是她还没有准备好……在清醒的情况下与他怎么样，再不济，喝点酒弄迷糊她再来也行呀。

 