    他好像根本自己就不费任何力气一样。

    他来到这里之后，先是来到了那个恶毒阵法的遗址之处，仔细看了一看。

    而后一言不发，冷着一张脸，又是急速向前。很

    快，便是来到了燕清羽布下的内层阵法之外。而

    来到这之后，他发现，这个障壁却已经消失了。

    显然，阵法已经被破。他

    顿时脸色铁青无比，一片难看，咬牙切齿的说道：“我当日，费尽力气都无法将这些障壁打破！”

    “而现在，这障壁，竟然已经消失了？”“

    是谁？到底是谁干的！”“

    到底是他娘的谁干的？”

    他疯狂的暴怒，暴跳如雷！在

    这里大声吼着好半响之后，方才是恢复正常。

    而后，他忽然鼻子抽动了两下，似乎嗅到了什么异样。接

    着，便是来到近前。

    而后一伸手，便是在空中捞取了一下。

    明明手中什么都没有，但他仿佛却捞到了什么气息一样。

    接着，他仔细感知了一番，便咬着牙，阴冷道：“果然，有一个小小东西来到了这里，并且破坏了这障壁。”“

    现在，我已经抓到了他的气息！”说

    完这句，又是向前。

    接着，则是来到那层薄薄的，最后一道障壁之前。这

    层障壁，对陈枫来说，进入轻而易举，但是对于他来说，却仿若天堑一般。

    此人疯狂的攻击着这道障壁，但是却没有任何的用处。

    所有攻势，全部被这个障壁给弹了回来，甚至将他打的头破血流。

    脑袋上的冠冕也掉了，身上的衣袍也残破了，浑身满脸都是血，整个人狼狈不堪，直接摔在地上，大口大口的喘着粗气。这

    个时候，他忽然想到了什么，顿时，脸上的愤怒羞恼全都消失，然后一下子变作一抹狂喜，大声道：“

    是了是了，是这么回事！“

    “刚才，我从那里捕捉到的那小子的气息，明明感觉他不强，为何竟然能够进到这里？”“

    这也就意味着，他是那个留下这个遗址秘境的老东西的传人啊！”“

    是了，一定是的！”他

    一下子兴奋起来，在原地走来走去，拍着手大声说道：“他一定有法子进入这里，想来，他可能也已经进入这里，并且得到了极大的好处！”

    他阴冷笑道：“我对付不了这老东西留下的秘境，我还对付不了这小子吗？”

    “哈哈哈，太好了，太好了！”“

    这对我来说，不但不是一件坏事，反而是契机啊！”好

    半响之后，他的气息却突然一变，一下子变得极其的阴冷沉稳，似乎在不将这件事放在心上。

    只是抬头幽幽一叹：“小子，你的气息已经被我捕捉到了一丝。”

    “放心，我能够找到你。”“

    到时候，我会将你身上所有的秘密给榨干！”“

    而你，也会凄惨无比。”就

    在陈枫刚刚离开此地之时，忽然，他的心中传出来一股极其危险的感觉。瞬

    间，一颗心猛的被攥紧一般，鲜血疯狂的奔涌而出。

    这一瞬间，他竟是胸口剧痛，身形摇晃了一下，差点摔倒。陈

    枫心中一惊，赶紧稳住心神。

    而很快，他便是知道发生了什么。陈

    枫用了许久，方才恢复正常，轻轻吁出口气，嘴角露出一抹若有若无难以琢磨的笑意，轻声说道：“天狼啊天狼，看来你是要准备动手了吗？”

    原来，此时陈枫隐隐约约感觉到一丝凌厉的杀机。而

    这股杀机给他一种非常熟悉的感觉，这是他和之前天狼队那些人打交道的时候感受到的。当

    然，和天狼队其他人给他的感觉类似，但是内里完全不一样。毕

    竟，那些人并不是天狼，但是之前陈枫每一次斩杀天狼队众人的时候，都感觉到了一丝若有若无的精神联系。

    显然，天狼绝对是通过让他们来送死，来确定自己的行踪以及实力。天

    狼绝对是在他们每个人身上都放了那么一丝精神链接。

    陈枫已经是能够通过斩杀他们来大致感觉到天狼的气息，现在这股气息则是给他一种非常明显凌冽的感觉。就

    好像之前一把已经钝掉的刀子，并不会给人什么危险。

    现在，这把刀子已经磨好，烧红，上面淬了烈酒，准备杀人了！

    那么自然而然，陈枫便是感知的一清二楚。“

    看来，天狼终于按捺不住，他认为现在是一个极好的时机，现在也是时候来斩杀我了！”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑。

    他的心中，有着巨大的压力！

    那可是天狼啊！

    堂堂的五星武帝，实力何等恐怖？

    根本不是现在的他能够抗衡的！

    “但是，那又如何？”

    陈枫忽然发出一声暴吼：“天狼又如何？五星武帝又如何？”“

    我陈枫，又岂会屈服？”

    “不过一战而已！”他

    缓缓攥紧了拳头，目光之中闪烁着一抹疯狂。

    事实上，陈枫早在数日之前便知道，天狼一定会对自己动手的。他

    也知道，这一战决难逃掉。而

    陈枫没有想着躲避，逃掉，求饶，甚至也没有想过，动用他的一张底牌逃回轩辕家族之中！陈

    枫想的只有一个字，那就是：战！

    陈枫一边极速向前行去，心中一边不断的转着念头，快速的思量着。

    陈枫欲与天狼一战。

    但陈枫可不是个傻子，他也并不是想着送死。

    事实上，正好相反，陈枫是一个极为聪明的对手。“

    天狼，他既然能够召唤出那一头来自于魔界的幽狼，而且他还能够将这么多精神链接放在他的手下身上。”

    “再加上之前我从死蛇那里得到的消息，便是可以判断而出……”

    陈枫眼中光芒一闪：“天狼乃是一个精神力极强，但是身体力量，肉体力量相对偏弱之人。”“

    他这个五星武帝，也是一名比较偏向于精神力的五星武帝！”

    “那么，我面对他还是有着一线生机的！”“

    毕竟，我还有着那数张底牌的存在！”

    陈枫嘴角露出一抹笑意，目光沉稳，脸上满满的都是自信，握紧拳头：

    “到时候，我先以目前能够达到的最强实力与之对战。” 

