    “滴滴！”
    走着走着，玛格丽丝的黑表忽然响起提示音。
    她抬手一看，随即面露欣喜。
    [恭喜你！你的属性在长久的锻炼中得到了提升，体质+1]
    [个人属性更新……]
    [姓名：Margulies（玛格丽丝）]
    [称号：伯爵之女、优等生]
    [身份编号：HumMs5008374923873]
    [社会信用度：完美+]
    [生命状态：健康]
    [力量：32]
    [敏捷：35]
    [体质：47]
    [灵力：55]
    [天赋能力：灵能之触、翡翠花园]
    [已注册技能（冰蓝城市政大厅）：钢琴（高级）、芭蕾舞（高级）、皇城禁卫军格斗术（中级）]
    [已注册法术（冰蓝城市政大厅）：灵能护甲（lv2）蓄能射击（lv2）]
    [已注册职业（冰蓝城市政大厅）：学生（冰蓝城第九贵族中学十一年级）]
    [未注册（仅系统评估）技能：烹饪（几乎完全不会）清洁卫生（几乎完全不会）计算能力（代数、几何学）口才（高中辩论大赛亚军）……]
    [所持金：81金2银3铜（现金），2万4907金6银9铜2厘（银行）]
    相比一年前，由于陈兴送了十万金币，玛格丽丝购买了不少进化药剂，现在已经是准镇守级的实力。
    并且这还是在她没成年，潜力没有完全发掘出来的前提下。
    要知道，黑表的三项基础属性并非是绝对的。它只是系统的评估，仅限于参考作用。而且三项基础属性是上下浮动的，会随着年龄的增长、身体状况的不同、细胞活性的水平，以及受伤、病患、衰老等因素而变动，浮动可达百分之七十。
    随着年龄的增长，玛格丽丝的基本属性还会持续增长，直到完全成年才会停止。
    不得不说，她的天赋是非常优秀的，因此获得了“优等生”的称号。
    优等生的意思是“国家储备和关注的优等人才”，每个月都会获得一笔固定的援助金。
    优等生之上还有“天之骄子”，除了援助金外，还能向所在的王国申请一些高级资源。
    虽然随着厄休拉伯爵的去世，沦为没落贵族，但玛格丽丝能得到的资源，绝不是陈兴这种出身市井的流浪儿能相比的。
    在起跑线上，已经甩出了不知道多少圈。
    陈兴的原身，甚至连吃饱饭都是个问题。
    如今陈兴最大的短板就是体质，很大一部分归结于原身幼年时期的艰苦。营养跟不上来，身体发育受阻，体质自然不行。
    再加上天赋上的差异，最后形成了巨大的落差。哪怕是结合了虫化狼的生命印记，也难以补足。
    不过陈兴已经跨过了最艰难的天堑，步入圣域后，身体素质的作用已经没那么明显了。往后随着实力的提升，身体素质的作用会越来越小，转而依靠御灵作战。
    就好比深海传奇，随便挥挥手手，万炮齐发，瞬间就把蒸汽蚕群给打跑了。
    到了接近中午的时候，一行人终于穿过赤岩山脉，进入了北部荒野。
    “滴滴！”黑表提示音再次响起。
    [已进入卫星信号覆盖区，正在连接中……]
    [您好，玛格丽丝小姐，您已成功已接入全球卫星网络]
    “滴滴！”
    [连接错误，网络已断开……]
    [网络重新连接中……]
    所有人的黑表都好像出错一般，不断在信号接入和断开之中。
    这是公国边界特有的现象，信号断断续续，时灵时不灵。
    玛格丽丝犹豫了好一会儿，最后还是没有给陈兴发电子邮件，告知她的位置。
    因为她想给师傅一个惊喜。
    这段时间以来，她一直在幻想着，忽然出现在陈兴面前，对方会是什么样的表情。
    越过边界，进入了一望无际的北部荒野。草木稀疏，到处都是低矮的红土丘。
    从崎岖不平的山路到平原，众人都明显的轻松了许多。
    现在到了中午时分，又没有山石遮挡，阳光猛烈了不少，玛格丽丝和厄休拉夫人都停下来擦防晒油。
    中年女仆和厨娘拉起毯子，遮挡男性的视线。
    “我买了女性佣兵专用的防晒油，你要不要试试。”“这个味道好重，有股牛油的味道。”“或许就是牛油……”
    弄了将近半小时，在布鲁克的反复催促下，终于启程。
    “等会儿去到村落，看看能不能弄辆车。”布鲁克提议道。
    “这个肯定啊，不然走着去啊。”说完这句话，玛格丽丝像是想起了什么，“对了，不是说荒原里很多劫匪的吗，怎么走了半天没见到一个。”
    “你什么意思啊？”布鲁克感觉脑子有点儿转不过弯来。
    “我们抢了他们的车，不就有车了吗？”玛格丽丝说道。
    布鲁克不想说话了，埋头朝前走。
    一路相安无事，傍晚时分，终于赶到了地图上标识的流民村落。
    这是一个大型的村落，一眼望去，至少有几个平方公里。
    房屋都是红土砖堆砌的。制作方法很简单，先用红土做成大块的方砖，堆成半圆形，然后在里面生火，把砖头里面的水分烤干。
    由于红土的粘性较大，所以也不用水泥，直接用红土糊墙，屋顶则是在赤岩山脉中部砍伐生长较快的红杉木，上面铺上干草。
    除了土房子外，就是大片大片的帐篷。远远看去，妇女们坐在门口闲聊，光着屁股的小孩到处跑，一派祥和宁静的景象。
    “你们在外面等等，我去进去查探。”布鲁克说道。在此之前，他只在龙河南面混，从没来过北面。
    进村后，布鲁克发现没有人关注他。看来是经常有外来者，村民们司空见惯，没有特别在意。
    进村观察了一会儿，没有感觉到什么异常，布鲁克把其他人叫了进来。
    村口立着一块大石头，上面刻着“古扎拉村”四个大字，旁边还有一串西大陆字母。
    进村是一块大空地，旁边有个小杂货店。土墙上挖了长方形的售卖窗口，外面摆着桌子和板凳，地上都是瓜皮纸屑，还有不少葵瓜子壳。
    几个光着膀子的小男孩在店门口打闹，互相追逐。长期日晒的关系，皮肤十分黝黑，又在地上打滚，裤子上沾满灰尘，感觉脏兮兮的。
    看到这般景象，厄休拉夫人的表情十分痛苦。她住在冰蓝城的蓝宝石区，世界上最干净的地方之一，就连下水道都比这里干净。
    地上有些不明的灰白之物，她问女仆才知道，是鸡或者鸭子排泄物。
    空地的中间有个大水塘，里面的水墨黑墨黑的，一群妇女在水塘边上洗衣服。
    在此之前，她去过的最脏的地方，就是在白虎城办事的时候，从贫民窟路口经过。可即便是贫民窟，也比这里强了不止十倍、
    “老板，这里有住的地方吗？”布鲁克上前询问。
    “那边二蛋家，开旅馆的。”
    顺着店老板指的方向，一行人来到一个大院子。四周是红土围墙，门是一块布帘。
    掀开布帘进去，露天摆着几张木桌和长板凳。已经有一桌人在里面吃东西，都带着枪械，看装扮是佣兵，或者佣兵的延伸职业——劫匪。
    看到有人进来，一个头上包着白毛巾的年轻小伙跑了过来，脸上带着憨厚的笑容。
    “客人，是住店还是吃饭？”
    布鲁克没有回答，转头看着厄休拉夫人，征询对方的意见。
    “还，还有更好一点儿的吗？”厄休拉夫人问道。
    “我们家是村里唯一的旅馆。”年轻小伙一句话就把厄休拉夫人的所有后路给堵死了。
    “那就这里吧。”厄休拉夫人叹息道。
    她发誓，这绝对是她这辈子到过的最糟糕的地方。
    “很快就到师傅那里了。”玛格丽丝安慰道。
    “来，干了它！”“干！”“这驴肉真他/妈的香啊！”“来，再干一碗！”“好咧！”旁边一桌男人大吼大叫，吵得人耳膜发疼。
    “客人来点什么，今天有酱驴肉烧肘子，早上还杀了条狗，狗肉炖药材，香得很。”年轻小伙介绍道。
    “什，什么，你，你们怎么能吃自己的家人？”厄休拉夫人震惊不已。在她的认知里，狗就是家庭成员，怎么能吃家人呢！
    看着桌上油腻腻的碗筷，以及惊人的食材，厄休拉夫人终于忍不住了，提出让厨娘和女仆到厨房做菜，餐具用他们自己的，钱另外给。
    店家自然是同意的，反正有钱赚就行。
    女仆和厨娘忙里忙外，弄到晚上八点，终于吃上了一顿还过得去的晚餐。
    对于没有餐前酒和甜点这件事情上，她已经放弃了。
    “你们这有车卖吗？”吃完晚餐，布鲁克朝店小伙问道。
    “沙蜥车吗？”店小伙问道。
    沙地蜥蜴，一种变异生物，鳄鱼般大小，性格温顺，力量大，是大灾变后流民村落的主要运输畜力。
    “机动车。”布鲁克说道。
    “这哪有啊，村里就几辆运粮的大卡车，村长是不会卖的。”店小伙摇头说道。
    虽然村里没有车，但问明大致去向后，店小伙给出了建议。现在是入秋时节，按照去年约定好的时间，过几天就会有马戏团来村里表演，到时候他们可以搭乘马戏团的顺风车去北边。
    荒野马戏团，往返于各地流民村落和边缘镇，收取表演费，顺便卖点儿小商品的流浪团伙。
    人数不少，有护卫，而且比较友善，跟着他们走会比较安全。
    “那就，住几天吧……”厄休拉夫人艰难地做出了决定。即便这里脏一点，也比在野外餐风露宿的强。
