    ;

    冲入脑内的意念化成一股强大意识冲击着唐劫的脑海，下一刻唐劫已再忍不住抱头倒地痛呼起来。..

    看到这一幕，观景台上一群人面面相觑，不知道怎么回事，唐劫现在的情况，却是他们头回遇到。

    看他刚才气冲霄汉的样子，这冲击脱凡是肯定已经成功了，最后的气感回缩，光芒消减代表着最后一步的完成，只是他这痛苦哀号的样子，却不知是何缘。

    以往修者冲击成功后，只会觉得神清气爽，什么后遗症都不会有，有那幸而悟道的，更是闭目静坐，感悟道念。

    象唐劫这样刚冲完就倒地不起算什么鸟事？

    此时的唐劫，识海中金光大作。

    一缕道念如红ri般在他识海中升腾，几乎要将他整个融化。

    这红ri道念是那大道时针上的无数道纹感应到唐劫的窥视，在他体内对应生成，并结合而出的存在，正因为不是原始道念，才没让唐劫一下子就灰飞烟灭。

    上窥天机固然可以让人一步冲天，同样可能让他爆体而亡。天威之下，一缕道念都可能将修者化为齑粉，哪是常人轻易可得。

    yu悟大道，至少也要修成天心，可以固守本源，灵魂坚韧才能尝试领悟，至于更进一步，那是紫府仙台的人物都不敢轻易触及的存在，就更别提了。

    只不过对大部分修者而言，他们要考虑的永远是悟不到，而不是悟太早，象唐劫这样未到脱凡先悟道，而且悟的恰好是洞察之道的，少之又少，因此可以说，脱凡就悟大道这种事，以前基本就没发生过，因此也没什么人见过这种状况。

    即便是感应天机自发生成的道念，唐劫也因天意感应的缘故，被折磨的死去活来，那一轮红ri散发出强烈的光与热，在唐劫识海中疯狂肆虐，唐劫只觉得自己整个人都要被蒸发了。

    若真因为这样的原因死去，那唐劫就算冤到家了。

    可惜这是灵魂层面的事，唐劫对此竟没有丝毫办法。

    不，不对！

    唐劫的目光突然亮起。

    九绝诛仙阵中，本体唐劫突然僵止不动。

    一轮同样的红ri在本体识海中升腾而起，与此同时，分身唐劫的识海内，红ri道念的光热也骤然降低。

    借助于一魂双念，唐劫成功地将红ri道念一分为二，从而也终于承受了这恐怖的道念威压。

    鱼唇石上的唐劫终于停止了呻吟，躺在石上喘息不已。

    一想到只是响应天道自发生成的道念，就有如此威力，若是真接触了那完整大道，又不知如何恐怖，唐劫心中也是一阵后怕，知道自己这次是鲁莽了。

    休息片刻，唐劫的jing神恢复少许后，这才开始检查自己。

    首先要看的就是自己冲击脱凡到底如何了。

    灵空中的金sè宝塔依然高耸，气柱遥通天空，唐劫心念微动，就见灵海中微微泛起一片波澜。

    然后塔身光华大放，气机牵引下，大量的灵气已从外部注入，仿佛一座天地桥横架其上。

    与此同时，唐劫已发动术法，脚下微风吹拂，竟带的他腾身而起，飘向空中。

    飞行术。

    看到这一幕，观景台上所有人同时发出了一声欢呼：“成功了！”

    飞行术并不是脱凡境的专利，灵台境的学子也可以用。但是飞行术持续消耗大量灵气，仅凭自身法力，是远远不够支持的。哪怕是一个灵海学子，在未打通天地桥前，也不可能飞上太久。因此灵台学子虽然能飞，但在正式战斗时，基本不用飞行术。

    同样的原因，灵台学子在晋升脱凡后，往往首先做的就是飞行。因为从这一天开始，他们才真正拥有飞行的能力，那之前虽然也能飞，但有限的时间通常都被戏称为滑翔。

    所以观景台上的人一看唐劫起身，并第一时间飞行，就知道他脱凡成功了。

    明夜空笑呵呵看向恒无敌：“看来是我赢了这一赌。”

    恒无敌也不说话，只是狠狠的瞪唐劫，仿佛是要用眼神把唐劫打下来，以证明他并没有进入脱凡。

    奈何唐劫就是不掉落，他就这样在空中慢悠悠地飞着，由于还不太熟练的关系，飞的速度不快，却很稳，且随着越来越熟练，也越飞越快。

    他围着山头飞行，月白学子衫迎风摇摆，仿佛遨游与天地之间，看得许妙然一时也痴了。

    此时，恒无敌再也无话，终是忿忿跺了下脚，取出一只紫sè狸猫，不舍地看了几眼，最终还是丢给明夜空。明夜空笑嘻嘻收下，随手又取出一物给谢枫棠道：“等唐劫出来后，把此物交给他，告诉他这是他帮我赢得夜神猫的谢礼。”

    谢枫棠笑道：“明师何不自己给他？”

    明夜空摇了摇头：“我很快就要离开了。”

    “离开？”谢枫棠怔了怔，随即醒悟过来。

    明夜空这是要准备冲击紫府了。

    此次唐劫冲击脱凡，对明夜空震撼极大，这位十九天魁有感于唐劫的勇气，终于决定踏出自己迟迟未踏出的一步，为此他甚至已经等不及想要离开了。

    “可是那恒无敌……”谢枫棠提醒道。

    “他不是问题，我走的时候，会把他也拉走的。”明夜空淡淡道。

    谢枫棠这才放下心来。

    此时，在飞行了半个时辰后，唐劫也终于停止了飞行。

    如果是未入脱凡的唐劫，哪怕是灵海圆满，也只能飞行一刻钟多些，而现在唐劫飞行半个时辰，也只消耗了八百点左右的灵液，若是全力飞行，大约可支持六个时辰。

    当然这也是唐劫还没有学习更上乘的飞行法门所致，唐劫记得学院里就有好几种飞行法术可以让自己飞得更快更省灵气。

    其中最合适的是天鹏逍遥法，此法修炼到高深可让灵气消耗减半，速度提升一倍，最关键的是此法可以配合紫电纵身法，两者同时运用，可让速度再提升2.4倍，若再辅以提升小周天恢复速度的生息诀，那就是飞上三天三夜都没问题。

    等等。

    唐劫突然一楞，这天鹏逍遥法自己从未学过，怎么会了解的这么清楚？知道可以配合紫电纵身法也就算了，甚至知道提升多少倍速度，jing确到零点四倍？

    还有生息诀是怎么回事？

    唐劫一头雾水。

    难道是……

    心念微动，唐劫心沉识海。

    此时识海中的红ri终于燃烧殆尽，光热消失，最终只留下一个形似“十”字的金sè字符，而在本体唐劫的识海中，同样留下了一个形似“心”字的金sè字符。

    这两个字符在两个唐劫的识海中浮沉，无需任何解释，唐劫就知道这两个字符本为一体，它们来自于一个源头“智慧”。

    智慧！

    十二大道各有所主，又两两相映，分别主生命，轮回，因果，命运，yin阳，五行，智慧，真理，杀戮，毁灭，时光与空间。

    其中智慧与真理就是对应之道，而洞察之道就隶属智慧，这就是为什么唐劫最终获得的会是智慧的原因，因为不是他选择了智慧，而是洞察找到了归属。

    值得注意的是，智慧并不是说领悟此道后，人就变得聪明了。

    在天道中对智慧的定义并非人类那狭义的标准。

    智慧有着更加广泛的含义，它存在的意义在于发现，理解，总结，当它最后完成总结时，即形成真理。故智慧为真理之起源，悟道智慧，就可悟道真理。

    智慧本身包罗万象，比如洞察，运算，解构，知识等等，但如推理这种东西，则不入智慧，与智慧完全无关。

    唐劫在悟道后，脑海中就多了一大段奇妙的知识，这些知识庞大繁杂不成体系，处处玄奥，唐劫对智慧和十二大道的理解就由来于此，若是他领悟了别的道，还真未必知道十二大道是什么。这就是智慧道中的知识，没有知识的智慧是虚假的智慧。人们常说这个人很聪明，就是不肯好好学习，这样的聪明再如何发展，也达不到智慧的成就。

    不过智慧道中的知识只是基于最原始层面的一些知识，更多的知识需要修者自己去发现，理解，容纳与总结，并形成真理。

    除此之外，唐劫发现自己的计算能力大大加强，思维更加清晰，许多原本要算好一会儿才能得出结果的问题，现在轻易就可得出答案。

    这是智慧带来的运算能力的加强，值得注意的是，运算也不是无限制的，如果是他原本就算不出结果的东西，那么现在他也依然算不出。充其量以前是花上一天时间说我算不出来，现在花十分钟时间说我算不出来。

    解构则让唐劫可以更加清楚的分析自己看到的大多数事物，了解它的原理，上至天地至理，法则大道，下至神通法术，神兵利器，唐劫都可以解构，当然，越是复杂的，越是玄奥的，想要解析的难度也就越大。这也是智慧最重要的能力，悟到深处，甚至可以感应天道运转，掌天机演算，有洞察先机，化解命运之能。

    当然，现在的他还不行，却已可以在阵法方面给唐劫带来极大帮助。

    阵法本身就是道的体现，智慧道又是解构天地之第一工具，因此这刻唐劫脑海中已在瞬间闪过无数关于阵法的知识。脑中豁然开朗，许多以前未曾理解的东西，这刻已全部理解，掌握，甚至可以立刻运用。

    唐劫的阵道修为更是直接从四品上升到五品，现在只要给他足够的材料，他就可以制作一个连初期天心都可困的大阵。

    九绝诛仙阵中的本体唐劫，更是睁大双眼，重新审视起眼前的大阵。

    不过最为立杆见影的，还是洞察。

    在脱凡之前，唐劫就已初悟洞察，但是他的洞察之道始终掌握的支离破碎，效果有限。

    直到这刻，一切却变得再不一样。

    有心试探洞察效果，唐劫立于鱼唇石上向四周看去，他要看看自己现在的视野能不能穿过那厚厚云层，找到散落于福地各处的学子同学。

    琅琊福地灵气密集，由于灵气并非真正的无形存在，因此当密集之时，看起来便如云似雾，远观蒸腾若海，蔚为奇观。

    这场面看起来是好看，不过对观察无半点好处，即便以唐劫领悟洞察后提升过的目力，也做不到洞穿云海。

    但是这一次，一切变得再不一样了。

    洞察作用下，远处每一点风的流动，云海的变化，灵cháo的微泛都落在他的眼底，映在他的心中。

    这些变化统统都是自然形成的结果，它们就象是从源头流下的水流，溅出的水花，而唐劫要做的就是顺着这些水花，水流，去找到产生它们的源头，也就是道之所在。

    于是在这目光下，云海中的每一点变化，每一点流动，都被赋予了特别的意义，唐劫不断解析着构成这一切的最基本的道理，试着去理解它们，分析它们。

    这是一个极为庞大而复杂的工程，正常情况下可以费尽修者百年甚至千年的时光。

    但是现在，对唐劫来说这一切就象是水到渠成般简单。

    万事万物皆有其运转之理，在看似繁乱的背后，却都遵循着某些特定的古老法则，这些法则就是道。

    洞察之道，是为了发现它们；运算之道是为了分析它们；解构之道是为了理解它们；真理大道，则是为了容纳它们，升华它们，利用它们。

    在这一连串的过程中，世界的真理被理解，隐藏的秘密被发现，接下来的发展也就变得自然起来。

    唐劫的目光继续上升，视野越来越开阔，渐渐将整个福地纳入眼中。

    目光在云海中穿梭，不停地向着高处飞升，随着思绪飞扬，尽情地向延至伸处，直至撞在一片水波霞光也不退让，那是福地本身的大阵。

    目光再次触摸到了这一方世界的边缘，继续前行，冲出这方世界，从更高处俯瞰这世界。

    然后，他看到了。

    天地云海，苍穹幕布，红梅岭上，诸杰云集。