    阮乔低头，想了想，又问女儿：“念念，你妈咪的那张照片……”

    小丫头珍藏的画册里，最后一页。

    是一张阮乔十八岁成年礼上，在阮家花园里，媒体抓拍的照片。

    也是通过这张照片，阮乔才确认念念是自己女儿的。

    阮乔还没说完，念念嘟着小嘴忙接话：“念念想妈咪，阿唐就偷偷给了念念照片，以前爹地都不知道的。这是个秘密哦！”

    呵，什么秘密？

    封御琛对于这张照片，怎么会不知道呢！

    之前，她不是还因此被暴怒的封御琛，赶出了御景苑么！

    阮乔心跳越来越快，几乎要跳出胸腔一般。

    所以。

    封御琛既然知道自己是念念的生母，为什么又不肯让念念知道？

    还需要唐毅，不忍心的，偷偷摸摸的给念念自己的从前的照片。

    封御琛，他到底在避讳什么？隐瞒什么？

    是很怕女儿知道亲生母亲的身份吗？

    还是说，他怕因此会揭露什么真相！！

    所以……

    到底是什么真相？？

    阮乔脸色一点点白下来。

    深思之下，愈发心惊。

    封御琛早就知道五年前她怀的孩子，是他的。

    可是……足足八个月的时间。

    封御琛居然没有来找过怀孕的阮乔一次！！

    阮乔也一直都遭受阮玉的欺骗，丝毫不知道所怀的宝宝是别人的。

    直到爷爷被害死，阮氏集团面临危机……

    阮玉才暴露真正的面目，在惨痛的伤害之下，阮乔也才知道肚子里宝宝的真相。

    再之后，险些枉死的她，远走五年。

    这五年，她一直都清楚，是阮玉害死了爷爷，联手未婚夫顾业背叛了她，抢走阮氏企业。

    却根本没想过，事件背后，阮玉是否还有别的帮凶呢！

    就在刚才之前……

    封御琛自己亲口承认，阮玉对御景苑来说，不是一般人！

    他处处扶持阮家、庇护阮玉，到底是为了什么！！！

    难道……

    难道说……

    五年前自己遭受的一切，封御琛也有份参与吗？

    否则——

    要怎么解释，封御琛明明知道自己肚子怀着他的孩子，却八个月不出现。

    要如何解释，他现在这么的袒护、庇佑阮玉跟阮家？

    他跟阮玉是站在同一阵营的，五年前是不是也曾经算计、伤害过自己？

    心思急转，千万个念头在阮乔脑中掠过。

    霎时。

    巨大的震惊，如同重锤一般，狠狠砸下来。

    阮乔浑身冰凉，血液如同凝结了冰霜般！！

    念念明显感觉到阿姨的情绪不对劲了。

    小丫头着急去抓她的手。

    摸到阮乔手指冰凉，僵的像是石头。

    “阿姨？”

    念念被吓到了，放开小兔子玩偶，展开双手使劲搂住阮乔的脖颈。

    “阿姨、阿姨……你怎么了？”

    心思敏锐的小丫头，慌里慌张的连声喊着。

    阮乔回神，眼底发涩，缓慢抬手抱紧女儿。

    “阿……阿姨没事。”

    她嗓音是哑的，颤抖的。

    阮乔不敢相信自己的猜测。

    可是，种种事实跟迹象，却由不得她不信。

    此时此刻，封御琛不正在跟阮玉见面么。

    如果封御琛知道了自己是五年前的阮乔，还并没有死。

    他会不会再度联手阮玉，对她痛下杀手呢？

