    众人震惊的看着眼前这一幕。

    目光纷纷看向了敖夜。

    此时的敖夜，他负手而立，目光平静地看着摔倒在地上的青年，神色平静无比道：“这的确是强者为尊的世界，但欺负弱小并不是一件很光荣的事情。”

    听到敖夜的话，众人当即纷纷醒悟了过来，一个个朝着这边看了过来，脸上露出一抹惊讶地神色。

    他们都没想到，敖夜的武道实力竟然如此之强，这完全颠覆了他们的认知。

    青年心中羞愧难当，尤其在众多同门的面前，被一个少年如此教训，这让他内心十分的不爽。

    “你有何资格教训我？”

    青年盯着敖夜，目光倨傲道：“我乃是神武殿的门人弟子，身份不知高贵了多少，你怎能与我相提并论？”

    敖夜神色微怔，嘴角微微上扬，露出一抹不易察觉的笑容。

    这个时候搬身份背景了么。

    有些人啊就是死要面子，既然武道实力比不过，那就比脸皮，比身份背景，看看谁有更为强大的背景，可以震慑对手。

    但这些对于敖夜来说，当然没有什么用处。

    他直接无视了青年的话，而是目光环顾四周。

    这让青年十分不爽，心中对于敖夜更是恨得不行。

    “小子，你没听到我说话吗？”青年盯着敖夜，再一次开口说道。

    “你说什么？”敖夜抬起头，平静地问道。

    “我是神武殿的门人弟子，你敢招惹我，你知道自己犯下了多大的错误吗？”青年盯着敖夜，声色厉茬道。

    “喔？什么时候起，神武殿的门人弟子被人打了还有脸提出来的？当天赋实力都比不过的时候，开始比厚颜无耻？”敖夜平静道：“你告诉我，我犯下了什么滔天的错误了吗？”

    青年脸色一阵阴晴不定。

    敖夜的话实在太刺耳，这让一直感觉良好的他，顿时就更加不爽了，他眸光阴鸷地盯着敖夜说道：“小子，你找死？”

    敖夜却摇了摇头。

    “别避开话题，你告诉我，我犯下了什么滔天错误！”敖夜平静道。

    听到这里，青年的脸色就愈发难看了起来，他没想打敖夜咄咄逼人。

    “哼！”青年冷哼一声，“虽然刚才不知道你用了什么手段，但是，我也是五级武王，就算无法击败你，但你也未必打得过我。”

    话音落毕，却见他脚掌一点，身形再度暴掠而出，转瞬间就来到了敖夜的跟前，抬起手掌，再一次一拳砸出。

    然而。

    敖夜这边只是淡淡看了一眼。

    在众人的注视下，敖夜再一次抬起自己的手掌，还是很轻描淡写的一掌拍击而出。

    紧接着惊人相似的一幕又出现了。

    “嘭！”

    青年直接就被敖夜狠狠地拍飞了出去，人凌空摔了几个大跟头，最终倒在地上，他脸色苍白，眼中充斥着深深的难以置信，他怎么也没想到，自己五级武王的实力，在敖夜的面前，竟然如此不堪一击？

    这怎么可能！！

    其实周围的人，他们投来的目光，同样也是这幅表情，一个个满脸震惊得不行。

    “你告诉我，我犯下什么滔天的错过了？”

    敖夜居高临下，淡淡问道。

    青年脸色微变，脸庞像便秘一样涨红，但这个时候的他已经知道两人之间的实力差距，虽然很不舒服不甘心，但事实胜于雄辩，这个时候他只能选择隐忍，将这口恶气吞咽下去。

    而此时的青年，他脸色微沉，变得十分难看。

    “做人要懂得见好就收，不要咄咄逼人。”木林开口说道。

    敖夜抬起头，目光淡淡瞥了一眼木林，这些人隐隐以其为首，应该是大师兄或者历炼带头人了吧。

    只是这实力，似乎有点弱了呀，这应该还不是神武殿的领队人，毕竟神武殿不可能这么弱小的，这撑死了也就是一个小分队这样。

    敖夜开口说道：“所以你们找我有何事情？你们的动机是什么？如果我没猜错的话，我们应该是没见过面的吧，是谁让你们来的？”

    面对敖夜这句话，木林微微皱了下眉头。

    这么简单的事情他都搞不定，这样一来，自己还如何立威立言？又如何把师妹骗到手？

    这根本就没有得商量了。

    “你别猜测了，就是看不爽，满意了？”木林淡淡盯着敖夜说道：“如果我没猜错，你的武道实力应该也只是五级武王吧，最多也就是六级武王，虽然我不知道你凭什么能爆发出千象之力，但想必应该也有你自己的手段吧，可这并不属于你的实力。”

    “要么付出巨大的代价，要么就是身怀异宝。”

    敖夜一脸诧异。

    这么猜测，似乎也没错。

    但这根本不是他们动手的理由。

    敖夜已经隐隐猜测到一些了，这恐怕也是欧阳慕青的馊主意。

    敖夜心中暗暗叹息了一声。

    古人云，红颜祸水，现在他终于明白了。

    “所以你说完了？”敖夜淡淡说道。

    既然已经猜测到了情况，那么敖夜也就觉得没有必要绕来绕去了。

    以关月清的性子，她应该不会让对方这么做，但既然已经这么做了，那么想必也是有其中的理由。

    很简单就是让自己出手，杀杀这帮人的锐气，毕竟从出现到现在，这些家伙还挺倨傲的。

    “哼！我们在广场上做过一场吧。”木林淡淡说道。

    “可以。”敖夜点点头。

    很快两人就来到了广场之上。

    不少人听到这里即将有两位天才切磋，不少人都凑热闹了过来。

    “这人好像是神武殿的弟子，你看他的腰牌。”

    “还真的是，看样子是过来历炼的了。”

    “你们不知道他的身份吗？他叫木林，是神武殿的核心弟子，又是中州的十秀，实力很强。”

    “这黑衣少年又是谁？”

    “不知道，可能是某个渴望尽早出名的人吧，他跟木林根本没有任何的可比性。”

    ……

    此时众人看到两人的身影，当即议论纷纷了起来。

    木林一脸的傲然，十分得意。

    敖夜却平静的看着眼前这一幕。

    两人对峙，战意在酝酿中彻底地爆发了！

