    另外！

    其中最为复杂的手诀，当属一门增幅类手诀，它可以调动整个轮回秘境的力量，增幅于任意武者身上。

    接受增幅的武者，若是自身战斗力越厉害，就能得到更多的增幅，战斗力将会变得更加恐怖！

    当然！

    这一种手段固然逆天，却存在一个非常大的弊端。

    那就是必须先用手诀，在受到增幅之人体内，种上一个灵魂印记，才能接受轮回秘境力量的增幅。

    从此之后，这些受到轮回秘境力量增幅的人，便只能听命于轮回秘境的主人，相当于成为了对方的奴人。

    不管怎么样！

    这些功能不同的神灵手诀，都让秦风大开眼界，忍不住感叹神灵的强大手段。

    相比起来！

    凡人跟神灵之间的差距，当真是无法跨越的鸿沟啊！

    而且！

    这些神灵手诀的玄奥程度，也是大大超过秦风的预料之外。

    这些手诀当中蕴含的符文，比起顶级的天品阵法都还要难上千百倍。

    哪怕是以秦风的天赋，看到这些神灵手诀符文后，也情不自禁的产生一种茫然失措的感觉。

    仅仅参悟片刻功夫，秦风就觉得脑袋剧痛无比，像是快要炸开一般。

    难！

    实在是太难了！

    秦风终于能够理解，为什么龙灵神剑一开始，没有将这些神灵符文手诀告诉他。

    如果知道了这些复杂、玄奥的神灵手诀，秦风肯定是没办法静下心思，去慢慢吞噬轮回生死池的能量修炼。

    “我勒个去……这神灵手诀，也太难懂了吧！”

    秦风捂着脑袋，重重吐出一口气，二话不说就枕着双手躺在地上，满脸郁闷之色。

    “现在你知道，为什么我说要耗费很长时间，才可能掌控这些神灵手诀吧？”

    龙灵神剑戏谑的笑着说道，“小主人，慢慢加油吧！我想你一定可以的！”

    听到龙灵神剑这番话，秦风直接翻了个白眼，看一会儿就头痛欲裂，这还能怎么加油啊！

    不过！

    就在秦风郁闷不已的时候，咒天魔王却是传来一道提示，“秦风，不用着急，你先运转灵魂功法，恢复自己的灵魂力量！不破不立，破而后立，现在这可是增强灵魂力量的大好时机。”

    “嗯？”

    听到咒天魔王的话后，秦风也是灵机一动，明白了他的意思。

    在正常情况下，因为秦风的灵魂力量太过于庞大，很难被消耗太多，无法得到淬炼。

    但现在不同！

    参悟那些神灵手诀，将会消耗非常巨大的灵魂力量。

    这就给了秦风一个淬炼的机会，他可以不断消耗灵魂力量，再不断恢复灵魂力量……如此往复，绝对可以让他的灵魂力量强度，以缓慢进度的增加。

    “一天提升一点，十天提升十点！总有一天，可以承受这些神灵手诀的威压！”

    秦风眼神之中，掠过一丝精芒，顿时充满了斗志。

    他从来都不是一个轻言放弃的人，只要有一丝机会，他就会拼尽全力去抓住。

    顿时！

    秦风用力呼吸一口气，凭着强大的意志力，强行忍住眩晕的头痛感觉。

    他立刻双腿盘膝而坐，挺直了腰板，双眸缓缓闭上，开始运转《混元不灭经》，不断恢复自己的灵魂力量……

    就在这种情况下，秦风的心，竟是变得格外安宁。

    他不再考虑能不能离开轮回古墓，也不再思索这神灵手诀有多玄奥……

    他只是一遍又一遍，不断参悟神灵手诀，不断消耗灵魂力量。

    然后！

    又继续利用《混元不灭经》，恢复自身的灵魂力量。

    这一刻的秦风，做到了真正的心无旁骛！

    多亏得秦风的《混元不灭经》高深莫测，很快就能够将秦风的灵魂力量，在短时间内恢复如初。

    让秦风的参悟进度，加快了不少倍。

    从最开始的时候，秦风连一盏茶的参悟时间，都无法坚持下去，必须马上恢复灵魂力量。

    但是随着时间推移。

    仅仅两个月后。

    秦风参悟神灵手诀的时间，可以坚持得越来越久，比最开始足足多了一半。

    如此！

    秦风终于看到了希望！

    他更是全身心的投入，不断重复这两个多月的事情。

    参悟！

    恢复！

    参悟！

    恢复！

    ……

    日复一日！

    日夜不休！

    在这不断重复的过程中。

    秦风不根本敢有丝毫松懈，因为他唯有将这些神灵手诀掌控之后，才可以操纵整个轮回秘境，走出这一片如同囚牢般的封锁空间。

    不知不觉间！

    秦风在这种绝对安静的环境下，居然耐着性子，参悟了将近一年的时间。

    而这一年时间里。

    整个中州古域的情况，仍然是始终处于白热化的战火之中。

    甚至！

    弑天盟与应天盟之间的战斗，不但没有丝毫结束的征兆，反而打得越来越激烈。

    不过！

    总归来说！

    还是弑天盟一方，明显占据了优势，因为弑天盟背后的势力更加强大。

    相比起战天王朝与应天府，弑天盟一方的问鼎境高手人数，明显要远远碾压对方。

    也正是这个缘故！

    应天盟一方几乎只能被打得不断防守，战火线从最开始的边疆区域，已经逐渐向中部区域靠拢……直追战天王朝的内部城池。

    而内部城池居住的百姓更多，这就意味着，将有更多的无辜百姓受到战火的牵连。

    ……

    此刻！

    天道宫驻地内。

    随着日子一天天过去。

    原本，天道宫的所有弟子，都无比希望宗门可以参与这一场战斗，为秦风师弟报仇雪恨。

    但现在，却是渐渐冷静了下来，他们比以前更加勤奋的修炼，不断接取历练任务，疯狂的提升自身实力。

    似乎这一切，都变回了正常的轨迹，所有人已经忘记了仇恨。

    然而！

    当天道宫弟子们，偶尔提及林夜名字的时候，依旧会表现出愤怒的样子，浑身杀意十足。

    毫无疑问！

    这一笔仇恨，天道宫上下所有弟子并没有忘记，也忘不掉。

    他们只是不再无力的呐喊，而是将这一份恨意，转化为了修炼的动力！

    争取有朝一日，他们可以强大到手刃林夜，替秦风师弟报仇。

    “我听说不久前，应天盟一方，已经让那林夜担任少盟主了！”

    “是啊！这个消息已经传遍了整个中州古域，所有人都在传呢！林夜现在的名气，简直无人可及！”

    “我听说，这林夜不久前，还重创了天尘阁的一名法象境高手，实力不容小觑啊！”

    “现在，很多人都认为，林夜乃是同辈之中，最为妖孽的天之骄子！连那梦青云都远远不及他！”

    “哼！简直可笑！倘若秦风师弟还在，凭他的天赋，这林夜拿什么跟他相提并论！”

    ……

    就在一群人议论纷纷的时候。

    突然之间！

    一名天道宫弟子，匆匆小跑过来，大声呼道：“烈煞师兄，刚刚出关了！咱们快过去看看！”

