
        “这个萧辰竟然可以进入前三！”有人吃惊。

    不过这似乎又是情理之中，还有余泷和洛霞。

    “不过就是不知道余泷，洛霞和萧辰到底是谁可以拿到第一了。”

    “那还用说，这个第一肯定是洛霞与萧辰他们之间了，余泷都已经败给了萧辰。”

    在观众席上，有不少人在讨论。

    而余泷现在也是已经恢复，回到了场上，只是脸色不是很好，这些观众讨论的声音，他自然也是听到了，心情自然是不爽的。

    本来这次风云会，他是冲着风云榜第一位而来，但没有想到的是，半路杀出来一个萧辰。

    输了不要紧，还让他身受重伤，无法继续战斗下去，如今他自己也明白，他也就是第三了。

    果然欧阳青云也没有留悬念直接宣布了第三名“余泷！”

    这个排名大家也比较认可，余泷心情不爽，但也只好捏着鼻子忍了。

    最后只是剩下霞洛和萧辰了，至于娄艺，人皇应该自由安排。

    毕竟人家不属于欧阳皇朝的人，所以没有入风云榜，但他的实力，大家也是有目共睹的。

    “这第一和第二到是让我有些头疼。”欧阳青云摸了摸下巴，若有所思的想着。

    萧辰和霞洛没有对战过，而霞洛一般都是两人一起战斗，这战斗力也无法估计。

    “人皇陛下，我们有一言。”这时，霞洛突然开口，对着人皇行礼说道。

    “哦，但说无妨，你们有什么想法？还是要打一场？”欧阳青云问道。

    “打就不用了，萧兄已经消耗很多了，现在打我们可是占了便宜，而且萧兄以一人之力，连战三人，更是与皇子殿下切磋不落下风，我觉得这风云榜的第一理应是萧兄。”洛开口说道。

    这是将第一让给了萧辰，不过所说也无法让人挑出毛病。

    “恩，你说的很有道理，但你与霞的个人实力也很强，只是你们平时形影不离，所以都是两人一起出手，不过既然你都这么说了，那就如你所言，萧辰乃是此次风云榜第一，而你和霞洛是第二。”欧阳青云点头，确定了风云榜最后的两个席位。

    诸人皆是震惊，没有想到，以前从来都没有听说过的一个人，竟然成为了风云榜的第一。

    不过没有一人觉得这有什么不妥，萧辰他承受的起这个称号。

    短暂的沉默之后，就是全场的欢呼，这样的风云会才有意思，否则一开始都猜到结果，那还看什么。

    至于一开始嘲讽萧辰的那个人，早已经不知道跑到哪里去了，估计根本不敢继续呆在这里了吧。

    所有人的目光，都聚集在萧辰一人身上。

    虽然还有娄艺，还有三位皇子没有参与排名。

    但萧辰与欧阳尘的对决，让人们知道，萧辰也是有与他们争锋的资格。

    而且那娄艺的脸色，比被打败还要难看，这萧辰得到风云榜第一，肯定会有人拿他与自己比。

    果然在自己想的时候，就已经有人在拿他们两人比较了。

    “我估计萧辰应该是在欧阳尘皇子之后，毕竟娄艺还没有将欧阳尘逼出那恐怖的一剑。”

    娄艺听到这些话，内心愤怒至极，但现在根本无法继续挑战了。

    “好了，既然风云榜的排名已经排了出来，那就该说奖励的事情了。”欧阳青云可不会管他的想法，本来这次风云会上，就不应该有这号人物。

    而且娄艺师徒两人，突然出现在欧阳皇朝，那做派也是让他很不喜。

    “人皇陛下，既然我的徒弟参加了风云会，为何没有名次。”这时一直坐在角落里的老头，要不是他不出声，根本不会有人注意到他。

    这个老人，看起来平平常常，但能坐在这里的，自然不会是什么寻常人。

    “我欧阳皇朝的三位皇子公主不也没有进入风云榜吗？这风云榜本来就就是为我欧阳皇朝的年轻俊杰设立，常年以来，我皇朝的人还有外来的人都不会进入风云榜。”欧阳青云竟然为这个老人解释了一下。

    这让许多人不解，那怕是娄艺的老师又怎么样，欧阳青云可是欧阳皇朝的人皇！

    何须像一个人解释自己的行事，但偏偏见就解释了。

    难道这里娄艺还有他的老师，来自一个什么强大的势力吗？

    诸人不禁开始猜测，有些不知道他们的身份，毕竟娄艺与萧辰一样，以前连听说都没听说过。

    “老夫要是没有猜错，这萧辰似乎也不是欧阳皇朝的人吧，既然他可以入榜，为何我家公子不能！”老头开口，语气竟然不是很恭敬。

    “什么？不是娄艺的老师，竟然称呼娄艺为公子，难道是那个隐世家族的人！”人们震惊，那可是他们一国之皇，竟敢如此与之说话。

    欧阳青云眉头微皱，他是好脾气，但也不是什么人都可以顶撞的。

    “我做什么决定，岂是你能管的，要是想要与我理论，就把你们家主叫来。”欧阳青云的语气也不在客气，这是他的皇朝，岂能让别人质疑他。

    “你！”那老头气的直吹胡子，但也无法反驳，虽然他们的家族实力堪比欧阳皇朝，但这里可不是他们娄家。

    他也知道，自己刚才有些过了，但这个欧阳青云不是出了名的软弱吗？怎么会有如此强势的一面。

    “呵，实话告诉你，就算将他算进去，也就是第三而已。”欧阳青云斜眼冷笑道，声音毫不掩饰，整个广场的人都听的清清楚楚。

    “我的天我们的人皇太霸气了，真是太解气了。”

    “就是不知道哪里冒出来的小屁孩，连我们皇子两剑都接不下，还想进入风云榜，要第一名，真是不知道怎么想的。”

    在观众席上，自然是要替人皇说话，他们可是欧阳皇朝的人。

    “人皇陛下，我是输给了欧阳尘，但娄某虽然不才，但也不至于那么不堪，说句实话，这风云榜，我还真是没有兴趣去争夺。”此时娄艺开口，礼数做的十分到位，让人挑不出毛病。
  