    第389章册封为公主

    “还有事情？”

    “还能有什么事，比追杀公主的事情更大，我不信！”

    “就是，秀才，你念来听听。”

    秀才真想一走了之，谁愿读谁读。可实在抹不开这个面子，也实在不想错过与人分享如此大事的机会：“那你们就好好听！

    【大皇子受凤珠公主怂恿，意图毒害当今圣上，幸被永安郡主当场识破。本应斩立决，但念及先皇后服侍圣上有功，大皇子为先皇后唯一血脉，故饶其一命。现将大皇子废为庶人，终身圈禁于皇子府，不得踏出府门半步，否则杀无赦！】”

    后面就是两句官话结尾，百姓们都听不到了。他们尽皆震惊于“大皇子毒害当今圣上”几个字中，乌压压的人群，此时竟无一丝杂响，静默得可怕。

    因惊讶而大张的嘴巴与脸上震惊的表情，表达着他们此刻内心的活动。没想到，皇上就这么将一桩皇室丑闻公之于众，竟没有找任何借口去掩盖。

    大皇子作为皇位唯一的顺应人选，竟然等不及要篡位。凤珠公主害了凤瑶公主不算，竟然连大皇子也栽进去了。

    大皇子已年逾四十，膝下只有两个女儿，那南苍国未来的皇位由谁继承？百姓们不禁隐隐多了丝担忧，现在四国实力相当，互相牵制和制衡，所以才换得短暂几十年的国泰民安。若是南苍皇帝出了什么事，后继无人，那他们南苍国……

    不过，他们很快便释然，他们能想到的，皇帝必然也能想到，并且比他们考虑得更加深远。他们黎民百姓实在不用担心这个问题。

    毕竟事关皇帝，告示旁还站着几名守卫，百姓们不敢当着他们的面大声议论，静默着各自离开，三三两两找酒楼茶肆、犄角旮旯交流去了。

    “郡主？”素霜见墨璃站着没动，提醒了一声。

    墨璃微蹙了下眉，轻声道：“走吧。”皇外公为何特意在告示中提她，难道是为她立威？

    来到一家茶楼，便听一人问道：“各位，你们知道朝廷发告示的事吗？”

    “知道，都传开了，那么大的事，恐怕没几个不知道的。”

    “真没想到，大皇子竟敢做出那样的事，更没想到的事，竟然被永安郡主给识破了。传闻郡主自幼生长在小山村，除了作画，什么都不懂，什么都不会，她是怎么识破了？难道她看到有人下毒了？”

    “永安郡主恐怕没有传说的那么简单，否则东唐国的摄政王怎么会亲自护送过来，那可是摄政王！”

    “摄政王未必就是护送郡主，可能只是顺路。之前咱们孝亲王去出使了东唐国，摄政王此番只是礼尚往来，也来拜访一下我们南苍国。

    永安郡主确实一直生活在山村，今年才被接去东唐国的京城，半年的时间能会多少东西？大皇子的事，永安郡主可能只是恰巧歪打正着。

    谁知道呢？”

    墨璃上楼，进了雅间，素霜抱怨：“这些人真八卦，跟东唐国京城那些人有一比。”

    墨璃没受什么影响，笑道：“不然呢，生活太无聊，总要找点事做，随他们去说。只是，我想不明白，皇外公为什么要在告示中提我，这个本可以不提的。”

    “是啊，为什么呢？”

    墨璃瞥了她一眼：“就知道你不明白。”那这事谁能明白呢？墨璃脑海中迅速浮现出一个挺拔高大的身影，她甩甩脑袋，她才不去问他，那人就会趁机占她便宜。

    素霜围着她转了一圈，好奇地问：“郡主，你脸怎么这么红？发烧吗？”说着，她的手就要探墨璃的额头。

    墨璃一把打掉她的手：“你才发烧！”

    两人喝茶休息片刻，回到街上，就看到素香的背影。素霜喊了一声：“素香，你不在府里看家，怎么出来了？偷懒吗？”

    素香听到叫声，立刻回头走来：“郡主，宫里的王公公来传旨，正在公主府等您。”

    “传旨？”墨璃有些疑惑，“传什么旨？”

    “不知道，王公公不肯说，只说恭喜郡主了。看来是好事，郡主您快回府吧。”

    回到公主府，王安脸上笑出一朵花儿：“郡主，您回来了，奴才要恭喜您了。”

    别人主动给笑脸，墨璃也礼貌回了他一个笑脸：“不知喜从何来？”

    王公公笑得谄媚：“郡主，您接旨就知道了，皇上特意吩咐，郡主不必跪着接旨。”

    他将腰挺直，提高声音，用着太监独有的公鸭嗓宣读：“皇上有旨，永安郡主接旨！”

    公主府的人呼啦啦跪了一地，虽然皇上特意吩咐墨璃不必行跪礼，但墨璃也没直挺挺地站着，而是屈膝福身，以示敬意。

    “奉天承运皇帝，诏曰：永安郡主墨璃书画双绝，聪慧伶俐，因识毒立功，特册封为永安公主，钦此！”

    墨璃愣了，她这就变成公主了？

    王安笑着提醒：“公主，该接旨了。”

    “臣女接旨，谢皇上，万岁万岁万万岁！”墨璃双手接过圣旨。

    王安再次笑道：“恭喜公主，贺喜公主！”

    墨璃轻声道：“素香！”

    素香拿出一个沉甸甸的钱袋子：“王公公，些许银子，不诚敬意，请各位公公喝酒！”

    王安接到手里一掂，便心中有数，立刻喜笑颜开：“多谢公主赏赐，奴才还要回宫复命，这就回宫去了。公主，皇上三天后要在御花园举办一场赏花宴，到时还请您务必参加。”

    王安离开，公主府的下人们都欢欢喜喜地朝墨璃跪下：“恭喜公主，贺喜公主！”

    “这是做什么，快起来！”墨璃一个眼色，素霜扶起为首的管家，其余下人才纷纷站起来。

    墨璃说道：“素香，六六大顺，府中每人赏六两银子，算是个彩头。”

    众人惊喜不已，再次跪下道谢，墨璃无奈地再次命人扶起：“在我这里，不必动不动就跪。起来跪下、跪下起来，你们不嫌麻烦吗？”

    “能跪公主是小人们的福分。”

    墨璃轻轻摇了摇头，进了正殿。

    (本章完)

