    深夜，本该是人们熟睡的时候。

    今晚，却有些不一样了。

    无数孩子从睡梦中醒来，闭着眼睛仿佛梦游一般，聚集在一起朝着一个方向整齐的前进。

    静谧，悄无声息。

    好似百鬼夜行。

    “所有人都被控制了，丽娜，你说，这些孩子是都和你一样，吃过那个棒棒糖吗？”胜利队的成员们站在咖啡厅外，野瑞面色凝重的询问丽娜。

    之前同样陷入这样奇怪状态的丽娜被崛井大声呼唤之后，已经恢复了自己的意识。

    “对...里面的孩子有一些我见过，我们都吃了那个老婆婆送的波板糖。”丽娜心有余悸的看着这一幕。

    这么说来，大古是意识到了那个老人的怪异才去追赶的。

    “我查询到了一些新的信息，再过去的几年里，每每到了万圣节，世界各地都会有大量的孩子失踪。”野瑞双手在键盘上飞速敲击，越来越多的情报出现在屏幕上，被他捕捉到。

    “很好，这样一来我们就可以肯定这次事件和那个老人脱不了干系。”

    “不过.....”

    “野瑞队员，不用太激动了...”居间惠无奈的说道。

    现在的野瑞脸色有点涨红，整个人都有些急促的在喘着气。

    之前，野瑞去找那位百合小姐聊天，想要追求那位漂亮有气质的百合小姐。

    百合小姐理所当然的没有马上答应。

    但，却给了野瑞一个联系方式。

    只是一个联系方式而已，野瑞却兴奋的不能自已，是不是有点过头了？

    “抱歉，队长...我自己也控制不住。”野瑞挠挠头，歉意的说道，随即又一脸可惜的自言自语道。

    “如果不是百合小姐忽然离开，我觉得我还能再了解她多一点呢。”

    “呃....”居间惠笑着摇头，自家的队员这是陷入了爱河啊，都说陷入爱情的女孩儿最痴笨，怎么男孩子也是一样呢？

    “说起来，百合小姐之前有些急匆匆的离开是去干什么了？”居间惠又想起一件事，转念间又被她抛之脑后。

    目前最要紧的事情，是孩子们。

    “事不宜迟，各位队员马上跟着孩子们去寻找那个老人的踪迹，我们一定要把那些消失的孩子救回来！”

    “是！”x5

    ........

    巨大的南瓜城堡内，基兰勃桀笑着，挥手间将城堡的大门打开。

    更远处已经出现了孩子们模糊的身影，一个又一个的孩子步伐僵硬的进入的大门之中。

    一个男孩儿来到了基兰勃的面前，被她捏住头颅，男孩儿内心深处的梦想被基兰勃掳掠走。

    “快放下他！你这个老巫婆！”大古疯狂的拍打罩子，想要突破而出但始终没有不见罩子受到一丝的影响。

    拍着拍着，大古似乎也是感觉到了自己的无能为力，他根本打不破这个罩子。

    他无力的跪倒在地面上。

    “可恶啊....”

    “你就好好看着吧，人类，哈哈哈。”基兰勃看着大古似乎是要放弃了，那种满脸愤怒绯红却又不能把她怎么样的表情让她格外的受用。

    对。

    就是这种。你气又气的很，想打我又打不到我的样子。

    真是太有趣了！

    人类中的大人虽然不是什么好东西，但当一个逗弄的玩具也是十分不错的。

    基兰勃哈哈大笑着，一边在大古面前再次吸食掉一个孩子的梦想。

    “有没有，有没有方法能够阻止她。我该怎样才能打败这个家伙！？”大古跪倒在地上，脑子疯狂的转动，他拼命的想。

    唯一的方法，就是迪迦。

    依靠迪迦的力量。

    可是自己根本无法触碰到神光棒，一点办法也不能，自己的体格完全不够....

    “我...我现在实在是太过弱小了！”大古痛苦的抱住自己的头，他意识到了这一点，所以无比的痛苦。

    他忽然站起来继续拍打罩子，可是尽管如此，他也不能放弃啊！

    大古无论如何都做不到让自己袖手旁观眼睁睁看着孩子们被夺走梦想。

    孩子们，是人类的未来！

    “不要再挣扎了，这是孩子们自愿的，不是吗？你阻碍孩子自己的心意，你不觉得自己是恶人吗？”基兰勃问道。

    南瓜城堡外，孩子们已经排成一条长龙，有序的进入漆黑的大门，进入深不见底的黑暗之中。

    “你.....”大古捏紧拳头。他知道基兰勃是在诡辩，但他却说不出反驳的话来。

    因为孩子们已经在他眼前纷纷出声。

    “我是自愿的！”

    “不要你管我们！”

    “......”

    基兰勃满意的笑着，开始尽情享用孩子们的梦想。

    “来，孩子们，都到我这里来。”

    “咯咯咯......”

    “不要再想着当什么宇航员，科学家了...”

    “来，就在这里甜甜的睡过去吧，你们看过明星吗？难道不会去羡慕他们吗？”

    “将你们的梦想全部都交给我吧！”

    “咯咯咯......”

    脸色苍白如僵尸一般的孩子越来越多，基兰勃吃下的梦想同样越来越多，她感受到自己的实力正飞速的增长着。

    这种力量无限突破的感觉让她沉醉。

    “现在连那位奈克瑟斯都战胜不了我。”她的思绪开始乱飞。

    “现在，我要享受最后的美味了。”基兰勃邪笑着扭头，看向坐在角落之中的那个孩子。

    平凡又乏味的梦想已经吃腻了，是时候为今晚的美食之旅画上一个句号。

    就以那个最为香甜的气息作为结局吧。

    基兰勃心念一动，陈木起身。

    “白云！白云，你快醒醒啊！不要过去！”大古的拼命的大喊，即便他已经知道，自己这样做只是徒劳。

    他已经有些绝望了。

    那个戴着柴犬面具的孩子摘下面具，默默来到基兰勃的身前。

    基兰勃用手掌抚摸着那个孩子的头发。

    背后的大屏幕上，光影跳动，陈木内心深处的梦想已经被基兰勃所察觉到。

    “来，让我看看你的梦想，究竟会多么可口。”

    ......

    “白云....”无比的绝望的大古突然被眼前的一幕惊呆了。

    他惊愕的张大嘴。

    不敢相信...

    他看见，那个被基兰勃按住脑袋的孩子，忽然抬起头来，一双分外有神如宝石般明亮的眼睛看着他。

    白云嘴唇弯曲，朝着他露出一个甜甜的笑容。

    “大古，无论什么时候，你都不可以放弃的。”

    “基兰勃的话，一丁点都不能相信。”

    陈木拍了拍身上的灰，从高台上跳下。

    “啊！！！！”基兰勃发出一声撕心裂肺的惨叫，苍老的身体被一阵突兀的黑烟包裹住。

    她的身体开始剧烈的颤抖。

    “你...你....”基兰勃艰难的伸出手指指着陈木，嘴唇哆嗦，一句话也说不出来。

    梦想，孩子的梦想，美味的食物.......

    老天，谁能知道，她刚才在面前的孩子内心深处到底是看到了什么东西！

    一间干净整洁的房间，一个男人和一个女人坐在沙发上，手牵着手安静的看着电视。

    阳光温暖。

    除此之外再无他物！

    明明散发着那样浓郁的香气，内心深处的梦想，为什么会是这样的？

    基兰勃感到疑惑，在那份梦想之中推开房间的门，而在外面等着她的。

    是一个巨人。

    一个要将整片天幕都遮蔽的巨人！

    “你...是....”这个时候，就算基兰勃再没脑子，也知道了自己刚才所抚摸的孩子，其真正的身份了。

    什么鬼！

    那个基里艾洛德人不是说，那个巨人的本尊，是一个成年男人吗！？

    为什么会是一个小孩子！？

    为什么！

    如果可以，基兰勃现在想把那个基里艾洛德人挫骨扬灰。

    没有理会颤抖的基兰勃，陈木继续说道。

    “基兰勃所说，是站在她自己的角度为谋取利益而说出的话。”

    “大古，你是对的，你是大古，也是迪迦，所以你不能放弃。”

    “你...白云，你究竟是...”大古惊疑不定道。白云竟然说出了自己的身份，怎么知道的？

    这个孩子，真的只是个孩子吗？

    大古的疑问马上就得到了解答。

    陈木转过身来，面朝着基兰勃，看着基兰勃的表情逐渐痛苦，直到一句话都说不出来，身体开始猛然胀大。

    “吼！！！”

    巨大化的基兰勃出现了。

    她疯狂的咆哮着，在见识过陈木的梦想后，已经进入了失控的状态。

    “基兰勃之所以不吃大人的梦想，原因很简单。”陈木丝毫不慌，似有所指的说道。

    “小孩子的叫做梦想，可大人的，已经叫做欲望了。”

    大人的梦想只会将基兰勃的肚子搞坏。

    体量越大的欲望。

    就越能让基兰勃痛不欲生。

    “啊？”大古一脸懵，似懂非懂，这是什么意思？

    下一刻。

    他面前的玻璃罩子忽然破开一道裂缝，视线中，那个名叫白云的孩子放下手，朝他笑了一下。

    “神光棒！”大古一脚从罩内踏出要去神光棒。基兰勃巨大化后已经失控，他要保护孩子们。

    可陈木的速度比大古要快的多。

    信赖进化者。

    想法一出现，心跳声便在耳畔出现了。

    “这个节奏...白云你是.....”大古握住神光棒，捂住胸口，这个熟悉的节奏让他无比的熟悉。

    陈木拔出信赖进化者，光芒绽放之中一步一步朝着基兰勃走去，每踏出一步，身体就变大了一分。

    “变身效果：捷德奥特曼展示！”

    红色青年形态的巨人停住了脚步，站在了基兰勃的面前。

    大古睁大眼睛，内心的惊讶让他控制不住的惊呼出声，说出了那个巨人的名字。

    “奈克瑟斯！！！！”

