    昊氏天庭之下，除开正治之内的周天世宇，还有三千外洲，八百余国，所谓外洲余国，乃是化外蛮人与妖魔怪混杂而居的国度。

    这些人种大多是茹毛饮血，蒙昧愚蛮，部落酋首名义上虽也奉天庭为尊，可因人妖杂处，却是拒绝教化，对内奉行另一套规矩，而且有其存在，可以吸引很多散布民间的妖物，又是自成一天，故也是允许其存在。

    这里也有天庭仙官驻守，大多是翻了天庭律条，而被流放贬斥到此的，这些人都知晓，这里乌烟瘴气，人种与禽兽无疑，怎么样也是管束不了得，故谁从来无人用心治理过这等地界。

    数年之前，十一帝子昊能便被贬斥下界，其封地便是八百外洲之一的宴律国。

    一个帝子，被派遣到这等地方，实际上就是变相流放了。

    昊能本是得天帝喜爱，早是习惯了周围之人奉承吹捧，可是转眼之间，就被打落尘埃，心中充满了迷茫，所幸其人本就性情豁达，并没有变得颓唐消沉起来，也没有因为眼前困局而放弃努力，而是积极整肃治理自家封地。

    只是令他苦恼的是，出来之前，因为经历了数次打压，身旁之人离开的离开，被贬斥的贬斥，而今根本没有几个可以信重之人。

    恰恰就在这等时候，解英奉山门之命投奔过来的。

    昊能见得他这个故人，却是异常高兴，当即托以重任。

    解英本弥水龙王太子，对治理部族家国可谓是熟门熟路，十一帝子而今欠缺的只是人手而已，这对他来说却是十分容易解决，当即散出书信，招募族人过来相助。

    弥水龙王被免敕之后，众多族人也是一并卸去了仙籍职位，也免不了有所怨言，可毕竟解英入了太上门下，所以声音响了一阵之后，也是渐渐小了下去，此刻闻得帝子招揽，都是一个个欣喜若狂，自大小天域之内纷纷赶来。

    其等明面上做不得仙官了，可挂个帝子侍从之名却无人可说什么

    这些人俱是龙种不说，还都是坐镇一方的水神，以往最常打交道的都是精怪妖卒，且每一人手下都有数目众多经验丰富的属吏，对付起这些妖魔鬼怪却是十分拿手，其等充斥进来后，不过数月光景，就将国势稳住，且还上下有序，井井有条，以往乱象再不复得见。

    昊能也是因此心气稍振，认为自己就算回不了天庭，总算在下界还能有一番作为。

    而不久之后，传来一个更他不知该欣喜还是担忧的消息。

    几乎所有帝子都被分封了出来，如今其等在四处招揽卒众神人，拼命扩大自身势力，只从表面看去，天帝这是要令诸子嗣彼此争逐，或许胜出者便是那继位之人。

    不过这么一来，他似也有几分机会了。

    只他不论是根底还是属官都与那些兄弟不能相比，好在封地由于位置太过偏远，倒也不会早早引起其他人太大主意，还有足够时间做准备。

    并且他也知晓，解英如今拜入离忘山，其虽未明言，可能来辅佐自己，已是足以说明问题了。而有一位太上在背后支持，使得他满怀信心。

    杏泰洲，觅波山下，云中一面面旌旗晃荡，擂鼓声阵阵，地面上无数妖卒正在围攻一座炼气士山门。

    而在相隔不远的悬空玉台之上，一名身着华衣，腰围玉带，神容俊美的年轻男子如众星捧月一般被围在中间，身旁皆是天庭仙官及洲部众神。

    此是二帝子昊崛，其人乃是天帝与嫪天母亲子，也是德道一脉最为属意之人。

    此刻他看着一个个炼气士在无数妖箭攒射之下被逼得不敢冒头，不禁撇了撇嘴，讥笑言道：“都说炼气士神通广大，与天庭神将较量，现在看来也不过如此。

    他身边一人看了看云穹之上那飘悬在那里的征讨方印，犹豫了一下，还是没有说话。

    其余人也是默不作声，没有一个人有站出来纠正其言的意思。

    莫看昊崛现在行止轻佻，可以往在天庭之时，却并不是如此，而是一副宽厚谦恭的模样，

    实则这方是他的本性，在天宫时，因在天帝近侧，战战兢兢，不敢有丝毫逾矩，可到了外间，自觉再也无人管束，行事也是张扬放肆起来。

    眼见着前方山门即将打破，他身旁一名仙官建言道：“殿下，摇光洞炼气士本乃是前古大德所立，对我天庭素来也算恭顺，只是前些时日被一些奸人所蛊惑，还望帝子能再给其等一次机会。”

    昊崛哼了一声，道：“我向来不耐说两遍，上次招揽其既然已是回绝，那我怎能不成全他们！”他对左右言道：“稍作打破山门，所有弟子都给我送去地府，不许有一个留在人世！”

    左右轰然应诺。

    那仙官叹了一声，知道再劝就要惹怒这一位了，摇了摇头，退了下去。

    昊崛这时忽然想起一事，问道：“说来我那兄长现在如何了？”

    他所言之人，乃是天帝长子，其与他一般，同样也是嫪天母胎血之中孕育而生，只是其人性格木讷，敦厚老实，所以平日不得嫪天母喜爱，不过现在到了下界，他才知道，以往自己所看见的，未必见得便是真的，说不定他这位大哥跟他一样别有心思。

    有人回言道：“回禀殿下，属下早已命人盯着，大帝子去得封地后，每日搬山凿璧，开河蓄水，并召集佐吏行云布雨，灌溉荒田，期间还斩了不少犯禁神人，余下……也就未有了。”

    昊崛有些诧异，随即笑了一笑，道：“哦？看来我这兄长还是这么仁心爱民。”

    其实他心中颇不以为然，天庭终究是神人之天庭，不去笼络族人，反而去讨好凡，这又有何用处？不过这样他也就是放心了。想着自己得继帝位之后，就将这位兄长随意流放至一处蛮荒地域，由得其去折腾好了。

    而除了他与这位兄长之外，其余帝子都是天妃所生，势力再大又能如何？到时只需自家母亲一纸谕诏下来，立可将其剥得干干净净，所以这些人根本不会被他放在眼里。

    在此谈话之间，那边洞府已然被攻破，众多妖卒一拥而入，不久之后，便有侍从来报，说是已然清剿干净，无有一人漏掉。

    昊崛唔了一声，目光扫去，所有人眼神都是不由自主的避开，对此他颇是满意，今天此来，非但是为震慑那些不服管教的炼气士，同样也是借此立威，现下看来，目的已是达到了。

    一名侍女托着一个玉盘上来，敬奉到昊崛面前。他伸手将那上面盖着一块红绸掀开看了看，一道毫光冒出，令他浑身一阵通透，笑道：“这就是摇光洞镇派之宝祥云珠么？看去有些意思。”他把红绸盖了回去，挥挥手道：“拿去送给母后。”

    侍女道一声是，退了下去。

    他正准备就此撤回，天上一道金光落下，随后一名女仙出现在那里，对他万福一礼，双手捧出一封玉书，道：“殿下，有天后书信送至。”

    昊崛赶紧道：“快快呈上来。”

    将书信打开一看，他先是诧异，随即露出古怪之色，心中嘀咕道：“我这小妹，她也太过胆大了吧，这下母后非要重重责罚她不可。”

    这上面所书，却是言嫪天母最喜爱的小女儿碧绮仙子，也便是他胞妹，竟然私下凡间，与一凡人结为夫妇，这事情实则早已发生，只是无人泄露出来而已，如今这位仙子已是为那凡人诞下一对子女。

    天帝之女竟然传出这等丑事，若是传扬了出去，那天家颜面还要不要了？所以嫪天母来书，让他设法把女儿抓了回来，并秘密送回应元天宫。

    他不敢迟疑，交了两心腹过来，严厉嘱咐了几句，便就把此事交由其等去做了。

    此时某处星部之内，一艘花舟正在云从之中行进，上面站着一男一女，男子昂藏九尺，相貌堂堂，女子云鬟雾鬓，身着一袭宫衣，容颜清丽绝伦，其怀中还搂着两名小童，虽是乘风遁云，可脸上却满是忧愁之色。

    就在这时，天穹之中忽然有两名道人出现，其中一人冲前方打个稽首道：“可是碧绮仙子当面？”

    那女子顿时露出警惕之色，道：“你是何人？”

    那道人言道：“仙子勿问我是何人，我并无恶意，只是天后已然传书二帝子，前来捉拿仙子之人已然在路上了。”

    那女子神情不变，可眼眸深处却是多了一丝担忧，她万福一礼，道：“多谢道长告知了。”

    那道人言：“恕在下直言，仙子再这么下去，却是走不脱的。”

    女子看向那道人，道：“道长可有良策？”

    那道人言：“仙子若是无处可去，那不妨去往离忘山，或可解难。”说着，他打个稽首，便与另一名道人遁去不见了。

    那女子见二人消失，咬唇想了一想，最后似是做了什么决定，把花舟一折，就改了一方向，往另一处界河方向遁走。

    此刻天云之中，那道人看着花舟远处，抚掌笑道：“成也。”

    另一名人似有些忐忑，道：“师兄，这般做当真妥当么？此事毕竟是牵扯到离忘山那位太上，若是这位怪责……”

    那道人斜他一眼，嘲笑道：“师弟你怕个什么，既然师父吩咐此事，那想来是得祖师授意的，那凡事自有祖师担待，你又何须为此忧愁？今次还算顺利，你我还是快些回去复命吧！”

    …………

    …………