
张禹现在对棺材里面还有什么，充满了好奇。能放这么一条毒蛇等在这里，说明对方已经料到会有开棺，蛇也能冬眠，在里面憋几个月都不一定能死。而里面隐藏的玄机，只怕更为重要。

他慢慢走到棺材旁，仍然不敢大意，其他的人刚刚见识了那条毒蛇的厉害，是向后退的更远，生怕殃及池鱼。

就算是牛三江和马四海，也抬着昏迷的沈晴退了好几步。

张禹再次搬动棺材盖，随着棺材盖的移动，里面的情况看的也是越来越清楚。

一股腐败的味道，人身上的寿衣都已经烂了，露出不少白骨。

到最后，张禹终于能够看清全貌，里面除了这具尸骨之外，再什么也没有。

但是张禹看的明白，这里面有翻动的痕迹。

这一下，张禹有点糊涂了。沈晴太爷爷的棺材里能有什么东西呀？对方好像只是翻找东西，并没有对阴宅做任何手脚，最多就是藏了条蛇。

“不是针对阴宅风水，就是冲着里面的东西……那就是盗墓了……既然是盗墓，何必多此一举，又给填上呢？放条蛇是做什么？冲着谁？难道是想害沈晴……”

想到这里，张禹摇了摇头，沈晴怎么可能会来搬棺材盖？如果不是沈晴……

张禹突然心头一颤，“那难道是针对我……”

“我和这人无冤无仇的，这人为什么要针对我，他怎么知道我要来？”张禹有点想不通。

知道自己来的人也不多，牛三江、马四海和沈晴。再就是牛三江给白队打了个电话，白队也不可能干这种事呀。

“对了，还有一个人。”张禹随即想到沈晴给陈光伟也打了个电话。

可是他意识到，陈光伟似乎也不太可能。他们是昨天过来的，镇海市距离段家集多远呀，就算是陈光伟抢先到来，在这里铺砖放蛇，时间也来不及。

张禹看得出来，这砖可不是昨天铺出来的，最少也得有两三天，要不然水泥也不能干。

“到底会是谁？简直是诸葛亮呀！”张禹又嘀咕了一句。

他跟着注意到，下面还有一口棺材。拱门的转头也被翻动过，显然沈晴太奶奶的棺材也被动过。

现在看来，这个棺材是最后的希望了，看看能不能从这里找到什么蛛丝马迹。

张禹一个人可没本事把松木棺材搬上来，他转头看向那些退出老远的民工，大声喊道：“没事、没事，不用躲那么远，过来吧！”

这帮人都盯着张禹呢，一个个心中暗说，这小子年纪不大，胆子怎么这么大呀。

打开棺材看死人，本来就是需要胆量的，特别是刚刚还发生了那一幕，在场的人都心有余悸，也就张禹一个浑然不当个事，还敢过去。

见张禹在棺材旁站了半天，此刻招呼，料想应该是真没事。众人互相瞧了瞧，壮着胆子一起走了过去。

有几个胆大的，还敢往棺材里瞧一眼，毕竟好奇呀。见一副烂骨头，赶紧收回眼睛。

“再跟我下去几个，咱们把那个棺材也给搬上来”张禹说道。

“啊？”众人一惊，脸上都露出惧色。

张禹哈哈一笑，说道：“我都不怕，你们害怕什么呀？又不用你们开棺材，帮我抬上来就行。”

说完，他从兜里把钱掏了出来，兜里能有一万多块，他又说道：“我手头没多少钱。谁跟我下去，一人两千，有我在，保证下去的人没有事。”

因为见识到钱的重要性，所以张禹总要揣上一些。他清楚这帮人不敢先下去，索性第一个顺着马道走了下去。

果然，众人见他第一个下去，还说了这样的话，有那胆大的，跟着就走了下去。

张禹把钱分给他们，和他们一起动手，将拱门的砖头扒开。里面只是停着口棺材，再无其他。张禹第一个走进去，确定没有问题，让他们进来，大伙一起动手，将棺材搬了上去。

棺材一放好，众人一溜烟的全都朝后面跑出，刹那间，棺材旁边就剩下张禹一个人了。

张禹也不在意，拿起工具将钉子一个个拔了下来。推棺材盖的时候，他却不敢大意，比先前更加谨慎，一点一点的盖子移开。

然而，这次移开棺材盖，却没有半点异常。

渐渐，他能到看到里面的全貌。和沈煜太爷爷的那具棺材内一样，这里面也是只有一具尸骨。隐约能够看出，好像是个女人，身上的寿衣也都烂了。人死之后，头发仍然会不断的生长，暴露出来的头顶，头发已然很长。

张禹仔细看了一会，里面一样有翻动的痕迹，但并没有其他的特别之处。

这时候，张禹大概可以确定，这座坟之所以阴宅不宁，十有八九是因为陪葬的东西被人拿走，沈煜太爷爷的宅子里还入住了不速之客，这才刮起了坟头风。

虽然不知道到底拿走了什么陪葬的东西，他隐隐也能确定，应该挺值钱吧，否则的话，用得着这么大费周章。既然找不到线索，那就只能再把棺材送回去。看样子，还得顺便做一场法事，让两位老人地下安宁。

他转头朝后面看去，也就是一瞥眼的功夫，他突然隐约看到，在棺材里有光亮一闪。

张禹连忙回过头，再往棺材里看，却是没有半点异常。他按照刚刚的角度，慢慢扭头，这一次他看清楚了，在沈煜太奶奶那密长的头发里，有光亮闪动。

“咦？”换个角度看，就有所发现，张禹忍不住惊讶一声。

但他没敢伸手去碰，而是拿起撬棍慢慢地朝头发内拨弄。

“哒”地一声轻响，好像是碰到了什么金属。

他继续拨弄，终于将这东西拨上来了。

东西缠着茂密的头发上，上面闪着耀眼的光亮，竟然是一根金色的凤钗。在凤钗之上，还挂着珠翠，手工十分的别致，就跟电视里娘娘戴的凤钗一般。

“怎么会有这么件东西？”张禹暗暗一惊，凤钗是缠在头发上的，用撬棍根本拨不下来。

确定里面也没什么危险，张禹干脆动手，将凤钗给抽了出来。

后面的那些人见张禹伸手进棺材，一个个都懵了。好家伙，这小子是干啥呀？

他们议论纷纷，很快看到张禹直起腰来，手里好像攥着样东西。

张禹攥着凤钗，他马上就能感觉到，在这上面有一股古老的气息。这股气息，虽然没有拿枚金印上的古老气息浓郁，但是应该也很有年头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482606"  chaptername="第219章  无意间的收获">加入书签</a>
</div>
