    “您今天的行动冒失了些。”沈隆实话实说，“河源县城虽然不是什么龙潭虎穴，但也是重兵所在，咱们四个人就想干掉平田一郎怕是不太容易，也是今天运气好，碰巧赶上寿宴戒备松散，再加上咱们把小鬼子和伪军的军官都一窝端了，要是这两者稍有疏漏，咱们四个怕是没办法完完整整的回去。”

    “嗨，不久几个小鬼子么，有啥麻烦的，你们这些读书人就是想得多，咱们这不好好的回来了么？还顺带给了小鬼子一个狠的！”李云龙大大咧咧毫不在意。

    “团长，我知道您是不想在楚云飞面前丢面子，进聚仙楼的时候您也提前观察过了，确定有机会才进去的。”沈隆的语气稍微有所缓和，“不过您出发前怕是没和政委说吧？您这样可是违法纪律的。”

    “而且，话又说回来，今天咱们搞了这么大一场，却只是杀了几个鬼子伪军军官，实在是有点可惜了；如果能提前在城外埋伏一拨人，等平田一郎被干掉之后就直接冲上去，趁着鬼子混乱将河源县城的鬼子和伪军都一锅端了也不是问题！”最大的问题就在于战果太小了，杀死几名军官和清除一个县城的鬼子完全不是一个概念。

    “哎，你当我没想过啊！可楚云飞之前也没说要和我一起收拾平田一郎，我原本还以为他就是想试试我敢不敢去河源县城。”李云龙郁闷地摸了摸脑袋，“要是早知道，我肯定不会就带你一个；不过话又说回来，光咱们俩摸进去没啥问题，要带上大队人马靠近县城，那怎么也瞒不过鬼子去，搞不好连几个军官都杀不了。”

    “团长，还是你想的周全！”看来自己想到的问题李云龙也想到了，他平时虽然大大咧咧，可在这种问题上却不会犯含糊。

    “那当然，老子吃的盐比你吃的米还多，我打仗的时候你还在穿开裆裤呢，这点小事儿老子咋会没想到。”李云龙又开始自吹自擂了。

    “团长，这话我可不信，一个人每年能吃一斤半盐就算多的了，您瞅着也就四十出头吧，我给您算多点，一年就算两斤，您到现在最多也就吃了八十斤盐，还没我一个月吃的米多呢！”现代社会，一个三十岁的人从小到大盐总摄入量大概在35公斤左右，如今人们的生活质量肯定远没有到达这个水平，沈隆给算两斤绝对超标了。

    “嘿，你要是闲得蛋疼，回去把团里那些枪炮给我修好了。”李云龙被噎得不行，然后突然放缓了脚步，长叹一声道，“一年两斤盐，那吃得起哦，当年在家的时候，我们全家一年都买不起这么多盐，我是实在活不下去了，才开始革命的。”

    “您放心好了，等将来革命胜利了，咱们肯定能把中国建设好，到时候盐绝对可以敞开了吃。”说得沈隆鼻子一酸，差点没忍住从随身空间拿出台平板电脑，给李云龙看看咱们老百姓现如今的生活。

    “革命肯定会胜利，你要说盐敞开了吃的那一天……”李云龙的眼睛有些失神，嘴角不由自主地翘起，要是真有那么一天，该是多么的美好啊。

    快天黑的时候，沈隆和李云龙才回到根据地，赵刚早就黑着脸在门口等着他们了，见到他俩回来，劈头盖脸就把李云龙训斥一顿，沈隆也没逃过，“我说小沈啊，你现在咋也染上这种无组织无纪律的毛病了！”

    最后还是李云龙用从聚仙楼抢回来的烧鸡堵住了赵刚的嘴，沈隆赶紧乘机溜了出去，虽然赵刚说的话都有道理，可是谁也不愿意挨训不是。

    几天以后，内线传来情报：八路军独立团团长李云龙和果党军358团团长楚云飞联手大闹县城，日军守备中队、宪兵队、皇协军大队、便衣队等小队长以上之军官，全部被击毙，无一幸免。

    日本华北地区派遣军司令官多田峻深感震惊，同时公布新的悬赏价格，李云龙之项上人头，大洋十万元，楚云飞之项上人头，大洋十万元，身价同时翻了一倍，就连提供情报者，也有大洋五万元；赵刚这才知道他们干了什么，被惊得目瞪口呆。

    到了冬天，由于部队缺少御寒的衣物，李云龙只好让士兵们训练刺杀，用他的话来说就是活动地身上热了就不怕冷了，当然这种做法并不科学，不过士兵们也的确需要训练，沈隆也就没有阻止，只是帮着熬了一些御寒的草药汤。

    这时候赵刚病倒了，他身为独立团的政委，却没有任何特权，就连发给他的厚衣服也都给了生病的战士，这么冷的天只穿着一件单衣，怎么可能不感冒啊。

    还好发现的及时，沈隆去帮忙诊了脉，弄了几样草药熬汤给赵刚喝了之后，赵刚出了几身汗，第二天就清醒了。

    “书生，老子把你留在独立团算是留对了！打仗、修理枪炮电台，现在竟然还会看病，我琢磨着这除了生孩子，你还有啥不会的？”看到赵刚醒来，李云龙开心极了，他俩虽然天天斗嘴吵架，可在心里早就把对方当成了生死之交。

    “别除了啊，我这身子骨可是好着呢，哦，团长，莫不是你有啥问题？要不回头我帮你开几个方子调养调养身体，保证您洞房的时候不虚！”不知道为啥，见了李云龙这样的上司，沈隆总是严肃不起来。

    “哈哈哈哈哈，咳咳……咳咳…..”还在感冒中的赵刚也被沈隆给逗乐了。

    “好啊你，这是拐着弯骂我呢！”李云龙还是看到赵刚笑，才琢磨明白沈隆话里的意思。

    “李云龙啊李云龙，这回你可算是遇上对手了！”数遍独立团上下，也就沈隆能在李云龙这儿讨到便宜了。

    “老赵，既然你病好了，我就给你说件正事儿；书生你也别走，你懂得多，留下帮我们参谋参谋！”笑过之后，李云龙说起了正事儿，“咱们歇了这么久，也该出来活动活动了。”

