    第441章你可真是大善人

    寻常人至多能想透熙华公主元灵芷登基的好处，却想不透其后的隐忧。

    朝中聪明的老臣们，或许能瞥见一两分藏在暗处的忧患，但为了维护那表面的“正统”，为了制衡路氏又为了自己的私欲，他们定不会放弃眼前这巨大利益。

    贸然造反是冒天下之大不韪，但身为女帝夫家，帮着帝王打理政务却是理所当然。

    是以，光是这一点，便足以让那些老臣们甘愿冒着丧命覆灭风险，去赌上一局了。

    至于白景真。

    小姑娘略一敛眸，这委实是个聪明人，阿衍若想要令其心悦诚服，自然不会将他们手中掌握的所有东西，一口气的透露给他。

    竹筒倒豆子一般的“坦诚”只会让聪明人越发怀疑他们的用心，一旦他将他们的行为定义为“挑拨离间、故意为之”，那这个罕见的良才，便自此与他们无缘了。

    最好的法子就是似是而非，隐隐约约地透给他那么一星半点，余下的且让他自己慢慢向下搜查去。

    他本就与路惊鸿有着血仇，只是从前无甚空闲又寻不到个合适方向，而今这方向他们给他了，他循着此处向后探索，只会越探越觉心惊胆寒。

    等他攥稳了包括路惊鸿在内，一干朝臣们多年来所做恶事的罪证，他定会满含希冀、试探性地将之一点点呈报给那新任的女帝。

    哪怕他知道这稚嫩的熙华公主，未必能处理好这样一桩错综复杂的棘手大案；哪怕他明白自己恐怕等不到他想要的回答，在真正尝试之前，他亦不会彻底死心。

    ——他等了这么多年才等到元濉身死、扶离朝堂大变，他等了这么多年才等到能令白氏旧案重见天日的机会，他必不会放弃哪怕是一丝一毫的可能。

    但他们清楚，他们都清楚，那个天真而单纯的小小姑娘，定会用最轻松无辜的语气，予他一记难以抵挡的重击。

    她不清楚届时元灵芷会说些什么，但总归也不过是些诸如“父皇他这样定是有他的道理”、“人非圣贤，孰能无过，让他们改过就好了呀”一般天真又残忍的东西。

    让白景真亲手缔造出一线希望，再让他扶立的那一线希望，亲手将他打入绝望的深渊。

    没有什么比这更令人深觉悲哀的了。

    所谓，哀莫大于心死——

    如此折腾过一圈之后，白景真必会看透阿衍的种种筹谋，他对故国的忠心已被残酷的现实碾得丁点不剩，他又适时地向他展现了他们的手段与能力。

    良禽择木，他知道自己该如何抉择。

    这就是墨君漓这老东西真正想要的，他想要白景真真心实意、自主臣服。

    这样得来的忠心，远比用财物引诱、用符阵威胁乃至用药物控制的来得更为稳定可靠。

    白景真投诚之后，便会按照他们期待的那样，将路惊鸿历年所作所为，悄然呈送到元灵薇的面前——

    而后夫妻反目，前朝大乱。

    路惊鸿此人，行事惯来的小心谨慎，往日朝臣们不清楚他的全部筹谋，只知他有野心，却定不会知他竟有这般包天大胆。

    等着那豢养外室、囤积私兵一事被翻上了明面，扶离众臣们自会迫不及待地落井下石，口诛笔伐，帮着元灵薇尽快除掉路氏，并瓜分路氏手中权柄。

    得了权的大臣们或许会安分上那么一时半刻，但他们很快便会盯上女帝的皇夫之位。

    扶离的民风不比乾平，更不似寒泽，在天下人眼中，元氏的江山，终究不好总攥在女子身上。

    是以，待到元灵芷顺利成婚，有了皇夫，朝臣们的目光，会自然而然地落到她的肚子上。

    只要元灵芷有了身孕，不管这一胎是男是女，元氏姐妹之间，都定要生出嫌隙。

    没有丈夫也没有孩子的女帝，只能依靠自己身为摄政王的姐姐；有了丈夫孩子的元灵芷，却不必再紧紧依附在元灵薇身上。

    可到那时，元灵薇早就习惯了重权在握，她是不会甘心轻易让出掌中权柄的。

    ——毕竟大家都是女子，究竟谁会先一步生下适宜承继大统的孩子，还犹未可知不是？

    这一步步、一环环的算计可谓是精妙绝伦，所以说，她觉得这家伙当真是坏透了。

    分明是黑到了心里，还偏生不肯承认。

    慕惜辞如是想着，忍不住低低嗤笑一声，拉着少年的衣襟，轻声重复：“真的，阿衍，你黑透了。”

    “才没有。”墨君漓垂着眼睫小声辩解，“我这明明是在帮着他们延续元氏的江山——”

    “还延续了不少年呢！”

    若是元灵薇或路惊鸿上位，扶离不出两年便得就此改姓“路”；相反若是元灵芷上位，扶离怎么着都能再多姓个三年五载的“元”。

    “是呀，让帮着元氏延续了三两年的江山，然后暗地里直接把整个扶离都揣进了自己兜里。”小姑娘懒懒地翻了个白眼，“你可真是个大善人。”

    少年但笑不语，只静静松开揽着小姑娘的手，转而拉着她向书房走去。

    “不过，话说回来了，阿衍。”慕惜辞抬指拉了拉少年的衣袖，“那会忘了跟你说，今儿叶姐姐在梦生楼里提的那个‘师先生’。”

    “我老觉得这名号听着耳熟，但又死活想不起到底是在哪听过。”

    “不瞒你说，阿辞，”墨君漓应声回眸，“那个‘师先生’，我听着也觉着耳熟。”

    慕大国师闻此猛然抬头：“真的？”

    “师这个姓氏可不算常见……那你还记得你是在哪听到的这个‘师先生’吗？”

    墨君漓听罢沉思片刻：“我不确定，有可能是在前生的扶离。”

    “印象中隐约像是听谁提起过，扶离皇室一直供养着位身有大能的道长，那位道长似乎就是姓‘师’。”

    “师什么来着……记不得了。”少年摇头，“但此事仍有两个不大不小的疑处。”

    “其一，是我先前从未见过这位道长，并不清楚他的路数。”

    “前世我登基时，那位先生已近油尽灯枯，甚少见人，我身为一个前朝傀儡自是没机会见得到他。”

    “而等我再回扶离，正式掌权之后，那位道长早便仙逝多时了。”

    “其二，这两人的年岁，着实是对不上。”

    墨君漓蹙眉：“据我所知，那位道长仙逝时年近百岁，这会少说也得有耄耋之年，长公主提到的那位‘师先生’，相貌却只有二三十岁。”

    “当然，也说不准前去寒泽的‘师先生’是这道长的徒子徒孙，但我总觉得还是差了点什么。”

    ?  ?阿辞（翻白眼）：你可真是带善人。

    ?      怂怂：嘿嘿嘿嘿嘿嘿

    ?      元宵节快乐啊！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

