    克劳迪娅以为叶辰没听明白自己的话，慌忙又重复一遍，脱口道：“叶先生，我说的是他们至少也有七八百人，这还是最保守的估计，要是把一些有裙带关系的也算进来，超过千人也是有可能的……”

    叶辰点了点头，道：“要是能凑够一千人，多少还算有点用处。”

    克劳迪娅忙道：“叶先生，你一个人是肯定不可能对付得了他们的……而且白天他们多少还会有所收敛，要是你带着小芬姐离开，他们应该不敢乱来，只要到了机场，就能躲过一劫，真要是等到晚上，那就想走都走不掉了……”

    叶辰微微一笑，随口道：“没事儿，我本来也没想带她走，走很容易，但没道理，凭什么你家附近出现了坏人，最后却要让你抛家舍业的逃走？这不是我们华夏人的行事风格，我们华夏人的行事风格是人不犯我、我不犯人，人若犯我，我必犯人。”

    克劳迪娅感觉自己的脑子都不够用了。

    她之所以把自己最深的秘密都说出来，就是想劝叶辰赶紧把李晓芬带走。

    郭磊的手段虽然狠毒，但离开加拿大就没有用武之地了。

    可她哪能想到，叶辰非但不听劝，反而大有一副要跟他们斗一斗的架势。

    于是，她一脸急切的说道：“叶先生，你说的道理我都懂，可是这个世界，有的时候就是不讲道理的，他们人多势众，而且手段狠辣，你一个人怎么能保护小芬姐安全？”

    叶辰轻描淡写的说道：“你放心，小芬是我妹妹，我自会护她周全，而且，这家便利店也是她的心血，我这个当哥的，自然也会替她保护好，至于你说的那几百上千个意大利集团，我也会把他们全部都处理掉，他们就像是一群寄生虫，恶心是恶心了一点，统统打掉便是。”

    克劳迪娅听的瞠目结舌。

    她想不通，叶辰一个人大老远来到加拿大，到底是有什么底气，才能说出这么不以为然的一席话。

    她更不明白，这些帮派在加拿大甚至整个欧美，都是滋生了几十上百年的毒瘤，还从来没有谁能把他们铲除，叶辰又是哪里来的底气？

    叶辰见克劳迪娅一下子有些错愕，便开口问她：“克劳迪娅，你以后有什么打算？”

    “我？”克劳迪娅微微一怔，迟疑片刻，才尴尬的说道：“我也不知道……如果我有机会替父母和两个弟弟把仇报了的话，那我就换个没人认识我的地方继续读书吧。”

    叶辰问她：“你没想过要继承你爸爸的衣钵？”

    克劳迪娅惊讶的问：“你是说接手那个意大利集团？”

    “是的。”叶辰点了点头，道：“你有没有想过？”

    “没……”克劳迪娅摇了摇头，认真道：“我除了报仇之外，这辈子都不想与这帮垃圾再有任何瓜葛……”

    叶辰微微一笑：“那我就没什么后顾之忧了。”

    说罢，叶辰又问：“对了，这帮人一般都会在什么时间段动手？”

    克劳迪娅还没想明白，叶辰说没有后顾之忧是什么意思，忽然听到叶辰这个问题，便连忙道：“肯定是晚上，而且是后半夜，他们一般会在凌晨的时候潜入目标人物家里，把所有人麻醉之后，再把目标人物带走，如果遇到反抗，就会杀人灭口。”

    叶辰又问：“绑到人之后呢？会送到哪里？”

    克劳迪娅想了想，说道：“好像是集中送到港口吧，他们会集中把一批人运到公海，再后面是什么流程，我就不太清楚了。”

    “OK。”叶辰点了点头，感慨道：“白天虽然暂时安全，但这眼看也没多少时间了……”

    说罢，叶辰又问道：“这个帮派，除了做这些伤天害理的事情之外，还做什么买卖？”

    克劳迪娅说道：“除了这些之外，他们还经营了几家酒吧、旅馆，以及不少有擦边服务的场所，除此之外，他们还搞了几个地下赌场。”

    叶辰点了点头，问她：“如果我想去他们的赌场玩两把，应该找谁呢？”

    克劳迪娅尴尬的问道：“叶先生……你不是在跟我开玩笑吧……”

    叶辰笑道：“当然不是。”

    克劳迪娅以为叶辰在打对方赌场的主意，认真道：“赌场是他们最主要的收入来源之一，那里有很多人把守，而且他们为了防止黑吃黑，都是荷枪实弹的，你可千万别打那里的主意……”

    叶辰摆摆手：“我没别的意思，就是单纯想去玩两把，顺便输点钱给他们。”

    说着，叶辰不禁感叹：“加拿大这地方实在太远了，我调兵遣将也需要时间，要是能拖他们一天，我也能有更多的时间做准备。”

    克劳迪娅想了想，开口道：“如果你真想去玩两把的话，我找郭磊就可以，他巴不得多找些人去他们的赌场玩两把。”

    叶辰打了个响指，笑道：“漂亮！你等我一下，我去打个电话。”

    说罢，叶辰转身走出了便利店。

    李晓芬此时正提着一份煎饼果子，站在门口焦急的等待着。

    见叶辰出来，她急忙上前一步，关切的追问：“叶辰哥哥，你跟克劳迪娅聊的怎么样了？”

    叶辰笑道：“差不多了，我要的煎饼果子呢？”

    李晓芬抬起手来，将手里的食品袋递给叶辰：“喏，做好了，叶辰哥哥，你能帮到克劳迪娅吗？”

    叶辰点了点头，淡淡道：“当然能，这点小事儿，对你叶辰哥哥来说还叫事儿吗？“

    李晓芬听到这话，顿时激动起来，抱着叶辰兴奋的说：“那真是太好了叶辰哥哥！”

    叶辰拍了拍她的后背，笑着说道：“你先去里面忙吧，我打个电话。”

    “好！”李晓芬点点头，连忙兴高采烈的回了便利店。

    叶辰则一边将煎饼果子从袋子里取出咬了一口，一边又掏出手机，给万破军打了过去。

    电话一通，那边的万破军便立刻说道：“叶先生，属下派去美国的二十名女战士在三个小时前已经启程了，另外属下又派了一支二十人的特别行动组，已经启程去加拿大，预计十个小时后抵达，以备您在加拿大有用人的需要。”

    叶辰不禁称赞道：“破军，没想到你办事这么细致。”

    万破军忙道：“叶先生，这都是属下应该做到的。”

    叶辰微微一笑，开口道：“万龙殿现在修建基地，应该很缺人手吧？”

    万破军道：“不瞒您说叶先生，重头修建一个永备基地，整体的工作量非常大，将士们日常除了出任务以及休假之外，还要训练，所以我没办法调集太多将士参与建设工程，确实很缺人手。”

    叶辰便道：“刚好，我在加拿大这边刚发现七八百个优质劳工，我打算找个机会，给他们一锅烩了送你那儿去！”

