    众人看完校事府传来的信件，纷纷陷入了沉默，眼中充满了震惊与愤怒。

    董卓自入雒以来，其行为可以说是上欺天子，中凌百官，下虐万民。

    其罪行，说一句馨竹难书也不过分。

    而后关东诸侯组成联军，只要攻破眼前的关隘，就能进抵雒阳，诛杀董贼！

    可谁能想到，胜利就在眼前的时候，董卓忽然跑路了，而且是裹挟着天子，席卷了京师财富跑路了！

    这个消息，着实打了众人一个措手不及！

    他们心中的震惊可想而知，也瞬间明白了林朝方才为何如此失态。

    刘备见林朝还在皱眉苦思，又拍了拍他的肩膀，然后对众人说道：“诸位，如今董贼欲将裹挟天子逃亡长安，我军该如何行事，大家议一议吧。”

    郭嘉率先站了起来，即将拱手说话的时候，却被田丰抢先道：“主公，决不能坐视董贼西逃。雒阳距长安有千里之遥，其间险阻关隘无数，若真等董贼把天子带去了长安，则万事休矣！”

    田丰还是那个田丰，虽然这大半年一直在种田，但脾气却丝毫没改，上来就指出了要害。

    仅一座孟津关，就把徐州大军挡在了关外，真要等他逃到了长安，这场仗根本就不用再打了。

    郭嘉也点了点头道：“元皓此言有理，嘉附议！”

    看，郭嘉都不敢吹牛逼说自己能攻到长安，足可见这里面的难度。

    “此时某又何尝不知，只是眼前孟津关如何攻破？”刘备苦笑道，“若不能攻破孟津，谈何杀到雒阳，阻止董贼西逃？”

    于是，众人又沉默了，纷纷开始苦思冥想起来。

    破关是需要时间的，尤其是在徐荣拒不出战的情况下，就需要更久的时间。

    可眼下最缺少的，便是时间。

    众人纷纷冥思苦想之际，一直沉思的林朝却站了起来。

    此时的林朝，眼中又恢复了清明，神色中再无一丝挣扎。

    因为，他已经做好了抉择。

    数十万百姓要保，计划也要继续实施！

    虽说鱼和熊掌不可兼得，但林朝表示，小孩子才做抉择，我全都要！

    计划不行，那就修改一下。

    再不行，就再修改，修改到行为止！

    至于会不会玩砸，林朝已经顾不上了，总之他不能坐看几十万百姓被董卓蹂躏而死！

    为了这几十万条性命，林朝愿意拼一把。计划虽然仓促了一些，但未必没有成功的希望。

    做了这个决定后，林朝心中无比坦然，脸上也露出了笑容。

    只见他一拱手，向刘备说道：“玄德公，朝愿只身入关，劝说徐文耀拱手而降。”

    此言一出，众人又震惊了。

    啥，林子初准备玩真的？

    而且还准备自己撸袖子上！

    这事怕不是有什么不为人知的内情吧！

    就连一旁静坐喝茶的贾诩，也微微皱了皱眉头。他也没想到，一向如自己一般稳健的林朝，居然要亲自去劝降徐荣。

    林子初，你到底在想什么？

    难不成，你真的甘愿为百姓而亲涉险地！

    若真是如此，某倒是有点佩服你了。但此举着实有些愚蠢……

    在众人疑惑的目光中，刘备却一口回绝道：“不准。”

    就两个字，干脆利落。

    虽说两军交战，不斩来使，但谁知道徐荣会不会遵守规矩。刘备可不想自己的左膀右臂有什么损伤，哪怕这个几率很小。

    林朝再拜，眼神无比坚定道：“玄德公，朝欲入关，劝降徐荣。”

    “某说不准，就是不准！”刘备皱眉道，“子初，你饱读圣贤书，自然该知道君子不立危墙之下，如今咱们与董贼视若仇雠。你这一去，等若把自己性命交到了别人手上，某绝对不准你前去冒险！”

    林朝笑道：“玄德公，诛杀董贼乃万世之功，如今面前只剩徐荣这一道阻碍而已。朝此去，必为玄德公破除此阻碍。届时，大军便可长驱直入。”

    刘备摇头一笑：“子初，你的好意某心领了。某手中有刀，想要这万世之功，自会带领将士们拼杀得来，何须子初亲身涉险？”

    见刘备就是不准，林朝无奈，只得退而求其次。

    “玄德公，那朝不入城，只是邀他徐荣出城答话，如何？”

    面对林朝退一步的要求，刘备皱眉沉思许久，才开口道：“好吧，若他徐荣肯出城答话，某便准你前往，只是得带足护卫。”

    林朝拱手道：“唯！”

    话说到这里，旁边的张飞也松了口气。

    幸亏这次大哥没说什么‘此行凶险，不如让三弟替你前去’之类的话……

    ……

    散会之后，林朝当即写了一封手书，让太史慈射入对面城中。

    当太史慈领命而去的时候，恰好贾诩走了进来。

    “文和，你来的正好。”林朝开口道，“某已邀徐荣明日城外相谈，若一切顺利，还要劳烦文和去虎牢关走一趟。”

    闻言，贾诩先是点了点头，然后开口说道：“子初，某有一事不明。”

    “文和可是想问，某如何说服徐荣投降？”

    贾诩摇了摇头，说道：“非也，某只是不明白，子初你今日为何如此激动，甚至不惜为此改变计划？”

    听了这句话，林朝微微一愣，嘴角便露出一丝苦笑。

    “某若说自己心系百姓，不知文和可信？”

    “信，某当然信。”贾诩笑道，“只是当初你猜出董卓会迁都时，难道没想过百姓会遭兵灾牵连？”

    “这……”

    听完贾诩这番话，林朝连苦笑都凝固在了嘴角上。

    不错，自己一早就知道，董卓会驱赶着百姓跑路长安。

    不管出于何种原因，既然当初没早做安排，现在却打着怜惜百姓的名义去以身犯险，在贾诩看来，颇为不智。

    说得直白些，这就是又当又立，还有点自我感动的嫌疑，甚至还有些愚蠢。

    当然，以贾诩的性格，自然不会说得这么露骨。

    林朝沉默了一会，才开口道：“确实，此事的确是某欠考虑了……”

    林朝终究不是合格的政治生物，若重来一遍，他也还会这么做，只是会考虑得更加周全些。

    ……

    孟津关内，面对林朝邀约的书信，徐荣沉默许久，最终亲手回了一封信，答应明日出城相见。

    他本就非董卓的嫡系人马，所以自董卓入雒以来，纵然徐荣百般退让，还是被西凉出身的骄兵悍将明里暗里多番排挤。

    若仅仅如此也就罢了，他徐荣宦海沉浮近二十载，打压排挤早就见过不少。

    关键在于前些时日围绕卷县的几场大战，董卓被关东联军打得损兵折将，如今居然要跑路长安了。作为非嫡系人马，又被董卓派来据守孟津关，徐荣自然担心会被董卓当成弃子。

    按照如今的形势，雒阳八关最多还能坚守三个月。

    届时董卓肯定已经稳坐长安，可自己呢？

    关东联军见消灭不了董卓，攻破关隘后，肯定不会放过自己。

    徐荣不想死，尤其不想背负逆贼的骂名去死！

    但如今形势还未明朗，自己家眷又都在董卓手上，他徐荣就算明知前路是深渊，也得一步步走向灭亡。

    也罢，且听徐州来使说些什么吧。

    ……

    孟津其实是个很奇怪的地方。

    孟津临黄河而建，在黄河以北。而孟津关则在黄河以南，据守着整个孟津渡。所以徐州军与徐荣军之间，被一条大河阻挡着。

    而这，也是刘备麾下众谋无计可施的原因。

    徐荣不仅据关而守，还据河而守，只要你敢进攻，他随时会半渡而击之。

    刘备前几次发动试探性的进攻，就是被徐荣用此法击败，甚至折损了好几千士卒。

    徐州士卒皆是北方人，不习水性，一旦溃败，士卒落入黄河中，将再无活命的机会，这也是刘备不敢大举进攻的原因。

    翌日，孟津关外。

    清晨十分，徐荣换了一身便装，在渡口前肃穆而立，目光望着远处波光粼粼的河水，不知在想些什么。

    按照约定，徐荣只带了两百士卒，此时正在他身后侍立。

    半晌后，差不多到了约定的时间，河面上慢慢显现一叶扁舟，后面跟着几只小船，缓缓向黄河南岸驶来。

    扁舟最前面，林朝一身白衣，负手而立，衣袖在风中摇摆。

    旁边的贾诩却不敢如此拉风，一屁股坐在船上，双手死死地拉住小舟的两边。饶是如此，他的目光依旧左视右探，竭力掩饰着内心的慌张。

    失策，失策啊！

    某就不该跟他林子初一起出来的！

    林朝看了他一眼，顿时露出了笑容，开口道：“文和，大丈夫顶天立地，竟如此畏水乎？”

    “某出身西凉，不习水性乃是理所当然，有何好笑之处。”

    贾诩很光棍的承认了，没有一丝的不好意思，手依旧死死抓着船的两侧。

    作为凉州武威郡出身的贾诩，他吃过塞北风沙，领略过草原风光，忍受过西凉苦寒，却唯独没体验过这黄河的波涛。

    呵，不愧是你贾文和！

    身为旱鸭子这种事，居然说得如此理直气壮！

    扁舟即将行到对岸，当徐荣看见林朝的时候，林朝也正好看到了在渡口等待的徐荣。

    林朝望了望天色，便开口冲贾诩笑道：“眼下距离约定时间还有小半个时辰，徐文耀却早已在此等候，足可见他心中亦有顾虑。”

    闻言，贾诩点了点头表示赞同。

    “文和，走，且随某去会会这位北地名将！”

