    让人惊奇的是：巨人族总部，此刻偌大的王国都城四周，居然只有零零散散的一群守卫。

    三大家族瞬间击溃巨人卫队，顺着四个城门长驱直入，进入都城。

    如此顺利的进入都城之后。

    他们更是发现：偌大的城池内，居然空无一人！

    而此时，三大家族过半的人，已经入城。

    还留下了一半的人，驻守在城外待命。

    偌大的城中一片寂静。

    大街小巷，空无一人。

    这时，皇无极察觉到了不对劲：“不对，我们好像中埋伏了！”

    话音刚落。

    城中地下，忽然阵阵黑气往上蔓延！

    被黑气笼罩的玩家，瞬间感觉双腿就像被什么东西缠住了一样，行动变得无比迟钝！

    与此同时。

    四周的城门纷纷关闭。

    巨人都城之外，四面八方，无数巨人战士从外围突杀而来！

    真的中计了！

    城中玩家大惊失色。

    他们显然没有料到：这些巨人怪物居然拥有这么高的智商，居然懂得使用空城计来引诱玩家入城，然后进行伏击！

    所幸三大家族的玩家，并没有全部入城，还有一部分驻守在城外！

    很快，三大家族驻守在城外的玩家，已经跟巨人大军展开交战。

    而城门全部封锁的城内。

    玩家们遭到【迟缓之息】腐蚀，移动速度降低50%的同时。

    街道两边的高大建筑物之中，赫然飞射而来无数飞石！

    轰轰轰轰！

    那些飞石杂乱无章的轰击在人群之中。

    受到迟缓之息的影响，移动速度大幅度降低的玩家们，根本无法走位躲闪飞石。

    那些被飞石命中的玩家，在一个个五六千万的伤害重创之下，头顶血条飞掉不止！

    与此同时。

    在周边的建筑物之中，冲杀出来一大群巨人战士！

    原来它们并不是全部都离开了都城，而是派遣了一部分的兵力在城外埋伏。

    另外还有一部分的兵力，埋伏在了城内！

    由此，形成里应外合！

    一边承受着巨石的砸击。

    一边还要遭受巨人战士大军的猛烈侵袭。

    城内，三大家族玩家纷纷遭到虐杀！

    那些巨人，仗着自己三四米的身高，在人群中横冲直撞。

    有些玩家甚至直接被踩扁！

    偌大的都城之中，白光一道接着一道，此起彼伏。

    其间也有不少的巨人战士，被玩家们杀死。

    但是在巨人的领地上，还是它们更胜一筹！

    城外的战况，也不容乐观。

    巨人族早在城墙上面加工了无数机械箭弩。

    成千上万的飞箭，从城墙上飞射而来，疯狂落射在玩家身上！

    三大家族的玩家根本不敢靠近城墙。

    然而巨人族的盾卫们，却是用它们强大的压迫力，用钢铁护盾强行压制，迫使三大家族的玩家只能往城墙边上倒退。

    如此，跟墙上的箭弩形成前后夹击，对三大家族玩家造成重创！

    伤亡人数越来越多。

    与此同时，炼狱城内的复活泉水处，也是不断有三大家族的玩家出现。

    好在他们每个人身上都有复活机会，而且白名玩家死亡，只会损失10%本级经验。

    真正的损失，并不大。

    关键就是：这些已经挂出来的玩家，无法再重新进入地下，去支援下面的人。

    如果这一次进攻失败，也许下一次，他们就再也没有机会能够进入到巨人族总部！

    地下巨人族总部的战斗，十分激烈。

    那些巨人，也分为多个不同种类。

    有手持巨大钢铁护盾，防御力超高的盾卫。

    有负责冲锋陷阵的巨人战士。

    还有用机械弓弩作为武器的远程输出手：巨人弩手！

    它们训练有素，懂得团队配合，意识丝毫不比玩家差劲！

    还有各种地形，与机关陷阱的优势。

    三大家族玩家不仅要遭受身后城墙上的箭弩攻击。

    时不时，脚底下还会突然出现一个深坑。

    掉下去，就被无数地刺直接穿射成刺猬。

    或是突然从天而降的巨石，能将一大块区域内的玩家砸成肉泥！

    这种情况下，三大家族的玩家陷入被动。

    玩家与巨人的伤亡比例，呈现3：1的惊人趋势！

    城内。

    身陷迟缓之息中的皇无极，一剑斩杀一名巨人战士后。

    对着身边的一叶孤舟，剑圣他们说道：“这些机关跟陷阱太厉害了，它们一半的的战斗力都是来自于机关！”

    的确。

    如果是在一块空地上公平对决。

    就算是百万巨人大军，也没可能是三大家族百万玩家的对手。

    而此时此刻。

    城内建筑物上面，到处都安插了机械弓弩，还有投石车。

    这些机关的伤害，远比巨人都要高！

    还有脚下这些能够降低玩家50%移动速度的迟缓之息，给三大家族的玩家带来巨大的影响！

    张奕骑着小巴，飞跃在空中，可以避免受到迟缓之息的影响。

    通过消耗150点龙魂值，召唤出来三头172级领主级的巨龙。

    伴随着后续每秒钟6点龙魂值的持续消耗，三头巨龙开始为张奕战斗！

    领主巨龙，继承张奕125%的全属性，拥有2875万的攻击力，与6.25亿的血量！

    唯一无CD范围型技能【龙焰】的伤害系数，达到125%。

    并且，巨龙呈现火焰状态，身为火龙，可以享受张奕高达840%的火系技能伤害加成！

    一道龙焰下去，就能轻而易举对一大片巨人造成2.8亿左右的超高伤害！

    三头巨龙同时发动攻击。

    三道炙热的龙焰，焚烧战场！

    而张奕自己，再凭借一手宗师级浴火龙魂90%的最终伤害加成，与宗师级杀戮龙魂90%破甲。

    平均伤害已经能够达到8-9亿！

    在攻击过程中，1%概率发动的满级龙族血统技能地狱龙焰，地狱龙息，一旦触发。

    超大范围内，一大片十几亿的白色真伤，瞬间能灭杀一大群的巨人！

    而陆地上。

    龙血骑士，亡灵弩手与灵魂收割者，也在张奕的命令之下，对着那些巨人大杀四方。

    张奕的实力虽然强悍。

    但是他一个人，终究不能逆转整个战局。

    位于高空之中，他可以看到战场的局势。

    三大家族正以超过巨人族三倍的速度伤亡。

    如果按照这种趋势发展下去，【地精族的救赎】这个任务，恐怕是完成不了。

    张奕也无法得到被巨人藏起来的元素晶石了！

    必须要想个办法，改变一下这个局面。

