    一品阁的一个大包厢，包间内有两个桌子。

    小羽与他们同学坐在一个桌子前。

    王仙则与王大海张枫张文四人坐在另一个桌子上。

    “来土豪，我们干一杯！”

    王大海张枫张文三人举起酒杯，朝着王仙敬道。

    “真没有想到王仙你竟然这么土豪，如果不是听大海说，我简直不敢相信，厉害厉害！”

    “感谢王仙土豪请我们吃大餐，乖乖，今天我一定要吃破肚皮！”

    张枫张文看着桌子上的菜，感叹着。

    王仙笑了笑：“来，干杯，有缘成为室友！”

    “干杯！”

    王仙这桌肆无忌惮的吃着，而在旁边的位置，一众的学生并没有开动。

    现在的女生吃饭之前喜欢拍照，有的男生也有这个嗜好。

    也有的男生没有。

    但这次，所有人都坚持不能动筷子，先拍照，再吃饭。

    不对，应该是先装逼，在吃饭。

    “我们这拍完照传到朋友圈，绝对能装一个大逼，这一顿饭，双头鲍、蓝鳍金枪鱼，嘿嘿，嘿嘿！”

    “小羽，这真是太奢侈了！”

    “感谢小羽，谢谢小羽的热情款待！”

    一众人说着，拍着照片，发着朋友圈。

    就连刘辉刘冉冉家境不错，也忍不住的拍几张照片，装个逼。

    “来来，我们合照几张！”刘辉站起来，朝着他们说道。

    “咦，你们看学校谈论，在论坛内，许多人在谈论小羽的粉红色宾利呀！”

    “真的吗？我看看！”

    “还真是的，回复的数量还不少！”

    “你们别顾着看论坛，你看看我们班级的微信群，也在谈论着这件事情！”

    几个男生说着，一众人拿出手机看了看。

    在他们班级的群内，一个同学发表了几张照片，在下面说道：女生宿舍旁边有一名女生驾驶一辆粉红色宾利，简直太美了！

    “卧槽，哪个女生这么有钱？上学竟然开粉红色宾利！”

    “我看了看我旁边的泡面，唉，不说了，去加根火腿！”

    “是哪个女生？单不单身，我要去追求，我愿意倒插门！”

    “唉人比人气死人，我刚才还在考虑买什么牌子的自行车呢，现在....”

    班级的群内，一众学生在聊着，纷纷感叹。

    桌上的一众人感觉有些好笑，苏倩笑了笑，拿出今天拍摄的照片，直接发表在群里。

    “你们看看这是谁？”

    她笑着发表道。

    群内，突然地沉寂了几秒钟，但是紧随着。

    “草！”

    “握草！”

    “握了个草！”

    “这看上去怎么这么像王羽！”

    “何止是像，这明明就是！”

    “粉红色宾利车车主竟然是我们班的女神王羽？”

    “深藏不露，简直了，王羽妹子看上去非常平易近人，好似邻家小妹妹，但怎么也没有想到竟然开着宾利！”

    “膜拜膜拜，没想到我们班级内隐藏了一个公主级别的存在！”

    群内立刻爆炸了起来，所有的学生都在感叹着。

    甚至到了后来，连辅导员都出来了。

    谁也没有想到，那个腼腆，可爱，漂亮的小女生，竟然这么厉害！

    “在给他们来一个劲爆的信息！”

    一个男生脸上露出笑容，将他们吃饭的照片发了过去。

    “小羽哥哥请客，一品阁是他哥哥的饭店，一顿饭几十万！”

    那名男生笑着在下面说道。

    下面连续回复了十几个.....

    可能土豪的世界他们无法想象。

    一顿饭几十万，他们想都不敢想。

    “这简直就是公主级别的存在呀！”

    一个个同学纷纷感叹。

    小羽也算是在班级内彻底出名了，甚至以后可能在整个学校都会非常出名。

    王仙与王大海吃着聊着，小羽他们桌上的人也吃了起来。

    后面一个个学生前来给王仙敬酒。

    不管如何，王仙与王羽请他们吃如此豪华的晚餐，他们便必须恭敬地感谢。

    一段饭吃到十点左右，王仙站了起来来到小羽的身旁。

    “明天后天你休息，如果想要玩的话给你这张卡，可以免费在夏阳度假村游玩！”

    王仙将夏阳度假村的家人卡给小羽，这张卡反证他也用不到。

    “好的哥，你明天不带我去玩吗？”小羽接过卡问道。

    “不了，这两天有些忙，有些事情要处理，你们去玩吧！”

    王仙笑着说道。

    “嗯好吧！”小羽点了点头，没有多问。

    一众人满脸笑容的朝着学校走去。

    这一次，当小羽开车停在宿舍后面的时候，刘冉冉热情的走过去，帮她将车罩盖上。

    甚至，如果不是知道蓝青月关舒情都与王仙有瓜葛，她都想问小羽问她要他哥哥的微信了！

    但想想还是算了。

    关舒情、蓝青月学校内这么出名的女神，可不是她能够比的。

    王仙回到宿舍内好好的睡了一觉，他已经三四天没有睡觉了。

    第二天清晨，王大海早早的跑出去去找苏倩。

    当王仙醒来的时候已经到了十点钟。

    简单的洗漱了一下，他便朝着医馆走去。

    医馆的装修，他还是要看一下的，有的东西需要他指定购买。

    现在在学校里，王仙喜欢带着一副墨镜，不是他装逼，而是防止走到哪都有人能够认出他！

    但当他走到学校门口的时候，还是感应到一双有些锐利的目光朝着他看过去。

    王仙目光看去，微微一愣。

    朝着他看过来的是一个少年，圣者门徒的那名少年。

    在少年的身旁还有一名中年。

    中年脸色消瘦，身上穿着一件白色的衬衫，一件灰色的裤子。

    中年同样盯着王仙，眼中非常锐利，犹如寒芒。

    王仙没有理会他们，继续朝着前面走去。

    然而，王仙不想搭理他们，并不代表着他们不找过来。

    两人径直的朝着他走过来。

    王仙挑了挑眉头，站在那里没有动，看向中年与那个少年。

    “小兄弟，你好！”

    中年走过来，直接朝着王仙说道。

    “有事吗？”王仙看着他们，问道。

    “没事。”中年人上上下下打量着王仙摇了摇头：“只不过...“

    “你没事的话我有事，和你们不熟，不要来打扰我！”

    王仙看着他们的态度，直接打断他的话，冷冷的说道。

    说完，转身离开。

