
　　0235

　　就在游艇的斜后方,同样慢慢开过来一艘游艇。腓腓在游艇的甲板上有些好奇的伸手指着前方问：“爸爸，他们在做什么啊？”

　　林斯年顺着腓腓手指的方向看去，只见前方还有点远的游艇甲板上黑压压的站了好些人,从那些人身上是隔着老远也能从肢体语言中感受到的强烈情绪波动。

　　“没什么,可能在吵架吧。”林斯年说着又对舱里的林麒说道：“林麒你去和驾驶室说一声，把前面那艘游艇绕过去。”

　　林斯年抱着腓腓在甲板上站了一会儿,等风稍微大了一点之后就转身回了游艇里。从头到尾都没有让腓腓自己在甲板上下过地。

　　腓腓也知道爸爸不放心他小小一个人儿在外面站着，稍微来阵大点的风或者浪头都能把他给掀下去。于是在出去看过一圈之后就乖乖的坐在游艇里吃水果。

　　林翰拿着钓鱼竿摩拳擦掌，“腓腓你等着啊，今天晚上我们就吃哥哥给你钓的鱼了。”

　　这可是他好不容易做通的他弟的思想工作。

　　上游艇前的林翰就对小朋友说，这可是哥哥第一次钓鱼给别人吃,如果腓腓连尝都不尝一口的话,哥哥会伤心的。

　　耐不住林翰有心缠磨的腓腓最后不光答应了会尝尝哥哥亲手钓的鱼，还顺带答应肯定会吃很多的！

　　得到了承诺的林翰更加斗志昂扬。

　　腓腓看着林翰全身上下都十分专业的装备，是真的相信了哥哥确实能钓上来很多鱼。最后嘴里圆鼓鼓的含着一颗葡萄的小朋友：“哥哥加油！”

　　这一声，多少有点言不由衷。

　　林翰带着自己的专业钓鱼设备去了甲板，在绕过前面那艘游艇后,游艇又开了大约二十多分钟,前方隐隐可见一座海岛。

　　这个海岛很小,码头也很小。但是却是这片海域有名的观光胜地。不仅小岛附近的海面呈现出一种宛如蓝宝石般的美丽透明,而且在海面之下还有大片大片色彩极致绚丽瑰美的珊瑚群。珊瑚群里不时就能看到有以依靠着这片珊瑚丛为生的小珊瑚鱼们。

　　只是因为海岛比较小,每天接待的游客人数也有限。而且为了防止游客的船只污染水域和破坏珊瑚群，停靠的位置也是有特定的区域的。

　　那里就是一行人今天的目的地。

　　林翰显然是做足了功课有备而来，知道这里并不限制游客个人海钓，只要缴纳一定数额的保证金，同时承诺不使用大规模会对珊瑚群造成破坏的工具和拖网就可以。

　　所以在其他人都开始下游艇的时候，只有林翰还在老神在在的坐在甲板上钓鱼。

　　腓腓朝林翰招手：“哥哥,快来我们去看小鱼啦。”

　　林翰一心一意的盯着他下钩的地方，听到腓腓的声音终于舍得分出心神去扬声和腓腓说：“腓腓你和小叔他们去吧，我就在这里钓鱼。肯定给你们钓够今天的晚饭！”

　　林翰此话一出，腓腓走的是一步三回头。“哥哥，小鱼很漂亮的。”

　　垂钓的少年丝毫不受诱惑：“腓腓你放心去玩吧，这里我以前就来过，就不过去了。”

　　林翰说不过去就不过去了，尝试诱惑失败的小朋友还有些不太甘心，正准备诱惑第二遍时，就看到海面上慢慢飘过来了一只全靠人力滑动的小船。

　　这是小岛那边专门用来接预约上岛的游客的。

　　船靠近，腓腓被林斯年转移到了那艘和游艇比起来显得有些小的小船上。然后是其余的五个孩子，也在林麒林麟和小岛工作人员的帮助下从游艇下到了小船上。

　　等人全都上了船之后，工作人员用浆慢慢划动。腓腓的注意力逐渐被清澈海面下的风景所吸引。

　　“骁寒哥哥看，下面的珊瑚和小鱼好漂亮。”小朋友的语气中带着纯粹的震撼和惊叹。

　　在见过山海乐园那样由人类用科技建造的鬼斧神工后，这是腓腓自出生起第一次感受到纯粹由海洋带给他的美丽。

　　林斯年看着穿着小号救生衣和小伙伴们一起半趴在船沿边的腓腓，小朋友比海水还要清澈的眸子此刻在林斯年看来比海底还要漂亮，亮晶晶的，倒映着蓝蓝的海面。

　　崔源手指着面前：“腓腓你看，那里有一只鱼，这鱼长得好丑。”

　　腓腓顺着崔源指着的方向去看：“哪里？”

　　这边还没看到，又听趴在身侧右边的张小虎出声：“腓腓你看，刚刚有一群珊瑚鱼从船下面游过去了！”

　　腓腓：“啊，我也看到了。好多啊，这些小鱼比鲤鱼好看。”

　　看来是真的很开心了。林斯年嘴角同样挂上一抹微笑，在心中暗暗下了一个决定。既然一片小小的珊瑚丛都可以让腓腓这么开心，那以后也可以多带着腓腓出来玩玩。

　　反正现在腓腓的身体比以前好了不少，也不能天天把小朋友关在家里，总也不见些外面的世界。

　　看到腓腓不仅趴在船边，还想探着小身子把手放进海水里感受一下，一直静静的看着孩子们玩儿的林斯年出言制止：“腓腓坐好。爸爸游泳可游得不是太好，万一你掉下去了爸爸捞不上来怎么办？”

　　听到爸爸的话，小朋友这才乖乖坐好，不再试图把手伸出去了。

　　珊瑚岛上是没有吃饭的地方的，就连上面负责接待游客的工作人员吃得也是提前储备好的食物，然后三天和同事换一下班。之所以被命名为珊瑚岛，就是因为这座小岛是靠近珊瑚丛附近唯一一处可以落脚的陆地，只是有些小的可怜。

　　所以小岛上本身其实是没有什么好玩的东西的，来往的游客大多都是冲着这片珊瑚丛而来。

　　小船在海面上飘荡了大半天，也幸好一行人里都没有晕船的。

　　腓腓的兴致依旧不减，船上划桨的工作人员看着那粉雕玉琢的小娃娃笑得无端让人心软的可爱样子，也不由得温声和他搭话道：“小朋友你来得正是时候啊，要是早来一段时间，肯定就到不了这里了。”M.23sk.com

　　腓腓疑惑抬头：“为什么呢？”

　　“这件事情那段时间可轰动了。伯伯先问你啊，小朋友你知道变异鱼吗？就是和变异花差不多的东西。”

　　身边有小伙伴们，还有爸爸和哥哥陪着，心里安全感满满的小朋友一点都不怕生，点点头，和船上划桨的伯伯聊起了天儿：“知道。是因为有科学家爷爷觉得海里的土地也是土地，也会有土地复苏对不对？然后大家一起找啊找，就真的找到了变异鱼。”

　　划桨的工作人员夸奖：“小朋友真聪明啊。就是这样。而且伯伯告诉你啊，这其中一条变异鱼就是在咱们这片海域被发现的。当时刚发现那会儿可是不得了了，短短两三个小时的功夫，岸上的海鲜鱼虾就卖的比黄金还贵。后来为了防止这片海域的生态被破坏，还有要配合实验室的检测，这附近的海岛全都不接待游客了。”

　　这里一年四季没有冬天，夏季也格外漫长。因此偶尔也会有北方的鸟儿迁徙到这里。

　　“那为什么现在又可以接待游客了？”一旁的林麟也被这个话题挑起了谈兴，问工作人员道。

　　说到这里，工作人员叹了声气：“当然是因为这马上几个月都过去了，都没找到第二条变异鱼。海底也被实验室的潜.艇查了个遍，根本就没有所谓的海底复苏。那些科学家就猜测，那条鱼可能是从别的海域游过来的。”

　　这么长时间，也差不多让那些闻风而来的游客明白了这片海域出现变异鱼只是一个巧合，于是也慢慢散去。就连原本一直停泊在这片海域的实验室检测船，据说过几天也要撤到其他海域去了。

　　这原本热闹的地界猛然恢复了和往年一样的客流量，竟然让好不容易习惯了的工作人员感觉到了点冷清。

　　就这样一边聊天，一边看海面下的风景。在接下来刻意不去谈那让人有些惆怅的话题后，工作人员竟然也慢慢的和船上的小朋友一样一边划船，一边再次欣赏起了这片他已经看过千万遍的珊瑚丛。

　　竟然也别有一番趣味。

　　到了下午四五点该离开的时候，几个孩子手里还拿到了工作人员私人送给他们的纪念品。都是海底一些贝壳后续加工制成的工艺品。

　　其中腓腓那个最好看。居然是由小贝壳组成的珊瑚，活灵活现的好像那珊瑚还生长在海底时的样子。

　　梁韩煜挥挥自己手中的纪念品，和腓腓开玩笑说：“腓腓，我们这次是都沾你的光了。我出去玩还从来没有被人白送过纪念品。”

　　腓腓把自己的小珊瑚交给爸爸，让爸爸把小珊瑚放到背包里放好。

　　回到游艇上之后，林翰兴奋的给腓腓展示自己的成果。一桶五六条的鱼，全都是已经被林翰挑拣过可以带回去当晚餐的。

　　等到游艇回程真正靠岸的时候，游艇上的大人们敏锐的感觉到岸边的气氛有些不对劲。吵吵嚷嚷的，人也有些多。

　　当有些人看到林翰提着桶从游艇上下来的时候，全都眼睛冒光的把林翰围起来问：“小哥，这些鱼你卖吗？我出高价买。”

　　“你快过去吧，你出多少，我出比你多三倍的价钱！”

　　“我！我五倍！”

　　林翰有些不明所以，他们才出去了一天，这鱼市的行情就这么牛了？

　　作者有话要说：林翰抱着桶：不卖，不卖。我钓给腓腓吃的。

　　——————

　　一更，二更码完发m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 235 章 第 235 章免费阅读。https://xs.23sk.com 