    第二千零三十八章 变数   

    似乎因为他跟那神秘存在见了面之后，有一些东西就被改变了，或者说天地之间的规则就被改变了，而天地为了让一切回到原本该有的样子，就开始强行在卫宗身上想要抹平这些变化，因此卫宗的失忆可能也是天地的规则改变带来的。

    

    所以卫宗的不断失忆应该就是这件事造成的原因，而至于为什么，卫宗现在没有继续失忆了。

    

    可能跟他见到了自己的卷轴有关，又或者说是他在那个低武的世界跟未来的自己再度见了一面有关，反正都有可能。

    

    在他跟未来的自己见了一面之后，世界的规则又发生变化了，这种变化到底是什么样的谁也说不准，正如之前见面的时候，那个未来的自己跟卫宗说的那句话。

    

    “我来见你并不需要多说什么，只是我们的这次见面就已经是最大的变数了。”

    

    当时听到这句话卫宗明显是有些不太理解的，但是现在他隐隐约约之间好像有些明白是为什么了。

    

    正是因为两人所处的时间线不同，本来是不能够见面的，但是偏偏相见了，这就已经导致这个世界的时间，或者说因果命运之类的，发生了无数的变化，而在这些变化之中可能就是变数所在，想要打破这个世界的轮回，就必然要寻求这种变数。

    

    轮回是一个死局，而变数这是最关键的破局的那把钥匙。

    而至于要怎样打破这个轮回，怎样制造变数……制造钥匙，这又是一个问题。

    

    其实很有意思，在这个世界之中卫宗突然发现了一件很有趣的事情，那就是传闻之中，平行宇宙有着四种至高力量，分别是时空，轮回，命运以及终结。

    

    而此时在这个世界之中，轮回，时空还有命运的力量，他其实都已经见识过了，或者说正是因为这三种至高力量混合在一起，所以才制造了这样一个无比怪诞的世界。

    

    而如今卫宗唯一没有见识过的，便是那终结的力量，想到这里卫宗突然隐隐约约有些明白了什么。

    

    这破局的钥匙莫不成……难道就在这终结的力量之中？

    

    说实在的，卫宗心中隐隐约约已经有了这样的猜想。

    

    毕竟同样是四大最高力量，不可能其他的力量都出现了，而终结的力量却不出现，这本来就是不应该的。

    

    也就是说终结的力量可能就是那变数所在，而为什么卫宗会是唯一能够解决这变数的人，正是因为他自身便是可以说是终结的化身。

    

    在这平行宇宙之中，能够接触到四大至高力量的人，本来就是少之又少，而掌握了终结力量的人可能也仅仅只有卫宗一个罢了，毕竟一直到现在为止，卫宗也从来没有见识到另一个拥有终结力量的人，就连他自己也是在阴差阳错之下才勉强掌握了这种恐怖无比的力量。

    

    因此想到这里之后，卫宗开始有些明白了。

    他的脸上露出了一丝了然的神色。

    

    之前还是将这个世界想象的太简单了，原本他们以为这个世界就是由四块时空之轮碎片构筑起来的世界，正是因为有着四块时空之轮碎片在一起，所以能够发挥出远远无法让他无法想象的力量，但是现在仔细看来好像并不是这样。

    

    因为如果只是四块时空之轮碎片的话，是远远无法营造这样的世界的，虽然时空之轮碎片的力量十分强大，但是这个世界已经完全超越了时空之轮碎片能够构筑的极限。

    

    这个世界之中力量无比的复杂，也无比的高级。

    如果仅仅只是四块时空之轮碎片构筑起来的话，卫宗还有那剩下的其他的降临者恐怕早就将其打破了，毕竟他们一个个也都不是吃素的，至少都是八星强者。

    

    就算在各大平行宇宙之中，也是威名赫赫，实力强悍无比的一方巨头人物。

    他们根本是不可能被在这里困了这么多年的。

    

    能够困住他们，自然说明这个世界远远没有想象中那么简单。

    

    此时看到卫宗脸上的神色之后，那宋怜也是有些好奇：“看你的样子，你好像是记起了什么，难道说你已经明白过来这个世界的真正隐秘了。”

    

    听到这里卫宗先是笑了笑，然后摇了摇头：“我算是想通了一些事情吧，但是要是想真正明白这个世界的隐秘，哪有这么简单，我自己其实还是很多地方都不理解，很多事情都是一知半解的，不过我相信如果我一直按照正确的道路走下去的话，解开这个世界的谜底只是时间的问题罢了啊，不时间在这里说，时间好像也没有太大的意义。”

    

    卫宗苦笑了一声，听到他的话之后，宋怜也是微微有些苦笑，毕竟确实……他们在这个世界都已经不知道被困了多少年了，时间在不断的轮回，卫宗说时间确实没有太大的意义。

    

    “那好吧，看来我就只能等你的好消息了。”

    宋怜说完这句话之后，然后淡淡的看了卫宗一眼，轻声道：“卫宗，你知道为什么当时所有人都在仇恨你的时候，只有我选择了依然相信你吗？”

    

    卫宗也是同样看了他一眼，然后没有回答，等候着宋怜的回答，果然下一刻宋怜轻声道：“其实在那一刻我就知道只有你才能够真正解救我们离开这个世界，其他人再怎么敌视你也没有任何的作用，因为当他们开始敌视你的时候，开始想要你死的时候，这说不准就已经落入那幕后黑手的圈套了。

    

    如果那幕后黑手真的想要我们永远困在这里的话，他根本不用自己出面，如果你真的是那幕后黑手的棋子……或者说是他的一环的话，他根本就不会让你落到如此的境地。

    

    我觉得之所以让所有人都仇视你，想让你众叛亲离，很有可能是在那幕后黑手特意制造的这样一个场面，他的目的就是让你死。

    也许只有你真正的消亡了，我们才可我们这种唯一的变数才会消失，才会让所有人都被困在这里，永远无永远无法离开。”

    

    

