    “这…”

    酒肆之内，一众武者，忽然都陷入了沉默。

    角落处，萧逸原本见着一个个武者都消散了心头阴霾，本微微松了口气。

    如今，又皱了皱眉。

    那老者，摇着头，叹气道，“前几日的萧寻，确实风头无两，连邪君府强者尽出都奈他不何。”

    “但如今呢？”

    “我听闻，乃是连一代邪君都亲自出手了。”

    “所以他不得不隐匿了起来，不敢再冒头。”

    一开始那老者，沉声道，“黑袍萧寻再如何出色，终究只是个年轻人。”

    “不敌一代邪君，也是正常。”

    那老者冷声道，“我不是这个意思，我说的是八殿。”

    “若八殿有用，他何至于躲起来，隐匿行踪？”

    “他作为黑魔三殿接班人，若三殿能保他，他何至于东躲西藏？邪君府，又有何胆子动他？”

    老者，重重地摇着头，“今时之八殿，已再不是上古之时的八殿了。”

    “今之八殿，已分崩离析。”

    话音落下，酒肆之内，再度传来阵阵压抑气氛。

    所有人心头想的，恐怕都是同一个问题。

    八殿，曾经是他们的信仰。

    曾经是大陆所有武者敬重着的存在。

    但，此次偌大一片范围爆发邪修祸患，波及起码在数百地域以上。

    可八殿，并未能有什么有限的遏制。

    这片范围内，每日，仍旧不停有武者凄惨而死。

    每日，仍旧是邪修肆虐不断。

    今之八殿，真的还如上古之时，那捍卫着人类生灵，誓死抵挡妖兽祸患那般，势不可挡吗？

    角落处。

    咔咔…

    萧逸原本举起而抿的酒杯，忽然定格。

    酒杯之内，那口清酒原本平静如镜，如今，却是泛起道道波澜。

    他的手，握着酒杯，握得有些紧。

    他一路走来，这些天无不是四处哀嚎不断。

    数百地域范围，无不是风声鹤唳，人心惶惶。

    他早便说过，这世间，最可怕的不是别的什么东西，而是人心。

    八殿，传承无数岁月，仍旧屹立不倒。

    八殿会如何，萧逸并不担心。

    他担心的，是人心，是这片数百地域范围内的人类武者心头那颗原本滚烫的心。

    人，越来最后一分希冀，最后一分希望，最后一分信仰，都没了。

    那会是很可怕的事。

    曾经，猎妖殿，是萧逸的信仰。

    来了中域后，八殿，便也成了萧逸心头的一分敬重存在。

    事实上，他并不想看到这里的一个个人类武者，对八殿露出的那抹绝望的目光。

    如果连守护心灵的最后一分防线，都轰然崩塌，这里的武者，便也崩溃了。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，那酒，他再未饮下。

    随手取出一张银票，压于杯底，就此起身而离。

    黑袍之下，那双拳头，握得紧了些。

    这里的邪修祸患，他无能为力。

    即便他愿意爆发最强实力，也帮不了些什么。

    数百地域齐齐各处爆发祸患与杀戮，那不是他一人能挡之事。

    他如今唯一能做的，便是加快速度。

    只要他离了这片封锁范围，只要他的身影出现在天机总殿，那么，邪修在这片封锁范围的一切，都将毫无意义。

    那时，邪修祸患，顷刻消弭。

    当然，若加快潜行速度，他被发现的概率，会更大。

    他的境地，也将更加危险。

    只是，对比每日所过之地域，每时所过之大成，每刻所见那一处处哀嚎遍地，一处处惨绝人寰之地，一双双绝望的目光…

    他宁愿赌一把。

    他，确实可以冷漠，确实可以杀伐果断，确实可以视人命如草芥。

    但他不是心头最后一分属于人的本性都没了。

    嗖…

    萧逸的身影，化作一道黑色幻影，无声无息地穿梭前行。

    ……

    数天后。

    萧逸一连跨了数十地域。

    此时，高空中，一道道身影御空而过。

    观其服饰，那是一群黑魔殿执法队，以及天机殿执法队。

    “该死，被那群邪修逃了。”为首的执法队长，咬着牙。

    “情报明明无误，却还是慢了一分。”

    同一时间，又是一道道身影御空而来。

    观其服饰，乃是一支修罗殿执法队。

    “嗯？那群邪修跑了？”

    “该死，风使的情报不会错…”

    远处，又是一支执法队疾速御空而来。

    观其服饰，乃是一支猎妖殿与炎殿的执法队。

    “那群邪修跑了？”为首的猎妖殿执法队队长，眉头一皱。

    “不好，中计了，声东击西，该死，好狡猾的邪修。”

    ……

    下方，萧逸的身影一闪而过。

    从数个时辰开始，他渐渐地见到了更多的各殿执法队。

    很显然，这片封锁范围内的邪修祸患，已彻底引起八殿的注意。

    八殿各地域执法队，也越来越多往这片范围赶。

    只是，这一定程度上压制了邪修的肆虐程度，但效果没想象中的那般大。

    很多时候，往往一份情报重叠了数份追踪。

    也就是说，很可能各殿的执法队都在追击同一个目标，生生浪费了大量武者力量。

    也很可能，这只是邪修的声东击西，生生牵引了大部分执法队力量，而被的地方，却爆发了更严重的战斗。

    这种武者力量过剩，来源于各殿执法队间没有统一的调派。

    这般各自为战，效率太低了。

    彼此没有统一的统领，看似各联盟间的执法队配合默契，实则，往往反而中了算计。

    要想真正反包围这片范围的邪修，没有十倍以上的武者力量，根本做不到。

    萧逸此刻的判断，与魂殿总殿主如出一辙。

    但，这显然是不可能的事。

    除非其它地域不管了，否则，绝不可能拿出如此庞大的武者力量。

    邪君府，本来就是个古老而数量庞大的强悍势力。

    两方古老势力间的碰撞，如今显然是邪君府占了绝对的上风。

    ……

    又是数天后。

    “差不多了。”萧逸眯着眼，凝视着前方。

    距离他一路潜行，已然过去了七天。

    原本，他以为四五天就能潜行离开这片封锁范围。

    但这数天的变数，大大超乎了他的预料。

    邪君府，并没有他想象的那么不堪。

    一万三千地域的邪修，悉数齐集这片封锁范围，那是个相当密集而可怕的数字。

    加上这是在邪君府本身的统一调配下，邪修的行事效率，极高。

    那般铺天盖地般的杀戮、搜查，这片封锁范围，已然越来越小了。

    也就是说，邪修，变得更加密集。

    他的前行境地，也变得更加困难。

    ......

    第五更。（爆）