    修直接拖出一箱，一瓶瓶往妙蛙花嘴里倒，这才算让它喝上一口水。

    “我也好久没有喝过水了~”妙蛙花砸吧一下嘴唇，神情有些恍惚。

    修倒是知道它都是通过植物根系吸取地下的水分维持生活的，毕竟它现在已经很难移动这么远的距离去到水源地饮水。

    “你要是想喝我这里还有。”

    “可以了~”妙蛙花看向那些妙蛙草，低吼了一声只好返身回到树洞之中。

    修也没有要打扰其休息的意思，找上发呆的渡。

    “怎么样？跟着我长见识了吧~”

    “你的确厉害，要知道之前有很多人想和妙蛙花沟通，但是没有成功，而那小子居然才见一面就这般熟悉。”

    “算了吧~我也累了，快点休息明天回去，可别耽误你的事情了。”

    修对于渡的恭维没什么反应，现在他就想休息一下。

    一夜无话，天还没亮他便醒来，只是并没有起床，而是躺在地上思索着一些事情。

    经过长时间休息，身体的不适也已经褪去，而他也收获了不少。

    第一次见识这种实力的小精灵，扛过了【压迫感】之后明白了原因，那以后再遇上对类似的精神冲击自然明白怎么对付，相应的抗性自然更高。

    还有那妙蛙花对于树木的研究和对于自身的改造，这都是珍贵无比资料，全世界找不出第二份。

    更别提里面潜藏着妙蛙花如此强大的根源，这将会是无数人渴求的。

    只是妙蛙花的道路真的对吗？

    回忆起昨晚它艰难的样子，为了这个它付出的也是相当多~

    昨晚干什么来着？

    修愣了一下，这才想起自己过来这边就是为了看妙蛙种子进化，怎么搞着搞着偏到那边去了？

    昨晚看得很有趣，但是现在回想起来整个仪式有很突出的特点吗？

    其中最为明显的就是妙蛙花引导它们，然后共同进化的场景，但是真的有必要赶这么远就是为了这个吗？

    当地的妙蛙花应该也能做到吧~

    修突然间有些疑惑，这个仪式声势浩大，但是真的是妙蛙种子进化的条件吗？

    只不过这个也不像是毫无作用的，毕竟这么多到达极限的妙蛙种子就是没有进化，在仪式过后全部进化，这里面肯定有什么是他忽略的。

    修开始仔细回忆昨晚的经历，重新复盘慢慢分析，很快他便察觉到了什么，整个人猛然睁眼。

    对了！让妙蛙种子进化的核心根本就不是什么引导，而是花粉。

    先是妙蛙种子接触到妙蛙花的花粉，然后它们才喷出花粉，这些花粉互相混合最后落在它们身上，这不就是传花授粉吗？

    授粉之后种子裂开成为花苞，虽然有些奇怪，但这是小精灵，倒也不稀奇。

    这样想来妙蛙花的话没错，的确是越多妙蛙种子授粉的效果越好，而这个有可能关乎进化成为妙蛙草后续的成长。

    想明白了这个修也就明白了为什么这个仪式需要区域最强的妙蛙花主持，因为传承这玩意自然是越强大越好。

    妙蛙种子从最强的妙蛙花这里得到花粉，然后继续前进。

    妙蛙种子—>妙蛙草—>妙蛙花

    最后花结成果实（蛋）成为种子。

    这个一个闭环。

    而这只妙蛙花想要突破这个闭环，它试图摸索出妙蛙花朝着妙蛙树前进的道路。

    只可惜它并没有成功……

    修看了一眼还没醒来的渡，然后起身朝着树洞走去。

    草地上的那些妙蛙草都已经离开这里，也不知道去了什么地方。

    这次修靠近过去妙蛙花便睁开眼睛，那眼神古井无波，平淡得有些陌生，就好像两者第一此见面一般。

    修叫出凯西与之连接心灵感应，然后将刚才自己的想法说了出来。

    “可以这样说，当那些妙蛙种子能量积累到达极限之后就代表它们背部的种子已经发育完成，这个时候的它们能感觉到我释放出去的一种气味，在这个范围之内的都会过来接受花粉，然后进化。

    我的引导只是让它们更容易进化，还有就是教会它们一些能量的使用。”

    妙蛙花没有防备的跟修说出这个，一时间让他有些压力，小精灵真是太直白了，关乎进化的秘密就这样告诉了他。

    “就像一颗杂草，它的寿命对于你漫长的生命来说不过是稍纵即逝，但是它们都会长出种子，然后种子又会发芽长大，然后长出花朵结出种子，如此往复，一开始那颗杂草的确死了，但是地上生出了更多的杂草，生命得到了延续。”

    修沉默片刻感慨道：“没有什么生命是不死的，所以才会选择将生的希望传递下去~树结出果实，而你主持进化，或许这就是传承吧……”

    妙蛙花没有说话，只是闭上了眼睛。

    而修也没有了继续打扰的意思，转身退出了树洞。

    而此时渡已经醒来此时正在收拾那些东西，似乎察觉到修是去树洞那边，见他出来倒是没什么反应。

    “怎么样？”

    “回去吃早餐呗~还能怎么样？”修笑着调侃一句便一起将东西收拾好。

    两人朝着三区赶去，出来几天修倒是无所谓，但是渡可是有任务在身，耽搁了三天也不知道有没有出现问题。

    只是才走没多远修便停了下来，有些好奇的朝着渡询问道：“你说这边是禁区，那平常会有人过来这边的吗？”

    “你自己都说是禁区了，谁会过来这边？”渡听到修这话有些无语，挺聪明的一个孩子怎么能问出这种问题~

    “那这是什么？”修突然停下脚步，半蹲在地上检视着上面的痕迹。

    渡脚步一顿，回头凑了过去，发现地上有一些轻微到看不出的印记，这应该是人类的脚印。

    “你这都能发现！这也太变态了吧~”

    相比于痕迹渡更加惊叹于修的观察力。

    “你真的在野外长时间待过，并且一直有意的寻找痕迹，自然能培养出这种更像是灵感一般的能力，况且我发现的不是脚印，而是因为踩下去而导致的植物折痕瘀伤，这些痕迹比起脚印更加明显而且存在时间更长。”

