    “没死么？”邵峰眼中光芒忽然一闪，察觉到什么。

    “怎么了？”周小雪勉强镇定下来，问道。

    “没事！”

    邵峰微微摇头，三人直接前往附近最近的机场。

    机场内，邵峰三人等待着登机提示。宝儿没有身份这个是个难题，不过对于邵峰而言无伤大雅，一个隐身咒便遮住了宝儿的身形，以灵咒将他隔绝在外，普通的仪器根本测不出。

    机场外，一艘劳斯莱斯吸引了许多人的目光，几个黑衣人匆忙的从车上走下。

    到机场内，几人巡视着，当他们的目光落在邵峰三人的身上，不禁露出喜色。

    “嗯？”邵峰察觉到，回头注视。

    “请问您是邵峰先生么？”一名唐家族人毕恭毕敬的走到邵峰等人的身前，微微施礼。

    “是！”邵峰点头，面色平静。

    周小雪则是不禁有些担忧，莫不是海外唐家的报复来了。

    几个唐家族人眼中带有敬畏之色，从怀中取出一个精致的木盒，道：“这是家主为先生赔礼，还望先生收下。”

    邵峰微微惊异，坦然将木盒收下，从这木盒内，他能够感受阵阵精气还有一丝淡淡的茶香。

    “云唐仙茶！”

    邵峰眼神一凝，看了一眼唐家族人，微微点头。

    “告辞！”几名唐家族人施礼离开。

    周小雪则是颇为震撼的看着这一幕，邵峰杀了唐勋与唐世强，唐家居然不仅没有报复，而且还赔礼谢罪？而且这几个唐家族人口中的家主，是唐家新选出来的么？这未免也太快了吧？

    在周小雪的眼中，邵峰愈加神秘起来，仿佛带有致命的吸引力。

    “走吧！可以登机了！”

    随着广播的声音响起，邵峰抱着宝儿道。

    “嗯！”周小雪默默点头。

    途中，邵峰双眼微闭，脑海中不禁回想起与唐世强的一战。唐世强同为开启罗天门武者，实力之强毋庸置疑，甚至已经凝聚铜身，比起他还要略强一丝。不过最后依旧是他胜，这主要是因为卧龙出山这一枪。

    赵云所传，武神三十二式第一式。

    带领邵峰入门的乃是吕布，但他只传授邵峰吕布五式，连武道功法都没有传授。可能是因为后来意外发生的事情，吕布没有来得及传授，或者他早就打算让赵云来传授自己武道。

    那一夜湖边，赵云除了为邵峰解武道之惑外，还将武神三十二式与他所修炼的功法武神躯传授给了邵峰。这些都是赵云毕生所感悟，虽他不愿让邵峰称其为师，但实际上已有师恩。

    卧龙出山，这只是第一式而已，邵峰勉强习会，与唐世强一战才真正运用出来，比起吕布五式，武神三十二式更加玄奥、强大。就连世人所熟知的百鸟朝凤这一式也不过在武神三十二式内排名第三式而已，可见这三十二式之强。

    “到了！”

    便在邵峰感悟武神三十二式之时，周小雪的声音忽然从耳边升起。

    “嗯！”邵峰微微点头，抱着宝儿，这个小家伙吃了血魄，已经沉沉的睡了，邵峰的举动很轻柔，生怕将她弄醒。

    “你真适合当父亲。”周小雪在一旁微笑着，她已经彻底恢复过来，不过在古德小镇的一幕恐怕她此生都无法忘记。

    “或许吧！”邵峰笑了笑，自己对宝儿好，可能是因为那抹血光的关系，也有可能是他对亲情的渴望罢了。要是详细的说，恐怕他自己也不清楚他对宝儿或许是怎样的情感。

    “你恐怕还没有女朋友吧？有了宝儿后，看谁还会嫁给你。”周小雪揶揄笑着。

    邵峰神色一僵，笑道：“或许吧！”

    周小雪眼眸深处闪过一抹得色，得到了邵峰没有女朋友的信息，她似乎很开心。给家里打了个电话，她并没有和邵峰一起离开，回来后不论怎样也要先回家一趟。

    至于邵峰，他抱着宝儿与纳特森打了辆车，这个吸血鬼仿佛土包子一样四处打量着，惊奇道：“华夏居然这么繁华？”

    对于这也一百年都憋在古德小镇的吸血鬼，眼前的许多都仿佛新世界一样。尤其是他看着周围过往人群的目光，就好像饿狼看了到了肉一样。

    “记住你之前对我说的，要是敢乱来，别怪我把你钉死在棺材里。”邵峰警告道。

    “当然，当然！”纳特森立马保证道，他储存了许多的食物，足够他短时间果腹的了，对于一个饿了四年的吸血鬼，他更加懂得食物的珍贵性。

    他也更明白邵峰的可怕，身旁这个看似淡然的青年，实则恐怖起来，绝对足够弄死他几个来回的。

    回到别墅内，邵峰将宝儿放到自己的房间内，并且和凌飞打了个招呼。

    “吸血鬼？”凌飞惊讶的看了一眼纳特森。

    “嗯！”邵峰点头。

    “能让他给我一点血么？”凌飞毫不客气的说道，即便他和纳特森才见了一面。

    “what？”纳特森满脸呆滞，吸血鬼只有让别人放血，现在他居然要放血给别人？

    “你最好给他一些。”邵峰好心好意的劝道。

    “我纳特森可是高贵的吸血鬼子爵，怎么可能……”纳特森话还没有说完，忽然看到凌飞衣袖内露出的一个金睛蛇头，一双冰冷的蛇眸内冷酷无情。

    从这头蛇的身上，纳特森仿佛感觉到一股生命的危机，他发誓，自己的直觉一向很准。

    “只给一点！”纳特森满面屈辱道。

    划破手指，几滴鲜血落在凌飞准备好的瓶子内，凌飞这才淡淡道：“我还是第一次见到吸血鬼，他的血液我用来试验，就算他不给，我也会用嗜血蛛来取的。”

    说着，一个灰色的蜘蛛从凌飞的衣领处爬出来，盯得纳特森头皮发麻。

    “这家伙到底是什么怪物？”纳特森原本以为自己这个吸血鬼子爵来这里怎么样也会度过一个舒适的生活，没想到刚来遇到了这么可怕的人，比起邵峰简直还有过之而无不及。

    “对了，你抱来的那个女孩儿……”凌飞忽然说道。

    邵峰眉头微皱，道：“别打她的主意。”

    认真的看了看绍峰的脸色，凌飞微微点头道：“好，有这个血液已经足够了。”

    邵峰将纳特森安排好，这才准备前往公司一趟，除了报告任务外，他还要将这次前往海外的事情说一下，尤其是宝儿的事情，那抹血光他终究要清楚到底是什么，对于他有没有什么危害，毕竟他体内的血气每时每刻都在流逝着。

    走到公司门前，邵峰将门推开，正好与一张绝美的脸对视着。那双美丽的眼眸中闪过一抹慌乱，转身便要离开，却被邵峰一把拽住。

    “司空玄月！”邵峰面如寒冰，一把抓住自己这位上司的手腕，咬牙切齿道：“你特喵的还想逃？”

    司空玄月揉了揉自己的头发，警告道：“你干什么？小心我告你非1礼。”

    邵峰挑眉，冷笑道：“随你的便，你先把换装猫娘的承诺履行了再说。”

    司空玄月瞪大眼睛，满脸不可思议道：“我什么时候说换装猫娘了？”

    然后她一脸鄙夷道：“没想到邵峰你年纪轻轻居然不学好，整天脑子里想这些乱七八糟东西，你要是需要的话，我那里还有几十G的小电影来解决你……”

    话还没说完，邵峰的脸漆黑如炭，整张脸似乎都扭曲了，尽管一段时间不见，司空玄月不要脸的程度更加恐怖了，拉着司空玄月回到公司内。

    “好吧！”见到逃不过去了，司空玄月叹息一声，忽然抬头喊道：“咦，赵云？”

    邵峰一怔，旋即冷笑道：“你以为这种招数能够骗我？”

    没想到身后真的传来了赵云的声音，邵峰一怔，不禁回头望去。他只感觉手中忽然传来一股大力，司空玄月的身影瞬间消失，只留下一道嘲讽的声音。

    “少年，你太年轻了，难道你不知道有幻术这一招么？”

    邵峰咬牙切齿的看着已经跑没影的司空玄月，吗的，还是被套路了，这个狡猾的家伙。

