    徐磊听到张霞的回答心中不由得一动，没想到事情这么快便出现了进展。

    未做迟疑便开口决定道：“既如此这件事就交给你负责，尽快把那家电池生产公司的情况摸清楚整理成报告书。”

    说完不等张霞回答，起身向办公室外面走去。

    同时不忘喊上陈诗禾。

    “你跟我去研究中心一趟，也该见见这群行业顶尖人才了。”

    “是徐总。”

    陈诗禾闻声当即迈步跟了上去。

    很快只留下吕宏博张霞韩格梁福星他们四个仍旧待在办公室内，暂时还没有离开。

    “霞姐，你倒是找了份好差事, 羡慕啊！”

    这时吕宏博看到自己想做的事最后落到了张霞手中，说话的语气中多少有些幽怨的味道。

    能看出来他的确想跟在徐磊身边见证国产电池技术的崛起。

    而对此张霞则是哭笑不得。

    “我只是负责电池厂收购的问题，你要是真想干咱俩可以换换。”

    满嘴调侃意味的回了吕宏博一句，随即便转身离开，准备立刻对滨江市那家锂电池生产公司进行详细考察调研。

    争取尽快把报告书递到徐磊办公桌上。

    “唉～”

    望着张霞离去的背影，吕宏博叹了口气, 只能选择把心思重新放回到幻星引擎业务上。

    正如徐磊刚才说的那样, 他一个搞软件开发的人去研究硬件方面的东西，着实是不太适合, 毕竟他又不是徐磊那种全能型天才。

    虽然没有机会跟在徐磊身边共同见证国产电池技术的崛起，但作为未来科技的员工，这份荣誉就有他份。

    不过就当他准备回自己办公室时，却见梁福星不知何时围了过来。

    整个人看上去有些吞吞吐吐。

    似乎有什么话要说。

    “大家都是自己人，想说什么尽管说就是了。”

    梁福星听到吕宏博这句话后，心中的忧虑也顿时消失不见。

    直接大大方方的讲出了心中的疑惑。

    “吕哥，你这么想加入徐总提出的电池项目，难道是知道什么内幕消息。”

    “确定此项目肯定会取得巨大成功？”

    公司里的人都清楚。

    幻星引擎向来是公司最赚钱的项目，吕宏博作为负责人在公司里的重要程度可想而知。

    所以看到吕宏博为了加入新确定的电池项目竟不惜推掉幻星引擎负责人的职位，梁福星的首先反应就是吕宏博肯定知道点什么，比如他确定公司今后在电池技术上的研究会取得巨大成功。

    否则完全没道理去干丢西瓜捡芝麻的事。

    正是由于这种疑惑，他才没有忍住主动向吕宏博询问了此事。

    但对此吕宏博给出的回答却让人很意外。

    “我也是今天才知道徐总有发展国产电池技术的打算。”

    “至于能否取得成功……”

    “请问咱们徐总什么时候失败过？”

    吕宏博如实讲出自己所知道的信息后，在离开之前又向梁福星反问了一句。

    听到这句话梁福星顿时如遭雷震。

    是啊。

    徐总什么时候失败过。

    脑海中回想起最开始的应龙芯片设计软件，再到国产顶级光刻机互联网安全防护软件星盾, 每一项都足以用奇迹两个字来形容。

    可偏偏这些奇迹还都是一个人创造的。

    这让人很难对徐磊的话产生怀疑。

    想清楚这关键的一点，梁福星才意识到自己刚才说的话是有多么愚蠢。

    他怎么能够质疑徐磊所提出的国产电池技术。

    正当他为此懊悔的时候，却见最后面的韩格走上来拍了拍他的肩膀，很是郑重的讲道：“放心吧，徐总既然敢进军电池行业，肯定是有着足够的自信。”

    直到房间内只剩下梁福星自己，只听他喃喃自语道：“我需要学习的地方还有很多啊！”

    ……

    从面向全球发布人才招纳计划书，到今天进入十一月份，研究中心内的科研人员已经达到了六十人左右。

    涉及时下主流的多个行业。

    尽管他们才刚在园区内稳定住，但犹豫忍不住智能助手星瞳的诱惑，便纷纷投入到了工作状态。

    按照公司给出的几大块进行技术研究。

    说起来这几大块是徐磊通过星瞳分析计算后的结果，包括化学材料半导体光学生物以及智能机械能多个领域。

    归根结底。

    还是想让目前具备的基础技术进入新的阶段，为今后博物馆解锁出高等文明科技布局。

    但也正是因为这些人都属于工作狂的缘故，徐磊怕打扰到他们的研究，这才迟迟没有过来慰问。

    今天既然要解决固态电池特殊电解质原材料的问题，这一趟就不能不来了。

    研究中心位于园区的东侧，在总部大楼后方。

    由几座连通的全球顶尖实验室以及会议区办公区等部分组成。

    可因为今天徐磊来的比较突然，并没有提前进行通知，以至于徐磊和陈诗禾到达后等了许久才算把人基本喊齐。

    不过其中有一个很奇怪的情况，这些科研人员中基本都是国人。

    愿意跑到滨江市加入未来科技的海外人才少之又少。

    都说科学无国界，但科学家却有。

    现在看来海外势力对未来科技的提防丝毫没有减弱的意思，想通过限制人才流入的办法，来限制未来科技的技术发展。

    奈何并不能改变什么。

    ——

    “欢迎大家加入未来科技, 成为研究中心的中坚力量, 我可以向大家保证你们今后绝不会后悔今天所做出的决定。”

    研究中心大型会议室内，徐磊注视着下面一群比自己年纪大上很多的科研前辈，洪亮的声音传递到每一个角落，就犹如一剂强心针彻底让众人心中涌出对未来科技的强烈归属感。

    顿时会议室内响起热烈的掌声。

    久久不息。

    考虑到今天只是一场简单的见面交流会，徐磊倒也没有去讲太多的话。

    适当性的调动了下大家的情绪，便走到台下依次交流几句，起码要做到对他们每个人的情况熟知。

    差不多过去个把小时的时间，才算彻底结束。

    但就在其他人各自返回所在的实验室继续研究项目时，徐磊却单独留下了几个人。

    吴子亮此时比较忐忑。

    看着面前这位比他年龄小上很多的总裁院士，虽心里觉得无比敬佩崇拜，可又不知道自己为什么会被留下来。

    以至于隐隐有些不安。

    他作为化学材料领域的研究者，早些年博士毕业后便入职了国内一家大公司的研发部门。

    那时他满腔热血，斗志满满。

    势要让先进的材料研发技术从自己手中诞生，超越海外公司的技术水平。

    奈何理想总不抵现实。

    在无法满足生活需求的薪资待遇下，以及父母亲戚的高频率催婚，他最终不堪压力选择跑到海外继续深造，并为了给自己找个适合研究的地方加入一家海外实验室。

    直到最近两年未来科技腾空出世，让他重新看到了希望。

    尤其对徐磊能在二十多岁的年纪成为华科院名誉院士，感到无比敬佩尊重，从那时起他便诞生了归国的念头。

    直到未来科技发布人才招纳计划书，他毅然不顾海外导师的挽留，只身从海外飞回滨江市。

    并且如愿以偿进入了未来科技研究中心。

    加上这几天他在成功获得星瞳的访问权限后，更是惊喜连连。

    没想到有这样一个智能助手辅助，会让自己的工作效率提升那么多，为此他对目前研究的技术非常有信心，自认为用不了多长时间便能实现突破。

    说起来他早就听说过未来科技在人工智能领域有着较高的研究，并借此开发出幻星引擎应龙芯片设计软件星盾等多项知名产品。

    但那个时候他只认为这些产品依靠的还是开发人员的努力，智能助手起到的用处估计是微乎其微。

    不过现在吴子亮终于明白他以前是错的有多么离谱。

    所以在这种福利下，就算强行让他离开这里他都不会愿意。

    因此看到徐磊把他留在了会议室，还担心是研究中心出现了什么问题，需要对科研人员数量进行减少呢。

    好在他的这份担忧并没有持续太长时间。

    很快便听徐磊主动解释：

    “大家不用紧张，其实把诸位留下来是因为公司即将进行一个新的研发项目。”

    “你们都是我选中的项目组成员。”

    吴子亮听到这句话总算是松了口气，但正当他准备进一步询问时，却见身旁有位看上去年纪和他差不多的青年男子率先出声。

    “徐院士，不知道这个项目组负责的是哪个方向的研究？”

    徐磊朝说话这人看去，知道对方叫付正军，主攻化工专业方向。

    同时他还有一个比较特殊的身份。

    那就是在加入未来科技研究中心前，乃是华科院的科研人员。

    说起来当初人才招纳计划书发布之后，除了海内外公司实验室内的人才颇感兴趣，就连华科院里都有不少人产生了跳槽的念头。

    以至于最后院长杨森平更是亲自打来了电话。

    只是经过双方的友好交流后，杨森平大方选择了放人，足足给研究中心贡献了数位科研人员。

    按照他当时的话说，都是为国产技术的发展做贡献，人在华科院还是未来科技并无区别。

