    几天后，祁俊来了南艺租住的公寓，左看右看都不顺眼，他觉得南艺就是没事儿找罪受。

    “你明天就搬我那去，”祁俊想了想又说，“你要是觉得不方便，我搬去别的房产，我住的那个别墅区安全性很高，你一个人住也不用害怕。”

    南艺摇头，“我在这挺好的，不想折腾了。”

    祁俊想了想还是把傅辰给了南沛成30亿的事儿告诉了南艺。

    南艺听了着实很震惊，心里也有波动，“你跟我说这个，是想让我和傅辰和好？”

    “那不是，我只是想告诉你就算和傅辰成不了爱人也别成仇人，他人不坏还很好。”

    南艺突然觉得祁俊到底是她亲舅舅，比甩她面子的陈宇泽和林筱澄有格局多了。

    她小脸含笑，“还是我舅舅向着我。”

    祁俊伸手捏了捏南艺的小脸，“你都折腾瘦了，你这厨房炖得什么？”

    南艺抿了抿嘴，讪讪地说：“我给你煲的汤。”

    “给我？”

    祁俊解开西服外套扔在了沙发上，转身进了厨房。

    他打开锅盖看了眼那黑暗料理，里面有天麻还有散淤血的当归、川芎等物，明白这小丫头的口是心非，这鸡汤明显是煲给傅辰的。

    祁俊拿勺子尝了一口这鸡汤，然后就吐到了洗菜池里。

    他心想这玩意傅辰要是喝了，估计没病也能喝出病来，喝死他都说不定。

    南艺心虚地走了过去，“舅舅，味道怎么样？”

    “特别好，我就没喝过比这好喝的鸡汤。”

    祁俊说完盖上盖子，他怕南艺真给他盛一碗让他当场喝了，他又赶紧转移了话题，“你在和宴霆谈恋爱么？”

    南艺摇头，表情有点无奈，“没有，他在追求我，我现在不想谈恋爱，我想先找份工作。”

    祁俊了然，傅辰那个“畜生”真的伤害到了南艺，导致她短时间内根本不考虑谈恋爱的事情了！

    那也就是说宴霆也是剃头挑子一头热，顶多算个追求者。

    “行，你也这么大了，感情的事情也要自己把握了。”

    祁俊沉吟片刻，想了想才问出口，“你真的放下傅辰了么？”

    祁俊认为那鸡汤已经说明了一切，但还是问一下比较好，就当给小南艺醍醐灌顶了。

    感情的事情最微妙，他还不是领教过之前爱得要死，转眼又恨得要命，其实爱恨都是一瞬间的事儿。

    南艺没说话，转头去给祁俊洗水果去了。

    她觉得她放下傅辰了，只是有些愧疚！

    要不是她带着宴霆去刺激了傅辰，说不定他就不会提前走，要是和贺炜一起离开就不会遇袭。

    南艺想给傅辰煲汤也是出于这个考量，况且，祁俊有句话是对的——做不成爱人也别成仇人，那显得她南艺多没格局！

    傅辰在医院休养了几天已经可以出院了，可是他没办理出院手续，他总想着南艺或许会来看看他。

    可是，出院的费用催缴单又来了。

    这家医院的床位紧张，一天下一次催缴倒不是为了别的，就是想让傅辰自觉滚蛋。

    傅辰想了想给林建铭打了电话，再三强调他受伤的事情不要让爷爷傅兴华知道。

    傅兴华因为傅辰和南艺分手的事情，上个月就被气回了海城。

    林建铭董事长的一个电话实在太好用了，院长亲自过来看傅辰，还再三保证他想住多久就住多久。

    傅辰很尴尬，心想这医院又不是度假别墅，他还真不愿意住。

    等他见了南艺就马上出院，集团还有一堆工作等着他。

    中午，傅辰没等到南艺，倒是等来了招人烦的宁初。

    她像个聒噪的麻雀在傅辰的病房里叽叽喳喳地说个不停。

    傅辰玩着手机，连头都没抬，“宁小姐，你要是再不走，我就叫保安了。”

    “我再坐一会儿就走，”宁初看着傅辰那张脸，恨不得粘在椅子上不起来了，她抿了抿嘴，“傅总，我长得好看么？”

    “呵，只能说不难看，”傅辰觉得这宁初没脸没皮的，又补了一句，“但我看你不顺眼，觉得你很丑。”

    宁初咬了下嘴唇，“我就是多此一问，我对我的长相很自信。”

    傅辰不耐烦地转了身，寻思一会儿集团派来的安保人员过来，他就把这个讨厌的女人赶出去。

    他明白绅士风度对没脸没皮的人很多余！

    此时，南艺正在门外，看到一个美女在傅辰床前努力地逗傅辰开心，像极了活泼开朗的妻子逗沉闷清冷的丈夫开怀一笑。

    南艺咬着嘴唇，心里说不出什么滋味。

    可是，她转而一想，傅辰可以重新开始，彼此都可以放下那段不愉快也没什么不好的，心安才是归处。

    正巧有一个护士路过，南艺将手里的汤拿给了那护士，“护士小姐，帮我把这个转交给这个病房的病人。”

    护士不明所以，但是本着优质服务的原则把汤拿了过去。

    南艺转身走了，护士则拿着保温桶进去了，“傅先生，这是一位小姐让我给你送进来的。”

    傅辰一怔，想到可能是南艺送来的，只是她为什么不进来？

    他扫了宁初一眼，难道是因为南艺看到了她，误会他有新欢了？

    傅辰看宁初更加讨厌和不耐烦，他翻身下床追了出去。

    南艺已经走远了，她穿着白色的裙子走在医院的树荫下，纯净的像朵白色的小雏菊。

    傅辰看着她远去的背影，喃喃地道：“艺艺...”

    至少，她来看他了，至少让他看到了一点点的希望，虽然小了点，那也是希望。

    想到这，傅辰的嘴角往上勾了勾，抬眼觉得天空格外的湛蓝。

    傅辰返回病房，看到宁初正在嫌弃地擦嘴，而南艺送来的保温桶被打开了。

    他走过去一看，里面什么都没有了。

    “你喝了？”

    宁初撇撇嘴，“我倒了，那是给人喝的东西么？”

    傅辰脸色愈发的森冷，像是裹了一层寒霜，可宁初压根没注意到，反而嬉皮笑脸地问：“来给你‘投毒’的是谁呀？”

    她一想这话说得不对，万一是傅辰的妹妹送来的汤呢？

    “傅总，你家厨师的手艺真的太差了，药材倒是放得足，但是味道太恶心了！”

    傅辰挑着眉眼看着眼前这个不着四六，没有分寸的女人，“宁小姐，你海城第一名媛的头衔是花钱买的吧？”

    宁初在国外长大，性格随和的大劲儿了点，但她才华横溢，品貌俱佳是真的，怎么到傅辰这就成了买的头衔了？

    傅辰开门示意她走，正好见安保人员跟着贺炜已经到了。

    “你走吧，你要不走，我就让我保镖把你扔出去。”

    宁初气呼呼地摔门走了。

    贺炜进来时，看着傅辰看着一个空保温桶出神，这让贺炜觉得那里是不是装着顶好吃的东西......

