    　　翌日清早。

    　　一家五人正围着桌前吃江傲雪做的早餐。

    　　白亦清道：“昨晚接到消息！三月要来同你和谈！”

    　　听到这消息，江傲雪惊呆半晌。

    　　想不明白，在全世界都牛气哄哄的三月，当年手机爆炸都不道歉，怎么陈旭出手就眼巴巴上门讲和？

    　　难道网上说的水果还有高通的事儿真的都是陈旭做的？

    　　见江傲雪一脸吃惊的样，萧一妃笑道：“别一惊一乍，要你知道我们家小男人不仅本领大是国王，你会震惊到茶饭不思的！”

    　　“……”

    　　白亦清惊呆。

    　　江傲雪也惊：“国……国王？”

    　　白亦清、江傲雪将目光盯到陈旭脸上。

    　　几天的相处，两个女人都知道了，三人中萧一妃知道陈旭的事最多，很自然就信了。

    　　陈旭一脸无语，盯着萧一妃，不知萧一妃玩什么花样。

    　　若说掌握的权利，陈旭在国外算的上是无冕之王！

    　　但正式国王头衔哪有过？

    　　二女见陈旭也一脸吃惊样，扭头再次看向萧一妃。

    　　萧一妃笑眯眯说：“难道你们不觉得我们家小男人是女儿国国王么？”

    　　噗！一旁安静吃饭的外公庞耀天直接将喝到嘴里的稀粥喷了出来。

    　　而后老头尴尬一笑：“你们慢吃，我吃完了！”

    　　说完，老爷子去了院子里喝茶。

    　　陈旭一脸无语。

    　　心想这妖精真什么都说的出！

    　　什么女儿国国王。

    　　白亦清和江傲雪则都已经笑翻了，哪还能不知，萧一妃是故意调侃陈旭的。

    　　“怎么，你敢说自己不是？”萧一妃娇媚横眼道。

    　　陈旭无语。

    　　“警告你，我们姐妹三人可是铁三角，你外面那多女人，别以为我们不知道，你不听话，就休想想莺莺燕燕？但这个问题也不是不能商量，只要你伺候好我们姐妹三人，很多问题都好说！”

    　　咳咳咳！陈旭无语咳嗽三声：“我吃好了！”

    　　“想逃？你走个试试？”萧一妃彪悍道。

    　　陈旭苦笑：“妖精，这唱哪出呢？”

    　　萧一妃说：“唱哪出，你自己心里不清楚，要我一个个数给你听么？周筱若、莫小冉、叶若嫣……”

    　　“呃……”

    　　陈旭顿时败下阵来。

    　　萧一妃妖精凑近陈旭：“想外面红旗飘飘家里红旗不倒，就必须要喂饱我们！”

    　　萧一妃说这话，一旁两个女人脸红到溢血。

    　　“成成……你是大姐大，我答应你！”陈旭苦笑。

    　　“这还差不多！”萧一妃一脸胜利者的笑。

    　　陈旭还想说点什么时，忽然手机响了，陌生号码！

    　　他起身出饭厅后接通，里面传来了个陌生的女人声音。

    　　“是陈先生么？”

    　　“是的，你是……”

    　　“我是三月的李敏慧！”

    　　“哦！原来是三月大小姐！”陈旭玩味道。

    　　“陈先生，我想跟您见见面，谈我们三月和您的误会！”

    　　“误会？你觉得是误会？”陈旭意味深长一笑。

    　　“我知道李成敏有些事儿做的不妥当，我这次从太极来，就是来给您道歉，并且解释我们李家态度的！”李敏慧道。

    　　“你们李家什么态度，我不在乎！”

    　　“陈先生，我真的是带着诚意来的，而且我还有更好的提议，或许陈先生您会感兴趣，您能抽空见我一面么？我已在您家门口了！”

    　　陈旭淡淡一笑：“是么？进来吧！”

    　　“谢谢陈先生！”

    　　挂断电话，陈旭冷笑回饭厅，正好听到三个女人在合计的话。

    　　“一妃，什么伺候好我们！话说的那么难听！”江傲雪道。

    　　“当然，既然我们先进家门，自然要先紧着自己！”

    　　白亦清噗嗤道：“你啊！肯定又在动歪脑筋！”

    　　“咯咯咯！最了解的火焰的还是冰山啊！你想想，凭借咱们姐妹三人的魅力，还不将这混蛋榨干！想出去风流快活……想得倒美！”

    　　门外的陈旭寒风凛凛，背脊梁上尽是白毛汗！

    　　这妖精……还真毒啊！

    　　白亦清脸红的啐了口：“你个女流氓！”

    　　萧一妃咯咯笑：“你是正经，可到现在，让陈旭上你的床了么？要不要我教你两招，冰与火集中在一人身上，那可是天大的魅惑！”

    　　白亦清双眼翻白：“傲雪，我们走，不跟这女流氓胡扯了！”

    　　江傲雪噗嗤一声，两人上楼。

    　　萧一妃咯咯笑：“亦清，我可是说真的，我这里绝招很多的！”

    　　“不听……”

    　　“不听，你说不定会后悔的！”

    　　三人说着上楼。

    　　无语的陈旭在门外，背脊都被汗透了。感慨女妖精太狠了！

    　　三女走后，他回到客厅坐下没多会儿，门口一个风姿卓绝的女人走了进别墅。正好碰上喝完茶的准备进客厅的庞耀天。

    　　“先生，请问陈先生在家么？”

    　　庞耀天扫眼对方脸上露出玩味的笑。

    　　心想自己这外孙什么都好！就是桃花运太旺盛了些！

    　　家里三个还没解决，这又来一个？

    　　“在屋里，姑娘请进！”庞耀天将来人带入客厅。

    　　陈旭正在沙发上愤懑，心想的找个机会将萧一妃这妖精好好整治下，太恶劣了，居然想将冰山带坏！

    　　不过，冰与火兼容一下，或许也是不错的体验。

    　　陈旭正想着这些时，庞耀天的声音传来。

    　　“陈旭，有人找！”

    　　陈旭扭头就见到一脸温和笑容的李敏慧。

    　　模样九十分，堪称惊艳！

    　　李敏慧的打扮更是高贵得体！最重要的是，她将温婉和艳丽融合在了一身！那种分寸感拿捏的极好！

    　　陈旭见到对方的第一感觉，就察觉到这女人瞄向他的目光中有淡淡的挑逗！

    　　“你是……”陈旭纳闷的问。

    　　“陈先生，我就是刚刚跟您电话的三月李家李敏慧！”

    　　李敏慧进来后很是客气的冲陈旭鞠躬。

    　　“原来是你！坐吧！”陈旭淡淡道。

    　　李敏慧恭敬的坐到陈旭对面。

    　　“陈先生，这次我是被三月老家主派来，向您道歉的，我们三月的一点心意，希望陈先生大人不计小人过！”

    　　撂下话，李敏慧将一张银行卡推到陈旭面前。

    　　陈旭淡淡一笑，看都不看，从口袋中掏出根烟来点着。

    　　“你家老爷子是小看我？钱？你觉得我会缺钱？”

    　　李敏慧赶紧说：“陈先生不看看这里面的数目么？”

    　　陈旭一笑：“能有多少？一百亿，还是两百亿？钱能买到很多东西是没错，但却不能买回我的好心情！李成敏让我不爽，我现在要好好让这蠢货知道，他有多自以为是。我想捏死他，跟捏死蚂蚁没什么区别！”

