    另一边。

    富有现在也不知道因为生活方式的改变，让不少白绝开始成为了尼特绝。

    因此，为了改变现状，寻找回曾经的使命感，走出舒适圈，拯救出妈妈的黑绝开始让所有白绝展开了一场【寻找老大】的会议。

    务必在斑大人复活之前，寻找到合适他们的老大，然后，借助那名老大来扰乱整个忍界，掀起战争，夺回轮回眼，最后……把所有计划重新扭转回来！

    这是一次相当重要的任务！

    寻找【很坏！有钱！的老大！】

    此时。

    在享受翻着白眼的铃音按摩的富有，整个人舒服了许多。

    腰不疼，腿不软了！

    接下来。

    富有准备带着难得来一趟的香奈回一趟宇智波！

    虽然他只是个宇智波弃徒，至今也还未回宇智波！

    但是总得来说……

    那边还有他可爱的侄子跟漂亮的嫂子以及……万花筒、永恒万花筒开启装置的欧尼酱，因此，又岂能真的抛得一干二净呢？

    至于现在热火的【忍拼拼】……谁管它呢！

    就是有些好奇，根之工作室到底哪里找的代工厂，上面的物品居然能那么便宜。

    来到了宇智波族地。

    在又一声声富有老爷的称呼下，四人直接走了进去。

    然而。

    今天。

    佐助还在上学，鼬跟惠乃果已经跟着他们的花火老师外出执行任务了，至于富岳部长……人家作为木叶安保人员还是相当忙的，因此，只有美琴姐在家！

    “来！请喝茶！”美琴微笑的把热茶放好，“富岳待会就回来，稍等一下！富有也真是的！今天要过来，怎么不提早说呢？”

    说完。

    感慨看着面前的漩涡一族女子跟日向一族女子！

    说实话。

    内心也挺好奇宇智波一族跟漩涡一族、日向一族的孩子到底会是怎么样的？

    只继承一方血继，还是……获得新的血继？

    然后。

    又想起了宇智波家族的大长老，感慨一叹，“这么久了！大长老都还没有回来，也不知道现在怎么样了？毕竟，大长老的年龄也不小了，如果在外面发生了意外怎么办？族里都挺担心的！”

    “安了！那老家伙现在都挺好的，不是还时不时拍个直播，上传个旅游视频啥的？”富有无所谓的说道，“你可以关注他的忍音号！”

    “是吗？我才刚知道呢！”美琴姐微微一愣，顿时双眼好奇了起来，“待会我加来看看！”

    话刚落。

    “我回来了！”宇智波富岳冷淡的声音响起，所有人转过头看着面无表情走了进来的富岳部长。

    美琴姐接过便单盒，顺便准备好鞋子，“怎么这么晚的？我不是很早就打电话过去了？”

    “警卫队里有不少的事！”富岳点了点头，当作打了个招呼，然后，坐了下来，看着对面的富有，平淡的说道，“你这家伙今天来做什么？”

    其实。

    今天晚了一点，却并没有什么事。

    只不过回来的路上，遇上了日向族长夫妇带着最小的孩子出来逛街。

    本来想到富有的事情以及大家都在村子里干活，因此，便对着对面的日向族长点了点头，当作打招呼。

    结果。

    他被拦下了！

    但也没在意，换个位置准备离开，却又被同样换个位置的日向族长堵了路。

    这下子。

    他顿时明白有些不对劲了。

    对面找茬啊！

    然后。

    两个人就站在那里，面无表情的看着对方。

    只不过。

    富岳实在不记得最近宇智波家族有那里得罪日向家族的地方，怎么日向族长一副……要对着他来上一轮八卦六十四掌的样子？

    犹豫了一下，他便开口询问了，“有什么事吗？日足族长！”

    然而。

    日足族长也回答了，“宇智波富有最近怎么样了。”

    顿时。

    富岳他也就明白了。

    是他愚蠢的欧豆豆惹的事！。

    正要继续询问什么事时。

    日足族长却被他夫人拉走了，并且日向族长夫人还歉意的对着他道歉。

    让他更加一脸糊涂，不知道到底发生了什么事！

    怎么就走了？

    富岳抿了口热茶，看着富有，“你最近有哪里得罪日足族长的吗？”

    “？？？”富有一脸不解的看着富岳，接着跟铃音相视了一眼，然后，再看着富岳，“没有呀！”

    话落。

    “……”

    富岳沉默了。

    看了看铃音，再看了看那红发的漩涡一族女子，又想起了那个拥有纯净白眼的女子，似乎明白了什么，点了点头，“那没事了！”

    确实该来一轮八卦六……不！应该得一百二十八掌啊~

    这是。

    宇智波。

    家门不幸啊！

    这是宇智波耻辱！

    就不能跟宇智波大长老一样吗？

    ……

    与此同时。

    随着根之工作室那奇葩的广告，整个忍界也有不少人知道了【忍拼拼】这个软件。

    如今网络发展这么快，网上购物也逐渐被人所习惯。

    因此，怀着好奇，不少人也尝试去这个新的的APP上进行购物了。

    百亿补贴！限时特卖！拼单优惠！

    花里胡巧的优惠折扣，还是吸引了许多人的！

    比如。

    勤俭持家的角都先生。

    自从养了个工具人后，他发现日常生活的开销也增多了，因此，为了节约支出，在看到了网络上的【忍拼拼】宣传，他也开始下载了一个。

    准备尝试了一下！

    结果。

    看到了上面的东西这么的便宜，想到自己以前在富有商城所购买的，顿时愤愤的骂了起来，“那个黑心的宇智波富有！居然赚老子这么多钱！实在是可恶！比老子还黑心！”

    亏了！

    亏了！

    就感觉亏了几个亿一样！

    迅速购买了一些生活必须品，接着看着身边的工具人——迪达拉，“你这个工具给老夫听着了！必须好好打工！不然的话，老夫一定会毁了你这个工具的！”

    “行了！你这个穷鬼！”迪达拉瘪瘪嘴，“这么的小气！哼！属于我的未来终将会来临，到时候老子成神了，肯定不会像你这么小气！”

    “就你？”角都不屑的瘪瘪嘴，“老夫跟忍界之神交手的时候，你都还没有出身呢！现在的小鬼怎么？都感觉自命不凡的吗？神经病呢！”

    “喂喂！你说什么呢！我这把雷神之剑就够你做好几个任务了！”

    “也就小孩子才会买这种无聊玩意！现在你肚子饿，还不是得求老夫赏你一碗饭？你再这样下去已经废了！体术不行！忍术不行！啥也不懂！就靠你那一点粘土？只会爆炸还会什么，一个爆炸！把你卖了都赔不起！老子可不想无缘无故被挂在网上！”

    “可恶！三十年河东……”

    “现在给我闭嘴！”角都没好气的一巴掌拍了他后脑勺，“吃了老子的东西就得好好赚钱给老子！你就只是个工具！”指着面前的餐馆，“进去后给老子老实点！要是没有被录取，老子揍你！”

    话落。

    带着一脸愤愤的小鬼走了进去。

    顿时。

    “哟～，角都先生！今天我这里可没有任务！”胖老板看着角都进来，诧异了一下，“是来吃饭的吗？”

    “不是不是！这小子想找个工作！”

    “这么小？不说这么小，就算是年纪差不多。”老板显得很无奈，“我们也不收啊！”

    “这小子很勤奋的！擦桌子非常厉害！”角都瓮声瓮气，一边说着，一边拍了瘪着嘴抱怨让自己来打工的迪达拉后脑勺，“工具！还不赶紧干活！不干给老子滚回去！”

    “可恶！”

    “嗯？！”

    “……”

    “老实点！”满意的看到了去干活的小鬼，角都看着面前的老板，“留下他吧！如果他干得不好，你可以揍他！放心，这家伙绝对会努力干活的！”

    “可是……”

    “放心！不用工资！给他三顿吃的就行！”角都压低了声音，“这不用跟他说为什么！想让他干什么就干什么！”说道这，眼中闪烁着危险的光茫，“你是准备拒绝我本大爷吗？老板！”

    话落。

    “……”

    顿时。

    吓得老板瑟瑟发抖，赶紧点头答应了！

    惹不起啊～

