
　　走完红毯，签好名字，顾延平来到了会场中。

　　他暗暗松了一口气。

　　红地毯对别人来说并不长，可是对他顾延平而言，实在是太漫长了。

　　此时的会场里面，已经有不少人了。

　　顾延平也没有什么认识的人，只好到处闲逛了起来，也算是缓解一下此刻激动的心情。

　　最后，他也在众多海报面前停了下来。

　　趁着现在这个时候，倒是可是好好了解一下秋海的历史。

　　免得跟那些彼此认识，相互交谈正欢的大佬比起来显得有些格格不入。

　　平山大半个商圈的人，基本上全部到场了。

　　接下来出场的，都是西江省内赫赫有名的人物。

　　现在在整个西江省，秋海绝对是首屈一指的存在，让那些曾经显赫一时的国企都变得黯然失色。

　　秋海举办这样一个庆典，西江省内所有的企业都闻风而动，希望能够参加这个庆典。

　　秋海在西江有很多合作企业，没有合作的则更多。

　　这些没有合作过的企业，岳宏盛自然不会发出邀请。

　　现在这些企业为了得到秋海的邀请，可以说是争破了头皮。

　　不少老总亲自来到秋海这边拜访岳宏盛，希望能够拿到秋海发出的邀请函。

　　在他们看来，只要参加了这样的庆典，对他们的企业来说，是一个宣传的好机会。

　　岳宏盛在知道这么一个情况后，也是哭笑不得。

　　这样的情况，岳宏盛自然不能自己做主，将情况汇报上去。

　　陈江海听到后，直接告诉岳宏盛，答应这些企业的要求。

　　这次的庆典，庆贺的不仅仅是秋海成为世界五百强。

　　更为重要的是，陈江海想让华夏的这些企业，能够清楚的知道，自己要怎么做才能把企业做好。

　　这个倒是跟他发起的支持民族企业和品牌形象的建设是不谋而合的。

　　万紫千红才是春。

　　仅仅依靠秋海一根独木，自然是支撑不起华夏腾飞，重新屹立于世界之巅的。

　　大家好才是真的好。

　　只有让尽可能多的华夏企业崛起，冲出国门走向世界，华夏的明天才会更美好。

　　这其实也是陈江海一贯的理念。

　　这种情况下，来参加的企业老总越多，那么陈江海创业的经验就能分享给更多的人。

　　相信在这种情况之下，到会的企业家们会很愿意听他讲一讲企业发展经。

　　现如今陈江海发展企业，不单单是为了自己。

　　陈江海想做的是，把整个行业，把整个华夏的企业发展都往前带进一步。

　　当然了，就算没有陈江海的话，华夏的经济也会进步的很快。

　　陈江海的出现，会是让这个进程再加快不少，让不少人以及产业少走一些弯路。

　　岳宏盛在得到了陈江海的指示后，便立马给那些企业发了邀请。

　　好在秋海的场地足够大，就算后续很多企业过来报名，场地也是绰绰有余。

　　西江省的企业家来了之后，后面出场的每一个人，都是国内赫赫有名的大佬。

　　后面这些人每一个出场，都能引来在场记者的一阵惊呼。

　　第一个出场的大佬，是从京城特意赶过来的牟红中。

　　现如今的牟红中，在华夏的名声可以说十分的响亮。

　　前几年他用罐头换飞机的事，现在还被不少媒体继续报道。

　　更为夸张的是，牟红中这些年做的项目是越来越大，越来越夸张。

　　现如今这个年代，越夸张的事越有吸引力。

　　或者说，民众们对于信息的分辨力度还是不够。

　　牟红中说什么，很多就信什么。

　　正是因为这样，所有人都盲目的认为，牟红中现在就是国内最成功的商人之一。

　　实际在陈江海看来，牟红中这完全就是在给自己埋雷。

　　等哪天这些雷一起引爆，下场绝对会很难看。

　　如果他能够沉下心来做一些事，以他的魄力和号召力，肯定能够干出一番大事业来。

　　只可惜牟红中就是牟红中，很多东西是根本改变不了的。

　　即便是陈江海也只能望而心叹，听之任之。

　　之前陈江海提醒过牟红中一次，但是后者根本就没把这事放在心上。

　　在他看来，只要这些项目在，就能继续筹集资金。

　　筹集资金干嘛呢？

　　自然是继续下一个让人惊叹的大项目。

　　今天的牟红中，特意穿了一身笔挺西服前来赴宴。

　　当初牟红中也曾夸口要将南德实业做成世界五百强，可还没等他有多大动静，陈江海这边就不声不响做到了。

　　对于陈江海，向来不怎么佩服人的牟红中这次真的是佩服不已。

　　牟红中的出现，让在场所有记者都激动了起来。

　　他们手里的相机，对着牟红中咔咔咔拍个不停。

　　同时，他们的脑海里也在想一件事。

　　那就是明天这个报道到底该怎么写？

　　今天来的人太多，想要把这么多人写在一篇报道上，这对他们来说十分的有难度。

　　不管漏写谁，都让他们觉得十分的遗憾。

　　像他们做记者的，从来都是是担心没有新闻可以写。

　　今天是新闻太多，让他们不知道该如何选择。

　　不得不说，对于这些记者来说，这真是一个幸福的烦恼。

　　牟红中一脸笑意地走在红毯上，不时的对着周边簇拥的媒体记者们挥手。

　　对于这种场合，他表现的十分熟悉和随意。

　　今天搞出来这个走红毯模式，让牟红中十分的满意。

　　他甚至已经在心里盘算起来，以后公司搞年会什么的，是不是也搞个走红毯的仪式？

　　牟红中心里不由得又是一阵赞叹。天籁小说网

　　还是陈老弟这脑子转的快，这种博眼球的仪式都能被他想出来。

　　在海报上潇洒的签完名后，牟红中便直接走了进去。

　　此时的记者正在检查相机里的胶片是否还够用。

　　刚才来的人实在是太多了，他们也没有想着剩胶片，咔咔咔一顿拍个不停。

　　经过那一顿造，相机里的胶卷也该换了。

　　这要是等会再来人，相机没照到东西就亏大发了。

　　就在记者们检查胶片的时候，又一辆黑色豪车缓缓停了下来。

　　看到这种情况，记者们赶紧把手中的胶片换好。

　　他们现在十分的好奇，车上下来的会是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百九十九章 幸福的烦恼免费阅读。https://www.23sk.com 