    几个主角的感情线分明，没有狗血的几角恋，但这不代表各自的感情戏就不狗血，别的不说，但男主与女主的王子与灰姑娘的设定就很难不狗血。

    再说了，韩剧不狗血那还是韩剧吗？李以墨记得以前在网上看过这么一句话，韩剧有三宝，绝症，车祸，治不好。

    李以墨这部电视剧虽然没有占齐，但车祸还是会出现，不过相比于其他韩剧还是要好很多，大部分剧情还是比较轻松欢乐，最后的结局男女主虽然没有得到母亲的祝福，可也没有阻止两人在一起，算是happy ending。

    ................................

    韩国电视剧是边拍边播，剧本也是如此，所以此时大家拿到都不是完整的剧本。

    “这段时间你们好好准备下”剧本研读是在下个星期，这样大家有一个星期的时间可以准备。

    在场的虽然不是所有人都很忙，可作为艺人，很多时间都不是自己可以做主的，就说今天见面会，男二尹尚贤和女二金莎朗就因为行程的关系没办法过来。

    除此之外河智苑下午也有事情，所以在拿到剧本又跟作家导演聊了一会后河智苑就起身准备离开了。

    “前辈，我们可以交换电话号码吗？”而就在河智苑跟自己告别的时候李以墨开口道。

    “可以”听到这话的河智苑愣了一秒，她显然没想到李以墨会主动提出交换电话号码，毕竟两人这才第一次见面，而在韩国，有些人一部电视剧合作下来都不一定会交换电话号。

    “我希望快点跟前辈变得亲近，所以我会主动给前辈打电话，希望前辈到时候不要把我当成一个奇怪的人”在交换完电话后李以墨又说道。

    李以墨是真的想跟河智苑变得亲近，当然，这不是因为河智苑在韩国地位，纯粹只是为之后的拍摄，李以墨始终相信，两个熟悉的人合作肯定比两个陌生人要好。

    “既然这样，你是不是应该将先把前辈改成怒那”河智苑说道。

    李以墨长相会让他很容易获得别人的好感，更何况李以墨在说这些话的时候眼神和表现非常坦然和真诚。

    “怒那”李以墨叫道。

    “那我等你电话”在跟其他道别后河智苑离开了现场。

    之后陆续有人离开，李以墨也没有呆多久，不过在离开前李以墨又主动跟几人交换了电话号码。

    李以墨下午倒是没有行程，但他有其他的事情，而且还是非常重要的事情，那就是约会。

    在跟作家和导演告别后，李以墨先去了一趟鹭粱津，因为忙碌的关系，李以墨已经很久没有自己动手做饭了，所以今天他准备好好的犒劳一下自己。

    当李以墨和助手从鹭粱津离开时，保姆车的后备箱已经多了四个泡沫箱，里面绝大一部分都是李以墨喜欢吃的。

    至于剩下的一部分不喜欢的，那是因为有人喜欢，在离开鹭粱津后车子来到了位于麻浦上岩洞MBC广播中心，而在李以墨抵达后没多久，一道娇小的身影蹦蹦跳跳的出现在其视线里。

    接到人后车子立即离开了电视台并且很快来到龙江洞，很显然，李知恩那个小厨房无法容纳今天买的食材。

    前两天少时过来前李以墨就让人过来打扫了一边，所以倒也不用担心房子的卫生问题。

    “OPPA，我在减肥”看着眼前四泡沫箱新鲜食材，李知恩顿时发出一声哀嚎。

    “一个人工作时间长了要给自己适当的放个假，减肥也是如此，再说了，一顿两顿也不影响你减肥”李以墨已经放弃劝说李知恩减肥了。

    “而我买了你最喜欢吃的鱼”确切的说李知恩喜欢吃生鱼片。

    说着李以墨打开其中一个泡沫箱，里面躺着一条重达八斤左右的三文鱼，这可不是一条普通的三文鱼，这条三文鱼堪称最顶级的存在，别名帝王鲑。

    “我先给你做刺身”说着将三文鱼从泡沫箱中抱出来。

    “哦~~对了，你去烧壶开水，除了三文鱼，我还买了其他东西”除了三文鱼刺身外，李以墨还准备给李知恩做象拔蚌的刺身。

    李以墨吃过象拔蚌，但是从来没有吃过刺身，不过他听说象拔蚌的刺身非常好吃，所以在看到的时候才想着给李知恩做。

    去鱼鳞，分鱼头，再取鱼肉，在李以墨做这些事的时候，李知恩则一脸崇拜了在旁边看着。

    “这鱼肉好漂亮了”橘红色的鱼肉对于喜欢吃的人确实充满吸引力。

    “来，试试好不好吃”李以墨将一块鱼肉送到李知恩嘴里。

    “嗯~~~好吃，这是我吃过最好吃的刺身”李知恩生出两个大拇指说道。

    “那你就多吃点”说着李以墨又喂了一块。

    鱼的出肉率都不低，而一条八斤的帝王鲑李知恩显然是吃不完，甚至没吃几块李知恩就觉得有些腻了。

    帝王鲑的肉质却是比一般三文鱼要好，可同时帝王鲑的油脂也比一般三文鱼要高。

    “那就试试这个”在把剩下的三文鱼切好放入冰箱后，李以墨开始给李知恩做象拔蚌的刺身。

    “哦莫~~~”李知恩被象拔蚌刺身的口感给震惊了。

    三文鱼和象拔蚌虽然都极其鲜美，但口感却完全不同，三文鱼肉质细腻，而象拔蚌则爽脆。

    但有一点还是非常相似，那就是两者都是属于极致的美味，当然，这是对喜欢吃刺身的人而言，像李以墨这样的就很无感。

    在给李知恩做了两份刺身后，李以墨打开了剩下两个箱子，除了必不可少帝王蟹和龙虾外，还有鲍鱼，扇贝以及海螺，对了，李以墨还买了五斤明虾。

    前面的那些是李以墨准备跟李知恩一起吃的，五斤明虾是李以墨给少时买的，在买菜的时候李以墨突然以前在网络上看到了一种关于冰镇虾的做法。

    以酸甜为主，再加上一点点咸和辣，丰富的层次应该很符合少时众人的口味，所以在回来的路上李以墨还特意去了趟水果店。

    每次去买水果李以墨都忍不住要吐槽，不说价格问题，就那可伶的水果种类都让李以墨郁闷不已，因为他喜欢吃的好几样水果韩国这边基本都没有。

