    天龙一族？

    王仙听到楼山尊者的话，脸上露出思索之色。

    天龙一族他最近也了解了一些。

    这是距离他们龙宫最近的一个神龙一脉种族。

    宇宙初级种族，据传闻拥有着上百名强大的神龙尊者。

    “你们与天龙一族的关系很好？”

    王仙目光扫了扫那名青年身下的亚龙坐骑，脸上露出疑惑之色。

    一个将亚龙当做坐骑的种族，会与一个神龙种族关系好？

    “呵呵，这只亚龙是当初天龙一族赠送我们古画宗门的礼物，一个拥有着不弱血脉的天戟龙马，龙王觉得这只亚龙如何？”

    楼山尊者笑了笑，开口说道。

    “血脉很强，真没有想到天龙一族竟然坠落到如此地步。”

    王仙开口淡淡的说道。

    “嗯？”

    楼山尊者听到王仙的话微微挑了挑眉头，随后笑了笑：“听闻龙宫有纯种血脉的神龙，不知龙王能够让我们看看？”

    “我们这一次前来，主要还是想要交流一下，看看龙宫是否有令亚龙快速提升的物品，我们可以进行交换。”

    他说了，看了看周围的神龙雕像。

    “这个还是算了吧，我们龙宫内所有的神龙都是我们的弟子，不进行任何的交易，提升亚龙的宝物也没有。”

    王仙听到他的话，摇了摇头。

    开玩笑，让他们看看纯种神龙？

    这是当他们龙宫是动物园了？

    他们龙宫的弟子是供人观看的？

    王仙的拒绝，令楼山尊者微微一滞，微微摇了摇头。

    一旁的位置，几名中年老者微微皱起眉头，脸上露出不悦的神色。

    尤其是那名青年，目光冷冷的看着王仙。

    如此强大的天族一族当初为了与他们古画宗门结交都送上贺礼，现在这小小龙宫竟然丝毫不给他们面子。

    不过这时，位于青年身下的天戟龙马听到王仙的话，身躯微微颤抖。

    “龙王，救我，我不想要一辈子当一个坐骑。”

    突然间，一个声音传入到王仙的耳中。

    听到这个声音，他微微一愣，目光扫过青年坐下的天戟龙马。

    “嗯？”

    “畜生，沦为坐骑，就要有坐骑的思想。”

    楼山尊者目光盯向那天戟龙马，一股威压覆盖在天戟龙马的身上。

    “啪！”

    天戟龙马承受不住恐怖的威压，直接跪在地上。

    王仙目光扫过，微微眯起眼睛：“楼山尊者，不知道你们这天戟龙马卖不卖？”

    “天戟龙马？”

    楼山尊者听到王仙的话挑了挑眉头。

    “龙王，你连你们龙宫的神龙都不让我们看，现在还想要买我的天戟龙马？”

    “我坐下的天戟龙马血脉之力，可能比你们龙宫所有亚龙的血脉之力都要高。”

    未等楼山尊者继续说下去，一旁的青年冷冷的说道。

    “我们龙宫不是天龙一族，我们龙宫所有的成员，都是龙宫的弟子，不是供人观赏，更不可能进行交易。”

    王仙淡淡的说道。

    “龙王，说句难听的，你们龙宫比之天龙一族，还差的远呢。”

    楼山尊者脸上带着一丝笑容的说道。

    这笑容，带着一丝的嘲讽。

    “龙宫比不比得上天龙一族我不知道，但天龙一族将自己的族人送给别人当坐骑，也能够看出很一般。”

    王仙带着一丝嘲讽的说道。

    “龙王，天龙一族是我们古画宗门的朋友，他们的实力也不是你们龙宫能比的，可不要随意非议他人。”

    楼山尊者收敛了笑容，提醒道。

    “非议了又如何，本就如此还不让非议么？一个堂堂的宇宙初级种族将自己的族人送过去做牛马，真是可耻。”

    王仙嘲讽的摇了摇头，眼中充满了不屑。

    堂堂宇宙初级种族，连数量最多的人族都不会将自己的族人送过去当奴隶。

    那天龙一族，还妄称神龙一脉，简直是丢着神龙一族的脸。

    “呵呵，龙王，那是你不知道如今神龙一脉在宇宙中的处境，你不会还以为现在的神龙一脉是曾经宇宙巅峰的纯正神龙吧？”

    “这个傲气，可不能有，你们龙宫也就是一个普通的宇宙初级种族。”

    楼山尊者呵呵一笑。

    交谈着，他们的火药味也缓缓地升起。

    “现在的神龙一脉，有几个是真龙，呵呵，神龙一脉，如今也不过是宇宙中普通的种族罢了。”

    “现在可不是沉浸在曾经荣耀的时候，而是要看清楚现实。”

    乘坐者天戟龙马的青年也是冷冷的说道。

    “我们龙王与楼山尊者说话，你一个神帝强者，有什么资格插话？”

    龟丞相目光扫向那名青年，目光冰冷的盯着他。

    “你...我乃是...”

    “闭嘴！”

    青年还想继续说话，龟丞相气势一震，一股属于尊者威势直接朝着他冲击而去。

    “嗯？”

    楼山尊者目光一凝，微微眯起眼睛，脸上露出冰冷之色：“龙王，你这是什么意思？是想要与我们古画宗门为敌？”

    他说着，身上涌起一股森然的威势。

    “既然来我们龙宫这里拜访，就好好的当一个客人，不要嚣张，也不要将外面的规矩放在我们这里，我们交谈，一些没有资格的人就不要插嘴，这点规矩都不懂的吗？”

    王仙看着古画神宗的楼山尊者，目光扫过他们所有人。

    “你...”

    青年听到王仙的话，脸色剧烈变幻。

    “看来龙王不欢迎我们呀，看来龙宫也没有将我们古画宗门放在眼中啊。”

    龙山尊者淡淡的说着。

    “为何要将你们放在眼中？敌人是敌人，朋友是朋友。”

    王仙站起来淡淡的说道。

    “哈哈哈，好好好，既然成不了朋友就算了，我们走。”

    楼山尊者缓缓的站起来，大笑一声。

    “哼！”

    一旁，青年与几名中年老者轻哼一声，紧跟在后面。

    “那你的意思是，要与我们龙宫为敌了。”

    王仙看着他们的身影，开口淡淡的问道。

    “这要看你们龙宫自己的选择，别太狂了自大了。”

    龙山尊者嘲讽的说了一句，头也没回。

    “我们龙宫的选择？”

    王仙笑了笑，看了一眼一旁的龟丞相。

    “龙王，那就成为敌人吧。”

    龟丞相淡淡的说着，挥了挥手。

    一瞬间，在周围，龙宫一众首领，二十多名宇宙尊者，出现在前方的位置。

