
　　“请双方比赛选手登场！”

　　“哒哒哒……”

　　随着比赛裁判的一声令下，十五名参赛选手齐刷刷的登上了擂台，而面对十四名虎视眈眈的对手，项雨仍然是一副淡然的表情。

　　“双方选手准备召唤武魂，倒计时一分钟。”

　　“唰唰唰……”

　　玉天恒他们闻言，二话不说直接将武魂和魂环给召唤了出来，一时之间整个比赛场上黄光和紫光大作。

　　只不过相比起玉天恒他们身上环绕的百年魂环和千年魂环，最引人注意的还是站在最前方的胡列娜、邪月和焱。

　　胡列娜三人的魂力都已经超过了五十级，周身环绕的第五魂环更是深邃的黑色魂环，同时也是对抗项雨的主力。

　　“既然你们都已经准备好了，那接下来就轮到我喽~”

　　项雨见到胡列娜她们将武魂和魂环全部召唤出来后，剑眸中闪过一丝玩味之色，语气淡然道：“龙公蛇婆，出来接客了！”

　　“嗖！嗖！”

　　项雨话音刚落，黑影龙公和黑影蛇婆便从他的影子里跳了出来，然后同时扔出了手中的黑影拐杖武魂。

　　“!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ”

　　在众人不敢置信的目光中，黑影盖世龙蛇夫妇扔出的拐杖武魂，在半空中瞬间融为一体，变成了一条体型长达近百米的黑影巨龙。

　　“昂！！！”

　　黑影巨龙被召唤出来后，下意识的张嘴发出一声震耳欲聋的龙吟，让比赛场中的十四名比赛选手脸色同时剧变。

　　“这……这还怎么打？！”

　　独孤雁抬头望着盘旋在半空中的黑影巨龙，感受着它身上那股不逊于自己爷爷的强大气息，只觉得喉咙一阵发干。

　　“卧……”

　　其他的选手看着天空中的黑影巨龙，同样是不知道该如何吐槽？要是这是一场游戏的话，他们肯定集体举报项雨开挂。

　　原本这些选手见到项雨年纪轻轻就突破到了魂王，他们就已经暗自恰了不少柠檬了，现在见到项雨竟然召唤出堪比封号斗罗的黑影巨龙，他们真的是感觉自己来到这个世上就是凑数的。

　　“(￣^￣)”

　　而相比起其他选手的羡慕嫉妒恨，胡列娜的脸上更多的却是骄傲之色，恨不得大声告诉所有人，老娘的男人就是这么优秀！

　　宁风致看着天空中那条遮天蔽日的黑影巨龙，忍不住感慨道：“虽然我也不是第一次见到这一幕了，可是这一幕还是让人感觉不可思议啊！”

　　“不愧是教皇大人选中的圣子！”

　　菊斗罗和鬼斗罗虽然早就已经从比比东的口中得知，项雨斩杀血斗罗的惊人战绩了，但是多多少少还是有些心存疑惑。

　　如今亲眼见到项雨召唤出堪比封号斗罗的黑影巨龙，饶是菊斗罗和鬼斗罗见识多广，心中也不禁暗道一声：“妖孽！”

　　那些正在观战的武魂殿高层，他们的心中同样也是如同惊涛骇浪一般久久不能平复，心中不自觉的对项雨升起了崇高的敬意。

　　如果说以前这些武魂殿的高层对项雨尊敬，更多的是因为他武魂殿圣子的身份，那么现在对他的尊敬则是因为实力。

　　而这些武魂殿高层的神情变化，也全部落在了项雨的眼中，他之所以召唤出堪比封号斗罗的黑影巨龙，就是为了趁着这次比赛的机会，好好竖立一下他这位圣子的威信。

　　以前项雨的实力不够自保，所以为了防止引起有心人的暗算，他特意选择了藏拙。

　　如今项雨麾下已经有了一对完整的黑影盖世龙蛇，光是凭借这对黑影盖世龙蛇，他就有能力跟寻常的封号斗罗抗衡了，想要做到自保还是绰绰有余的。

　　而且自从项雨吸收了第五魂环后，他又获得了“不败金身”这个防御神技，借助这个魂技和《归一阵》，他甚至可以在短时间之内爆发出远超寻常封号斗罗的战斗力。

　　最关键的是，在这次的全大陆高级魂师学院大赛中，项雨趁机赚取了一大笔暗影币，他现在手中的暗影币多达四千多万。

　　尽管在黑影商店里黑影封号斗罗的售价很高，一个黑影毒斗罗的售价都高达一千五百多万暗影币，但是黑影龙公和黑影蛇婆的售价却相对便宜很多。

　　一对完整的黑影盖世龙蛇夫妇售价不过两百六十多万暗影币，也就是说项雨现在能够一口气购买十五对完整的黑影盖世龙蛇。

　　如果真的有人把项雨给逼急的话，他也不介意将暗影币全部用来购买黑影盖世龙蛇。

　　面对十多条堪比封号斗罗的黑影巨龙围攻，恐怕就算是魂力达到九十九级的绝世斗罗也得头疼。

　　正是因为现在的项雨羽翼已丰，他有足够的底气迎接可能会遭遇的危险，所以他才会暴露出一部分实力来竖立威信。

　　当比赛裁判从震惊中回过神来后，他这才发现一分钟的倒计时准备时间已经过了，而胡列娜她们却迟迟未动，有些试探性的可道：“那个……你们还比不？”

　　玉天恒他们听到比赛裁判的声音，也总算是回过了神来，他们先是给比赛裁判扔了一个大白眼，然后举手喊道：“我们认输！”

　　按道理来说玉天恒他们直接认输是很丢人的事情，不过天斗皇家学院的领队导师却并没有觉得有不妥，反而心中暗自松了一口气。

　　毕竟项雨召唤出来的黑影巨龙实在太过恐怖，就算是天斗皇家学院的领队导师都没有把握接下它的一击。

　　万一玉天恒他们这些帝国天才魂师，不小心被黑影巨龙所伤，留下了什么不可修复的损伤？那对天斗帝国来说才是真正的损失呢！

　　“回来吧！”

　　项雨见到天斗皇家学院战队和武魂殿学院战队都认输后，这才朝天空中的黑影巨龙招了招手，而黑影巨龙也紧跟着化作两根黑影拐杖，飞落到了黑影盖世龙蛇夫妇的手中。

　　比赛裁判见状，紧跟着有些激动得宣布道：“此次大赛获胜者，史莱克学院战队！”

　　“圣子万岁！圣子万岁！圣子万岁……”

　　随着比赛裁判话落，整个广场先是为之一静，紧跟着整个武魂城都响起了响彻云霄的欢呼声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百七十七章 一上来就是王炸免费阅读。https://xs.23sk.com 