    其人离去。

    素心也是脸色难看：“不知所谓！”

    就算剑公子当面见到小姐，也要客客气气，更何况其弟弟的一个家仆！

    那人离去之后，双方的竞价也是依旧继续。

    而很快，雅间外却是咚咚咚的声音响起，似乎有人在疯狂踹门！

    陈凡却是皱眉起身，周边侍卫皆是向前，守在澹台月的面前。

    莫非是青衣盟提前行动了？

    陈凡心里也是有些诧异，舔了舔嘴唇。

    “不应该啊，青衣盟那帮家伙不敢这么大胆的！”

    这拍卖会雅间之门也是异常坚韧，显然是由特殊材质支撑，其上还布置的有特殊的阵法，实力不够的人想破门而入也是没那么容易的！

    门被踹了数下都未被踹开，显然其人是里并没有想象中那么高。

    陈凡上前打开门扉。

    却只见一身穿宽阔绸袍的中年胖子，狰狞地踏步进来，微笑道：

    “我敲了这么久的们，你们是听不到吗？”

    陈凡皱眉却是看向其身侧的一个青年男子，正是刚才来的那人！

    陈凡目光转向胖子，不客气道：“你就是玉天宝？你有何事？！”

    这胖子微笑看着陈凡，“火气这么大干嘛？”

    而后将目光投向一旁，扫过素心，最终放在了手拿令牌的小丫头身上：“我所为何事，诸位还不知道么？实话与诸位说了吧，这紫霜竹我是必拿不可的！”

    说着其微微摆手，他的身侧却是出现了寒风和雪花，显然其人是一位掌握寒冰意境的高手！

    “此时我修炼一门特殊意武，急切需要这紫霜竹！”

    素心也是皱眉：“你必拿不可，那就拍啊，我们又没有逼你不让你出价吧？”

    玉天宝却是摇头道：

    “我只是来告诉各位，两万元晶我也能奉陪到底，只是……既然现在只有你我竞拍，你们既然只愿意出到两万元晶，而我非要这东西不可，那我们何必竞争那么激烈，白让这易宝坊捡了便宜呢？”

    “不如阁下干脆提前停止竞价，就当和我玉天宝交个朋友，也算卖我哥玉天磊一个面子，你们看如何？”

    陈凡也是表情古怪，实际上在这等情况下，卖个面子也不是不可。

    关键问题是，此人说的到底是实话，还是钱不够故意骗人的？

    而对方说话也缺乏诚意，光说人情，不提实际，若是愿意补偿个礼物或者付出什么……

    其人提到自己兄长玉天磊，无非是想要借势压人……

    澹台月听到其人如此解释，却是微微沉眉，而后抬起头：“你现在莫要再竞价，我拍下来，之后我可以答应一万八千元晶卖给你！”

    此时的价格才刚一万六千多！

    此言一出。

    陈凡却是差点要给澹台月鼓掌了。

    这丫头看似纯真，之前甚至直接爆出心里价位，现在看来，却可能是相当精妙的一招！

    让对方摸不准澹台家的想法。

    而这一举措，也是并不让对方轻易占便宜。

    澹台家族未必在乎玉天宝的面子，对澹台月而言，一个玉家弟子的人情，远不如实在实的两千元晶来的重要！

    此言出口，这胖子脸上的表情也是瞬间凝结，却是冷哼一声：“你们……这是不给我哥这个面子了是吗？”

    澹台月却是瞪大眼睛：“这还不是面子吗？你放弃竞拍就好了！”

    玉天宝全身雪花飘荡，而澹台家的众侍卫也是立刻踏步向前。

    同时陈凡也依稀感受到一股神识扫了过来，应该是那宗庆春在背后虎视眈眈。

    而这时玉天宝陡然神色一变，似乎发现了什么，眯起眼睛深深看了澹台月一眼：

    “希望诸位不要后悔……”

    却是拂袖而去。

    当然这胖子在找来之时，双方的竞价也并没有因为一时交流而停止过，也是缓慢的攀升。

    只是当价格升到一万八千元晶之后，那玉天宝再一次出价时，拍卖师却是以担保提供的价钱不够为由，禁止了七号雅间再次加价！

    也就是说对方出价已经超越了自己担保价格，身上也拿不出后续更高抵价的物品！

    显然其所说，就算两万元晶也跟到底的说法是假的！

    其根本拿不出那么多钱，之前就是在空手套白狼！

    最终小丫头还是以一万八千元晶的价格拍下了这个紫霜竹。

    其实对比真正天级灵物的价格，这紫霜竹只能算是比较便宜的！

    真正价值高的，或者通用类型的天级灵物，拍卖到十万元晶的也有！

    陈凡也是不由得可惜道：“可惜，若没有那玉家人抬价，恐怕一万四五千元晶就能买到了。”

    素心却是摇头：“陈凡公子这么想却是想错了，以这灵物的价格，能到一万七八千元晶，稍有些溢价都是正常的！”

    “若只是一万四五千元晶，就算没有那玉家之人抬价，总会有其他商贾之家尝试竞价的……转手就能买到更多钱，谁不愿意？”

    陈凡也是忍不住看向一脸兴奋的澹台月：“月儿你心里价位莫非真的是两万元晶？”

    澹台月却是嘿嘿一笑：“我心理价位是要低一点的，若是那个玉家的家伙再多出价几次，我也不打算再竞拍了的。”

    陈凡闻言也是失笑无语。

    对于澹台家族而言，元晶不算什么，可是也不可能为一个非必要的灵物溢价太多购买！

    小丫头却是比自己想象中要机智的多。

    而以澹台家族的势力，自然也不会在意得罪玉家！

    而此时此刻。

    随着紫霜竹被澹台月竞拍走，七号雅间之中，那玉天宝却是将雅间之内的凳子、桌子都砸了个稀烂！

    愤怒不已。

    其身周寒光萦绕，愤怒无比，扭头看向周边那请您啊：

    “一个乳臭未干的臭丫头，也敢跟我抢东西，真是找死！查，给我快一点查出来，那三号雅间之人的身份！”

    虽然同是帝郡七大家的人，但是这等家族族内弟子众多，都是以万为计数单位的，其人也不可能所有人都认得！

    尤其是小丫头才十来岁年纪，相较来说实在太小，见过的人并不多！

    而陈凡更是易容遮面，其人自然也没认出来。

    其人作为七大家族弟子，在外面不管到了哪里，不是各个地方尊敬以待，还是头一次遇见对方连玉家面子都不给的！

    ……

    而在拍卖会间隙，陈凡也是终于收到了来自青衣盟的消息。

    他也是暂时离开三号雅间，在无人角落重新易容，却是进入到了一个隐秘角落的小包间之中。

    与青衣盟的人接头。

    昏暗、狭小的房间之中，布置着严密的结界和阵法，保证不会讲谈话声音和消息半点透露出去。

    “狱王大人！”

    随着陈凡身穿黑衣进入其内，八九个黑衣男子恭敬起身，客气非常。

    虽然是青衣盟的人，可是这帮家伙，却没有一个身穿青衣的！

    陈凡心中古怪，表面上却是带着冷漠、傲然，看都不看这些人一样，反而看向众人身后，包间角落椅子之上，淡然坐着的一个脸带银色面具的男人！

    其面具之上却是画着一个狐狸。

    二者视线碰撞。

    那面具男阴冷的笑声从面具下传了出来：“我乃银狐王……早就听说狱王你冷傲霸道，目中无人，现在看来果然如此！”

    听到其人所言，陈凡也是松了口气。

    他能从这一句话中推断出，其人之前没有见过所谓的“狱王”，这对陈凡而言自然是一件大好事。

