    灰衣老者的出现，让众人有一些惊讶。

    就这么突然从山林间走出，仿佛鬼魅一般。

    “是齐老！”

    一看到灰衣老者，颜诗凝俏脸就是微微一变。

    天骄之战，在南方区域的监考官，一共有三个。

    她和安狂两人，是副监考官。

    齐老则是主监考官。

    而颜诗凝意外的是，齐老作为主监考官，应该是待在南武市的武者协会，等待着几天后天骄之战的开启。

    没想到，不知道什么时候，齐老居然也跟了过来。

    最重要的是，齐老是御兽宗的执事，而且还是御兽宗大长老，也就是安狂爷爷那个派系的。

    所以，看到安狂如此惨状，齐老一定不会放过莫川的。

    “齐老！！！”

    看到齐老来了，安狂脸上的惊恐消失，连忙露出喜色，“快??快救我！”

    齐老身穿灰色古袍，皮肤干瘪，头发稀疏，就像一个普通老人，但眼睛却很细小，给人一种阴森的感觉。

    他看向安狂，沉声说道：“放心吧，公子！”

    接着，齐老又看向莫川，眼神冰冷。

    “小子，放开我家公子，否则，死！”

    语气中，充满了不容置疑。

    “凭什么？”

    莫川淡淡一笑，依旧一只手提着安狂，仿佛提着的是一块猪肉，而不是御兽宗大长老的孙子，也不是天骄之战的副监考官！

    “就凭老夫比你强！”

    齐老神色冰冷，轰的一声，一股威压从他身上爆发。

    宗师三重天！

    是宗师三重天的威压！

    下一秒。

    这一股威压，降临在莫川身上。

    咔嚓。

    地面裂开，塌陷??

    “噗！”莫川更是嘴角溢出血丝，双腿一屈，差点倒下。

    宗师一重天的威压，他还可以硬抗。

    但宗师三重天的威压，实力相差太大，实在是难以抵挡！

    “川哥！”

    见到这一幕，张舟河、岳英才等十几个天骄，澹台娇等南武市武者，都是脸色大变。

    “面对老夫的威压，居然没有直接跪下，只是吐了一点血？倒是有点意思。”

    齐老看着莫川，脸上露出好奇之色，但随即，阴阴一笑：“不过，你也就只能做到这种程度了！要是老夫不用威压，而是亲自出手，小子，你信不信你连一招都撑不住？！”

    莫川没有说话，只是擦了擦嘴角的血丝。

    但他知道，齐老说的是事实。

    炼气九层和宗师三重天的差距，实在是太大了！！！

    “哈哈哈！莫川，你一个人再强又有什么用，我爷爷是御兽宗的大长老，我随时可以喊来高手，把你这个世俗界的渣子捏死！”

    安狂笑得很得意，笑得很猖狂，即便他现在依旧被莫川提在手中，但他真的一点也不急。

    他相信，莫川是不会杀他的。

    见到这一幕，颜诗凝叹了口气。

    “齐老??”她刚刚一开口，齐老就打断了她。

    “颜小姐，还请不要插手这件事！如果你继续插手，你师尊中的毒，可就没有希望了。”齐老冷冷说道。

    闻言，颜诗凝娇躯一震，美眸中闪过一丝暗淡，同时，面纱下，绝美的脸蛋又浮现出??一丝羞恼！

    又是拿师尊的毒，来威胁她！

    她的师尊，中了一种奇毒，一种十分诡异的奇毒。

    就连昆仑山那些成名多年的神医，都感到棘手。

    中毒后，她的师尊，浑身冰冷，真气运转不顺，甚至修为出现了倒退现象。

    经过数名神医诊断、讨论多日，方才想出解决方案，那就是——用妖兽赤阳鸟的血液，去解这种奇毒！

    可赤阳鸟这种妖兽，在昆仑山都快灭绝了，十分难寻。

    而碰巧的是，安狂的爷爷，御兽宗大长老手上，正好有一只赤阳鸟??

    安狂便以此威胁，只要颜诗凝和他成婚，他就会从自己爷爷那里求得赤阳鸟的血液。

    如若不是这样，她颜诗凝，昆仑山潜龙榜上的天才，宗师四重天的高手，又怎么会屈身，和安狂这个宗师一重天的废物订下婚约？！

    “年轻人，我说话不喜欢重复，赶紧放了我家公子，然后跪下，自废武功，我就可以饶你一命。”

    齐老冷冷说道，一双狭小的眼睛，死死盯着莫川，就像猛虎盯上了自己的猎物。

    莫川一只手提着安狂，没有动。

    “靠！！！世俗界的渣子，你还在犹豫什么，赶紧放了老子！齐老可是宗师三重天的高手，吹口气都能把你弄死，你可别不知好歹！”安狂不耐烦了，态度十分嚣张。

    莫川依旧没有动。

    确实，宗师三重天很强！

    他真的不是对手！一旦对上齐老，就是死路一条！

    那么??放了安狂？

    然后，自废武功，苟且偷生？

    不可能！！！

    他从来就是那种宁愿站着死，也不愿跪着活的人。

    宁折不弯！

    “嗯？”

    齐老呵呵一笑，语气却是无比冷漠、森寒、阴厉，“为何还不放开我家公子？是想再尝试一下老夫的威压吗？”

    说着。

    轰！！！

    一股磅礴的威压，再次从齐老身上爆发。

    这一股威压，狠狠压向莫川。

    “噗！”莫川的嘴角，再次溢出血丝，双腿也是一颤，险些倒下。

    但。

    莫川却笑了。

    “老东西，你在威胁谁？！”

    话落。

    他抬手打出一道腐蚀毒光，在腐蚀毒光的照射下，安狂发出惨叫，随即，便化成了一摊血水！！！

    静！

    死一般的寂静！

    所有人都屏住呼吸，震惊地看着这一幕。

    齐老更是面色僵硬，陷入了一种错愕的状态，整个人的思维仿佛都被冻结了。

    这个世俗界的蝼蚁，居然真的??真的杀了公子？！

    颜诗凝娇躯一震，面纱下，绝美的脸蛋上，是狠狠的动容。

    她不信莫川不知道，杀了安狂会面临怎么样的后果。

    但莫川还是杀了！

    怎么也不愿意屈服、下跪！

    “这真是一个骄傲到极致的男人。”颜诗凝心中暗暗想道。

    万籁俱寂中。

    莫川开口了。

    他不屑地看向安狂。

    “老东西，你家公子没了。”

    “我想知道，你要把我怎么样？”

