    

    假期的时间总是过的很快，转眼就到了公布高考分数的日子。

    整个南都的考生、家长和老师，在这个时间都很紧张。

    育人三中和往常一样热闹，除了高三年级已经人去楼空，其他高二高一年级还没有放假。

    因为查询考分的缘故，原本已经放假的高三年级的班主任们，早早就来到了学校，汇聚在三楼的教导处。

    高考成绩要等到十点钟左右才能查询，老师们都比较心急，一个个都在办公室里等着了。

    心态稳点的就漫不经心翻着报纸，心态浮躁点的就端着茶杯在办公室里到处晃荡。

    十班的班主任萧江河来的也挺早，他靠在椅子上慢慢喝着茶，镜片背后的双眼都是笃定，时不时跟闲坐在身边的老师聊几句，看起来跟平常没什么两样。

    马上就要出高考成绩了，老师们聊天的话题三句都不离考试，私底下都在猜测今年的考试情况。

    别说老师们在猜测，就连学校里的学生都在猜测。

    老师们就今年考试的情况议论纷纷，有人打赌：学校前三名的人会是谁。

    经过一番分析，基本上锁定了林子轩、孟小贝、方萌、刘勇、李晓晓、徐佳音......几个人。

    认为林子轩能拿第一的人比较多，其次就是方萌。

    至于孟小贝......介于她带伤考试，谁也拿不准她有没有受到影响。

    再加上她前三个多月没来上课，还没有哪位老师敢肯定她这次的成绩。

    因此老师们在赌她的时候，都有点犹豫。

    “萧老师，你们班的孟小贝考的怎么样？”四班的班主任直接问道，“她有没有估算一下自己的分数？”

    眼下时间还早，老师们一边打赌一边猜测着几位学霸的分数。

    一个老师叹息一声，“这次的数学试卷是何其楠出的题目，好多学生都考崩了。”

    萧江河一脸淡定，端起茶杯喝了一口，慢悠悠的吞下，这才漫不经心的回答：“还行吧。”

    什么叫‘还行吧’，听着就感觉嘚瑟，几位老师有种想揍他的冲动。

    办公室里，老师们三五成群的闲聊着，只有卢慧洳端着一张严肃脸，一本正经的坐在电脑面前，紧张地盯着显示器的屏幕，不时用鼠标刷新着公布分数的页面。

    只要时间一到，学校转接的高考查询系统就会开放接口，考生的分数和排名都立即可查。

    今年参加考试的人数特别多，这么多人的成绩从系统数据库中读取出来再排好名次，需要耗费半个小时以上。

    班主任们都想立即知道分数，一个个都等不及了。

    纷纷拿出手机给自己班上的尖子生打电话，询问考试的分数。

    萧江河也等不住了，他拿出手机先给孟小贝打了一个电话。

    十班的学生，最看好的就是孟小贝、林子轩和李晓晓。

    其他两个人他都还算放心，但孟小贝遭遇变故，他特别想知道考试分数。

    电话响了好几声，才被人接通。

    “萧老师？”孟小贝从床上爬起来，迷迷糊糊地睁开眼睛，有点颓废的开口，“您找我啊......有什么事情吗？”声音低低的有点沙哑。

    “你怎么了？”萧江河一听她的语气，心里咯噔一下，以为她考砸了。

    他顿了一下，想了想又小心翼翼的开口，“孟小贝……你查过分数啦？考的怎么样啊？”

    “查分？”孟小贝抓了抓脑袋，“查什么......查高考的分是吧？哦对，是该出分数了，谢谢老师提醒，我等会儿就去查。”

    萧江河松了口气：还好还好，不是因为考砸了哭哑了嗓子

    转念一想萧江河又问：“等会儿？等会儿是多久啊？”

    “等我洗个澡之后吧，”孟小贝恹恹的，还没有从L事件造成的萎靡不振中走出来，“我现在没什么精神。”

    萧江河：“......”

    心想：姑奶奶，高考分数啊，你就一点都不激动？

    他不知道该说些什么，语塞道：“那……行吧，你去...洗澡吧。”

    一般人遇到这种情况，基本上都是先去查看分数，哪还有心思洗澡啊？萧江河觉得，等孟小贝洗完澡，学校里的成绩也差不多统计出来了。

    挂了电话，他直接去了教务处的办公室，查看数据统计。

    教务处也围了一大堆老师。

    “萧老师，你们班考试情况怎么样啊？”有老师向他询问，脸上带着喜滋滋的笑容，一看就知道，应该是班上尖子生考的还不错。

    “不知道，还没查出来，”萧江河挤过去也盯着电脑页面看。

    听他这样说，几个老师面面相觑，有些摸不准萧江河这是什么意思，“没查出来？是考砸了不敢去查分吧？”

    萧江河没好意思说孟小贝要先洗个澡才去差分数。

    这家伙压根没把高考当作一回事，免得别人说她嚣张。

    “也是啊，手受伤了肯定没考好，”几个老师替他解释着，“说不定卷子都没做完。”

    萧江河沉默了一下，没有理会他们的话。

    他用手指了指面前的电脑，“分数出来了，快看排名。”

    操作员用电脑软件统计了这么久，所有人的成绩和排名都列出来了。

    屏幕上是用Exel做成的列表，一共有几十页。

    操作员点开了第一页。

    老师们都盯着屏幕看，

    排在前面的基本上都是卢惠洳班上的学生，其中也有几个是萧江河班上的。

    出现在列表第一行的是卢慧洳班上的方萌，总分是708分，位列第五名。

    都知道今年的考卷出奇的难，一般来说708分这个成绩已经是相当惊人的了。

    这才位列第五，前面还有四名得有多吓人。

    南都的学校那么多，再加上其他地市的学校，总人数就翻了上百倍，能够跻身前五，方萌的这个成绩可以说是相当完美。

    卢慧洳看到方萌的分数，终于长长的松了一口气。

    以往育人三中鲜少有进省前十的学生，这次竟然还是省前五。

    这回她脸上可算贴满了金。

    只是前面还有四名会是哪个学校的学生呢？

    卢慧洳打心底期望不要再有三中的学生挤进前四。

    可是林子轩和孟小贝的成绩还没出来，这让她眼底还是有些阴郁。        

