    “呼！啊！”

    当欧布朝着一个水池蹲下洗了一把脸的时候..随后深吸了一口气.感受着身体的劳累.又不由的向后面一趟.双眼微闭.仿佛打算睡一觉..

    “今天结束的真早啊。”

    突然一个童音传来.让欧布瞬间睁开了眼..

    立马就看见了一个短头发穿着红色武道服的小女孩正居高临下的看着他..

    “哦..是小芳啊..你那边也结束了啊..”

    欧布立马一个挺身.整个身体九十度的晃了起来.然后转过身看着小芳说道。

    “虽然觉得那老界王神挺弱的.但是没想到还是很有两把刷子.”

    小芳则是双手抱胸.睁着眼睛看着欧布.然后带着惊叹的语气说道..

    “是吗.说真的我还挺羡慕你的.能够让那位界王做一次你父亲体验过的事情。”

    欧布则是双脚盘腿.双手放在脚上.然后一脸笑意的说道。

    “这也没什么大不了的吧..虽然感觉实力一下子变强了许多.但是很无聊的诶。”

    小芳从身后将一个苹果拿出来.放在小嘴前咬了一口.然后愤愤的说道。

    “但是这是好事啊..我可是听杰比特神说过..当年你爸爸可就是因为被挖掘过..实力大增啊.原本打不过的人却能够瞬间打倒。。”

    欧布则是带着一脸激动的说道..

    对于他来说.没有什么比前辈所交手过的对手更有兴趣了.他只恨自己晚生了那么多年.没能一起去战斗。

    光是想想就是令人遗憾的事情..

    毕竟如今的他空有一身实力无法发挥.让他心中犹如挠痒一般..

    “哼.爸爸是爸爸.我是我！”

    小芳则是嘴角一撇.头也偏了过去然后说道。

    “喂.欧布.小芳...”

    就在欧布苦笑的时候..突然孙悟空的声音从不远处传来.两人顿时转过头一看.就看见了孙悟空正挥着手.笑着走过来..

    “爷爷..”

    看见孙悟空走过来.小芳是第一个冲上去的..

    欧布也立马站起身.刚才仅有的睡意也全然消散了。.

    “爷爷.你看.我的实力又变强了哦。”

    孙悟空笑呵呵的双手抱住小芳.而后者则是很得意的展现着自己增强的实力..

    “不愧是小芳啊..小小年纪就有这么强的实力..”

    感受到小芳散发出来的气.孙悟空顿时嘴角一扬.然后摸着小芳的头赞叹道。

    “嘿嘿.”

    仿佛很满意孙悟空的表扬一般.小芳立马笑了起来..

    “对了.欧布.小芳.刚才有人来找我们呢.要我们先回一趟地球..”

    而孙悟空则是抬起头看着欧布.之后继续开口道。

    “回地球？”x2

    听着孙悟空说的话.两人顿时都是一愣..

    小芳则是有点好奇究竟有什么事情需要他这个“最强”的爷爷都要回去.

    而欧布则是感到很怀念..

    毕竟当初被孙悟空带来的时候.他还是一个小不点呢...

    虽然途中也回去过几次..但后面也再也没有了.不像小芳基本上有空就会跑到大界王星来找孙悟空求教修炼方法。

    而老界王神和杰比特神反正也不在意..因为至少给他们平白添了点乐趣。

    尤其是之前老界王神还给小芳引发了潜力.这更是让杰比特神眼珠子差点瞪了出来..

    要知道他的老祖宗对孙悟饭引发潜力的时候提出过什么条件..

    但是奇怪的就是.这次给小芳引发潜力竟然一点要求都没有..实在是怪哉..让杰比特神都感到是不是老祖宗变了..虽然后来知道这货还是那么“吊儿郎当...”

    “那么就先回去吧。”

    将手拍在欧布的肩膀上.使其回过神.而小芳则是紧紧的抱在孙悟空腰间..孙悟空只是伸出另一只手.一个瞬间移动便和两人消失在了原地。

    ————————超次元乱斗————————

    “哦...看来我们是最后一批到的喽..”

    当孙悟空出现在神殿的时候..看见众多熟悉的朋友.顿时饶了饶头笑道..

    一脸冷酷的贝吉塔...亲密无比的孙悟饭和碧儿..以及孙悟天.特南克斯.贝尔克斯..

    正和人交谈的比克.还有天天.**.

    琪琪.布玛..18号..

    以及贝吉塔那个老是喜欢逛街的女儿布拉..

    再加上.......

    某个一直靠在神殿柱子旁的冷峻赛亚人....

    还有克林.雅木茶.乌龙.天津饭等人...

    基本上可以说.原著的z战士都凑齐了...

    “太晚了.混蛋！”

    贝吉塔双手抱胸.撇着头冷哼道。

    “还是老样子啊.贝吉塔。”

    看着贝吉塔的口气和模样..孙悟空顿时笑道...

    贝吉塔只是没有回话.冷冷的看着那个众人都没有见过的外星人...

    “爸爸！妈妈！！”

    小芳自然是迫不及待的朝着父母那边跑了过去...

    而欧布则是被特南克斯拉了过去臭孙悟天了...

    “听说你小时候曾经把悟天打的很惨过..”

    “喂！！！”

    看着周围的人们都形形色色的聊着天谈话.孙悟空只是面带笑意看着..

    “真是好久不见啊.悟空。”

    正当孙悟空观察周边的时候.突然感觉自己的腰部被人捅了捅.转头一看.立马就看见了克林那永远不变的体型..

    “嗨.还真是好久不见..没想到你们也来了。”

    孙悟空看了一眼克林又看着天津饭和雅木茶以及饺子.顿时打着招呼说道。

    “因为是比克找我们来的..不过龟仙人老师好像急着看广播.不打算来了。”

    雅木茶则是摊了摊手.然后无奈的说道。

    “不过.悟空.看来你好像更强了..”

    天津饭则是在一旁有着直观的感受..

    “呵呵..你们不也是吗？”

    孙悟空闻言顿时反问道...

    几人闻言顿时面色一愣..然后都笑了起来..他们没想到自身那么快就被孙悟空看穿了..

    “请诸位容许我解释一番。”

    就在所有人聊的欢乐的时候..那个犹如乌鸦般的外星人终于开口了..一开口就将众人的注意力吸引了过去..

    众人都抬头望了过去.看看他准备说些什么..