    等这场“五国会晤”结束，科拿接到坂木的时候，陈越那边已经过去了三天的时间。

    这三天里，无中生友这项技能重置召唤了两次，只不过召唤的并不是陈越想见的人，而是彩虹市的君莎小姐以及切锋市的乔伊小姐。

    除此之外，领地那边的集市商店也刷新了几次，和之前相比，又增加了几件新道具，而其中用处最大的当属“离间卡”与“领地幻化功能”两件道具。

    【离间卡：离间两千领地的关系，强迫其进入敌对状态，并会对对方的领地发起攻击。】

    【领地幻化功能：变幻领地的形象，可以将领地的外观在lv1、lv2、lv3、lv4、lv5之间自由切换(仅敌方可见），使敌方的侦查兵种失效。】

    离间卡的作用已经很明显，但相比于领地幻化功能，它的作用明显小了许多。

    没有人比他更会扮猪吃老虎。

    买下这两件道具的下一秒，陈越就将刚刚升到lv5，样貌焕然一新的领地外观切换成了lv2时的落后小村庄。

    村子外正处于召唤时间的乔伊小姐发出了一声惊呼：“哇！”

    陈越见状带着自家的一堆大宝贝出了领地，果不其然，当他的右脚迈出领地的那一刻，这片领地在视野中便由一个繁荣小城转变成了一片小村庄的模样。

    内部倒是没有什么变化。

    乔伊小姐眼睛亮晶晶的小跑了过来，问道：“这是怎么做到的？是精灵的能力吗？”说着看向了超梦。

    超梦也听到了这句话，它没有回答，而是将目光投向了不远处的陈越，这意思很明显，乔伊很快便反应了过来。

    她顺着超梦的目光，看向这个高大俊朗的青年。

    今天早上她被突然出现的时空漩涡吓了一大跳，因为浓重的好奇心与与生俱来的冒险精神，乔伊仅思考了几秒，就抬脚穿过了时空漩涡。

    然后便看到了那个青年，青年身后还站着一群形态各异，或乖萌、或霸气的精灵。

    它们正好奇的看着自己。

    经过青年的解释，乔伊很快便接受了这件事，并愉快的享受起了这久违的异世界一日游。

    就是不知道为什么，她总感觉这个青年有些莫名的熟悉，就好像自己曾经在哪里见过他一样。

    面对这位来自切锋市，并曾经与自己有过一面之缘的乔伊小姐的问题，陈越嗯了一声，一本正经的胡说八道：“是超梦的能力。”

    超梦。

    乔伊小姐想到了自己前些日子在精灵日报上看到了一篇论文。

    上面就有一篇关于超梦的报道。

    “神秘的人形精灵”、“首次发现”、“强悍的实力”、“未知的来历”等等，都是对超梦的描述。

    精灵本就拥有着无限可能，因此，对于这话，乔伊小姐便没有多想。

    她有些疑惑的看着青年，犹豫了一下，还是开口问道：“请问，我们曾经在哪里见过吗？”

    陈越心想你不仅见过我，你还亲手抱过我，曾经变身入替副本中，他的身体缩小成小屁孩时，正是这位善良的乔伊小姐帮助了自己。

    但他没有说，只是随口道：“可能之前我去切锋市挑战道馆的时候见过一面吧。”

    “哦哦，怪不得我觉得你有点熟悉呢。”乔伊小姐这样说，心里却还是觉得有些不对劲。

    陈越不给她思考的时间，直接让快龙几只精灵带她去外面逛一圈，虽然这只是个虚拟世界，但这边的景色还是很不错的。

    得到了自己训练家的命令，快龙立刻呜呜的叫了一声，用大脑袋拱了拱乔伊的肩膀，示意她坐到自己的背上来。

    将乔伊打发走后，陈越继续回到农田那边去干活，利用自己的特殊能力收割粮食，以备不急之需。

    三天的时间，他顺利的将领地和各类设施升到了lv5，还送走了几个对他打着鬼主意的玩家。

    在这三天中，世界各地战争不断，打的热火朝天，几乎每一天都有一大批玩家离开这场游戏。

    琉璃火山这片区域同样如此，但奇怪的是，除了一开始的几个挑衅的玩家之外，后面的几天再也没有人过来攻城。

    昨天陈越甚至眼睁睁的看着一队士兵绕过自己的领地，去攻打另一座玩家的领地。

    就像是他们知道这片领地自己惹不起一样。

    陈越：……

    这就很尴尬，亏他还特地做好了战斗准备。

    不过很容易能够猜出来原因。

    那些家伙应该知道这里是“陈越”的领地，陈越是谁啊？无限空间战力排行榜第一名，全无限空间第一只超梦拥有者，明显不是他们能够惹的起的。

    见到这一幕，陈越也就没有管他们，继续屯田养兵，扩大城市规模。

    没错，随着领地等级的提升，领地的规模以及占地面积也在不断扩大。

    根据地图上显示，琉璃火山这片区域的五分之一都已经纳入了自己领地的麾下。

    和第一天过来相比，这片领地已经完全脱离了落后村庄的模样，蜕变成了一座规模庞大的大型城市。

    陈越看向地图，经过这三天的时间，琉璃火山这边的玩家只剩下了十八个。

    游戏已经进入了白热化阶段。

    每一片区域的最终获胜者都只有一名，区域统一后，玩家将正式面对其他区域的玩家。

    那时，也就到了这场游戏的高潮部分。

    陈越倒不怎么担心，他手上的底牌很多。

    除了超前发育所带来的等级领先与兵种数量之外，他还拥有着阿尔宙斯、骑拉帝纳这两位实力逆天的场外援助。

    甚至还有一次回溯机会没有使用。

    现在还不到时候。陈越想。

    ……

    次日一早，无中生友的召唤时间结束。

    陈越在送乔伊小姐离开的时候交给了她两封信。

    看着手中的信，乔伊小姐有些不解：“这是？”

    “拜托了，请务必帮我送到神和镇207号！”

    乔伊：“神和镇？”

    陈越点头：“我的家人在那里，我暂时无法离开这里，也没办法联系外界……”

    乔伊小姐抿嘴笑了笑：“原来如此，既然这样，那就交给我吧！”

    陈越递给了她一袋联盟币：“谢谢。”

    乔伊小姐并不收：“联盟币就不用啦，我还没有感谢你昨天的款待呢！”

    “麻烦你了！”陈越见状也没有推脱。

    “再见啦！”乔伊小姐温婉一笑，随即带着两封信跳进了时空漩涡。

