    就在这时，秦明从人群中走了出来，清了清嗓子说道：“帮忙是没什么问题，问题是我们该怎么做，论检验尸体，寻找现场证据，我们不在话下，就这个什么地图，我是从来没有摆弄过，也不知道怎么做啊。”

    秦无命微微一笑，轻松的说道：“很简单，我教你们怎么做不就行了吗？”

    还没等众人反应过来，就看到胖磊从旁边的座椅上站了起来，说道：“不用你们大家操心了，别忘了，我可是图侦专业的，在图像识别上我可是比你们有先天优势的。”

    “哎哎哎，你是图侦科的，跑我们这来瞎凑什么热闹，论图像检验识别，我们科室也不是没有人才。”旁边的元龙一脸得意的说道。

    “谁啊，你啊？别开玩笑了，你那是业余的，怎么能和我们专业的相比呢。”胖磊一脸轻蔑的说道。

    其实他们的关系很好，是那种不是冤家不聚头的那种，平时斗嘴斗惯了，所以就时不时的相互嫌弃起来。

    “得了，你俩少在这里贫嘴了，剩下的工作就由你们协助秦无命同志进行排查吧。”秦明下达了命令，两人就火速的各自找到了一台电脑就开始了紧张的工作。

    其实俩人的心中都别着一股劲，看看到底是谁能把嫌疑人所在的地点最先找出来。

    就在这时，刑警队长宋祖辉匆匆的赶了过来，他手里拿着一份卷宗，直接拍到了秦无命的面前，说道：“找到了，找到了！”

    众人不由的一惊，连忙问道：“什么找到了，你们找到犯罪嫌疑人了？”

    宋祖辉愣了一下，随即改口：“哦，那倒不是，我在全国联网的报案系统中，找到了死者的身份信息，已经通过家属辨认，证明照片中的死者正是他们的女儿。”

    “好！我看一下。”秦无命现在顿时来了兴致，接过宋祖辉递过来的卷宗看了一下，嘴里轻声的念叨着：“死者，郑晓蝶，年龄25岁，白云省紫荆市人。现为玄武娱乐公司签约的网络大V，网名为小蝶，平台上的粉丝过百万。”

    宋祖辉在一旁还解释说道：“死者的家属反应，三天之前，死者前去欧罗巴州的D国旅行，一开始还十分频繁的和家里联系，但是，就在昨天就和家人失去了联系，所以就报警了，由于不是发生在本市，死者失踪也也没有超过48小时。所以，我们市局并没有得到任何信息。”

    宋祖辉说道这里，颇有些得意，说道：“死者现在就在D国，犯罪嫌疑人应该也在那里，那样我们搜索的范围就小多了。”宋祖辉说完就得意的看向大家。

    他原本以为会得到大家的热烈的鼓掌呢，但是却没有得到任何回应，众人看他的目光都多了几分异样的神情。看着大家如此冷漠，宋祖辉一脸疑惑的问道：“怎么了，难道不应该高兴吗？”

    李大宝走了过来，拍了一下宋祖辉的肩膀说道：“老兄，你得到的信息太晚了，我们现在已经将搜索的范围缩小到了D国首都百林的北部城区。”

    “什么，怎么可能这么快，你们不会和我开玩笑的吧！”宋祖辉吃惊的从椅子上跳了起来，不可思议的看着秦无命。

    他总以为产生了幻觉，不由的掐了一下自己的大腿，钻心的疼痛让他知道自己还是清醒的，他急忙问道：“哎，这位兄弟，你是怎么推理出来的，我感觉怎么像是做梦一样啊。”

    秦无命也不搭理他，他在仔细的看着卷宗，总感觉自己像是遗漏了什么重要的线索。

    突然间一个想法在他的脑海中一闪而过，为何不查查死者本人呢，他们现在的目光全在犯罪嫌疑人的身上，恰恰忽略了死者本人的信息。卷宗上的信息毕竟有限，还有很多不为人知的信息是没办法再卷宗上体现的，而恰恰是这些信息才最能反映出死者的生活状态。

    秦无命想到这里，就在电脑上将死者的信息快速的输入进去，但是得到的信息却很少，正当秦无命以为自己的查找的方式不正确的时候，一个极不起眼的网站映入了他的眼帘。

    “异空间Cosploy。”秦无命嘴里轻轻的念了出来。

    一想到死者就是靠着cosploy二次元的人物吸引了百万粉丝，那么这个网站就很有可能找到一些蛛丝马迹。

    秦无命很好奇的点开了网站仔细查看了起来。

    “你想要不一样的刺激吗？你想要被女王征服的快感吗？S.M应召女王欢迎您的加入！”下面的配图更是充满了诱惑，让人看了之后，内心不由的升腾起一股原始的冲动。

    秦无命大致的看了看，满屏都是类似这样露骨的信息，很显然，这个网站搜罗了很多具有心理扭曲的人。

    秦无命不由的有些兴奋，因为这样藏污纳垢的地方才是滋生犯罪心理的温床。

    宋祖辉一看到秦无命并没有搭理自己，反而浏览起这样不堪入目的网站，心中不免有些不悦，脸色阴沉的说道：“这位兄弟，我想你应该注意一下影响，这里是市局，现在你作为市局头号大案的侦破人，怎么能这样堂而皇之的看起这样的小网站呢。”

    秦无命依旧没有搭理他，他在网站中将小蝶的信息输入进去之后，快速的搜索起来。

    很快的，一条关于小蝶的信息引起了他的注意，信息的内容是关于关于应召女王的应聘信息，发布者是一个网名叫做梅川义夫的网民发布的，而小蝶正是这条信息的回复者之一。

    秦无命看了一下信息的发布日期，正是四天之前，距离死者的死亡时间很近。如果这样推算的话，这个叫做梅川义夫的人很可能就是凶手。

    秦无命依旧没有停下来的意思，他运用自己开发的软件，很快就捕捉到了这个人的使用过的IP地址，然后运用云系统进行大数据计算，很快就和那个嫌疑人常用的几个IP地址相互联系了起来。

    一个暗无天日的角落正在被慢慢的揭开。

