    “殿下，没有找到方辰！”

    一处豪华的阁楼之中，一名身穿皇家服饰的中年人低着头，拱手恭敬的对前方一个华袍男子说道。

    “嗯，下去吧。”

    华袍男子，相貌英俊，风度翩翩，淡淡的摆了摆手，道。

    “这方辰不会是知道殿下正在派人找他，故意躲起来了吧？”

    华袍男子身边一个身穿红衣的妙龄女子秀眉轻蹙，说道。

    这红衣女子，正是黄妙龄。

    “你不要着急，这口气我一定给帮你出了。”华袍男子冷冷一笑。

    “殿下真好！”

    黄妙龄掩嘴一笑，媚眼如丝的看着那华袍男子，轻笑道。

    “哥，据说十天后就是青阳秘境开启之日，你这一次要去么？”

    华袍男子身边一个少年说道。

    “呵呵，自然是要去的，如果能够在里面力压那那些所谓的天才，才是对我实力的认可！”

    华袍男子淡淡一笑，开口道。

    “报，殿下，我们以找到方辰，此人现在正在天阁院。”

    正说着，忽然一个中年人走了进来，对华袍男子说道。

    “很好！”

    华袍男子嘴角微微一扬，随后起身，道：“我倒要看看这个方辰究竟有多大的本事！”

    黄妙龄美目中闪过一道亮光，脸上浮现一丝冷笑。

    说完，三人便离开了阁楼。

    ……

    “方师弟，不是让你出去躲避几日吗？”

    陆进看到方辰又回来了，不由的皱眉问道。

    “是啊，方师弟，你见完杨导师就应该立马离开学院的！”

    陈华也是无奈的看着方辰，说道。

    “呵呵，师兄，躲避不是解决事情的方法。”

    方辰淡淡一笑道。

    “哎……”

    陆进和陈华两人相视一眼，叹了口气。

    看到他们两人的反应，方辰摇了摇头。

    这两人虽然对方辰很好，但性子还不够坚忍，难怪在剑修之路上走的缓慢。

    剑修者，就事要如同利剑一般，勇往直前，毫不退缩！

    “躲避的确不是解决问题的方法，所以你今天就应该承担我的怒火。”

    忽然院子外传来一个戏谑的声音。

    听到这个声音，陈华和陆进两人都是浑身一震，脸色大变！

    东方俊！

    他们两人心中同时惊呼一声！

    方辰闻言，面色平淡，缓缓转头看了过去。

    看到东方俊的时候，一段记忆瞬间浮现在方辰的脑海之中。

    当年‘天路’之上，就有这人的身影，而且对他也有敌意。

    方辰双目一眯，静静的打量着东方俊。

    “是你？！”

    东方俊看到方辰的时候，也是脸上微变，想了起来。

    “难怪我到你这个名字感到耳熟，原来是你！”

    东方俊顿时冷笑起来。

    “殿下，你和他认识吗？”

    身边的黄妙龄皱眉问道。

    东方俊没有回答黄妙龄，他仔细的打量起方辰来，诧异道：“你的丹田修复了？”

    “很奇怪么？”

    方辰淡淡道。

    院子内的人都一脸蒙蔽的看着他们两人。

    什么情况？

    废了大半天的劲儿找到方辰就是为了和他聊天？！

    而且看他们的样子，似乎很早就认识了……

    东方俊冷笑一声，道：“哼，难怪敢这么猖狂，连本皇子的人都敢得罪！”

    “但是，你要为此付出代价！”

    东方俊说完，身后两名中年男子闻言，立马会意，当即上去就要教训方辰。

    “东方师兄，这可能是一场误会，误会！”

    陈华见势不妙，咬了咬牙，脸上带着笑意，出来打圆场。

    “哼，你是什么东西？也配就叫本皇子为师兄？！”

    东方俊轻笑一声，眼中满是不屑。

    陈华闻言顿时满脸通红，尴尬至极。

    “呵呵，殿下，这可能是误会，误会一场！”

    陈华马上改口，笑着说道。

    “滚！”

    东方俊直接冷喝一声！

    陈华脸上的笑容顿时凝固，双拳紧握！

    皇子就了不起？

    这是陈华此刻的想法，但他不敢吼出来。

    “你又是什么东西？也配这样和我师兄说话？”

    忽然方辰淡淡的声音响了起来。

    “大胆！”

    东方俊的弟弟，东方轩，立即指着方辰沉喝一声，开口道：“你们还愣着干什么？这小子居然敢辱骂我哥，简直该死！”

    那两名中年人闻言，也不再犹豫，立马朝方辰攻去！

    东方俊此刻脸上也是面色阴冷，就冲方辰这句话，他今天就能让方辰死上一百次！

    炼气九层巅峰！

    方辰目光微微一凝，这两人的气息都达到了炼气九层的巅峰！

    他早就和炼气九层巅峰的人交过手，更何况现在他的修为提升到了炼气四层中期，这两人对他来说，一剑灭之！

    “呵呵，皇子殿下好威风啊。”

    就在这时，院子外面，一个柔和的女声传了进来。

    院子中的人瞬间望了过去。

    只见风轻舞那精致的脸庞上带着笑意，缓缓走了进来。

    跟在她身后还有云晓晓。

    皇家学院的两大美女同时出现！

    看到风轻舞，东方俊脸上的阴沉之色缓和了不少，但依旧是皱眉，道：“轻舞，你来这里做什么？”

    一旁的黄妙龄已经俏脸寒冷，在听到东方俊叫她‘轻舞’，脸色更加不好了！

    “皇子殿下不要叫得这么亲近，不然让某人误会了可不好。”

    风轻舞带着笑意，有意无意的扫了一眼一旁的黄妙龄。

    其实东方俊曾经也追求过风轻舞，毕竟天运城第一美女谁不喜欢？

    只不过风轻舞根本不理他，时间一久，东方俊也就放弃了。

    “皇子殿下你这是做什么？难道想要在学员公然行凶么？”

    风轻舞接着转过头，盯着那两个正要动手的中年男子。

    “轻舞……”东方俊正欲开口。

    一旁的黄妙龄率先说道：“殿下，上次方辰就是为她才出手打伤了我哥哥。”

    “哦？”

    东方俊眉头一挑，意外的看着风轻舞。

    他并不知道这件事的内幕，只知道方辰出手废了黄妙龄的哥哥。

    现在听到黄妙龄这样一说，双眸也不由的微眯起来。

    这两人是什么关系？

    东方俊不由的猜测起来。

    “呵呵，皇子殿下，这里可是学院，你这样做，未免也太不把学院放在眼里了吧？”

    风轻舞没有理会东方俊的目光，继续说道。

    直到现在，东方俊才知道，风轻舞为什么会出现在这里了。

    看到风轻舞一直帮着方辰说话，东方俊冷哼一声，道：“就算这里是学院又如何？我若想杀他，谁也阻拦不了！”

    他虽然放弃了追求风轻舞，但他看到风轻舞一味的帮方辰说话，心中突然莫名的浮现一丝怒气。

    “你……！”

    风轻舞俏脸一变，本来想用学院来压他，没想到却不管用。

    东方俊说的有道理，他身为创世帝国的大皇子，未来的继承人，在学院内杀一个人，就算是院长也会睁一只眼闭一只眼。

    “哼，得罪本皇子还想活命？”

    东方俊嗤笑一声，这一刻，他就像是天地间的主宰一样，把方辰的命握在手上！

    “呵呵，我就直说一句话，想要杀我的人太多了，但最后他们丢只有一个结果，那就是被我杀。”

    方辰这个时候笑了笑，缓缓开口道。

    “被你杀？好大的口气，我倒要看看你今天怎么杀我！”

    东方俊目光之中带着嘲讽，在他眼中，两个炼气九层巅峰的高手，足以把方辰碾压！

    就算是他亲自出手，他相信，方辰都不会是他的对手！

    风轻舞好看的眉头轻蹙，冷声道：“东方俊，你不要太过分了！”

    一旁的云晓晓也是会一脸担忧的看着方辰。

    “轻舞，你刚才也听到了，这小子口出狂言，我身为帝国皇子，未来的国主，他这样冒犯我，死十次都不够！”

    东方俊面带微笑，淡淡说道。

    方辰身上杀机涌现，双目微眯，盯着东方俊。

    “嗯？”

    那两个中年人脸上略微一惊，惊讶的看着方辰。

    他们感到了浓浓的杀机，就算是他们，都被一股杀机惊到了！

    两人面色不由的一沉，不再犹豫，当即朝方辰冲去！

    “放肆！”

    就在方辰拔剑之时，一道震怒的声音从天空响起！

    紧接着，一名老者脚踩虚空，从远处飞来。

    老者转瞬来到天阁院，目光冰冷的扫了一眼那两名炼气九层巅峰的中年男子。

    那两名中年男子，瞬间浑身冰冷，眼中充满了恐惧，双腿竟然软了！

    只是一股其实就把两名炼气九层巅峰高手给吓得腿软！

    更别说院子中其他的人了。

    此刻天阁院中，除了风轻舞和东方俊还有方辰，其余的人都不敢抬头看老者，老者身上的气息实在太强大了！

    “院长！”

    风轻舞恭敬的叫了一声。

    院长？！

    除了东方俊，和方辰，其余的人脸上露出震惊之色，这老者是院长？！

    没错，老者正是皇家学院的院长，轩无名！

    风轻舞和东方俊两人都见过轩无名，方辰也早就感应到了轩无名的存在。

    所以他们几人才没有显得那么惊讶。

    “哼，东方俊，不要以为你身为大皇子就能在学员为所欲为！”

    轩无名面色威严，冷冷的盯着东方俊。

    东方俊脸色有些难看，怎么都没想到轩无名竟然出现了，而且还是为了方辰？

    不仅是他，风轻舞也是小脸上带着惊讶，打量着方辰。

    与此同时，天空中又是几道强大的气息快速朝这边赶来，不用说，肯定就是那几位导师了！

    轩无名的那声怒吼响起之时，他们就有所感应，纷纷朝天阁院赶来。

    院长鲜少在学院内露面，一旦露面，肯定是有什么紧急情况！

    所以他们不敢大意！

    这一下，天阁院的人都呆住了，因为东方俊要杀方辰，不仅把院长引来了，还把几位导师也都引来了。

    这方辰如此得到皇家学院的重视？

    其实他们哪里知道，并不是东方俊要杀方辰，轩无名才出现的。是方辰动了杀机那一刻，轩无名才及时赶来阻止。

    轩无名很清楚方辰的实力，这两个炼气九层巅峰的高手虽然很强，但方辰的实力他可是看的一清二楚！

    上次龙斗台上，方辰那一剑，他就能看出，就算是超凡境初期的高手都会饮恨剑下！

    若是方辰把东方俊杀了，就算是轩无名都无法保住他了。

