
“你还有什么要说的么？”日向锦冷冷地看向宇智波带土。

宇智波带土面具后的眉头深深蹙起，心绪飞速转动，随即淡淡地道：“你怎么知道这就是宇智波阴月的骨骸？伪造骨殖对于忍者来说可不是一件难事。”

“你还要怎么验？”日向锦眸中杀机缭绕，“不给出个痛快话，我现在就动手毙了你。”

宇智波带土眯起眼睛，想起了大蛇丸曾经对他提及的某个禁术。

那是一个月之前的事情。

宇智波带土从之国返回雨之国，在途中被人拦截了下来。

“如果我没记错的话，你叫阿飞。”拦住宇智波带土的人身穿淡黄色长袍，腰间系着紫色的粗腰带，一头浓密黑发披散垂落，有着一双如蛇般的浅黄色竖瞳。

“你就是木叶三忍之一的大蛇丸前辈？”宇智波带土没有出声，代替他回应的是附着在他身上的白绝阿飞。

“我有一笔小小的交易，想和你谈。”大蛇丸微笑着说道。

宇智波带土环视一圈，发现四周不知何时已经布满了无形而锋利的风绳，没有神识的话很难察觉察觉，如果就这么径直离开只怕要被这些风绳搅碎。

“大蛇丸前辈找我有什么事吗？”阿飞继续发声，“我只是组织里的预备役，可不是正式成员。如果有事情的话，还是请您找佩恩大人或者小南大人。”

大蛇丸脸上笑容不变，眼神深邃，道：“我找的就是你，阿飞。实话实说，从我加入晓组织的一天开始，我就注意到你了。”

“啊咧咧？”阿飞惊慌地大叫，手舞足蹈起来，“这可不太妙，阿飞得快点逃跑了。”

这些白绝脑子有点问题，说话的时候也跳脱而浮夸。

大蛇丸嘴角的笑意更浓，眉心忽然间有无形力量猛地冲出，在半空中凝聚成一只无形小箭，直奔带土的额头而来。

宇智波带土身上忽然也有无形力量扩散开来，想要抵挡大蛇丸的无形神识小箭。

然而他的抵抗却收效甚微，小箭势如破竹，没费多少力气就破开了他的层层神识防护，抵在了他的额头上，悬而不入。

“怎么样？阿飞。”大蛇丸狭长的眼眸弯弯，带着一种阴柔的美感。

“不愧是三忍之一的大蛇丸，打伤三代火影和一众木叶上忍后从容叛逃木叶的顶级叛忍。”微微沉默后，面具后传出带土冷淡而带着一点恼怒的声音。

与白绝阿飞那浮夸跳脱的声线不同，带土本人的声线阴冷而沉静。

大蛇丸一身实力已经是无根筑基的圆满，进无可进，神识和法力都打磨到了极致。而带土被阴月收割过一次，此时还没彻底恢复，在刚刚的较量中他被大蛇丸完全压制了。

当然，大蛇丸的战斗水平远在带土之上。带土就算同样是筑基圆满，在不动用万花筒神通的情况下，也不会是大蛇丸的对手。

“大蛇丸，你找我有什么事情？”宇智波带土瞥了一眼那些无形风绳，“事先说明，不管你有什么目的，都不要打在我身上。你是杀不了我的。这些小玩意困的住一般忍者，困不住我。”

“只是一个小小的交易罢了。”大蛇丸细长的舌头随着说话而不自觉吐出，就像蛇信子一般，“我观察晓组织很久了。明面上，那具被人操纵的尸体佩恩是首领，实际上掌握着组织里最多资源和信息的人却是你。”

宇智波带土闻言有些悚然。晓组织在这个传奇忍者面前似乎藏不住秘密。

“交易？你想要什么？又能付出什么？”宇智波带土沉吟片刻后，沉声问道。

大蛇丸笑着说道：“为了表示诚意，我还是先说一说，我能付出什么吧。”

说着他双手结印，身旁的地面猛然炸开，两具棺材被他通灵了出来，竖立在地上。

带土用神识扫了过去，而大蛇丸并没有出手拦截他的扫描。

“棺材里是很普通的两具忍者尸体。”带土目光闪烁。

随后大蛇丸结印动作不停，同时神识发动，将带土的神识从棺材里给弹了出来。

伴随着他的结印逐渐完成，宇智波带土敏锐地感觉到有一股神秘的力量降临到了棺材上。

施术完毕，大蛇丸拍了拍手掌，两具棺材的棺材板轰然打开，两名忍者的身影显露出来。

宇智波带土凝神看去，心中却是一跳。

这两个忍者根本不是先前他神识扫描棺材时看到的那两人，而是两个陌生的忍者，一个黑发披散，身穿造型古老的赤红色忍者铠甲，一个一头白发，身穿蓝色忍者铠甲。

“陌生，却又有些熟悉。”宇智波带土皱眉，仔细端详片刻后瞳孔猛地一缩，“这是……木叶初代火影和二代火影？他们的尸体为什么会在这里？”

这两名忍者，赫然就是威震忍界的千手兄弟，开创木叶的初代和二代火影！

“不错。”大蛇丸双手结印，“不过他们可不是尸体。”

在宇智波带土震惊的目光中，两名火影忽然缓缓睁开了双眼，迈步走出了棺材。

宇智波带土按捺住心头的惊骇，用神识朝着这两名传奇忍者扫去。

“这是亡者的气息。”他的神识还只是筑基，并不能很准确地看出这道六道仙人开小窗术法的奥妙，但是已经能感受到两名火影身体里那浓郁的亡者气息和禁忌的味道。

“这是木叶几种最危险的禁术、能够招来亡者、驱策亡魂的顶级秘术——秽土转生。”大蛇丸说道，“只需要两具适合的忍者尸体，就能够从冥界招来已经故去了的传奇强者，驱策他们为你作战。”

说着大蛇丸操纵着的初代火影忽然一伸手，摁在二代火影的胸膛上，一道道枝条从二代火影的身体里穿透而出。

“木遁·扦插之术。”宇智波带土认出了这个术，面具后的眼角微跳。

随后二代火影被木遁穿透的胸膛迅速地愈合了，伤口没有血肉，反而像是破碎、堆积的纸片一般。

“这些被召唤的强者，拥有无限的查克拉和不死之身。”大蛇丸继续说道，“他们是最优秀的战力。”

“据我所知，晓组织应该非常需要这样的战力吧？”他带着笑意凝视着宇智波带土。

“你想要什么？”带土给出了他的回答。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69256335"  chaptername="第一百零四章  某个秘术">加入书签</a>
</div>
