    苏浩随意挑选了一名气息不强的修仙者，在修仙者一旁的空域上，预先布置一个鸡蛋形状的椭球‘对向空间屏障’，然后才将自己传送到蛋型空间屏障内部。

    如此一来，他就不用担心传送过去之后，来不及建立‘对向空间屏障’，然后被人围殴了。

    这个方法，可以确保苏浩万全。

    “只是远程建立空间屏障，短距离传送发动的时间变得长。不过，安全第一！”

    截至目前，苏浩没有在这个世界感受到空间被人为撬动的痕迹，这给了他极大的信心！

    准备就绪，苏浩一闪即逝，转而出现在了一名呆在一旁默默打坐的中分修士身后，长刀突刺。

    “啵！”

    “啊~”

    那名弟子被一刀戳得向前远远弹射而去，嘴里条件反射的发出一声惨叫。

    苏浩只是稍微戳了他一下，伤口不深，而他仿佛受到了莫大的伤害，一时间惨嚎不止！

    周遭的修士被他一声嚎叫吸引了注意，下意识转头看去，只见一个身形高大的水晶铠甲人稍稍后撤半步，然后长刀一甩，逐渐消失在原地。

    所有人脑子里顿时蹦出一个词：“好酷！”

    在场的女修士顿时一脸花痴：“太……太帅了！”

    而男修士则满脸羡慕：“若是我也拥有这副铠甲……”

    然后自然而然的将自己代入进铠甲之中！

    “要死了，师兄救命啊！”当那个受害的中分修士求助声音再次响起时，众人才反应过来，那铠甲人是敌人！

    一时间各个如临大敌，防备着可能突然出现的铠甲人。。

    “铠甲人出现了，快去找沈长老！”

    “请诸位师兄在此等候，我这就去寻找沈长老。”

    ……

    苏浩身形出现在了山脉外，附上符文效果，又一次行动起来。

    传送至针叶林，雷达锁定幸运修士，布置空间屏障，传送！一气呵成！

    紧接着，苏浩长刀轻易的戳穿修士那层脆弱的护盾，顺利的将血液取出，下一刻又传送离开。

    看起来复杂的操作，随着苏浩不断使用，越发熟练，越发流畅。看在众修士眼中，就好像那个铠甲人突然出现，戳人一刀，又突然消失, 间隔十秒左右, 又出现在另外一个弟子身旁, 一刀戳下！刀刀见血，可怖之极！

    苏浩预设空间屏障的动作，让他的收集动作比昨天稍慢了一筹, 但是问题不大，这样的收割效率, 他很快就能获取足够的样本。

    “嗤嗤嗤！”

    “啊啊啊~”

    ……

    “师叔, 该怎么办？不能就这般放任铠甲人这样调戏我等啊！”

    “诸位师侄且听我一言, 大家稍微集中一些，准备好飞剑, 待那铠甲人一出现，我们就立刻将其轰杀！”

    “师叔大才！”“好主意！”

    几秒钟后，苏浩的身影出现在了一个小眼修士的身侧, 一刀戳下。

    那小眼修士在苏浩出现的瞬间, 就知道自己遇袭了, 虽然早有准备, 但是铠甲人如此突兀的出现在他的侧方，还是让他心中悚然, 面色大变。

    但尽管他奋力闪躲，还是被长刀插入了身体，带出一溜血液。

    “呃啊~”

    小眼修士如同受了重伤不欲的伤害一般, 发出闷声痛呼。

    然而，让他惊骇欲绝的事情还在后面, 只见铺天盖地的飞剑朝他射来，‘咻咻咻’的传入他的心底, 让他悲愤的吼道：“诸位师兄且慢动手，自己人啊——”

    至于被众人给予厚望的沈长老, 此时仍然在他的药园，死死盯着苏浩消失的地方，期待着铠甲人再次出现。这处药园，被他视为比命根子还重要的地方，决不允许有人染指。

    不过苏浩注定让他失望了，这处传送点，短期内他是不会再使用了, 哪怕沈长老守上几天几夜，苏浩也不会再出现在此处了。

    片刻后，沈长老念头一动，他的灵念感知到有人来到了药园之外, 似是寻他。

    他犹豫片刻，见铠甲人许久不再出现，还是决定换个思路了。

    沈长老出了药园，就见一个弟子满脸激动道：“沈长老，那铠甲人现如今就在主峰上，疯狂调戏诸位师兄，简直太猖狂了，您赶紧去制止他吧！”

    沈长老双眼怒瞪，不由火气暴涨，他愤愤道：“岂有此理，我在此等他，他竟然不来！且容我去会会那个贼子！”

    那名弟子大喜，立刻前面带路。

    而此时，苏浩传送到山脉之外的传送点，感受到身体各处传来的重压之感，不由得顿住了手中的动作：“短时间内传送次数太多了，即使身体就是大号的‘平衡器’，也有些支持不住了！”

    那种穿梭空间对身体的撕裂感，即使拥有平衡器，也依然存在，虽然被【命子】强大的生命力顷刻修复，但是重要器官的细微处损伤，修复相对缓慢。

    所以短时间内高频率穿梭空间，会逐渐积累伤害，从而身体感受到不适。

    “这是身体传出求救信号了！罢了！今日先到这儿，让我看看收集到多少份血液样本了！”

    想罢，苏浩意识进入弹球空间，小光立刻报数道：“尊敬的苏浩先生，欢迎回来！当前新收录修仙者血液样本，一百零三份！”

    苏浩欣喜道：“这就够数了？刚才一时兴起，没想到还超标了，如此再好不过了！”

    收集任务完成，苏浩也可以收手了，再去收集血液，对目前的他来说，意义已经不大，还不如利用更多的时间，回去研究一下到手的数据。

    在原地休息片刻后，苏浩身形消失，传送回临时基地，这是他在荒野中随手挖开的临时基地，人迹罕至，必然不会被人发现。

    回到基地的苏浩精神不由一松，退出【命子】状态，略显疲惫的坐在床上，顺势躺下：“睡一觉，恢复后立刻展开研究！”

    沈长老来到主峰之后，就见诸位弟子如临大敌，手中飞剑飞刀等发起蓄势待发，似乎那名铠甲人随时会出现一般。

    一众弟子兼沈长老到来，如同找到了主心骨，一时间信心暴涨。

    “那铠甲人，这次死定了！”

    然而等了片刻，都不见那铠甲人出现，沈长老面色沉下来，转头盯着那名报信弟子道：“那铠甲人呢？莫非你在诓骗于我？”

    那弟子立刻被吓得瑟瑟发抖，哆哆嗦嗦道：“弟子绝对不敢对沈长老有所欺瞒啊！方才那铠甲人确实每隔一会儿，就出现一次，攻击在场弟子。现在……现在……”

    他犹犹豫豫，突然灵光一闪，想到了什么，说话声音都大了几分：“许是知道沈长老要来，那铠甲人惧怕之下，不敢来此了！”

    周遭弟子纷纷附和道：“是了，必是摄于沈长老的威名，那铠甲人不敢再来了！”

    “不愧是沈长老！果然名不虚传！”

    “开玩笑，何方屑小敢在沈长老面前放肆？”

    “那是！”

    ……

    这些话听如耳朵里面，让沈长老身心异常舒畅，仿佛那铠甲人不过是跳梁小丑罢了，他能随手碾碎。

    先前的怒火，竟然被压下。

    沈长老哼一声道：“我且在这里等他，看他敢不敢来此。”

    众弟子齐齐道：“沈长老威武！”

