    晚上十一点后，洛倾辞还没有睡觉，她还在写着未来日记，她发现自己重生后对重生以前的事情记得特别清楚，上一世她都忘记的事情，结果这一世她反而记起来了。

    就比如她想做大明星这件事，上一世她来江南市的时候，已经完全忘记了自己想要成为大明星的原因，然而这一世她却回想了起来，原来一切的源头都是因为路诚那个大种马。

    如果不是路诚的话，恐怕她还真的不会有成为大明星的想法。

    一想到这里，洛倾辞内心有些烦躁，她想要成为大明星的原因居然是因为这个花心大萝卜，真是不值当。

    她随后拿出手机，打开千阳音乐APP，想要听听歌，缓解一下自己烦躁的心情。

    当她进入千阳音乐界面后，看到了《童话》这个专辑的推广海报。

    见晨歌这么快就发布新专辑了，洛倾辞下意识的就点了进去。

    虽然她对这个晨歌抢了她的第一名感到有些不爽，但是她也清楚，这个晨歌还是有两把刷子的。

    她是一个喜欢翻唱的人，如果有好听的音乐，她肯定还是会学习。

    当然，她点进晨歌的音乐专辑，主要还是想要看看这个家伙的音乐创作水平究竟怎么样。

    说白了，此时的洛倾辞心里还是有些不服气的。

    进入晨歌的音乐专辑后，她先点开了第一首歌《童话》，既然这张音乐专辑是以这首歌来命名的，那这首歌应该就是这张专辑里面最好听的歌，她倒要看看，这首歌究竟是个什么音乐水准。

    进入这首歌后，先是三十秒的试听，晨歌那富有磁性的歌声传到了她的耳朵里面，这个家伙的歌声很有穿透力，就好像进入了她的大脑一样。

    忘了有多久再没听到你

    对我说你最爱的故事

    我想了很久我开始慌了

    是不是我又做错了什么

    ……

    听到试听结束的部分后，洛倾辞柳眉微皱。

    本来她还以为这个专辑是这家伙用来圈钱的，毕竟这家伙才拿到了音乐人扶持计划第一期的第一名，千阳音乐肯定会大力扶持他，给他不少的推广资源，这时候发专辑肯定是人气最高的时候。

    结果没想到专辑的第一首歌还可以，开始的歌词也不错，有一种叙事的感觉。

    随即，洛倾辞点了购买，然后接着听下去。

    你哭着对我说童话里都是骗人的

    我不可能是你的王子

    也许你不会懂从你说爱我以后

    我的天空星星都亮了

    我愿变成童话里你爱的那个天使

    张开双手变成翅膀守护你

    ……

    听到童话的后半部分后，不知道为什么，洛倾辞突然感觉自己产生了错觉，就好像路诚在她的面前跟她表白一样。

    洛倾辞有些懵，这是怎么回事？

    难道是因为最近太疲倦，太敏感了，所以才会产生这样的幻觉？

    不过话说回来，这个晨歌的声音和路诚的确非常相似。

    但是有一说一，晨歌的歌声这么好听，唱歌时候的气息这么平稳，这是路诚完全不具备的。

    洛倾辞揉了揉自己的太阳穴，然后关掉了电脑，闭目养神，试图让自己清醒一些。

    之后，洛倾辞又听了一下晨歌其他四首歌，专辑里面的五首歌都非常不错，不过洛倾辞感觉最好听的还是童话这首歌，而且她也非常喜欢这首歌。

    等听完了整张专辑的五首歌后，洛倾辞产生了一个疑问，那就是上一世她似乎也没有听说过童话这首歌。

    她有预感，童话这首歌是必然会火的，即便没有千阳音乐的封推，这首歌在这个时代也会被很多人所喜欢。

    但是上一世她却没有听过这首歌。

    《夜空中最亮的星》她没有听过她还可以找借口，她可以认为是自己没有让海云音乐工作室代理她的歌，然后海云音乐工作室把推广资源都给了这个晨歌，所以晨歌的那首《夜空中最亮的星》火了。

    但现在看来，晨歌创作的歌都非常适合商业化，也很适合这个时代，他没有道理不火。

    然而她上一世完全没有听说过这个晨歌，也没有听过晨歌唱的这些歌。

    这让她感觉有点儿不正常。

    难不成这个晨歌也是一个重生者？

    他的这些歌都来自比她生活的时代还要遥远的未来？所以她才没有听过这些歌？

    洛倾辞始终相信，她既然能够重生，那别人也同样可以重生。

    当然，别人重生跟她没有太大的关系，而且她也不打算去深究他们能够重生的原因，这不是她能够去涉足研究的东西，她上辈子就只是一个普通的艺人，她这辈子继续她的事业就好。

    不过，对于路诚是不是重生者这点她还是要了解一下的，因为她很怀疑路诚是不是重生后想要对她下手。

    这个世界没有无缘无故的对你好，这一世自从见到这家伙后，这家伙就对自己这么好，这其中肯定有什么猫腻。

    若是她能够确定有其他重生者在的话，那也能够从侧面佐证路诚是重生者的可能性。

    这个逻辑非常简单，但凡多一个重生者，就能够证明这个世界不只有她一个是重生者，那也就说明路诚也完全有可能是重生者。

    想到这里，洛倾辞准备接下来关注一下这个晨歌的动向，看看这个晨歌会不会发一些她上一世熟悉的歌曲。

    洛倾辞不相信一个人重生后，完全不会利用自己上一世提前知道的东西来改变自己的未来。

    这个晨歌若是一个重生者，就很有可能会搬运上一世别人创作的歌来当成自己创作的，她只要发现未来的歌提前出现了，就基本可以确认这家伙是重生者。

    现在的她只需要隐藏在暗处，观察他们就好。

    时间过的飞快，半个月时间很快又过去了，此时的徐展和他的董事长女朋友秦小雯已经来到了江南市。

    可能是因为公司才搬来江南市的原因，所以徐展他们最近都比较忙碌，来到江南市后，徐展都没有时间和路诚聚一聚餐。

    路诚对此并不在意，有了女人忘了兄弟很正常，每个人有每个人要做的事情，他没有必要搞道德绑架。

    今天路诚来到新时代办公大楼，挑选着录音工作室的办公室。

    新时代办公大楼和洛倾辞的公司办公地离得比较接近，路诚倒不是想要跟着洛倾辞，只不过这个地方的房租相比较于其他地方来说要便宜一些。

    虽然通过《夜空中最亮的星》他获得了三百万，但是这三百万并不算很多，现阶段，还是该节省的钱都要节省。

    路诚在售楼经理带着看房的时候，他的手机响了几下，路诚拿起手机一看，是徐展发来的微信。

    晴空文化的事情基本都已经忙完了，徐展也腾出了时间，他想要请路诚和洛倾辞吃饭。

    当然，路诚其实也猜到了这家伙的真实意图。

    这家伙哪里是请吃饭，其实就是想要向他炫耀一下他徐展也找了一个很漂亮的女朋友。

