    第786章哪有这么便宜的事儿

    乐正婷也笑得畅快：“不错，我最讨厌她了！落得这般下场真正大快人心。”

    她明明已经嫁人，却还纠缠勾引谢大哥、还在谢大哥面前说自己的坏话，害的谢大哥对自己生了误会，自己怎能轻易放过她？

    乐正婷看了她们一眼，又道：“你们可都记清楚了？千万别说岔了！”

    乔薇等连忙点头。

    她们对过口供，一块儿游玩，乔萱自己非要去采摘长在陡坡上的菊花，结果不小心摔下山。她们一开始没留意到，待发现她不见了便慌了神，到处寻找，结果没找到，更慌了，便连忙回寺庙叫人来找......

    三人唇角笑容恶意满满，按照这般说法，等她们找来人寻找，黄花菜早凉了。无论乔萱发生了什么，都跟她们无关。

    要怪就怪她自己蠢，谁让她把她们得罪狠了还敢赴会？真当旁人一个个都是任由她欺负不知反抗的泥性子吗？

    三人脚步轻快，心情愉悦，脸上的笑容都显得发自内心了几分，有说有笑的准备转身离开。

    她们打算找个清净的地方待上小半个时辰，然后再回寺庙里叫人来找乔萱。

    不想，她们才没走几步，竟没注意脚下藤蔓，被狠狠的绊了一下，然后身不由己、接二连三的惊叫着全都滚下了山坡，半掩在杂草灌木丛中，相互之间相去或远或近。

    乔萱揉了揉有些酸痛的胳膊和腰，慢慢的坐了起来。

    自从随她们一块来到灵源寺，她便一直暗暗留心警惕着，展开异能感知，即便她走在她们前方，她们之间的小动作、小眼神、以及窃窃私语可都没有瞒过她。

    所以，乐正婷和乔薇示意那两个婢女推她的时候，她其实“看”得清清楚楚。

    然后，她便不动声色的自动主动挑选了一个比较好“摔”的地方，她们一推她，她便摔了下去。随即施展异能，藤蔓野草服帖而来护住了她，所以其实在她们眼中她是凄惨狼狈而无助的摔滚下了山坡，但是对她来说根本不是那么回事儿。

    当然，从山坡上滚下来，多多少少都会受点儿轻微伤、多多少少有点儿疼痛不适的，只不过这种疼痛和不适对她来说压根儿就不值得在意。

    她躺在那里没有动，异能感知全开，她们得意的笑声、恶狠狠的痛快的发泄她全都听得清清楚楚。

    乔萱也觉得有些难以想象，这大宅院中长大的女人，竟如此可怕吗？她们小小年纪竟如此狠毒！

    仗着有钱有势便为所欲为，那么今日，她也会以牙还牙、会让她们付出代价！

    她们想要这就离开，哪有这么便宜的事儿？

    于是，乔萱便不动声色施展异能，令藤蔓转瞬间急速生长，伸出狠狠的将她们绊了一下、将她们全部扫下了山坡。

    这种可令植物临时性疯狂暴长的异能施加其上，作用的时间不长，并且很快就会消失，植物会恢复原状，且还会受损，需要大半个月才能恢复原状。

    (本章完)

