    

    白苏苏见状，强忍着颤栗感努力的拍着马屁，一脸真诚道：“那只能说明她们眼光不好，配不上您！”

    “太子殿下三岁能文五岁能武，九岁便上阵杀敌，将突厥王子斩于马下；十一岁时带兵去岭南剿匪，平定岭南匪乱，还岭南百姓一片安宁；十三岁时江南水灾，朝廷拨下的赈灾款被人贪污，江南各地饿殍遍野，也是您不惧朝堂上下的压力，将一应贪官全部格杀，像您这般优秀的盖世英雄，试问人间又有几个女子配得上您？！”

    “臣女若能有幸嫁给您，那必然是祖上积德才修来的福分！”

    听到这话，凤栖梧的心情不禁好了不少。

    哪怕明知道她就是在拍他马屁！

    可是他被拍的很舒坦。

    现在，怕是也只有她觉得嫁给他是一种福气了！

    如今满京城的贵女，哪个见了他不跟见了洪水猛兽似的？

    ……

    不过很快，凤栖梧便冷着脸道：“那之后的事情呢？你怎么不说了？”

    白苏苏自然晓得他说的是自己杀了那些贪官后，突然性情大变，从此患上诡异的病症，变得暴戾嗜血一事。

    很多人都说这是他滥杀无辜的报应。

    但白苏苏知道，这其中必然有什么不为人知的缘故。

    否则好端端一颗紫微星，怎么会突然变成了杀星了？

    不过有些话，自然是不能现在就在凤栖梧面前说起的。

    于是白苏苏顿了一下后，认真的看着他道：“之后的事情，我不是很清楚，但是我相信太子殿下不管做任何事，都必然有您的缘由！至于其他人，不管他们说什么我都不会信的，我只相信您的话！”

    凤栖梧听了突然定定的看她片刻。

    然后猛的古怪一笑，“孤竟不知道，还有人这般相信孤？”

    话落，却骤然话锋一转，阴测测的盯着她道：“那孤若是说现在就要杀了你呢？你也会信？”

    白苏苏听了先是面色一僵，随后委屈的睁大眼睛看着他，然后咬牙道：“能死在自己崇拜的男人手里，也……也算是苏苏的福分了！”

    说罢，颤巍巍的闭上了眼睛，一副等你来杀的样子。

    看着她这幅明明很怕死却又想要慷慨赴死的模样儿，凤栖梧竟有些忍俊不禁。

    下一刻却是敛起唇角的弧度，上前勾起白苏苏的下巴，眼神犀利的冷冷看着她，“既然你这般崇拜于孤，却又为何与三弟纠缠不清？整个京城谁不知道你心仪于他！白苏苏，你以为孤是那么好糊弄的人吗？”

    白苏苏听了却是面上浮现一丝苦笑。

    “太子殿下误会了，有您珠玉在前，臣女怎会喜欢上三皇子？”

    “哦？那你为何整日缠着三弟不放？”凤栖梧一脸不信的表情。

    “不是臣女要缠着三皇子不放，而是臣女不得不假装缠着他不放。”白苏苏脑海之中迅速整理自己接下来的言辞。

    “其实臣女并不喜欢三皇子，三皇子也不喜欢臣女，他真正心仪的人，是臣女的庶妹婉婉。”

    “但嫡庶有别，很多臣女有资格参加的宴会，庶妹婉婉却没资格过去。”

    “三皇子为了时常见到婉婉，便请求臣女帮忙给他们牵桥搭线。”

    “臣女与婉婉自**好，婉婉也喜欢三皇子，臣女拗不过他们，自然就得给他们帮忙打掩护了！”

    “可谁知道落在外人眼里，就成了我缠着三皇子，心仪于他了！”

    说到这里，白苏苏无奈又苦涩的一笑，“今日臣女会出现在这偏殿，也是因为收到三皇子让我带婉婉过来的消息。”

    “为了带婉婉过来，我还故意弄湿了自己的衣裳。”

    “但谁知道婉婉中途扭伤了脚行动不便，无法过来，臣女怕三皇子等急了，这才赶紧过来通知他。”

    “结果却没想到，会撞到大殿下……和您。”

    “太子殿下若是不信臣女的话，可以让人去查。”白苏苏一脸的坦然。

    她可是半句假话都没有。

    只不过省去了原主偷鸡不成蚀把米，差点把自己搭进去的事情。

    ……

    凤栖梧见她信誓旦旦，这才满意的点了点头。

    “孤暂且信你这次，若是让孤发现你有半句欺瞒，哼！小心你的人头！”凤栖梧阴测测的盯着她道。

    白苏苏立刻一脸乖巧的点了点头，“臣女所言句句属实，不敢欺瞒太子殿下丝毫！”

    心中则是忍不住松了一口气。

    这是暂时过关了吧？

    凤栖梧却是看着她忐忑又乖巧的模样，不由得心头微微发软。

    这个娇气包，性子未免太单纯了些！

    连自己被算计了都不知道！

    她也不想想，老三说好了在此等她，来的人为什么会变成了老大！

    而就在这时，殿外突然传来一道清丽悦耳的女声，“姐姐，我来了，你在里面吗？”

    听到这话，白苏苏心中一冷，面上却是神色有些慌张的看向凤栖梧。

    “太子殿下，是我庶妹婉婉来寻我了！现在该怎么办？要是被她发现我们两个在这里，一定会告诉爷爷的，到时候爷爷说不定会误会你欺负了我，上门去打你的。”白苏苏一副惊慌失措的模样。

    见她这个时候担心的居然只是会被告状的事情，凤栖梧有些好笑。

    再说了，白丞相那老头儿现在还有胆子打他么？

    “慌什么？天塌了自有孤为你顶着！”凤栖梧哼笑一声。

    下一刻，手臂揽住白苏苏的腰肢便腾空而起，稳稳地落在了房梁上。

    心中冷笑着：娇气包怕是以为自己这个庶妹也是个好的呢！

    也不知道想想看，哪怕她真的不曾到过这偏殿内，但被她那庶妹这么一喊，一旦叫凤长歌那厮知道，便会怀疑她可能撞到了自己和后妃偷情的事情。

    以凤长歌那多疑的性子，哪怕是为了以防万一，也绝不可能轻易放过她！

    今日便叫她好好看清楚自己那庶妹的阴险性子，免得她以后被人吃了不吐骨头都不知道！

    ……

    而此时的白苏苏，耳边还在回响着凤栖梧方才那句“天塌了会有他顶着”的令人安全感爆棚的话。

    从父母车祸去世后，她便失去了为她遮风挡雨的家人，十几年来，她早已习惯事事都依靠自己。

    但凤栖梧刚才那句话，却是狠狠的撞在了她的心头上，让她有种鼻翼发酸的感觉。

    原来被人保护着的感觉这么好啊。

    就冲凤栖梧对她说的这句话，她也绝不会让他落得原文里的那种下场。

