    这一天，阿拉巴斯坦首都阿尔巴那许多人都看到一只美丽而又神圣的大鸟从城市上空飞过。

    “那是什么？”

    街上的行人疑惑道，昂首看着巴特飞过。

    “好像是凤凰，真的假的，怎么可能？”

    有人极度诧异，认为只是某种奇特的鸟类。

    与此同时，正在城市里巡逻的阿拉巴斯坦王国最强护卫队副官，被誉为阿拉巴斯坦王国的最强战士，该国的守护神，动物系恶魔果实鸟鸟果实隼形态拥有者的贝尔，正望着空中飞过的巴特。

    “那是？海贼猎人鬼剑巴特！”

    贝尔反应过来，这样神圣的火焰鸟他在报纸上看过，是鸟鸟果实朱雀形态的能力者巴特。

    “海贼猎人？海贼猎人来我们这个国家干什么，有我们王国护卫军和贝尔大人在，什么样的海贼也不敢在阿拉巴斯坦随意放肆。

    再说我们阿拉巴斯坦的英雄可是王下七武海沙漠之王克洛克达尔先生啊。”

    周边的护卫队员们听到了贝尔的声音，调笑道，言语中充满自信。

    唯有贝尔眼神中有些忧虑，他能够感觉到那道神圣到不可思议的身影上满满的战意。

    必须向国王报告了，贝尔暗道。

    ......

    阿拉巴斯坦这个建立在沙漠中的大国此时还算繁盛，没有原著中克洛克达尔“理想乡作战计划”之后那样衰败，许多城市依旧保持着活力，目前只有少数城市受到跳舞粉的影响。

    现在“理想乡作战计划”尚且在初期，克洛克达尔也还没来得及将“跳舞粉”一事栽赃到国王寇布拉头上。

    不得不说克洛克达尔真是个犯罪的天才，将人心玩弄于股掌之中，利用“跳舞粉”轻易挑起国王军和反叛军之间的战斗，他自己从中渔利，伺机谋取“冥王。”

    与老沙一样同为读书看报好青年，无论何时何地都穿着厚实衣物的多弗朗明哥就差劲许多。

    阿拉巴斯坦事件的谋划简直堪称犯罪的艺术，老沙的高智商与心思缜密显现的淋漓尽致。

    多弗朗明哥虽然是个充满魅力的恶人，但是不得不说他的“海贼谋国”计划相对而言很粗糙，许多地方都有破绽。

    老沙的局厉害就厉害在不仅外人难以找到纰漏，就算是找到了已经被仇恨冲昏了头脑的国王君与反叛军也不会相信阿拉巴斯坦的英雄克洛克达尔才是罪魁祸首。

    依旧会把狗脑子打出来，毕竟鲜血浇灌出来的仇恨之花可没有那么容易凋谢，战争一但开始就很难结束。

    若不是内有罗宾反水，外有天命之子路飞，老沙根本不会败，整个阿拉巴斯坦布局他玩的比善于隐藏于地下的CP组织都要厉害，巴特就需要这样的人才。

    不过显然，现在老沙虽然输给巴特一次但是内心中依旧是个骄傲到极点的沙漠之王。

    冷酷无情，不信任他人，可惜了他手下Mr.1、Mr.2等重情重义忠心耿耿的部下，Mr.1就不说了，哪怕老沙带着他去死他都愿意跟着。

    其他的特工也不差，原著中鼻屎男等人在老沙被捕后还历经千辛万苦去营救老沙，让当时的老沙内心受到了极大的震撼。

    可惜老沙当时表示现在没兴趣出去，要到推进城去玩玩，营救不算成功，不过气魄不可谓不足。

    所以巴特必须先把做足准备满状态的他打的认清楚现实，才能将其收服。

    有救命之恩在前，加上巴特已经打赢过老沙一次，这一次做足准备的他要是再输了绝对不会再拒绝做巴特的部下。

    老沙傲气是傲气了点，也可能会出卖和背叛任何人，但是现在绝对不会违背对巴特的承诺，强者有强者的尊严。

    赌场雨宴门口，巴特重新化作人形在其他人惊愕的目光中一脚踹开了赌场大门。

    阿拉巴斯坦的气候太过炎热干燥，让他很不舒服，还是早点把打架这一过场走完，找个地方好好休息休息，飞了这么久好累的。

    巴特已经开始安排战后的悠闲生活了。

    “克洛克达尔！”

    巴特进入赌场就开始大吼，脸上带着猖獗的微笑，摆明了是来砸场子的。

    “这家伙疯了吗？他难道不知道这里是王下七武海的地盘。”

    赌客惊异的说道。

    “喂，小子，这里可不是你来撒野的地方。”

    看场子的保安愤恨的朝巴特围过来，以往敢在这闹事的人都成为沙漠里的一堆白骨了，这小子也不例外。

    “撒西不理啦，巴特。”

    不等那些人动手，化为流沙的克洛克达尔叼着雪茄出现在赌场中，脸上挂着兴奋的笑容。

    “那是王下七武海克洛克达尔！”

    眼尖的人立马就认出来大名鼎鼎的沙漠之王，内心极度震惊，能够让克洛克达尔亲自出面，那小子绝不是泛泛之辈。

    “撒西不理啦克洛克达尔，今天我来就是为了打倒你，等打败了你再去挑战其他七武海。”

    巴特也很兴奋，直接化身朱雀向克洛克达尔冲了过去。

    沙暴与朱雀对冲，战斗的余波将整个雨宴冲击的一片狼藉。

    巴特和他并没有在这里大打出手，相互纠缠着把雨宴的天花板破开一个大洞，从中冲了出去，一边相互追逐着一边向城市外无人之处冲去。

    立足于茫茫大漠，微风掀起黄沙，一片荒凉的景象。

    克洛克达尔扔掉手里的雪茄，抚摸着手上的金钩，脸上露出了自信的笑容，这一次，他不会输。

    “巴特，现在的我和之前的我已经不同了，放心吧，就算我赢了也会留你一条性命，毕竟你的战斗能力值得肯定。”

    克洛克达尔傲娇的说道。

    “呵呵，凡是被我超越的，再无追上我的可能，话别说的太满，免得等会下不来台。”

    说完，金钩与朱雀之爪狠狠的对撞在一起，这茫茫大漠卷起漫天黄沙，其中夹杂着炽烈的朱雀之火。

    沙风暴裹挟着火焰，形成了生命的禁地，无人可以窥探。

    两人放开自己，在这里毫无顾忌大打出手，克洛克达尔表现的尤其亢奋，爆发出强大的力量，试图一鼓作气打倒巴特，看来上次的失败让他刻骨铭心，想要尽快胜利洗刷耻辱。

