    周玄可没有回答它的问题，而是趁金猴王惊诧的片刻功夫，和前世身一起出手，扑了过去。

    现在的周玄和前世身都是超凡三星的修为，但战斗力已经不是超凡三星那么简单。

    他们同时扑向超凡四星的金猴王，直接就把金猴王扑倒在地。

    金猴王一阵翻滚，灰头土脸, 狼狈极了。

    它眼睛都红了，兽性大发。

    “你们两个真是胆大包天，分不清大小王了，竟然敢对本王出手，真是活腻了。现在，给本王死。”

    说着，它挥舞手中的铁棒，朝着周玄和前世身狠狠地砸了过来。

    同一时间，周玄和前世身恢复人形，以星魂九叶剑草为剑，朝着金猴王杀过去。

    果然，只有恢复人形，才能发挥出最强的战斗力。幻化成妖兽的模样，始终不能发挥全部战斗力。

    周玄的一剑，挡住了金猴王的致命一棒。前世身一剑刺过去，直接刺穿了金猴王的身体。

    他和前世身的配合，可谓天衣无缝。

    呲溜一声，金猴王被洞穿身体，兽血狂飙。

    它看到“黑狐王”和“蜥蜴王”忽然之间变成两个人类，简直怀疑猴生。

    “你们竟是人类！”它一脸的惊恐。

    此刻，它有一种恍然的感觉。是啊，它的妖王兄弟怎么可能背叛它，原来这根本就不是它的妖王兄弟，竟是两个人类！

    现在，它已经能确定，它的三个妖王兄弟, 肯定已经遇害了。

    “奸诈的人类，你们该死啊！”金猴王怒吼。

    它还试图反抗，打算跑出去，找黑牛王、血蝠王和火蟒王帮忙。

    然而，一切都是徒劳。

    周玄和前世身联手，有所向披靡之势，两剑横扫出去，直接把金猴王杀翻在地。

    金猴王倒在血泊之中，一脸的绝望。

    周玄冷眼相对：“半年前，你们制造兽潮，屠杀山下的人类，现在就是报应！”

    当时，就是金猴王、猪妖王、黑狐王、蜥蜴王四头妖王联手，制造了惨绝人寰的阳城兽潮案。

    现在，周玄一一清算它们，这金猴王是四大妖王中的最后一个。

    周玄来到金猴王面前，直接施展摄魂术，询问一些事情。

    果然, 一番询问之后, 知道金猴王和人类中的幽灵集团勾结, 才有了阳城兽潮案。

    原来，幽灵集团为了三株灵药，竟拿阳城一城的人类和金猴王做了交易。

    为此，幽灵集团给金猴王提供了大量的情报，甚至还趁乱配合斩杀阳城的人类，简直丧心病狂。

    最终，才有了那么凄惨的案件。

    周玄目光冷漠：“妖王可恶，但幽灵集团更该死啊。”

    本来，他以为清算到金猴王这里就可以结束。哪想到还有这样的秘辛，那么，清算并不能结束，必须把幽灵集团也清算掉。

    不然，如何对得起惨死的数万同胞？

    “想不到这一次幽灵集团还敢派人来支援，必须把他们也清算了。”

    周玄通过摄魂术，问到了很多事情，包括这一次金猴王派遣玉面狐妖去请幽灵集团的强者帮忙的事情也在其中。

    此刻天蒙蒙亮，周玄打算去拦截那两个幽灵集团的强者，让他们无法支援黑牛王它们。

    不过，在这之前，他要先签到。

    又是新的一天，又可以进行三次签到。

    今天的签到，就从这头金猴王身上开始。

    他捏着濒临垂死的金猴王，成功触发不科学签到系统。

    “叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”

    “叮，签到成功，获得搜神术。”

    搜神术，是比摄魂术更加高级的功法。施展摄魂术的时候，还需要开口询问，才能知道答案。

    但搜神术只需要按住对方的脑袋，就可以获得对方的所有记忆，十分玄妙。

    搜神术的高级之处还在于，对神明都有用。

    “好东西啊。”周玄暗自心惊。

    然后，他看着没有任何价值的金猴王，目光一凝，一把捏死了它。

    接着，他把金猴王的肉放进系统空间，开始下一步行动。

    他要让前世身变换成金猴王的模样，回老巢去和黑牛王它们汇合。

    打入敌人内部，伺机行动。

    他自己则要去截杀幽灵集团的那两个超凡境强者，在他们来到这里之前，就清算掉他们。

    于是，两人开始分头行动。

    周玄的前世身施展神龙千变，变成金猴王的模样，然后拿起金猴王使用那根铁棒，回到了云雾缭绕的山峰中，和黑牛王、血蝠王、火蟒王汇合。

    黑牛王看到“金猴王”回来，完全看不出眼前的“金猴王”已经变了人。

    它最关心的还是金桃，便询问道：“金桃怎么样了？”

    周玄的前世身面对三头超凡五星的妖王，丝毫不慌：“三位兄长放心，金桃没有任何问题。我仔细看了一下，只需要一天，金桃就能完全成熟。”

    他为了让黑牛王它们安心，还拿出两片桃叶。

    三头妖王看不到金桃，但看到桃叶也颇为激动。

    黑牛王牛气冲冲地道：“我等联手，撑过一天那是小意思。”

    这会儿，它手下的数百小弟已经到了。

    没多久，血蝠王和火蟒王手下的小弟也到了。

    这样一来，它们就组成了一股强大的力量，对抵挡人类的攻击充满信心。

    周玄的前世身已经成功打入敌人的内部。

    同时，周玄自己幻化成金猴王的模样，在半山腰遇到了前来支援的那两个幽灵集团的强者。

    那两人确实不凡，一个是星耀三星，一个是星耀四星。

    两个强者看到“金猴王”亲自前来迎接，还有些惊喜。

    看来，他们的分量很重。

    那个星耀四星的强者看着“金猴王”，面带笑意：“猴王亲自来接我等，真是有劳了。”

    周玄打量了两人一眼，道：“你们是贵客，这是应该的。我们不是第一次合作，事实证明，我们以前的合作都很成功。希望这一次我们的合作也一如既往地成功。”

    对面那个星耀四星的强者信誓旦旦地道：“猴王放心，需要我等怎么做，你尽管安排就行。”

    周玄做了一个请的手势，道：“两位请上山，我们边走边谈。”

    对面那两人没有丝毫的防备，再次出发。

    周玄在一旁，忽然之间探出爪子，对着那个星耀三星的修士就是一爪子掏出去。

    这一掏，掏了对方一个猝不及防，直接洞穿了对方的胸膛，掏烂了对方的心脏。

    那人噗通倒地，直接死掉。

    那个星耀四星的强者看到这一幕，惊恐万分：“死猴子，你特么是什么意思？”

