    陆老爷子已经躺到了炕上，闭眼入睡。

    江楠只能跟着陆皓一起回了他们所住的偏房。

    陆皓一直用一种极其复杂的眼神，注视着她。

    江楠手上还拿着他送的裙子，有点不知所措。

    平时他们都是各干各的事，陆皓也不怎么搭理她，她也乐的自在，想干嘛就干嘛。

    可此时，陆皓那眼神，实在过于深邃，且一直追随着她。

    她被他看的发毛。

    江楠想放下裙子，出去透透气。

    这人，从陆胜民家那边一过来，就一直盯着她看。

    她可没办法自恋的认为，这么短的时间，她就征服了他，让他爱上了自己。

    她猜测，陆皓现在应该对她更多的是好奇，探究。

    她刚要出门，陆皓却挡住了她的去路，并抬起左手，搭在门框上，给她来了个墙咚，“江楠。”

    江楠被他的骚操作搞的很不自在，别开了脸，错开他的视线，“你要干嘛？”

    “为什么对我这么好？”陆皓侧头，捕捉着她的视线，与她对视。

    他想知道，她为什么对他这么好？

    为什么维护他？

    为什么哪怕熬夜，也要给他治疗？

    为什么那么尽心尽力的去缓解爷爷和姑姑之间的关系？

    如果只是想在他家混到他回城，她没必要这样的。

    江楠挑眉，“啊？有吗？”

    陆皓继续注视着她，不说话。

    俩人离得实在太近，姿势也过于暧昧。

    她心跳都加快了，别开脸打哈哈，“你说刚才啊，我就是话赶话多维护了你两句，毕竟，明面上，你是我爱人嘛。”

    她刚说到这，他突然张开手臂，将她拥进了怀中。

    “你………”

    陆皓紧紧的拥着她，下巴抵在她肩头，嗓音沙哑，“让我抱会。”

    江楠没挣扎，也不想挣扎。

    重生以来，这是俩人第一次如此紧密的接触。

    她终于，跟他再次相拥。

    她感受着他温暖宽厚的怀抱，前世的一幕幕，不禁浮现在脑海中。

    一时没控制住情绪，鼻子泛酸，不由落泪。

    陆皓抱着她，听到她低低的吸着鼻子，才猛的反应过来，自己正在做什么，他急忙松开了她。

    并与她保持了一定距离，神色极其不自在的道歉，“不好意思，我……我可能有点激动，唐突了。”

    离开他的怀抱，她神色失落，索性看向他问，“激动什么呀？”

    “说错了，是感动。”

    他转身，走到了书桌前，背对着她，出声，“谢谢你，小胖。”

    你真的是我生命中的光。

    后半句，他没说出来。

    江楠也搞不清楚陆皓敢对她做出这么大胆的举动，却又没了下文，到底是几个意思。

    抱都抱了，她以为他要说点什么。

    比如，表个白啥的。

    江楠见他不说话，只能找话题，“你什么时候回城里上班？”

    “怎么？急着走？”陆皓听到她的话，突然转身，看向了她。

    江楠微愣，接着摇头，“不急。”

    他再次凑近了她，可怜巴巴的望着她，语气带着撒娇的意味，“我现在是你的病人，你不能扔下病人不管，你得对我负责。”

    江楠，“???”

    妈呀，这谁扛得住？

    她对上他的视线，狡黠一笑，“好啊，对你负责。”

    她如此不知羞，这下换陆皓尴尬了，每次去壮着熊胆撩人，都会被反撩。

    他红着耳尖，轻咳一声，问，“对了，我的手臂，你说也能治，是开玩笑，还是？”

    江楠回的相当自信，“能治，我不是买了副银针吗？那就是给你买的，结果只扎了一次针，你就去城里了。”

    她指了指她放在桌上的银针盒。

    闻言，陆皓再次错愕，她竟然还给他偷偷扎针。

    这狗胆……

    陆皓内心开始祈祷，小胖千万要有点医术，若是她没两把刷子，他这手，可就真废了。

    对上她泛着自信光芒的目光，他又不由得去信服她。

    “为什么非要治好我？哪怕我拒绝，不配合，也要继续？”这是他一直想问的。

    江楠坐在炕沿边，晃着腿，语气轻松，“第一，我是个颜控，不忍心看着你这张英俊的脸毁了，第二，同为大夫，更不愿意眼睁睁看着一个优秀的外科医生，从此告别手术台，这是你的遗憾，也是患者的损失。”

    不忍心看着一张英俊的脸毁了？

    陆皓神色怪异，“你怎么知道，我的脸是英俊的？你以前见过我？”

    江楠眼珠子微动，指着他的脸，开口，“你这半张脸不是没事吗？这边英俊，那边肯定也一样啊，你不能两边脸长的不对称吧？”

    陆皓，“……”

    “古灵精怪。”他同样坐到了炕沿上，看着晃腿的女孩，说道，“咱们的江大夫，那现在就开始你的治疗吧，省得晚上又给我喂安眠药。”

    江楠，“……”

    她轻嗤，“也是你自己笨，怪不得我，作为大夫，就一点没觉得不对劲？”

    陆皓简直无言以对，“你还倒打一耙，嫌弃我笨？”

    他给自己找理由，“可能被美色迷惑了吧，还真没觉得哪里不对。”

    他是真的没往不对劲的方向想。

    毕竟，受伤后，身体有点虚，也使用各种药物，犯困是常有的。

    被美色迷惑？

    江楠冷哼，“你不是说我是大盆脸吗？”

    “以前是。”他说话时，又眸子深邃的盯着她看。

    对上他的视线，江楠小心脏一颤，突然想起他还没去兰城之前的那个晚上，瞅着她，问她小时候是不是拐卖过的事。

    她摸了摸自己的脸，瘦了以后，陆皓是有点认出她来了？不过，他现在应该是不确定，一直在试探她。

    江楠不打算告诉他自己的身份。

    她倒想看看，陆皓能不能发现？

    或者，在不知道她是兰兰的情况下，他会不会……对她产生好感？

    要开始治疗，江楠从地上的简易衣柜里拿出她藏的矿泉水瓶，里面还剩半瓶她兑的药水。

    接着又从抽屉里拿出了一个小药包。

    陆皓看着她藏的那么隐秘的药水，神色满是怪异。

    他幽幽开口，“你其实，可以告诉我的，我说不定会配合治疗。”

    江楠打开药包，轻嗤，“我又不是没跟你提过，就你这种人，根本看不上我们野郎中，总觉得学院出来的才叫正经大夫，我跟你提了两次，你都不搭理我。”

    她拿着药粉，命令他，“你平躺着吧，不然药粉撒到别处了，浪费。”

    风水轮流转，现在主动权掌握在她手上了。

    陆皓很顺从的平躺到炕上，江楠洗了手，然后揭了他脸上的纱布。

    她跪在炕上，凑近他脸上的伤口，查看情况。

    陆皓睁着眼，看着俯在他面容上方的女孩，正全神贯注的观察着他脸上的伤疤。

    这么仔细注视着她，才发现，她的五官真的很精致，哪怕是用这种刁钻的角度看着，依旧很耐看。

    江楠检查完，一脸欣慰的点头，“是长出嫩肉了，我这药方，果然神奇。”

    “不是你师父的秘方吗？”陆皓问。

    江楠对上他直勾勾的眼神，眼珠子闪烁，“哦，对我师父的。”

    她先给他脸上用棉签沾着酒精消了毒，接着将药粉轻轻的撒在伤口上。

    “现在你别动啊，我要贴上纱布，然后隔着纱布喷药水，不然，药粉会被冲掉的。”

    江楠叮嘱着他，又拿了新的薄纱布贴在伤口上。

    她动作熟练，也很轻柔，偶尔手指会不小心触碰到他的肌肤，像一片羽毛拂在心头，酥酥痒痒。

