    “岩浆虫......”

    听到这里苏浩愣了一下，他之前也是看到了图鉴。

    这种玩意等级不高，属性也非常的低。

    但是架不住数量庞大，一般的秘境的话。大概就是刷分黄金点，但是现在就是马蜂窝。

    你不知道你一次能捅出来多少，说着苏浩看向了面前翻滚的熔岩河流陷入了沉思。

    因为在祝火兰的提醒下，苏浩也是注意到了岩浆里边蠕动的虫子。

    跟熔岩的颜色差不多，大概有十几厘米长。数量不少密密麻麻的，这东西平时会清理熔岩巨人身上的杂质，跟熔岩巨人算是共生关系。

    刚才几个人交战的地方，离岩浆池子非常的远。显然这也是祝火兰拉出来的结果，想到这里苏浩默默地掏出来刚才两张熔岩巨人的卡片。

    眨眼之间两个熔岩巨人也是出现了，随后一步步的走向了岩浆之中。

    就在这个时候苏浩也是操控着熔岩巨人将一个虫子拿出来，随后用力一捏。

    “噗嗤......”

    汁液四散，岩浆虫们也是发现了异常。随后一个个冲了上去，直接将那个苏浩操控的岩浆巨人撕成了碎片。

    “岩浆虫，因为长时间生活在岩浆里边。所以对于外界的一切都不敏感，唯独对于自身的血液，当一个死亡之后会刺激周围的岩浆虫一起发疯。除非是在岩浆里边，让熔岩直接蒸发了那些血水。你在外边讲这些东西杀死之后，会引起大暴动的。”

    看着在思考着什么的苏浩，祝火兰也是立刻拉着他。

    “有没有兴趣组队刷水晶，咱们刚好五个熔岩巨人。”

    看了一眼自己的通灵水晶，苏浩的眉头也是皱了一下。

    虽然刚才捏死了一个，但是并没有增长。唯一增加的就是刚才在击杀熔岩巨人时候的一个，显然这东西不是必掉的。

    必须要有一定的数量保证才行，所以这个时候的苏浩就想到了一个绝佳的策略。

    “你要干什么？”

    “当然爆破打法啊，让我的亡灵爬到熔岩巨人上边，然后在岩浆池子里爆炸。咱们离得远远地，只是可惜了没有办法考录到卡里边了。掉的东西五五分成，谁都不亏。”

    “那好吧，成交。”

    听到苏浩的话后，祝火兰也会点了点头。

    随后跟苏浩一起召唤了足足五个熔岩巨人，随后苏浩也是让自己的亡灵召唤师召唤出来的骨头架子，爬到了熔岩巨人身上。

    亡灵本身很脆弱，纯火元素都能让他们直接阵亡。也就只有这种外表是岩石，内部是火焰的熔岩巨人才好有这种操作。

    至于此时的苏浩跟祝火兰也是躲躲的远远的，看着亡灵进入到了岩浆池子里边，自己的骷髅在要被烤化的瞬间。

    “轰。”

    爆炸声夹杂着岩浆，一瞬间苏浩就发现自己的通灵水晶增加了几个。

    “成功了！！！”

    看到这里两个人也是一脸兴奋，随后就是套路的无限循环。

    ......

    第二日，太阳刚刚升起来。

    “准备进行清理计划，这些学生还不错。就只有几个人被传送出来，至少他们都能在危险密布的秘境之中找到安全点。”

    负责这个秘境攻略工作的组长也是在这个时候满意的点了点头，随后扭头看了一眼一旁几个倒霉蛋。

    他们现在要面对的就是支付这个跨世界传送卡的十万块钱，有几个显然不差钱。直接结算后就走了，剩下的只能先欠着。

    日后自己在慢慢的打工还债，只不过对于他们还好，也不是完全还不起。

    伴随着队长的话落下，秘境里边早都已经休整完毕的几个中年人也是站了起来。与此同时身后也是又有一队人马快速的进入其中，其中也包括学校的教师。

    “哈欠........”

    山洞的通道之中，苏浩迷迷糊糊的打了一个哈欠。

    昨晚两个人合作把这个洞穴里边的全部熔岩虫都给扬了，但是很可惜因为是熔岩里边。两个人都没有办法将其收入卡牌，随后因为精神力消耗巨大。

    他们也是各自找个安全的地方，靠在那里眯了一下眼睛。

    此时的苏浩察觉到了一股凉意，也是在睡梦之中惊醒了。

    随后你就发现自己面前，居然产生了冰晶。

    “呦，同学做的不错。”

    看着醒来的苏浩，面前的中年人也是笑了笑。随后拿出了对讲机，对着里边说道：“C区域已经清理完毕，所有学生都安全，已经将他们全部叫醒。”

    “那么你们继续休息吧，等一会儿秘境方尖碑落下来后就可以出去了。”

    “好的。”

    听到这里苏浩懒懒的打了一个哈欠，随后就看到那个中年人骑着一只冰蓝色的巨龙离开了。

    “刚才那个应该是一只白银级别的巨龙么，真的光是一道气息就能把我冻成冰棍。”

    从洞口处看着飞走的巨龙，苏浩也是有点郁闷的揉了揉脑袋。

    “阿嚏，差点冻死我了。”

    就在此时祝火兰也不知道从哪里冒出来了，一脸阴郁的看着天空。

    现在他们已经不用担心安全问题了，这种秘境让白银级别的来，就跟屠杀差不多。

    他们要是翻车了，才会成为终极笑话。

    “被完全攻略了。”

    在那个人还没有离开多久，整个秘境都被一股特殊的波动笼罩。随后几道巨大的光柱直插天际，那就是秘境的出口已经方尖碑的所在。

    两个人也不再迟疑，立刻向着最近的出口赶了过去。

    .......

    “呦，兄弟。这一晚上不错啊，怎么跟别的班级美女混在一起了。”

    刚刚才秘境里边出来，苏浩就看到此时的陈起也有点狼狈。挂着个黑眼圈不说，身上也是破破烂烂。

    跟完好无损的苏浩没有一点可比性，显然这位过得并不轻松。

    “别提了，被一堆史莱姆撵得到处跑。”

    听到苏浩的话后，陈起也是郁闷的捂住了自己的脑袋。

    “一班所有人上车，学校给你们放了一天的假。全部到车上去，马上回一中然后再解散。”

    “是.......”

    伴随着一阵有气无力的回答，整个班的人也做到了车上。

    但是当车辆到达目的地后，苏浩却直奔操场上的方尖碑而去。

    一晚上的努力，他总算凑够了一次十连，只有这样才能触发保底。

