    矜天家里有个母亲，被村民称为初家娘子，没人知道她叫什么，就连矜天也不知道。

    有个哥哥叫羡予，字初琛，十九岁。

    一家三口相依为命。

    从矜天记事起，她们一家，每隔三五年，就会搬一次家，足迹遍布六国。

    每次住的地方，要么人烟稀少，要么偏僻落后。

    一家三口，在小江村住了三年了。

    初家娘子一点不像普通村民，因为她知道怎么修武，还教过矜天武功，却不准她在有人的地方使用。

    而哥哥羡予，自小身体不好，初家娘子经常去山里采药，制作成丹药给他吃。

    似乎治不好，只能靠药养着。

    今天一早，初家娘子带着羡予去县里置办东西，矜天一个人在家。

    中午的时候，隔壁的林大婶端了粥过来给她喝，喝完后，矜天就去睡午觉。

    紧接着就是药力发酵，矜天发现不对劲，急忙找了一颗清心凝神的丹药吃，却没想那药并不寻常，甚至堪称为毒，药效凶猛。

    若是与非解药的丹药一起吃了，只会两者相克，死于非命。

    就这样，她成了矜天。

    凤矜天怎么都没想到，她一个在现代呼风唤雨的全能大佬，居然一夜之间全身机能坏死，直接翘辫子了。

    穿越了不说，还一来就遇到无数的谜团。

    她突然想到师傅曾经帮她算过一命。

    说她的命数不在现代位面，二十二岁这一年，会回到她该回的地方。

    届时，一切随心而为便可。

    这么一想，她突然嗝屁，不就是正好二十二岁生日？

    凤矜天嘴角一抽，感情还真被师傅那老神棍说中了……

    亥时的小江村，远远看去，已无烛火，一片黑暗。

    唯有一家，灯火通明。

    “已经亥时三刻了，那孩子究竟去哪了？”坐在上首，通身贵气的男人蹙着眉头，一脸的不赞同：“你平日就这么教导孩子的？”

    初家娘子的思绪明显不在这人身上，她拢着眉，微垂的眼眸里隐含担忧。

    虽然初安那孩子平日调皮了些，可从来不会这么晚还不回家。

    初家娘子抬眸问那贵气的男人：“您不是派人出去找了吗？若是还没消息，恐怕那孩子……”

    出事了。

    后面那三个字还没说出来，就被一道稚嫩干净的嗓音打断了。

    “娘，哥哥，我回来了。”

    凤矜天推门而入，身后还跟着两个准备禀报的相府私兵。

    “初安！”初家娘子和初琛立马迎了过来，担忧的将凤矜天从头到脚打量了一遍，确定她如白天见时一样，完好无损，这才暗自松了口气。

    “回来就好。”初家娘子虽然想询问女儿去哪了，可想到屋里还有其他人，为了初安的名声，她不但什么都没问，还拉着初安直接走到了那男人面前。

    “江丞相，这就是矜天，字初安。”

    凤矜天感觉到那带着三分犀利，七分打量的视线，抬头朝对方看了过去。

    坐在上首的男人，一身绛紫色云纹锦袍，头戴玉冠，丰神俊朗，看起来不过二十七八的样子。

    可凤矜天根据这人的身架骨骼，只一眼，便辨别出了对方的真实年龄。

    这人已经四十有一了。

    他看清楚凤矜天那张沾染了些许灰尘污垢的小脸，腾地一下，从椅子上站了起来，大步走上前，双目紧紧的盯着她的脸，涌起一抹耐人寻味的复杂情绪。

    “像！实在太像了……陈伯，你快来看看，是不是跟若雅一个模子里刻出来的？”

    旁边一名穿着深灰衣袍的老者，快步上前来，越看凤矜天的模样，越是激动。

    “相爷，像……实在太像了……”

    凤矜天瞧着两人的样子，心中有了不好的预感。

    相爷？

    丞相？

    这狗血情节还没玩够？

    先是被下药，然后湿身，现在又来个认亲？

    这是狗血三重奏啊！

    凤矜天根据记忆里矜天的性格，戒备的退到了自家哥哥身边。

    “哥，娘，他们是谁？怎么会在我们家里？”

    初家娘子神色复杂，眼底夹裹着伤痛和不舍。

    羡予温柔的拍了拍凤矜天的肩膀，柔声道：“初安，这件事情说来话长，你……”

    “我是你父亲，亲生父亲。”

    江丞相打断羡予的话，盯着凤矜天，那眼底的激动，给凤矜天一种怪异感。

    总觉得这个男人眼底的喜悦，不是因为他找到了自己的亲生女儿，而是因为别的原因。

    “我没有父亲，你在胡说什么？！”凤矜天按照矜天的性格，给出了反应。

    “初安！”初家娘子连忙出声呵斥凤矜天：“你这孩子，怎么说话的？江丞相的意思，并不是你想的那样。”

    “当年我怀孕的时候，救了江丞相夫妇，那时候丞相夫人也怀了孩子，我们是同一天生产的，也就在这个时候，江丞相夫妇的仇家找上门，紧急之中，我们两家的孩子……”

    初家娘子停顿了一下，才艰难的说出最后三个字。

    “抱错了。”

    “抱错了？”凤矜天神色一顿，眼角隐隐抽搐了一下。

    果然够狗血！

    凤矜天不动声色的将在场的人扫了一圈，并没有看到和她年纪相仿的少女。

    “另一个呢？”

    初家娘子见她面无表情，也只当是孩子一时无法接受，面上带着难掩的愁思。

    “她……没来，那孩子从小在丞相府长大，江丞相的意思是，把你接回去的同时，让那孩子继续在丞相府生活。”

    凤矜天听了这打算，差点被逗笑了。

    感情这丞相府什么都想要啊。

    想的倒挺美。

    凤矜天按照原主性格，很果断的说：“我不跟你回去，我只有一个娘和一个哥哥！”

    毕竟初家娘子和羡予都是原主最亲近的人，凤矜天也不想这两人才被一个狗血消息砸了，又要迎接原主不在了的噩耗。

    好在原主从小调皮捣蛋，跟个泼猴似的，而家里也几乎把她当男孩子养，并没太拘着她。

    这样的人设，凤矜天不讨厌，她不介意维持那么一小会儿。

    “初安！”初家娘子上前拉住凤矜天，蹙起的眉眼写满了不赞同：“既然弄错了，你的亲生父亲也找上门来了，你该认回他们，随他们回去的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三大狗血情节，大佬全刷完了，这一天，真是丰富有多彩啊！哈哈~

    签约的合同刚寄出，估计要等个三四天，签约结束才能打赏什么的，宝贝们记得先收藏，加入书架哈。

    目前，书城可以投推荐票，红袖可以投红豆，宝贝们每天的推荐票和红豆都留给夏夏的新书哈。

    新书需要支持，宝贝们每天来点击一下最新章节，帮忙凑点点击量啥的~爱你们，?(′???`)比心

