    第247章太虚八极炉

    “这是用大师兄不要的裤衩子缝制的屁兜啦。”

    跟着下来的十九师兄解释道，“山峰内有七棵虫死光，但是只有一只铁蛋花，所以每一坨便便都格外的珍惜。铁蛋花又喜欢满山乱跑，便便有时拉在不知名的地方根本找不到。为此大师兄专门给它缝了几个屁兜，不管跑到哪儿，拉出来的便便都可以带回来了。”

    十九师兄像抱老母鸡一般抱起铁蛋花，像贾熙桐展示装满成果的屁兜，“每天铁蛋花都有努力吃、努力拉嘞。另外屁兜每天换洗，很干净的。”

    不仅仅如此。

    十九师兄还给贾熙桐讲解了一下铁蛋花便便的干湿、颜色对应的健康状况。看起来他们离开后，养鸡大事都交给十九师兄了，他说起这些来超有心得。

    “对了，大殿门口的虫死光又长树叶了。”

    没错

    在师兄们的精心照料下，琅木树又长树叶了。

    七棵琅木树，总共有三棵长出了树叶。其中最高的树长了两叶，其余两棵各自一叶。最小的还只有拇指的大小，但最大的已经长到成年人的巴掌大，再不摘就要熟了。

    贾熙桐又跑去看了山顶的天参果藤蔓，不知道它能不能活，反正没有干枯死亡。

    如今仙云草、真土、灵髓、天参果、六卯真火全都齐了。

    炼制元初太一丹，就是现在！

    商晏庭将这短短的手册翻来覆去看了好多次，已经滚瓜烂熟。然后拜炉、练火、准备入药。

    砰——！

    在炼药之前，炉子给炸了。

    这不是第一个，而是第四个炸炉。

    不管商晏庭如何控制火势，炸炉都只是早晚而已。

    “搞不好，是普通的炼丹炉没办法抵抗六卯真火哦。”

    贾熙桐看了半天道，“毕竟这不是普通的火焰嘛，不普通的火，自然是要不普通的炼丹炉了。”

    “这已经是珍宝阁的炉子了。”

    牛川川闻言有些为难地抓抓脑袋，这已经是他能够找到的最好的炉子，“如果还要更好，那就得去看看拍卖会上有没有。”

    不过炼丹炉很多药师都会使用，一个上好的炼丹炉竞价会非常激烈。

    “可以装六卯真火的炉子，肯定是要特殊当中最特殊的。我倒是突然想起来哪里有现成的炉子了。”

    贾熙桐看向商晏庭，“买什么买，我们可以去借啊。”

    ##

    启周峰,大殿内

    曲海峰听到商晏庭的请求嘴角微不可见地抽了抽,“细桶是怎么知道本座有一炼丹宝鼎的呢？”

    “海峰姨,上次您自己说的啊。”

    贾熙桐回忆起那日在显龙峰时，“您担心宿主亲被六卯真火反噬，还说过帮他取出来,放入炉鼎内保管。谁知道宿主亲自己熬过来了，东西没用着。”

    还真有那回事。

    但当时曲海峰说出这话的目的是为了骗六卯真火。谁知真火没骗走,自己的炼丹炉还被人惦记上了。

    “原来……当时曲峰主还有这么一件事儿。”

    其中的来龙去脉商晏庭不知,但是这行为的目的,他一看便明，“既然曲峰主见义勇为、乐善好施,带我如此之好，想必区区一个炉鼎定然是愿意借的吧？”

    曲海峰脸上露出强行的笑，她这是搬起石头砸自己的脚。

    若是单纯来借炉鼎,她随意在库房中拿一个便是。但阎清要借的,乃是能够容纳六卯真火的炉鼎！

    唯有那太虚八极炉才能够容纳这六卯真火。

    此炉世间少见,珍贵万分。

    “海峰姨？海峰姨！”

    贾熙桐将陷入沉思的曲海峰叫醒,“我们只是借用一下下，您放心吧。炼出元初太一丹就还给你啦！”

    “曲峰主,元初太一丹不仅仅是为本座个人而炼制。”

    商晏庭手指微点，“然炼制丹药的天材地宝有四件皆为本座所取，想要宝物,自然得有付出才是。”

    一人一兽，一强一硬。

    两人还真就将太虚八极炉给抬走了。

    太虚八极炉高一米三,口长一米一，口宽八十厘米,重两千斤。器腹四转角，上下缘中部,四周铸有盘龙和饕餮。足上铸蝉文。形制巨大、雄伟庄严,一看便知不是凡品。

    六卯真火入炉，宝炉更是纹丝不动,更别说炸炉之事了。

    贾熙桐围着它转了好几圈，“真是个宝贝啊,难怪海峰姨刚才那般舍不得。”

    商晏庭看向贾熙桐嘴角微微勾起。那曲海峰肖想他的六卯真火,谁知聪明反被聪明误，被他家系统摆了一道，失了这八极炉。

    “宿主亲,你看我干嘛？”

    贾熙桐本来在欣赏这宝物的雄伟风姿,突然感觉到旁边炽热的视线，“看这炉子啊！”

    多好的炉子啊。

    “你一定可以炼制出元初太一丹哒！”

    “嗯。”

    商晏庭抱起握拳拳的小浣熊,在她毛绒绒的脸上啾一下,“我要开始炼丹了。”

    火炉在显龙峰燃起，那就是日日夜夜。第一次炼丹，商晏庭整个人都进入了入定状态，连续好多日不吃不喝，幸好他已经是武王大能，可以吸天地灵气为己用。

    这段时间，贾熙桐则在他旁边护法。

    期间师兄们和牛牛也来看过，不过后来因为贾熙桐练手到处画缠金符后，大家就不来了——

    毕竟困在缠金符内很没有面子。

    后面只剩下铁蛋花偶尔来转一圈。

    不过它扑闪小翅膀的动作没有贾熙桐的熟练，飞不了多久便会掉下来。有时候刚好掉入缠金符内，困在里面骂骂咧咧。

    这弱小的实力，除了大便之外，很难有东西能证明它神凤的身份。

    贾熙桐第n次将它救出来，然后放到没有缠金符的空地上，“乖,找你十九师叔玩去。”

    送走捣蛋鬼,此处便只剩下她一人。贾熙桐闲来无事，看着炉鼎内跳跃的火焰发呆。

    不知过了多久，这些火焰的扭动越来越像符箓的纹路。她脑中出现各种以往未曾有过的图纹,体内的灵力则快速流动。

    贾熙桐已经停滞了许久的符灵巅峰境界略有松动。她情不自禁地坐下，闭上双眼，进入冥想……

    (本章完)

