    吴昊当然知道这些，但眼下他只是想让公司能解决了目前的困境，其他的他还真不在乎。

    这些事情他心里清楚，但却不能说出来，不然就是打自己的脸。

    “吴助理，不会是有公司找到你想你帮忙吧？”其中一位部长毫不留情犀利的指了出来。

    “没有，怎么可能呢，我完全是站在公司的角度想到这么个暂时解决公司困境的办法而已，再说，就算这个提议通过真要实施，到时候谈合作也不是我去选公司吧！”

    吴助理慌张的赶紧把自己给撇出去，说完看了一眼杨以晨，希望他没有听信这些人的胡言乱语！

    “好了，那现在你们的意思还是跟陆氏集团合作对吗？”杨以晨看着几人问道。

    想了一会儿，会议室安静的连大家此起彼伏的呼吸声都听得清清楚楚，既然能解决公司眼下面临的困境，他没有理由不赞成。

    “好，既然大家一致赞成，那我也没有什么意见，唯一的条件，是负责这个项目一定要严格把关，就像孟老说的，让了利润我们总得把名声和名誉保住！”

    有了杨以晨的同意，接下来的这些事情就好办多了，唯一不太高兴的就只有吴昊，明明眼看到手的钱，就这么飞走了。

    很快，消息就传到了陆氏集团。

    敲定合作细节，陆氏集团直接把最终确定的合同给杨家公司发了过去，截止确定杨家公司跟陆氏集团达成合作协议，也才四点钟不到。

    “宋助理，你跟陆总的时间比较长，给我们讲讲这个宁总到底是什么来路，这种做事方法恐怕放眼商界也没有人吧！”其中一个部长无聊的看着宋助理问道。

    会议室里，大家都松了一口气，起码现在就算季风集团终止合作，对陆氏集团来说损失也不会太大，而且还能得到一笔不菲的赔偿，何乐而不为呢！

    宋助理耸耸肩，其实说实话他也不是很清楚，宁浅语这次的做事方法确实把他也吓了一跳，不然他也不会赶紧同志陆御。

    “我还真不太清楚，不过我知道的是，宁总的商业头脑非常厉害，跟你们说个不知道的有没有兴趣？”突然很诡异的笑了笑，看着众人问道。

    “说来听听，累了一天了，反正现在大家手头也没有什么事儿。”

    宋助理回头朝会议室的门口瞅了一眼，低声说道：“大鱼娱乐你们都知道吧？”

    众人纷纷点头，最近半年时间，大鱼娱乐的发展势头那可谓是南城之最呀，公司体量虽然不大，但仅仅两三个月的时间，就收编整合了不少小公司。

    “这家公司的幕后大老板，就是宁总！”宋明此话一处，众人都瞠目结舌，个个表现出一副惊讶的表情。

    “怪不得呢，陆总真是好福气呀，竟然能娶到宁总这样才貌双全的女人，你们说，之前季风集团的大小姐季明珠是不是就是因为这件事情跟陆总闹不愉快呀！”

    “咳咳！”宋明一听这家伙提到的是季明珠，赶紧咳嗽了两声。

    “宋助理，什么意思？”

    “我可告诉你们，在公司，无论任何时候，尤其是宁总在的时候，谁都不要提关于季明珠的事情，我可是好心提醒你们了，到时候你们若是无缘无故的被离职，就偷着哭去吧！”

    宋明看到大家的反应，心里暗暗偷笑，小样，还治不了你们！

    “好了，不跟你们扯闲篇了，我去把这件事儿跟宁总汇报一下，顺便问一下什么时候可以签合同。”宋明离开会议室，直接朝宁浅语的办公室走去。

    刚刚路过胡秘书的门口，看到宋明就赶紧叫了住。

    “宋助理。”

    “嗯？”

    “你找宁总吗？”胡秘书走出来问道。

    宋明点点头，心想这不是废话吗，难道这边还有别的办公室吗？

    “宁总中午就出去了，还没有回来，要是有急事你还是给她打电话吧！”

    “出去了？”宋明再次问道，心想宁浅语还真是心大，不过也能理解，人家能把杨家公司拿捏得死死的，难道害怕他们不愿意合作？

    他甚至觉得，就算杨家公司当真不愿意合作，她也有后手等着！

    此时的宁浅语，心里根本就没有装着跟杨家公司合作的事情，对她来说，杨家公司若是不愿意，那就只有灭亡这一条路可走，所以根本不用操心。

    这就是知己知彼百战百胜的意义，还好这次温岚对杨家公司的调查深入，不然还真没有这么大信心。

    “浅语姐，到了。”小五回头跟宁浅语说了一声，结果发现宁浅语竟然歪着脑袋睡着了。

    “嘘，让她休息会儿吧！”曹胜低声说道，然后示意小五下车。

    两个人就这么站在写字楼下面，路过的人一个个都要看他们一眼，好像两个门神似的。

    小五总觉得有点别扭，转头看向曹胜问道：“胜哥，你说...”

    “叫姐夫！”曹胜冷眉竖眼的瞪着他，好像他要是不叫的话今天非得活剥了他。

    “我姐同意了？”小五突然来了这么一句，瞬间把曹胜装出来的气场给打破。

    “你想咋叫就咋叫吧！”

    小五撇着嘴白了他一眼，还没当自己姐夫呢就这么嚣张，你等着，等你们真的成了看我不好好的治治你。

    “你刚刚要说什么？”曹胜转头问道。

    “对了，你发现没有，所有人路过这边都要抄我们两个看看，不会是我们之间谁长得太帅招人吧？”小五嬉笑着说道。

    谁知曹胜撩了撩头发一仰头，简直比中年大叔还要油腻。

    两个人话还没说完，门锁的声音响了起来，双双回头朝车子看去。

    宁浅语推开车门走了下来，看着二人轻皱眉头说道：“你们两个聊天就聊天，能不能把车窗给我摇起来，简直辣耳朵。”

    二人不好意思的笑着，很明显，刚刚两个人的对话都被宁浅语听到了，谁知道她什么时候醒的。

    “你不用跟我上去了吧？”宁浅语走了几步，发现曹胜跟着转头跟他说道。

    “啊？那个，我不是贴身保镖嘛，我觉得还是跟着比较好！”

