    连长张贵看到已经到了山区了，他担忧地问道。“现在到哪里了？”

    副连长陈东观察了一下四周，然后看了一下地图，说：“已经到李家庄了！”

    张贵听到，忙说道：“到李家庄了？这一带八路活动频繁，你去提醒一下前头，一定要小心再小心，千万不要中了八路的埋伏！”

    “是！”陈东叫了个排长就去叮嘱前面地侦查员。

    那个排长都还没有去传话。

    砰！砰！砰！

    接连三声枪响。

    骑在马背上的张贵胸口溅出鲜血，一头从马背上摔了下来。

    陈东听到动静，他都还没有看清到底发生了什么时候，一阵绞痛从胸口直冲脑门。

    那股冲击力让他也从马背上摔了下去。

    伪军士兵吓坏了。

    他们赶紧蹲下来，寻找遮挡物。

    幸存下来的排长大声喊道：

    “有八路。快隐蔽！”

    “哪里打枪？”

    “到底哪里打枪！”

    没有连长，副连长，这支伪军连指挥部遭受重创。

    他们乱成了无头苍蝇。

    机灵一点的就地寻找掩体趴得像乌龟一样老实，而那些惶恐的已经没脑子的则惊恐地尖叫着像无头苍蝇一样四处乱窜。

    个个都惊恐地四处张望，心里忐忑不安。

    生怕下一秒，八路军就会像以前一样，从地上爬起来，四面八方地朝着他们杀过来了。

    看到他们混乱的样子。

    王大勇想要再继续待在这里，多杀几个伪军。

    王喜奎一把拉出他的手，示意他赶紧撤退。

    班长严厉的眼神，让王大勇不敢做次。

    他小心翼翼地爬起来，弯着腰跟着王喜奎撤退。

    这个伏击地点可是精心挑选的，王喜奎他们撤退的时候。

    土路上的伪军根本看不到。

    王喜奎他们一路疾步走到山脚。

    5营1连连长陈东浩早就等的不耐烦了。

    一看到王喜奎，他压住声音欣喜地说：“王班长，活干完了！”

    “嗯，走吧！”

    陈东浩看了一眼远处，说：“王班长，这帮二鬼子不过一个连。我们联手吃掉他们！”

    王喜奎摇了摇头。“离县城太近了，要是被鬼子咬住了。我们就危险了。还是谨慎点好！”

    陈东浩无奈地说。“那好吧！那我们走！”

    狙击班的战士可是团长的宝贝。

    这不。

    他们第一次出任务，楚云飞直接是安排了一个连接引他们，给他们保驾护航。

    就是生怕他们第一次有个闪失。

    要知道他们这个班一个月光是训练用的子弹就比他们一个连要多。

    从创立开始就是团长手把手教的，各种武器设备也是最好的。

    羡慕死他们这些士兵。

    可惜羡慕也没有用，谁叫自己这些人枪法不行。

    能怪地了谁！

    看到陈东浩郁闷的表情，王喜奎安抚说：“陈连长，这次只是我们班牛刀小试，是证明自己的实力。以后就不用麻烦陈连长了！”

    陈东浩忙说道；“不麻烦。有什么麻烦地！拖你们的福。我们可是能偷懒一天。都不知道有多少人羡慕我们呢！”

    王喜奎知道对方口不对心了，不过也没必要继续纠结这个问题。

    “尽早回去吧！”

    “嗯！”

    王喜奎他们都走了。

    在原地惊恐害怕了半个小时的伪军连队一直没有看到八路大军扑上来的影子。

    这些伪军这才终于从遮挡物站起来。

    连长，副连长死了。没有军官，这些伪军哪里还敢再继续前进。

    早已经吓怕的他们扛着尸体，就急忙忙跑回去了。

    至于搜查八路主力的事就不了了之。

    一个连队的士兵一路急行军，跑回夏店。

    高桥大尉看到惊慌失措的伪军，立马上来喝道：“发生了什么事？”

    伪军排长程尚结结巴巴的说：“太……太君，八……八路有……有埋伏！”

    一直都找不到八路的下路，听到有八路，高桥大尉眼睛一亮，喊道：“多少人？在哪里？”

    多少人？这程尚哪里知道。他吓得惊慌失措，脑子都差不多一片空白了。

    再说了他都没有看到敌人地影子，哪里清楚敌人有多少？

    看到连敌人都不知道有多少，就被吓地跑回来的程尚，高桥大尉是恨不得一刀剁了这个懦夫。

    他喝道：“快带我去！”

    他要知道到底有多少八路，这样他才能上报上去。

    排长程尚听到，吓坏了。

    “太君……”

    高桥大尉拔出军刀，扬刀狂叫道：“不过是一帮鼠辈！我们大日本皇军能将他们地头颅都砍下来，快带路。否则死啦死啦！”

    百团大战！

    八路频繁袭击正太路各个据点，还有铁路日军火车。

    每次日军想要围剿，但是根本找不到人。

    整个华北日军对八路哪个不是恨得牙痒痒的？

    现在好不容易逮住了八路，当然不会放过他们！

    一小队的日军发出一阵嚎叫，迅速朝着埋伏点跑去！

    可是跑到埋伏点，除了3具尸体，哪里有半点八路地影子。

    高桥大尉呵斥道。“人呢？”

    程尚畏惧地说：“太君！刚才八路确实在这里埋伏我们的！”

    “什么八路，分明只是几个小贼。几个小贼就将你们吓成这样，不配当勇士！”

    兴高采烈来，辛苦了那么久，最后却是白忙活一趟，高桥大尉拔出军刀朝着对方就是一刀。

    “啊！”

    军刀从程尚的肩膀砍到了胸口。

    惨叫一声，他捂着伤口就躺在地上了。

    “太君……救命。小的……”

    这个时候了，程尚还想着向太君求饶。

    可惜，日本人根本不在乎他这条走狗的性命。

    皇协军本来就是看门狗，既然做不到一条狗地本分，要这些狗有什么用！

    高桥大尉怒视着伪军，喝道：“你们立马将八路找出来，不然死啦死啦！”

    看到躺在地上挣扎了几下就瞪着眼睛死掉的程尚，这些伪军个个吓坏了。

    他们几乎哭喊着说。“太君，小的这就去找八路！小的一定会将八路找出来的！”

    “立马将人给我找出来，否却你们通通都要死！”

    伪军赶紧收拾恐惧，继续上路，去寻找不存在的‘八路'。

    但是那里有八路，忙活了一天，除了一身疲倦外，这些伪军什么都找不到。

    找不到‘八路’，这些伪军就不能休息。

    整天起早摸黑的进山去寻找八路的下落。

    李家坡！

    新晋升担任皇协军第六混成旅2团1连长的彭松带着连队在山里瞎逛了半天。

    被说八路了，连个鸟都看不到。

    躲在一个阴凉的地方烧火做饭。

    彭松坐在一个石头上，骂咧咧道：“他奶奶的，这是人过的日子吗？这都几天，就没有消停过。整天就是他妈的进山找八路。给日本人当差，简直是倒了八辈子霉！他娘的，要是真的恼火了老子。老子投八路……”

    砰……

