    

    凤凪扶越说越咬牙切齿。最后已是双拳猛地砸在水面上，溅起漫天的水花。

    他肩膀上、胸前的肌肉全都紧绷，看起来健壮而有力。

    让人完全联想不到它们藏在罗裙锦衣下时，是怎样截然相反的纤细修长。

    而凤凪扶一双英气又秀气的眼睛，被怒火燃烧得，就只有恨。

    好半天后，再次张口的凤凪扶，怒意都变成了叹息。

    “我讨厌困在宣婉妍这个笼子里。”

    翁叔在身后，握着浴勺的手抖得如筛子般，也不再舀水，连大气都不敢出。

    过了很久，凤凪扶才渐渐平静下来。

    眼中的恨烧着烧着，化成了灰。

    “可是我现在，擅长做饭，她爱吃什么、我会做什么。

    我会绣花，会一切女红，会挑衣服挑布料，会描眉画眼梳头，让她每天都能漂漂亮亮地出门。

    我会抿着嘴笑，会含情脉脉看着她，会时时刻刻想着她开心，还是不开心。

    不该说的我一句不说，不该问的就是再想知道，我也一句不问。

    我只要支持她、鼓励好，再帮她收场就好。

    多少次，她就离我近在咫尺，我想做，想做的发疯的事情，一件都没做。

    她也爱上别人了。

    而我，开开心心地祝福她。

    最后，在笼子里待久了，我心甘情愿困守了。”

    凤凪扶越说，声音就越轻，眼神渐渐冷了。

    把一个七尺男儿塞进一个蕙质兰心的贤妻躯壳中，到底要流多少血，翁叔不知道。

    但他知道，凤凪扶流的血，都冷了。

    “这就是我在凤天殿之外的模样。

    你知道为什么，我明明那么恶心这样的自己，还要逼着自己这样做吗吗？”

    “老奴不知。”

    凤凪扶苦笑一声：“因为在我去宣婉妍身边之前，她最喜欢的，是宣婉姝那样的女子，娴静端庄、温柔细腻。

    我果真是天赋异禀，最终我忘了自己的模样，把自己变得比宣婉姝还要宣婉姝。

    因为她喜欢。

    只有她喜欢，我才可以留在她身边。”

    翁叔觉得自己疯了。

    那一刻，听着凤凪扶失神地喃喃自语，他居然感到几分悲悯。

    不过这份悲悯一转而逝，他听到凤凪扶的声音再次复原。

    清澈，慎重，让人觉得亲近，但听不出任何感情。

    “以前，我也想过要逃出这个笼子。

    但是现在，我主意变了。

    我要把笼子的每一根铁栏杆都插进我的身体里，她困我，我亦困她。

    我逃不掉，宣婉妍也别想走。”

    。。。

    三岁，那是凤凪扶人生中，最重要的节点。

    就是在他三岁生辰的后几天，他的父亲、当时的凤尊凤温眠，拿着一副画像给他看。

    “阿扶你瞧这个小妹妹，她好不好看，你喜不喜欢？”

    画上是一个小婴儿，一看就刚出生不久，根本没长开，皱巴巴的一团，像只小猴子，哪里看得出什么好看不好看。

    而且妹妹这个词总是和凤凪璃挂钩的，凤凪扶本能地厌恶这个词。

    但凤凪扶喜欢爹爹，喜欢说爹爹爱听的。

