
燕大少柳大少知晓小萝莉去了邻居家做客，特意竖起耳朵听八卦，想听听有啥稀奇古怪的消息，不过，他们没听到啥有用的内幕。

乐小同学把决定给大总管阿玉坊主说了便不再操心，给自己和弟弟收拾远行需带的行李物品，到傍晚再给家里打电话。

乐爸周秋凤从首都回到家又投入农业工作，精心看管着田和地，当小棉袄打电话说明天出发旅行，两口子让孩子愉快的玩耍，什么时候尽兴什么时候归，不用特意回来搞双抢，家里的事他们能搞定。

乐小同学觉得吧，家里双抢的事用不着她，她也不能玩得太久，毕竟乐园还在建设中，还有些事需她检验过才能正式竖柱架梁。

陈兆年陈丰年因为第二天就要出国，激动的一宿没睡好，以至第二天起床时带着点黑眼圈。

乐同学的飞机是早上八点多钟，时间充足，她和修士们一起吃了早饭，才拎着行李，带着弟弟和两个表弟登直升机，还跟着一个保镖——观音殿曾经的万年小师弟黎照。

黎掌门等人在知晓小姑娘预计毕业后带弟弟和表弟出游，觉得她一个小姑娘带着三个娃旅行不容易，提前协商好派黎照同行，让黎照给小乐善当保镖兼职保姆。

燕少柳少没去当飞行员，他们送走小萝莉也急着回驻地，先在乐园等候，等黑九到了乐园，仨人带卢克去办户籍手续。

燕少几个出公干了，行云大师也告辞，昨天小姑娘给他解了封住的穴位，他也他决定回西山闭关潜修。

乐园是个很好的修炼地，因还在建设中，人多事多，而他吃素，青年们每次做饭还得给他单独做一份，无形中就给管厨的人员增加了负担。

行云大师也不想给管厨的青年们添麻烦，先去寺庙里修行。

乐小同学自己驾着直升飞至国际机场的停机区，带着弟弟、表弟和黎先生再走工作人员通道回舱站楼办量登机手续，登机。

国际航班于华夏国时间八点多钟起飞，于Yi国当地时间上午十点多抵达首都罗马。

因为目的是旅行，小萝莉没带什么贵重物品，把一些可拆首饰戴在了头上或当项链、手链戴着，那些物品在入境出境时是不用填报的，只给随身携带的装有药或金针的玉盒做了申请。

陈家小兄弟和黎照除了随身的衣服或洗涮用品ꓹ  也没有什么贵重物品，他们不用填物品申请表，也不用缴税。

通过了入境检查，乐小萝莉带着弟弟们和黎先生走出国际入境口ꓹ  就被等候已久的米罗帅哥给截胡。

背着只旅行包的米罗，守株待兔的成功接到自己的小朋友ꓹ  兴高采烈的以拥抱的方式行见面礼。

陈兆年陈丰年和黎照是第一次与老外见面，乐善见过米罗一次ꓹ  再见帅气英雄的老外青年，用意识喊了一句“米罗哥哥”。

米罗被小家伙给萌得空了半条血糟ꓹ  与众人打完招呼ꓹ  从小朋友手里抱过小家伙ꓹ  开开心心的用意语对话。

乐善觉到了一点点的意识ꓹ  只会几句寻常打招呼用语，被老外帅哥逮着说意识，听不懂就睁着大眼睛瞅着帅哥。

米罗抱着小男孩ꓹ  教他意语。

弟弟被抢走，乐小同学无比谈定地当吃瓜群众，一路出了航站楼，再乘去市里的车，一路观赏风景。

陈兆年陈丰年兴奋得不得了，对什么都充满了好奇，尤其当亲眼见到那些欧洲风格的建筑，叽叽喳喳个没完。

为了促使表弟的英语与国际接轨，乐小同学勒令他们用英语交流，哥俩也牢记了表姐的教导，全程以英语表达。

小哥俩讲英语，车上也有人应和，非常热闹。

乘车到达市中心，乐小同学坚决让米罗帅哥当旁观者，自己指导表弟们找旅馆，让他们熟悉办理住酒店旅馆的流程，而且还让他们去与工作人员沟通，刷他们的卡。

被赶鸭子上架的陈兆年陈丰年，不得不用自己带有“华夏式语气”的英语与人磕磕巴巴的沟通。

虽然语言不是非常流畅，好歹能表达出意思。

第一家旅馆客满，没能成功入住。

第二家的床位也被预订一空。

直至到了第三家大型酒店才得成功入住，也因得到煅练，陈兆年陈丰年的表达能力一次比一次好。

米罗、黎照都是能随处而安的人，他们俩合住一个双人间，陈兆年陈丰年住一间双人间，小萝莉带弟弟住一个单人间。

五人扔下行李，只带着小背包或腰包外出溜跶，玩到中午先找地方吃了饭再看景点。

下午时间有限，就在市里的大街小巷穿梭，玩到晚上才尽兴而归，回酒店的途中顺便采购，米罗还带着小朋友去一家店购买小帐篷。

陈兆年陈丰年只买了一个帐蓬，黎照和米罗、小萝莉各入手一个小帐蓬。

有了帐篷，以后背着背包行走时走到哪天晚了没旅馆可以睡帐篷。

当然，小萝莉一行人并没有马上就当背包客走行，晚上在酒店住了一晚，第二也没退房，轻装上阵，前往罗马广场。

俗语“条条大道通罗马”，即是喻意殊途同归，也代表着罗马的街道四通八达，而罗马广场更是如此。

终于身临其境电影“罗马假日”中的场地，陈兆年陈丰年兴得停不下来，不停的拍拍拍。

米罗也开开心心的拍拍，他最喜欢给小朋友拍照，充当了免费的摄影师。

来自世界各地的游客聚于广场，或坐在台阶上晒太阳或欣赏风景，一边是精美的古老建筑，一边是悠闲惬意的游人，气氛令人感觉轻松舒适。

小萝莉等人在广场呆了很久，然后才去许愿池、万神殿、斗兽场等景点。

黎照青年时期也游过欧洲，对景点的兴趣不大，但带小师弟玩耍又是另一回事，他全程和陈兆年陈丰年一样兴致勃勃，玩得乐不思蜀。

第二天是周日，一行人去了国中国的焚蒂冈观光。

焚蒂冈是天主教的圣地，也被戏称为教皇国，虽然是世界最小的国家之一，常住人口只有八百多人，却自有一套完整的制度体系。

焚蒂冈最世界的景点自然是教堂，因为国土面积太少，一二个小时就能逛遍。

小萝莉一行人在焚蒂冈游玩了半日，下午返程，边走边观赏景点和建筑，第二天又在罗马玩了一天，到傍晚时分退了酒店房，携带行李乘坐火车去佛罗伦萨。

佛罗伦萨是米罗的故乡，他自然是尽地主之谊，小萝莉等人晚上就住米罗的酒店，第二天再去观光。

一行人在佛罗伦萨停也停留了4天，游遍市里的景点，还去了距佛罗市不远的国中国——圣马力诺国观光。

小萝莉和黎先生带着弟弟们于9号傍晚乘坐火车离开佛伦罗萨去世界水城——威尼斯，米罗自然开开心心的给小朋友当向导，跟着一起去旅行。

水城威尼斯，世界最著名的风景城市，大华夏国的课本上还有一篇课文，专门描绘水上城市的风情，重点描写了水城最著名最普通的交通工具——小艇。

乐小萝莉往返Ｙi国多次，也是第一次到水城观光。

陈兆年陈丰年念念不忘的就是水城的小艇，早就盼着去见见那种交通工具，当有机会身临其境，第二天起床就缠着表姐嚷嚷着先去体验乘坐小艇游览。

小萝莉满足了表弟的愿意，在米罗土壕的带领下直奔河道，雇了一只小艇，乘坐小艇在水城的河道里赏景。

水城不仅有精美独特的小艇那种工具，还有令人惊叹的水中建筑和艺术品，景色与风情令人留连忘返。

小萝莉一行人在水城也停留四天，于13号晚乘坐火车去Yi  国的时尚之都米兰。

米兰也是著名的旅游城市，世界时尚之都。

7月15日是乐善的假生日，黎照特意给小师弟在酒店订了生日套餐，当天在酒店举行小小的私人派对，为小乐善庆生。

一行人玩到17号才乘飞机前往瑞国观光，在瑞国之玩了二天，19号上午还玩了小半天才飞F国。

小萝莉带着弟弟们和米罗土壕、黎先生抵达法国最大的国际机场，出了国际入境口岸也没走，在航站楼等周天明。

她等了一个多钟才等到周天明乘坐的航班成功抵达机场。

2021年华夏国各高校的暑假放假时间与往年也差不多，提前或延后也就几天的功夫，周天明的学校在18号考完试，19号正式放暑假。

考完试，周天明收拾了行李，赶19号的飞机飞F国，他抵达时已经下午一点多钟。

飞机降落于机场，周天明背着背包随着人流走，走国际入境口岸通道，接受了入境检查，走出那道门时已经是下午两点多钟。

他刚走出入境通道的门，就看见了乐韵，脸颊莫名得发热，赶紧跑过去，不好意思的道歉：“对不起，在入境处耽误了不少时间，让你久等了。”

“没事。你人平安就好，走吧，找组织去。”乐韵不以为意，率先抬步，带周天明去找米罗等人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="65168868"  chaptername="第四百四十八章">加入书签</a>
</div>
