    “异性？三哥你真会开玩笑，我是纯爷们。”云灵故作镇定，和他四目相对。

    眼珠子一动不动，嘴角高高扬着，莫名就有种很邪肆张狂的感觉。

    秦彦西微微一笑，不多说什么。

    昨晚她酒醉，一直嚷着要睡男人。

    就她这样，还纯爷们？

    云灵打量着秦彦西细微的表情变化，她知道秦彦西这个人观察敏锐，注重细节。

    昨晚他给她换衣服，应该是察觉到了什么不对劲的地方，已经怀疑她是女儿身了吧？

    但由于没证据，所以不好拆穿她。

    她暗暗告诫自己，在秦彦西这个小狐狸面前，以后可得小心一些了。

    ……

    吃完早餐，费眀开车送她去学校。

    坐在后排，她戴着耳机听歌，闭目养神。

    费眀时不时地会从后视镜里打量云灵，想要问云灵话，可又欲言又止。

    云灵闭着眼睛，又冷又酷：“想跟我说什么？”

    费眀吓了一跳。

    云少爷闭着眼睛的，怎么知道他想干什么？

    “……也没什么大事，就是想问，昨晚云少爷您跟我家boss还好吧？”

    费眀不敢回头直视云灵，磕磕巴巴地问道。

    云灵闭着眼睛，波澜不惊：“相安无事。”

    “那就好，昨晚您喝醉了，一直嚷着要睡男人，我真怕boss被您荼毒……”

    “恩？”云灵闻言，猛地睁眼，脸上写满了严肃：“什么情况？我说过这话？”

    “是啊，您喝地很醉，不过喝醉酒说的话不能信，云少爷您放心，我一定守口如瓶，不会把您的取向说出去。”费眀小心翼翼地回头，看了云灵一眼。

    云灵：“……”

    她就不该尝试凡人喝醉酒的感觉，当时真是过往云烟。

    现在被费眀一提醒，立马将昨晚的事都想了起来。

    她揉了揉太阳穴，顿时觉得尴尬不已，尤其看到费眀那小心翼翼的样子时，更加头疼了。

    幸好昨晚她清醒地及时，不然以秦彦西的敏锐，估计早发现她是女的吧？

    ……

    云灵走进教室时，秦彦月正准备给她发消息，询问她酒醒了没，需不需要给她请假。

    不过消息没法出去，一袭黑影便坐到了他旁边。

    他皱了皱眉，因为他嗅到了一股熟悉而又特别的香味。

    这味道是三哥的专属。

    他惊诧地扭头，当看到云灵坐在他身边，并且穿着三哥的衬衣时，愣了好半晌。

    云灵怎么会穿三哥的衣服？

    昨晚两人去了哪里？发生了什么？

    秦彦月脑袋里立刻幻想出一段B`L的情节，然后迅速摇头否定。

    兴许昨晚云灵喝多，吐了一身，所以才借三哥的衣服穿呢？

    他想向云灵问清楚，但是话到嘴边，还是忍了回去。

    有些事，如果是假的，问出来很尴尬。

    要是真的，这层窗户纸捅破，将更尴尬。

    想了想，他还是打算静观其变。

    “六哥，今天有游泳课对吧？”云灵放下书包，看了眼贴在课桌上的课表。

    秦彦月这才从思绪中反应过来：“怎么又请假？哪里不舒服？”

    “翘课需要理由么？纯属不想上。”云灵丝毫不掩饰，说这话时，又拽又酷的。

    ……

    上游泳课的时候，云灵直接翘课去了机房，跟着其他班的同学混进去，找了最角落的位置坐。

    最近她在研发一款智能AI女友的软件。

    每次跟秦彦西接触，都把他的喜好、他说过的话、态度用文字编辑，录入到AI软件里。

    软件会通过点点滴滴的内容，积少成多，对秦彦西逐渐剖析。

    当信息量足够多的时候，就能够生出一个完美的AI女友。

    到时候她根据AI女友的特征去给秦彦西找对象，相信会事半功倍。

    她把信息刚录完，手机便响了。

    弹窗里是郑轲的名字，给她二山微`博号发了私信。

    她打开一看，是一段语音。

    歌曲的版权她已经拿回来了，原本她以为跟郑轲从此就是路人了。

    却没想到才几天时间而已，对方又找上门来了。

    她点开语音，郑轲的声音便传入耳中：

    “二山，歌曲版权你拿走了，别以为从此就高枕无忧了！你得罪了我，就是得罪了半个歌坛！

    现在林西老师已经知道你TM欺负老子了，他要为我主持公道！

    龟孙，如果你有胆，就滚过来见你祖师爷！让他替我出这口恶气！”

    云灵听完这段话，差点笑出声。

    郑轲四十来岁的人，吃了亏就去告状，请大佬帮忙，这行为，跟个三四岁的孩子有什么区别？

    林西，那可是词作圈的扛鼎人物，真没想到，会跟郑轲这样的人为伍。

    云灵很不客气，也用语言回了一句。

    此时，郑轲和林西一起在茶庄里喝茶。

    郑轲收到消息，立马点开。

    云灵嚣张的声音随即响起：“我忍屎忍尿也忍不下你TM！”

    郑轲听完这话，脸直接绿了。

    全身气得发抖，拿着手机看林西：“西哥，你听到了吧？这小子有多猖狂？我在娱乐圈28年，居然被这样一个乳臭未干的小子羞辱成这样……”

    郑轲一脸褶子，差点气哭。

    林西把茶杯重重往茶几上一摔：“岂有此理，这小子确实太过分了！”

    “可不是么？”郑轲气得还在发抖：“怎么办？这小子不好约。”

    “按我说的，你再给他发一条消息。”林西说道。

    郑轲唯命是从般点头：“唉。”

    很快，云灵又收到了消息，这次是文字：你来见一见林西老师，跟他进行一场公平对决，如果你赢了，我和林西老师为抢歌一事，公开跟秦彦北道歉，怎么样？

    这段文字看起来心平气和，完全不像郑轲的风格。

    云灵勾了勾嘴角，想必这是高人在背后指点吧？

    而这高人，就是林西。

    也罢，这件事如果不彻底解决，留着也是麻烦。

    她惹得麻烦，如果甩给秦彦北去解决，那就太不地道了。

    正好，她想见识一下，能写出那么多金曲的林西，到底长什么样。

    又为什么会跟郑轲这种人同流合污？

    她快速编辑一段文字，发送了过去：要拼实力是吧？行，我会让你和你的林西老师哭得很有节奏！

    郑轲把这段话拿给林西看。

    林西的脸以肉眼可见的速度变黑。

    “这小子真的是太猖狂了！如果不虐到他跪地求饶，我就不姓林！”

    云灵很清楚自己发这些话会把仇恨值拉满。

    这会儿，郑轲和林西估计在咬牙切齿骂她吧？

    没过多久，她的手机又响了。

    郑轲发来见面的地址，奇怪的是，居然约在了郑轲的经纪公司——灵石唱片？

