    叶松顿时狐疑起来，心中更加警惕，但断不会点破，于是道：“原来是天心大帝，久仰久仰.......不知天心大帝有何见教？”

    “呵呵.......”天心大帝又和善地笑了起来，“小友啊，我一直在此处，观你天纵奇才，所以，有一场机缘要赠予你。”

    “大帝机缘？”叶松故作惊讶道。

    “正是，我想收你为关门弟子，你意下如何？”天心大帝语气充满了引诱性，目光中满是慈爱与善意。

    叶松暗自嘀咕，我就不相信这人有这么好心。

    专门从天心神朝不畏艰险跑到东凰神朝里招弟子。

    作为见惯了套路的叶松，又怎么会相信这种拙劣的谎言？

    只是，他到底要做什么？

    都是一个残魂了。

    “愿意，一百个愿意！”叶松假装同意，连连点头。

    “好好好！果然是本帝的好徒儿啊。”天心大帝哈哈大笑，“好徒儿，你敞开心扉，我现在传你为师的独门神通！”

    说着，天心大帝便朝叶松走近，他的目光死死锁住叶松的胸膛。

    叶松顿时头皮发麻，连连后退，恶心道：“你这死变态！没想到你竟然有这等癖好！”

    天心大帝：“......”

    我他么堂堂一个顶尖大帝，不就多看了两眼你的胸膛吗？

    竟然被骂死变态！

    “尔安敢侮辱本帝？”天心大帝怒道！

    叶松手中已经拿起了长剑，当他关注到了自己心脏中流转的七彩道韵，他就已经知道了天心大帝的目的。

    自己好像在沉睡的时候，融合了天心大帝的本命之物——天地鸿蒙之心。

    这玩意好啊，不知道是不是狗系统给自己找来的。

    难怪这天心大帝会找上自己，命根子被自己给融合了。

    “你都是一个残魂了，在剑意世界里，你要是能泛起波浪，早就出手了！”叶松咧咧嘴，露出光亮的大白牙。

    “瘦死的骆驼比马大？！本帝乃顶尖大帝，岂是你一个帝尊三阶的小子能理解的存在？”

    “这么说，你承认你是老牲畜了啵？”叶松反唇相讥。

    “你......”天心大帝气得发抖，说不出话来了！

    他何曾受过这档子气？

    东凰女帝虽然将他斩杀，但经营多年的天地鸿蒙之心里面，早已经躲藏了他一缕极为隐蔽的残魂。

    就连东凰女帝都不曾发现。

    如今天地鸿蒙之心融入了叶松的身体，他隐藏的意识也被带到了这个诡异的剑意世界中。

    他想要东山再起，唯有将叶松的意识击溃，再夺舍他的肉身。

    如今巧取不成，只有豪夺一计了。

    “虽然我如今的实力，已经不及鼎盛时期的千万分之一，但拿捏你这蝼蚁，还是易如反掌！”天心大帝的残魂，悍然在剑意空间里出手。

    天地鸿蒙之心骤然变得不安分了起来。

    不过，这对叶松的影响并不大。

    反而，叶松眼睛一亮，露出了核善的笑容：“你的实力不足鼎盛时期的千万分之一？那我就不客气了啵！”

    WTF！

    发怒中的天心大帝突然一愣，我特么是为了显示我全盛时机有多牛X好吗？

    不是我现在有多弱好吗？

    不过，叶松执一柄无名剑已经出手！

    天心大帝身形微动，道：“能成为我的肉身是你的荣幸，认命吧，哈哈哈......”

    他即便现在只是残魂，但所能掌握的力量，可是要远超帝尊三阶的。

    此前想要智取，无非是多积蓄几分力量，更快的东山再起。

    只是叶松手中的剑不会答应。

    在天心大帝的视线中，叶松的剑势轨迹分外清晰，宛如刚踏入剑意修行的剑客，因此心中大定。

    这是一个无知的小辈。

    拿捏他，还不是易如反掌？

    振奋一呼，周边狂风大作，宛如刹那间置身于他所掌控的天地之中。

    他是这片天地中的绝对主宰。

    天心大帝以天地为战场，意念凝聚成一条奔腾汹涌的长河，激荡起雪白的浪花。

    这一道长河，虽是残魂所激发的力量，但其中的力量，足以将任何一位帝尊六阶的强者覆灭。

    更何况是只有帝尊三阶的小子，天心大帝如是想道。

    轰！

    当长河冲上叶松的刹那，想象中的摧枯拉朽并没有出现。

    相反，叶松如逆流而上的行舟，剑气岿然不动，乘风破浪。

    即便天崩地裂，乾坤寂灭，他手中的剑依然如初。

    怎么可能？

    这岂是一个帝尊三阶所展现出来的实力？

    天心大帝骇然，慌忙中想要阻止叶松。

    然而，叶松的剑霎时间疾驰，直直抵临天心大帝的眉心。

    如此近距离感受到这一式剑法，天心大帝满眸惊骇，道：“不可能，绝对不可能，这剑法！”

    噗！

    剑尖没入了他的眉心，叶松和善地笑道：“不好意思，我弑帝了！”

    残魂的生机不断流逝，天心大帝突然凄惨地笑了，问道：“你是哪位惊世大能转世？”

    叶松眉头一皱，诧异道：“何出此问？”

    “剑法惊世，鸿蒙宇宙中即便被称为万古第一剑帝的归一，也未能在你这等境界当中悟到如此剑意，能够做到易与不易的统一，普天之下又有多少人？”天心大帝气息已经极其虚弱，勉强支撑着最后一口气。

    叶松心中暗自嘀咕，大能转世？

    难道是之前听闻的那声“帝玄”吗？

    于是，叶松止住天心大帝的生机流逝，问道：“你可听闻帝玄之名？”

    反手封印了天心大帝。

    “帝......帝玄？”天心大帝惊愕道，“你是帝玄转世吗？”

    “我不知道是不是，怎么，你认得那个帝玄？”

    “呵呵呵......”天心大帝摇了摇头，“从未听闻过这一号人物，不过......”

    “不过什么？”叶松追问道，“当然，作为交换条件，我可以放你一条生路。”

    毕竟曾作为顶尖大帝的存在，所见所闻都非同一般。

    眼前，归一剑宫之中也许没有人能够解答，狗系统不见踪影，即便狗系统知道，它也不会回答。

    叶松倒是生出了留着天心大帝的念头。

    毕竟留以辅导自己弟子的修行，也是一件好事。

    时不时抽他几缸血，想来也是极不错的主意。

    天心大帝断然不会知道叶松是这般念头，否则宁死也不愿苟活。

    他喟然叹道：“想不到我天心竟有如此下场，果然天地鸿蒙之心所带来的灾祸过于强横，我无力承受，罢了，既然如此，便当做一场修行......”

