    

    果然，在三秒后武壳巨蜥破牢而出，但是黎星已经达到了释放距离，就在它破牢而出时，黎星那包裹着火焰的拳头再次砸在地上

    “离火-烈拳-九宫”

    地面炸裂，中间的火种瞬间将武壳巨蜥再次冲飞而起，周围的八道火柱紧随其后，九宫图内的火焰如同上次那样在不断灼烧它、焚毁它、折磨它。

    “吼”

    随着一声吼叫，原本撤退的蜥颅巨妖又冲过来了，想要用它们的身体扑灭九宫图内的火焰，但是这一次黎星可不准备看着他们扑灭火焰而什么都不做了。

    上次让它们扑灭火焰是因为武壳巨蜥活着利用价值最大，现在发现它的价值还可以从其他方面下手利用，比如说引怪、聚怪，然后再消灭。

    “火滋-大爆炸”

    “火滋-大爆炸”

    “火滋-大爆炸”

    ...........

    在蜥颅巨妖冲过来的同时黎星不断用五级火滋炸飞它们，每次炸死的数量都是之前它们在冲向黎星时的三倍，因为现在它们冲过来救它们统领时的密度实在是太大了，它们奋不顾身、不畏死亡、只为用身体与生命来浇灭这燎原的火焰。

    而黎星就是想要他们这样不断的冲过来送死，省得自己去找他们麻烦，有个自动聚怪刷怪的地点难道不香吗？虽说时不时有一些元素妖法向黎星飞来，但是这种妖法连黎星的空间念墙都破不开，更不用说伤到黎星了。

    虽说黎星不断的炸飞它们，但是还是有一些蜥颅巨妖冲到了武壳巨蜥面前，想要掩护武壳巨蜥逃跑，但可惜，黎星现在可不想放过武壳巨蜥，不然的话谁来帮自己聚集它的手下排队过来黎星这领号送死呢？等到有几十只蜥颅巨妖想要冲过来掩护武壳巨蜥逃跑时，黎星那汇聚火焰能量的右手再次砸向地面

    “离火-烈拳-九宫”

    同样的九宫图出现，再次焚烧这周围所有的妖魔

    “吼”

    随着武壳巨蜥的再次吼叫，就算只剩下两千多的蜥颅巨妖还是发了疯的冲上来，黎星借助着武壳巨蜥的声音，又在收割着蜥颅巨妖的数量，而武壳巨蜥好像知道自己逃不掉了，所以想要和黎星拼命，只见它身上妖力涌动，原本那被灼烧得溃烂的四只似乎又充满了力量，瞬间向着黎星冲过来，而黎星也没想到这武壳巨蜥想和自己硬碰硬，虽说黎星有些意外，但是手上的速度可丝毫不减，火焰迅速的朝黎星手上聚集，四级的烈拳从在手上汇聚

    “离火-烈拳-九蛟”

    黎星手臂犹如被一条条火蛟攀附，他的手臂宛如蛟龙附体，栩栩如生的蛟纹飞扑而出！火能在黎星身上爆开，抵达能量临界点的这一刻黎星，脚上履魔靴瞬间开启，双腿弯曲发力，向着跑过来的武壳巨蜥冲刺，然后竭尽全力的将右拳朝着武壳巨蜥轰去！拳出，火芒爆闪，九条烈焰刺目的炎蛟从手臂上喷涌而出，呼啸的烈焰卷起的滔滔巨响更如蛟之狂吟，震响了整个山谷！！九蛟飞扑，卷起的烈焰轰隆重叠在一起，化作了一声巨响。火焰蛟龙同时轰在了武壳巨蜥的肉身上，雄浑的火焰冲击力再叠加上黎星的身体力量直接将武壳巨蜥的身体给撞得倒飞了出去！

    在武壳巨蜥倒飞出去时黎星脚下地波移动，再加上履魔具直接冲上去，前面的蜥颅巨妖早就被之前的冲击给振飞出去了，武壳巨蜥倒地不久后黎星终于赶到了。但是此时它身边又包围了不少的蜥颅巨妖。

    黎星可不管这些，火焰再次汇集在手上

    “离火-烈拳-轰天”

    巨大的火焰拳头直接在密密麻麻的路西巨妖中烧开了一条火焰组成的通道，黎星顺着这条通道冲过去，但是被火焰巨拳清空的道路黎星才走了三分之一，又被大量的蜥颅巨妖给堵住了，再来

    “离火-烈拳-轰天”

    巨大的火焰巨拳再次轰开了一条路，而黎星这次走了二分之一的路才被再次堵上，这次它们不但堵上了，还直接发起冲锋，而黎星想着，这也不是办法呀，直接冲过去有点难度，不如换一种方法

    “遁影-地走”

    使用四级遁影后，原本的地点出现四团影子，分别从不同的方向朝着武壳巨蜥冲去，但是黎星很快发现了，这些蜥颅巨妖好像发现不了他的影子一样，这时黎星才想起来，自己的暗影系附效呀，在自己使用遁影时，只要不是修为超过黎星暗影系修为一大境界，都发现不了自己。

    而此时虽说黎星的暗影系刚刚突破中阶，但是起码得统领级的妖魔才能发现自己，面前的这些战将级和奴仆级的蜥颅巨妖怎么可能发现自己能，于是不用躲避周围蜥颅巨妖的围堵，直接用最快的速度接近武壳巨蜥。

    此时的武壳巨蜥已经站起来跑了一段距离了，但是还是被黎星的遁影给追上了，黎星直接来到武壳巨蜥的前面，然后冲阴影中出现，站在武壳巨蜥的面前，而武壳巨蜥在看到黎星出现在它前面时都傻眼了，好不容易有个机会逃跑，没想到又被追上来了。

    虽然这样想，但是它并没有停下来的意思，因为它知道，停下来的话会死，就这样冲过去的话还有一丝机会能逃跑，要是黎星知道它这样想的话一定会夸赞它，真聪明，可惜实力差了点。

    黎星看到武壳巨蜥没停下来也不吃惊，等到它冲到一定距离后，火焰包裹着的拳头再次砸在地上

    “离火-烈拳-九宫”

    还是熟悉的九宫图火柱将它冲飞而起，九道火柱不断驱使着火焰向着它烧去，在这无情的火海中，它不断的被焚烧，身上的肉不断被烤熟然后烤焦最后化为飞灰，身上留下的血也在那火焰的超高温度下蒸发，火焰上附着的火毒更是不断的入侵它体内，它在不断的挣扎着，不断的嘶吼着，不断的将自己身上的妖力覆盖全身，企图减少火焰对自己的伤害，但这些只不过是垂死挣扎罢了，这次它的嘶吼没有蜥颅巨妖用身体来帮它灭火了，因为它们来不及。

    最后武壳巨蜥就这样在九宫图中结束了它的一生，武壳巨蜥死后，残魄从它体内飘出，黎星仿佛看到了它死后的不甘与愤怒，但是随着麒麟的出现，所有的不甘都消失不见了，在麒麟面前，它再不甘心再愤怒也没用，谁叫它现在仅仅是一枚残魄呢！

    随后黎星将它的尸体收起来，嗯嗯，它的背壳不错，因为黎星使用烈拳而不是霹雳的关系，这背壳几乎没有被毁坏半分，可以拿去做个盾魔具，到时候应该可以防御住大统领级妖魔的防御，比之黎星身上的“龟盾”好多了。

    而在武壳巨蜥死亡后，原本还冲上来的蜥颅巨妖瞬间停止冲刺了，想要转身逃跑，黎星可不想就这样放过他们，直接冲上去杀，三分钟后，他们彻底散了，而黎星花个一分钟将周围的尸体都收起来，然后遁影离开，朝着灵灵所在方向略去。        

