        里面的人，很多都看着她慢慢踱步到门外的背影。

        一瘸一瘸的，感觉无比怪异。

        焦玉良轻哼了一声：“原来是个小瘸子，在老子面前充什么大头萝卜。”

        说话虽然小声，但刘长青还是听见了。

        这个时候，那袁通也小声对焦玉良道：“舅舅，这小瘸子不会真招来什么大头鬼吧？”

        焦玉良不屑的嗤了一声：“大头鬼是随便能招来的？她要真有什么门道，也不会跑到牛家村那种鬼地方当个村官了，放心吧，舅舅我心里有数，这小丫头，八成读书读傻了，真当自己是个官了，还什么我是村长，村长个屁。”

        两家伙窃窃私语，简直有些旁若无人。

        就在这个时候，苗晓曼打完了电话，慢慢走回来，桂花嫂连忙上去扶她。

        进来的时候，袁通不怀好意的问：“嘿，瘸……美女村长，找到能说话的人了吗？我跟你说，事实就是事实，找谁来都一样，私了那是我不想追究责任，不然的话，哼哼……”

        “等等看。”

        苗晓曼说了一句，然后在长椅上坐下。

        这话让袁通一阵好笑，背后有没有关系，请来了就是请来了，请不来就是请不来，等等看是个啥意思，恐怕就是电话那头的什么齐叔叔，模棱两可的敷衍了过去，她傻乎乎的还当真了。

        真是个大头萝卜呀！

        不过苗晓曼却很淡定，走了几步脚有点疼，脱掉鞋子，轻轻按了按伤口，扭头问刘长青：“我这个伤口不会留疤吧？”

        刘长青道：“嗯，正好我手上有点东西，可以袪疤的，回头就给你用上。”

        “那就好，你的手呢，看着挺严重。”

        “过两天就能好。”

        焦玉良差点没笑出来，这两个家伙居然聊起天来了，真是天真到幼稚的人啊，这样的小孩子，跟自己根本不是同一个级别的对手……不过，这丫头原来不是真瘸，那等一会，弄个手段，把这个小村长弄上手。

        他笑了笑，转身回办公室。

        但是很快，一个人匆匆忙忙跑进来，火烧屁股似的，看起来是一路跑过来的，鞋子跑丢了一只，满头都是大汗。

        进门一瞬间，脚下还滑了滑，差点一屁股滚在地上。

        门口那男警先是眉头一皱，表情明显有点厌恶，但很快认出来人，顿时吓了一跳，来人惊人就是派出所长宋乐天。

        他忙不迭摆正神情，喊了一声：“所长！”

        宋乐天理都不理他，喘了一口粗气马上大喊一声：“焦玉良呢？焦玉良那个王八蛋去哪里了，让他给我滚出来。”

        众人面面相觑，特别是几个民警，噤若寒蝉，正所当着下属的面直接骂副所是王八蛋，就算是这文化程度普遍不高的派出所单位，也是极其罕见的，可见宋乐天肯定对焦玉良生了很大的火气。

        众人不开口，宋乐天马上就往副所长的办公室走。

        这时看见刘长青苗晓曼等人，立即又是脸色一变，就像川剧变脸似的，摆出一副热情而赔笑面孔：“咳，请问，哪位是苗小姐，苗村长？”

        此言一出，众人心头一跳，立即明白过来了。

        刚才苗晓曼打电话说要找能说的通的人，那这个大头鬼显然就是宋乐天了，可宋乐天看来根本不认识苗晓曼，但他此番心急火燎的过来，为苗晓曼出头，用脚趾头想都知道，有能量更大的人，找到了宋乐天的头上。

        如此一来，众人的目光又不自禁的落到了表情淡然，仿佛置身事外的美女村长身上。

        刘长青也诧异的看着苗晓曼，这个时候的她，无疑身上是背了一圈光环的。

        “我就是。”苗晓曼站起来，轻轻点了点头。

        “啊——，苗小姐，真是抱歉，非常的抱歉，我是这个派出所的所长宋乐天，因为我的疏忽，让苗小姐受到了委屈，您放心，我宋乐天在这里，一定给您主持公道，让您满意。”宋乐天用的是您字，敬语，一个派出所所长，对自己辖区内的一个村长用敬语，也是没有谁了。

        边上站着的袁通脸色大变，现在哪还不知道这回是踢到铁板了。

        连宋乐天都要称呼为您，他舅舅焦玉良能扛得住？

        袁通正想着怎么把这件事圆过去，而宋乐天已经再次变脸，大吼一声：“焦玉良，你个老王八蛋，还不给老子滚出来，不想干了是不是？不想干就给我滚。”

        青山镇的教育就这样，干部也都是泥腿子出身，此刻的宋乐天气急败坏，自然什么话都说的出口；他是忐忑啊，大周六的他本来正在某处会小情人，结果关键时刻接到一个电话，是他平时巴结孝敬的老上司，那老上司极其严厉的骂了他一通，因为那老上司也只是个传话的；

        上次抓到两个A级通缉犯的事情，宋乐天这个所长今年本来有望提一提的，可这件事真要惹的某些人不高兴，那就悬了。

        所以宋乐天追星赶月的过来处理，恨不得把焦玉良给吃了。

        焦玉良其实在办公室里早就听见了，他心中也是忐忑不安，哪里想到那个小姑娘随随便便一个电话，就把一把手给惹得火烧了屁股，这个时候听见宋乐天大吼，哪敢再不出去，赶紧推开门：“所长，所长，我刚刚在接个电话，那个啥，有啥事吗？”

        “啥事？老子活劈了你！”宋乐天举起手就要打，可最后还是忍住了。

        “焦玉良啊焦玉良，你可真是烂泥扶不上墙，你这个派出所长是怎么当的？苗小姐的自行车被偷，看见的人被打，你居然帮着你外甥指鹿为马，还设法敲诈……”

        宋乐天唾沫乱飞，喷了焦玉良一脸。

        他却一动都不敢动，脸如死灰，只能承受。

        刘长青看得目瞪口呆，不止是他，其他人也像看戏一样看着。

        而苗晓曼这时忽然说道：“宋所长，我还有点事，就不在这里待着了；我们村的这个刘长青，你看胳膊伤的挺严重，我带他再去仔细检查检查，案子就让宋所长费心了；哦，这位李警官清楚所有的事情，到时候有结果了，给我们村打个电话就好。”

        她是懒得在这里看戏。

        宋乐天连忙点头，说好好好，姿态放的很低。

        众人看着桂花嫂扶着苗晓曼，慢慢走出去。

        这一刻的她，在别人眼中就好像那武功绝顶的超级高手，正在两军对垒的时候，她突然出现，于千军万马之中取敌将首级，然后扬长而去。

        “刘长青，走啊！”苗晓曼回头，朝刘长青招手。

        “哦哦，村长，马上。”刘长青紧走两步，对李含阳道，“姐，我的书……”

        那些医书，当时被一起拿到了派出所来，可不能丢掉。

        李含阳道：“你手都这样了，下班我给你拿回去。”

        “好。”

