    神陨地，美魂王把找来的银月仙子紧紧拥入怀中时，热泪滚滚而下，银月仙子愣了愣，反手拥住他的时候，轻声道：“我在！”

    一声短短的‘我在’，让美魂王浑身一颤，再也控制不住的嚎啕起来。

    原来什么时候她都在。

    她从来都是相信自己的，只是……当年的他还戾气深重，哪怕有超强实力，超强智慧，也不明白活在这世间的真正意义。

    一个连活着干什么都不知道的人，妄想什么大道，不是笑话吗？

    “对不起，对不起，对不起……”

    美魂王冰凉的眼泪，顺着银月的脖劲间，慢慢往下流，好像永远也流不尽般。

    雪舞默默退开的时候，所有看到，听到这一幕的人，都慢慢的退远。

    没有日月星辰的神陨地，没了记忆的一群人虽然不太明白美魂王哭什么，可是，那竭斯底里哭喊，好像会感染一般，让每个人的眼中，都不自觉地含了一丝水光。

    新建的托天城，此时正迎进一群从七界而来的筑基小修，他们若有所感抬头的时候，只见刚刚还晴空万里的无云上空，不知何时聚起了一层薄云。

    淅淅沥沥的雨水，在某一处似乎更集中些。

    代表千道宗暂时驻此的柳酒儿，第一时间冲进银月仙子大殿的时候，各方脑子快的修士也都赶了进来。

    只是……

    大家冲进的有多快，退出的就有多快。

    柳酒儿迟疑的脸上，还挂着一抹泪痕。

    冲进殿内的那一刻，她好像回到了父亲身陨，只有几岁的自己，抱着他大哭的时候。

    她擦擦眼泪，看向大家的时候，发现还有好几个控制不住抽噎的人。

    这？

    柳酒儿稳稳心绪，抬手时灵力一动，殿门‘嘭’的一声关上了。

    但里面的悲哀、痛悔还在向四方扩散，没一会，她便受不住，“退！”各殿的样子都不对。

    柳酒儿带着灵力的声音，响在整个托天城里，“结丹以下，各方人等依次退出，不得滞留。”

    结丹以下的修士，连心魔劫都不曾有过，万一被影响，可能马上便会情志崩溃，保险起见，马上退出的好。

    话音落下的一瞬，她也迅速拿出万里传讯符，把这里的异像通报回宗。

    与此同时，自认为好了很多，有希望再叱诧风云的世尊再次抱住了脑袋，那里面，有无数分身痛哭的画面正在变成针变成刺，绞动他才整顺没多久的识海。

    世尊受不住，满地打滚的动静惊动圣尊的时候，他整个人已经昏迷过去。

    刚回刑堂的鲁善，接到急报，赶到特殊牢房的时候，广若七窍都在流血，正痛苦的蜷曲着一抽一抽的。

    这？

    鲁善心下一慌。

    广若可不能死了，一旦死了，世尊就彻底解脱了。

    “谁让你们乱用刑了？”

    他急急往广若嘴中塞保命丹的时候，却发现，这家伙的生机没一点损耗，七窍流血，完全是神魂方面的问题。

    ……

    收到消息，急急赶到托天城的随庆、宜法等一众，一面吩咐下面的人再准备大祭事宜，一面默默感应从银月仙子殿中溢出的那份，可引动心底最伤最痛感觉的气息。

    修士的生命漫长而忙乱，有些遗憾有些痛，不敢回想，大家下意识地会刻意遗忘或者封印。

    平时无事的时候，好像真的忘了，但是，稍有不慎，就会引发心魔。

    现在……

    退到旁边大殿的柳酒儿，发现师长们反而依次走进了银月仙子的大殿。

    她站在原地想了想，到底也向前面挪了些。

    提前知道自己的心魔所在，或许还能针对性的做出反击，不至于被心魔击毁，更不至于每次大的进阶后，都要战战兢兢的被动应劫。

    师长们果然比她更有决断。

    柳酒儿又往前走了几步，正在她考虑要不要也进到殿里时，手臂被南佳人一拉，“怎么回事？”

    “不知道，突然之间就这样的。”

    回头的时候，柳酒儿发现，才进阶元婴的栗苒、周华利几人全都来了。

    “林师姐呢？她是不是去了神陨地？”

    栗苒他们都来了，林师姐还没来，柳酒儿就怀疑是她在神陨地做了什么。

    “应该……”

    南佳人根本就不知道。

    她只知道，那天她和师父一块走了，然后师父和随庆师伯一起把重平师叔都叫出关了，“应该是去了神陨地，向酒鬼前辈他们报喜，常雨几人进阶元婴了。”

    真是这样吗？

    闻言的叶猫儿忍不住抬头看了一眼她们。

    这里的情况不对劲。

    如果跟师父有关，那师父现在……是不是也在哭？

    她到了这里，就忍不住有种想哭的冲动。

    神陨地里……

    “……应该是美魂王在哭。”

    栗苒脸上有些悲戚。

    自小顶着一张阴阳脸，她受的白眼多着了，如果连点情绪都控制不住，她早就死了，“他正好就在银月仙子的灵殿里。”

    师父说，他们是一对恋人。

    美魂王哭成这样，是银月仙子出了什么事吗？

    栗苒转向柳酒儿，“师叔，你帮忙算一算那边出了什么事吧！”

    “……”

    柳酒儿面对眼巴巴的几个师侄，说不出拒绝的话来。

    这几个师侄，可是林师姐替神陨地里的前辈们收的。

    她……

    柳酒异常无奈地摸出玉玄龟甲，正要祝祷一番撒下，就若有所觉的抬头。

    远处的阳光，射进薄云中来，银月仙子的灵殿上方，虽然还在下着雨，可是，一道彩虹正在缓缓的成形。

    这？

    托天城内的悲戚，在这一瞬间，好像突然远去，正在应对自己心魔劫的重平心头豁然开朗。

    ……

    风门受制于半盏碧落仙泉水，这一次不敢把陆灵蹊半途扔下了，老老实实用传送门把她和瑛娘送到千道宗的山门前。

    不过，三个人刚刚从门中走出，就若有所感的齐望托天城方向。

    “再往托天城走一趟，我送你一盏碧落仙泉。”

    风门怎会不同意？

    他也想到那里看看是怎么回事呢。

    十指连动间，传送门对面的风景已变，这一次，正是站了好多人的托天城城门。

    “快快快，风门你来得正好。”

    重平额上在冒汗，冲着刚刚过来的风门道：“快送我回宗，我要冲击化神了。”

    风门：“……”

    他有眼睛，当然能看出，这家伙身上的气息不对，要突破了。

    不过，送他嘛……

    “林蹊，你怎么说？”

    重平忙眼巴巴地瞅向陆灵蹊。

    “……我再给你加半盏。”

    陆灵蹊话音刚落，传送门对面刚刚模糊的风景就又变成千道宗山门了。

    “快走！”

    风门催他一句，重平连忙奔入。

    “这里怎么啦？大祭吗？”

    陆灵蹊顾不得重平师叔，问向追着重平师叔出来的柳酒儿。

    “师姐，你不知道吗？”柳酒儿瞪大了眼睛，“银月仙子的灵殿，刚刚……刚刚……”

    那里虽然还在下着小雨，不过，已经有了一种雨过天晴之感。

    陆灵蹊没办法等她慢慢说，自己冲了进去。

    灵殿中，银月仙子的玉像始终带着一抹淡笑，不过，她旁边好像谪仙的美魂王，却好像……

    “美魂王不一样了。”

    随庆很欣慰，“灵蹊，你做得很好。”

    不是，她做什么了？

    陆灵蹊看着美魂王的玉像，感觉比旁边银月仙子的通透了许多，明明它们原先是一整块玉，师父还说，他让玉雕师父把最好的一面给了银月仙子。

    上次闭关前，她过来的时候，明明是银月仙子的更漂亮，现在……

    是雪舞前辈，跟美魂王说了什么吧？

    意识到这一点的时候，陆灵蹊又急速后退，看向那个还在小雨中高挂的彩虹。

    心热眼热间，雨水落入眼睛，再流出的时候，她不知道，那里有没有自己的眼泪。

    走出来的随庆、宜法朝栗苒几人摆摆手，正要给陆灵蹊一个小结界，让她在那里面肆意释放一下情绪时，走过来的瑛娘已经揽过了她。

    “想哭就哭，没什么不好意思的。”

    她捧在手心里，养了三年的小丫头，虽然看着越来越好了，可是，瑛娘知道，她在她不宽的肩膀上背负了多少东西。

    “瑛姨在这里呢。”

    “瑛姨~~~”

    陆灵蹊低头的时候，眼中好生酸热。

    她终于猜对了一样啊！

    大滴的泪水划下时，让也收到消息，急急赶来的玄天宗几人看个正着。

    ……

    看着世尊昏睡中，还紧蹙的眉头，圣尊双目暗沉的很。

    不是仙盟那边对广若做了什么，就是……美魂王做了什么。

    “师父！”

    成康小心进来的时候，声音也低低的，“刚刚问过了，世尊出事的时候，鲁善和一庸二人，还在天下堂的勤院喝茶。”

    “……”

    圣尊眉头一挑。

    不是广若那边的问题，那就只能是美魂王了。

    “告诉安画，密切关注天下堂所有有关天渊七界的消息。”

    托天庙现，天渊道归！

    这句话成真的了。

    但是，托天庙现世有一段时间了，天渊七界虽然确实蒸蒸日上，可跟美魂王……

    林蹊拿卖广若的仙石，在天渊七界建了一个托天之城，把美魂王的神位也请在了银月仙子的身旁。按理，她既然如此推崇美魂王，不可能还让他们分在两地。

    所以，银月仙子进了神陨地，美魂王肯定也进去了。

    现在……是神陨地那里出现了变故，还是美魂王在神陨地又强大了？

    圣尊心下突然有些慌，“再告诉安画，尽一切办法，让天下堂主动探问天渊七界有关神陨地的消息。”

    天渊七界的修士，以仙界的信任度有限，想让他们主动上报什么，除非那件事，在天渊七界已经人人知道了。

    神陨地的事，他们可能从来都不会主动上报。

    那里到底是什么样？

    除了林蹊进去，不有谁进去过？

    “让她给傅子璨、商杰他们支招，以关心天渊七界的名义，打探神陨地，打探林蹊的现状。”

    林蹊所中‘神泣’是不是在美魂王的帮助下，消了大半？

    还是……，她如今受苦深重，美魂王一怒之下，不惜损耗自身，找世尊给她出气？

    美魂王如今能影响世尊的有限，要不然，这么多年，不可能不动手。

    “还愣着干什么？快去！”

    “是！”

    成康连忙奔出。

    不是他没有眼力劲，而是他太有眼力劲了。

    如果他在最开始，就跑来出来给安画发信，那后面的话，师父吩咐谁去？

    明明他是贴心。

    成康明白，如果放在平时，师父会很欣慰、欣赏的，但现在……

    他拿出传送宝盒，把圣尊的话一字不漏地写进玉简，给安画传送过去。

    就等着传送宝盒边的安画，接过玉简的时候，眉头不自觉地深深锁了起来。

    傅子璨和商杰几人虽然蠢，可是，他们的爹不蠢啊！

    好好的，他们二世祖的儿子，突然关心天渊七界，他们肯定会多想想的。

    但是不问……

    世尊再次出事，师父是怀疑林蹊和美魂王吗？

    美魂王如何的厉害，安画不知道，但是，她知道林蹊有多厉害。

    她在小小的房间里转圈的时候，经过几天准备的虚乘，当着百年一卦老头的面，终于撒下了一卦。

    龟甲相撞一处的声音悦耳好听，可是，最终却没有成卦。

    这陪了他多少年的玉玄龟甲，不知怎的，居然在落下时，裂开了一枚。

    虚乘心下一跳。

    百年一卦的老头在旁边‘咕’的一声，咽了一口唾沫。

    虚乘捡起刚刚裂开的龟甲，确定它是这么突然裂开的，不是原先有破损时，脸色变换了一下，“你来。”

    老头吓了一跳，“我？我不行！”

    连圣者的卦都成了这样，他来，是嫌命长吗？

    “正所谓天机不可泄也。”

    老头抓起桌旁的一杯茶，咕嘟咕嘟两口喝净，“天渊七界早就因为世尊的干预，走在了不可控的地方。

    但这不可控，并不是不好。”

    如果不好，广若（世尊）也不会在幽古战场被林蹊阴成那样。

    “正所谓遇强则强……”

    佐蒙人死盯着那边，那边应运而生的一群修士，就必然会反抗。

    “那边人一向如此！”

    遇强则强，逆境奋起，一息尚存，决不放弃……

    “我们又不能干预天道运转，算出来又如何？”

    老头打死也不算，“你与其盯着我，还不如盯着佐蒙人，那边若有变故，佐蒙人那里定然有乱。”

