
　　卡拉欧克和不服就干两个人是他们这一群人的主心骨，其他人被杀了，对于团队的影响力不大，但是这两人一死对于团队的影响力就太大了。

　　唐明感觉到正在朝着他进攻的人群都停顿了一下，虽然短暂的停顿之后还是有人继续朝着他进攻，但唐明从身上不断承受的伤害就能感受到这些人的心理已经和之前不一样了。

　　看着朝着自己冲过来的人，唐明提着长剑就冲了上去。

　　双方之间对战气势很重要，虽然唐明只有自己一个人，但绝对气势拉满，他的动作并不快，长剑点低他所冲过去的方向，对面的玩家竟然慌张的不知道要做些什么，眼神之中满是恐惧。

　　战斗并没有进行太长的时间，唐明结束了战斗，地上已经满是战斗之后留下的尸体。

　　此时尸体已经化作了毛绒玩具，小白穿梭在毛绒玩具上面搜寻着玩家死亡之后爆出的装备。

　　现在唐明已经不敢让小白冒险了，只能等战斗结束之后才敢将小白召唤出来做打扫工作。

　　小白走到了唐明身边，唐明知道战场已经清扫完了，他拍拍小白的后背朝着远处的走去，他还有下一个目标要去处理。

　　唐明就像是一个游荡在明月城之外的孤魂野鬼一般，不断的移动位置只要发现目标就会将他们全都干掉。

　　他的目标也都非常明确，只要人数在二十人一下的，他一般都不会放过。

　　砍王的人、帅哥帮的人，卡拉不欧克的人、漫步黄泉路的人出现一个就杀一个。

　　唐明也不知道杀了多少，但是在晚上五点多的时候唐明就发现所有的目标都消失了。

　　不能说都消失不见了，有些人的坐标他能看得到，但是这个坐标和漫步黄泉路的坐标在差不多的位置，也就是说他们和漫步黄泉路离得很近。

　　在被唐明杀过好几次之后那些人再次聚集在了一起，就算是想和漫步黄泉路等人保持距离的卡拉不欧克等人也是都已经集中到了帅哥帮的驻地里面。

　　此时他们的联盟分为了两个部分，砍王的人为一个部分集中在自己的帮派里，而其他人都集中在帅哥帮。

　　唐明躲在帅哥帮驻地外面的一棵大树上面，嘴里吃着食物补充游戏里的体力，同时也在等待自己的目标出现。

　　他不相信那些人可以一直躲在帅哥帮的驻地里面不出来，那驻地里面又没有什么刷怪点，难道他们都不升级了。

　　等待了一段时间情况没有发生任何的变化，于是唐明就下线去吃东西。

　　吃完东西在网上浏览消息，竟然惊讶的发现一个有意思的消息，漫步黄泉路和半山亭竟然加入了帅哥帮，成为了帅哥帮的成员。

　　很多人都在下面进行分析，但说的也都差不多，都觉得这是漫步黄泉路被唐明杀怕了，所以要抱紧一个大腿。

　　但是帅哥帮这条大腿却并不粗大，本身自己都有些照顾不过来，他们加入其中也不知道是不是一个正确的选择。

　　以他们的实力和影响力额如果没有唐明这一点不利的方面，相信有很多的帮派会想要他们加入其中的。

　　唐明注意到了另外一个消息，那就砍王一帮派的名义发出的一个公告。这个公告主要是针对舆论的议论，对击杀酸甜果汁等人的事情进行了一个说明，并且放出了他们帮派中人当时的视频画面，并且着重的将卡拉不欧克、不服就干等人重点标注，说明这几个人不是自己帮派的。

　　他这么做显然是要将所有的舆论压力转移出去，最好的人选当然就是实力并不强大的卡拉不欧克等人，以砍王的老欧慎选他怎么能不知道这件事的背后是漫步黄泉路和帅哥帮的人呢，但柿子要照着软的捏，卡拉不欧克等人是非常好的甩锅对象。

　　但这个消息发出之后却于事无补，因为根本就没任何作用，因为下面评论的人都说，当时起哄进攻的人是卡拉不欧克的人，而击杀酸甜果汁一伙的人确实是砍王的人，这一点根本就逃不过。

　　砍王这么做明显是有要和帅哥帮卡拉不欧克等人开杠的意思，他们这个联盟还真是没有什么太大的作用，说嘣就嘣。ŴŴŴ.23sk.com

　　网上还零星的出现了一些人的发帖，都是一些游戏玩家截取的视频的画面。

　　视频的内容是唐明在野外击杀别人的经过。

　　明月城外的玩家很多，分布在各个地方的练级地点，在唐明游荡在野外不断击杀别人的时候被附近的人好看到也是非常正常的事情，在游戏里看到的画面就是游戏画面，只要截取出来就能将视频发到网上。

　　虽然只是一些零星的视频，但这些视频的出现却极大地刺激了游戏中的玩家。

　　一挑十，一挑二十还能追着别人杀，这种视频确实看的非常过瘾，但也有人提出了质疑，《平行世界》这款游戏对外的宣传语是对每个人是非常公平的，如此一个公平的游戏为什么一个十六级的人可以将二十个平均等级在十七级的玩家击杀，这非常不不合理啊。

　　但也有人给出了砍死合理的解释，凭什么等级低的额就不能杀等级高的，游戏中要是谁的等级高谁就强的话，那真的就没有什么乐趣了，只要大家都却努力升级就好了，那才是真正的不公平呢。

　　还有人给这个小白做了一下科普，游戏中的实力和玩家等级、装备、技能、个人技术、战法战略等各种因素都有关系。

　　这人还以唐明击杀卡拉不欧克一伙人的视频给他做了分析。

　　“这场战斗从经过上看就能是非常好的说明一切问题，卡拉不欧克一伙人差不多有二十个，在唐明出现前已经做好了防御准备，阵型防御方面也非常好，即便是唐明实力强也不敢贸然发动进攻，于是他使用潜伏技能靠近，在打到技能范围之内后使用了天雷斩技能。”

　　“从视频上看到，这天雷斩一出现对方自己就已经慌了，为了不被唐明的天雷攻击，所有人开始往周边跑，原本制定好的防御阵型就彻底的土崩瓦解了，就给唐明制造了一个可以进攻的机会，并且在天雷轰击下来的时候对敌人进行击杀。”

　　“在这场进攻里能看到唐明对于技战术、技能、技巧的运用，当然实力也是真的强，一对二十竟然一个人都没有跑出去，太牛了。”

　　看到这个人的分析很多人都开始纷纷点赞，甚至有人开始按照这人的逻辑分析起了其他视频中的战斗过程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第361章 网络分析免费阅读。https://xs.23sk.com 