    空桑老人不停叹气，可事已至此，上官玄又怎奈何？空桑老人又道：“你知道这杀心是什么人吗？十几年前，长生剑宗，柳天宗的儿子大婚那天，各派掌门皆在，那杀心却跑去，当着柳天宗的面，把他儿子杀了，你知道为何？就因为他儿子杀了此人的一个徒弟，这种不要命的人你都敢去招惹？老弟，你这回糊涂至极啊！这次你上官家的人，我看皆因你而死……”

    上官玄听到后来，越听越是恼怒，同时也悔恨不已，可事已至此，他又怎奈何？今日若不除去杀心此人，那么明日死的就是他。

    空桑老人见他这一脸非要复仇不可的样子，不住摇头叹息，最后摇着手道：“老弟，这回你这忙，不是我不帮，是我不敢帮呐，你现在倒是只一心想着报仇，可我身后还有诸多弟子，我不能不管他们死活，回头要是把那杀心杀了倒还好，可要是你我二人联手，结果却让他跑了……那从此以后，我怕是连觉都不敢睡了……唉，你走吧，我当你今日没有来过。”

    上官玄来时便知晓，若没点好处，对方决计不肯冒这么大个险来帮他，便道：“前辈若是肯相助，我便将‘连山十三篇’献给前辈，以作报答。”

    听到“连山十三篇”几个字，空桑老人果然神色一凝，可又做出一副为难的样子来：“老弟，你这，我，唉……”他支支吾吾说了半天，上官玄倒是有些不耐烦了，问道：“这个忙，前辈帮还是不帮？”

    “唉！”

    空桑老人把眉一皱，重重一叹，最后说道：“看在昔日我师父与你父亲的交情……唉，罢了罢了，我帮你这回吧，老弟啊，你……唉！”

    听他肯帮忙对付那杀心，上官玄心中总算落下一块大石，这时又听对方说道：“只是……”上官玄怕他又临时反悔，忙问：“只是什么？”

    空桑老人皱着眉，半天才道：“光是你我二人还不够。”

    “这还不够吗？”

    上官玄看着他，又回想起那日杀心的手段，想了一会儿，若是只有他和空桑老人的话，这恐怕确实有些悬，当下便不言，听对方怎么说。

    空桑老人道：“还得去找两人，不过这两人是死对头，所以我们只能找他们当中的一人来。”

    上官玄迫不及待问道：“那是谁？”

    空桑老人想了一会儿，说道：“老弟莫急，那人便住在紫霞山，金光洞里。”

    “紫霞山，金光洞……”

    上官玄凝神一想，莫不是那九阴鬼母俏罗刹，殷素棠？脸上当即有了一阵微微变化，把声音也压低许多：“可她……似乎是炼魔之人。”

    空桑老人白了他一眼：“人家肯帮你就不错了，这时候那还去管什么魔不魔，仙不仙的？”

    上官玄本还想再说什么，可就在这时，他忽然感受到一股来自神魂的压迫，仿佛看见了世上最可怕的事物一样，空桑老人见状问道：“你怎么了？”

    上官玄左右四顾，脸色煞白，神情害怕，惊声道：“那人来了！他手里有吾儿魂魄，必能找到我，他来追杀我了……”

    “杀心？”

    空桑老人眉头一皱，他还没有感受到任平生的气息，但此时见上官玄吓得这么厉害，也不多做犹豫了，立刻带其往紫霞山那边而去，等次日快到了时，又格外叮嘱道：“那殷素棠性情甚是古怪，我与她旧日虽有些交情，也不见得这次定会帮忙，到时她若不肯相助，我们走别家找人去便是，你可千万莫要说话着恼了她知道不？”

    行至傍晚时分，忽见前方有一束霞光亮起，上官玄知晓这紫霞山应该就在前面了，心下稍安，没走多久，果然看见一座孤峰突起，与四周山峰格格不入，被众山环绕，有些阴气森森。

    两人接近紫霞山时，空桑老人向他递了个眼色，那意思便是叫他莫要忘记先前所说，随后来至一座山巅上，朝那座孤峰喊道：“殷妹子，你这会儿在府中吗？”

    喊了半天，不见答应，这人似乎并不在洞府里，过了一会儿，才见两个光斑从山里飞出来，越来越大，到得近前，化作两道人影，踩在飞剑上面，左边那是个身着青衣的男子，年貌二十七八，掀唇露齿，其貌不扬，右边是个身着紫衣的女子，倒是生得格外娇美，看上去约二十上下。

    女子道：“你们是谁？找师父有何事？”

    空桑老人已有百多年没来这里了，上次来时，殷素棠捡回来两个还不满周岁的娃儿，莫不是眼前这两人了？便和颜悦色地道：“你师姐弟二人，可是一个叫妍妍，一个叫李承？”

    师姐弟两人听他一口道出自己的名字，又见他这慈眉善目的样子，不似歹人，师弟口吃问道：“你……你，是谁啊？”

    空桑老人笑容可掬，说了一大堆话，师姐便问：“你刚才找师父，是有什么事情吗？还未请教前辈怎么称呼。”

    空桑老人笑道：“我姓崔，你跟你师父说，崔老头来了，她便知晓是谁。”

    师姐见他不似歹人，说不准真是师父的故人，不好随意开罪，免得师父回来责备自己不知礼数，便请二人先入洞府，并说师父去了南海那边，找一种名为‘炼魂草’的奇珍，很快就要回来了。

    到了夜里，洞外面阴风阵阵，甚是寒冷，师姐弟二人沏了热茶，规规矩矩招待两人，不曾怠慢，末了又给两人打扫出一间洞府来安歇。

    到中夜时，上官玄在洞府里来回踱步，心里似打鼓一样，总是不安，感觉那杀心已经追杀上来了，空桑老人见他如此心神不宁，说道：“老弟，坐下歇息吧，他没这么快追上来。”

    上官玄转过身来，看着他道：“前辈，要不咱们还是走吧，去找你那另外位朋友，这殷素棠，她若好几天不回来怎么办？那杀心我估摸着已经在附近了，他手里有着我儿的魂魄，要找到我必定不难……”

    空桑老人看了他一眼，瞧他这没出息的样子，一下不悦起来，心想现在人还没追杀上来，你就开始怯胆了，真要动起手来，你到时不得撇下我跑了？说道：“你怕什么？还信不过我么？到时候就算殷素棠没回来，那杀心先追杀上来，你我二人联手，打不过他，还跑不过他吗？”

    上官玄一听，也只好坐下来寻思对策，可坐了一会儿，听那洞口阴风呜呜吹进来，总觉得杀心就在这附近找他，一时更加恍惚不安起来，索性站起身来，往外走去：“我去外面看看。”空桑老人向他看了一眼，也只好把头一摇，随他去了。

    其实这紫霞山上，到了夜里就是阴风阵阵，发出呜呜怪响，也不是外面有着什么在作怪，只是那周围山峰环抱，地势特殊而已，但上官玄听着，就感觉有什么在外面，正所谓风声鹤唳，草木皆兵。

    他走到外面，经过另一座洞府时，忽听里面有人小声说话，立即停下脚步，屏住呼吸，敛去身上气息，慢慢地走了过去，附耳倾听，只听李承在那自言自语道：“师姐去了这么久，怎么还不回来，迟了的话，今晚这两人说不定就走了。”

    上官玄一听，登时脸色大变，难道这二人竟瞧破了他的身份，向杀心通风报信去了？这一下便起了他的杀心，一下窜到那间洞府里去，李承见他突然来到，也不先打声招呼，觉得好生无礼貌，但想是师父的朋友，也不好发作，便道：“前，前辈这么晚了，还，还不睡觉吗？”

    他本是有些口吃的毛病，平日里一个人自言自语倒没事，但凡见了生人便说不清话，可此时在上官玄看来，是因为紧张才说话不清，立即喝问：“你师姐去哪了！向谁传信？说！”

    李承见他忽然变色，被吓了一跳，说话更是期期艾艾，半天吐不出个字来，上官玄一想到这师姐弟二人装模作样，竟暗中向杀心透露自己行踪，越想越恼恨，手掌一扬，便是一道剑气飞出，不等李承说出“师父”二字，人头已经落地，鲜血溅了满壁都是。

    空桑老人听见外面动静，急忙赶出来，看见此时一幕，李承首身分离，死在地上，登时吓了个魂惊胆落，忙问：“老弟？你作甚！”

    上官玄紧张了一夜，此时吹着外面的阵阵冷风，才得以冷静下来，看着地上首身分离的尸体，自己也吓了一跳，往后大退一步，此刻他细细想来，这师姐弟二人又不常出山门，又怎会认识那杀心呢？这回闯下大祸了！

    “师弟，我回来啦！刚才已经向师父送去飞剑传书了，应该不久便收到了，路上我看见好些果子，给你摘了些回来，你睡了吗？怎半天不说话，难不成你见了我也说不出话来了。”

    这时，师姐走了进来，手里还拿着五六个鲜果，虽说她这师弟长得其貌不扬，可两人从小一块长大，过了这么多年，又很少出去见到外人，是以对她这个师弟，仍是有着深厚感情。

    此时她一进来，看见地上师弟首身分离，整个人一呆，手里那几个鲜果咕咚咚全滚落在了地上，空桑老人立时暗道不好，不等阻拦下来，上官玄手一扬，又是一道剑气过去，一下取了她的性命，这一回，就是杀人灭口了。

    “老弟……你！”

    空桑老人更是神情一变，上官玄阴沉着脸，此时也不好去解释了，说道：“趁那罗刹还没回来，你我赶紧走！”

    空桑老人只感到一阵眩晕，完了，这回完了，以殷素棠那性子，要是知道上官玄杀了她两个爱徒，便是追到四海八荒都不会放过，要是知道今晚他也在场……这回真的完了，那九阴鬼母俏罗刹，他也不是对手！

