    轰隆！

    天空中仿佛出现了一道霹雳，这道霹雳几乎把昏暗的击碎，后面的王景神色一震，他看到侯景军上方的贪狼虚影被猛烈的冲击。

    下一刻，整个虚影就像是被扎破的肥皂泡一样碎裂。

    一股极为浓烈的气数呼啸而来，汇入淮军上方虚空，然后王景耳边出现一声龙吟。

    他的气数蛟龙出现，像是龙吸水一样，猛然对着飞来的贪狼气数吸了一口，蛟龙变得更加庞大，气数更强！

    气机牵引之下，所有侯景军的将校士卒，都下意识的把目光朝着侯景所在的方向看去。

    距离比较近的人当即看到了侯景被一槊洞穿挑飞的情景。他们神色无不震动惊惧。

    “怎么可能！”

    “怎么会这样……”

    四阶武将的生命已经蜕变了四次，十分的顽强。

    即便是身躯被洞穿，侯景一时也没有死亡，身上还有着一些生机，不过他随后被挑飞从空中掉落。

    身体轰然落在地面，像是一摊烂肉。

    “我……”

    侯景心中充满了不甘，他来到神州大陆，还没有成就什么霸业，居然就这么死了！

    在源世界的时候他就野心勃勃，本以为重来一次，至少能成为割据一方的诸侯……只可惜他志比天高，命如纸薄。

    轰隆！

    这时，羊侃轰入他身体内的罡气爆开，侯景的身躯轰然化成漫天的血肉，尸骨无存。

    源世界历史上，侯景尸骨无存，身上的肉都被江南的百姓和恨他之人吃了，可谓真正的食汝肉，寝汝皮。

    现在他死在羊侃手中，同样是死无全尸，但至少没有人去吃他的肉……

    “侯景已死，尔等还不投降！”

    羊侃一槊刺死侯景后，挥动长槊，轰然把不远处的大纛轰断。

    他猛然厉喝，震动十几里。

    在骑兵出击之前，侯景军就已经被张璘拖住。

    侯景被杀之后，贪狼气数崩溃，原本受到刺激潜力激发的士卒顿时被打回了原型。

    他们眼睛中的嗜血迅速消失，浑身力量也像是被抽干了大半，身体发软。

    在猛然听到羊侃这声厉喝后。

    这些身体和精神都虚弱的士卒被狠狠的一震，有不少人下意识的丢掉了兵器。

    “败了……”

    被充当消耗品的侯景军士卒纷纷崩溃，而侯景麾下的精锐将校，也在主将战死后没了主见，有不少将校开始带兵逃窜。

    逃跑这种事，很容易形成从众效应。

    在有人投降、有人逃跑的情况下，侯景军轰然崩溃，两三万大军像是乱跑的兔子一样，开始被骑兵分割，淮军步卒上前开始压制俘虏。

    “好！”

    看到这一幕，后方高台上的王景、步骘等人都松了一口气，面上露出了喜色。

    虽然这次大战他们有着很大的胜算。

    但兵法有句话说的好，兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察。

    就算心中再有胜算，在大战的时候也不能有丝毫大意。

    若是自认兵力远胜对方就疏忽大意，那对方就有了一些逆转局面的可能。

    很多以少胜多，以弱胜强的经典战例便是这么发生的。

    王景只想以强凌弱，但可不想成为被人以弱胜强的对象。

    “传令，就地扎营，朱武，速速清点战场，清点功勋……”

    王景吩咐一声。

    这时候天色已经接近傍晚，从王景率军来到白泽，到击溃侯景势力不过两三天时间。

    两三天消灭一个势力，不得不说这速度非常快。

    快的让人反应不过来。

    战场上，大量的俘虏被淮军士卒看押，他们先是被引到一处空地丢下兵器甲胄，然后跟着指引去另一侧接受初步的清点。

    两军交战的荒野中，鲜血浸慢了草木，一具具的尸体横七竖八的躺在地上。

    许多被清点后的俘虏，开始在一个个淮军百户、队正的带领下清扫战场，淮军战死的士卒将校，被抬到一边准备火化后送回泗洪。

    侯景军战死的士卒，则直接的挖出一个大坑，把尸体扔到里面掩埋。

    在让俘虏挖坑的时候。

    不少俘兵一脸的惊恐，以为淮军想要杀俘把他们活埋，不过他们很快看到，很多受伤的俘兵被带到一边用麻布包扎治伤。

    在看到这一幕后，他们才放下心来。

    淮军既然给伤兵俘虏治伤，肯定是想要把他们都收编，这样的话，不用担心被活埋斩杀了。

    不远处。

    费聚和陆仲亨聚到了一起，看到了伤兵被挑出来治疗的景象。

    “王上什么都好，就是有些太仁义了，这些俘虏跟着侯景不知道做了多少恶事，并且还和我军为敌，让我军折了不少弟兄！”

    “要是我，我就直接把这些狗娘养的全杀了！”

    陆仲亨哼了一声说道。

    费聚看了他一眼，微微皱眉，说道：“什么叫要是你……你能和王上比吗？这话要是让人听到，说不定就会说咱们野心勃勃，想要和王上一较高下！”

    “咱们两个的名声你也知道，王上对咱们的能力看重，不吝提拔，军中有些将校可对咱们心怀不满，一旦被他们抓住把柄，肯定会在王上面前说坏话！”

    “兄弟，现在咱们要谨言慎行才对，王上的命令，我们只要执行即可，不需要想那么多！”

    陆仲亨面色微微变化。

    片刻后才说道：“刚才是我失言了，费大哥教训的是！”

    看到对方是真的听进去话了，费聚才舒展眉头，说道：“知道就好，并且王上仁义一点不好么？难道你还想在朱元璋这种皇帝麾下效力？”

    “不！当然不想！”

    陆仲亨下意识的连忙摆手。

    两人说了一会儿。

    费聚又把目光落在不远处的俘兵身上，感叹道：“大战结束斩杀俘兵的情况，屡见不鲜，一方面是为了节省粮草，清理隐患，另一方面便是为了战死士卒报仇泄愤！”

    “能不杀俘虏的兵马，很少见！”

    “王上若是能把侯景的这些人马收编，我军的实力就会更强！”

    实际上。

    王景对于丁口十分的看重，一个势力的根基便是人口，人口越多，势力的底蕴就越强。

