    半年了，祁醉从没向自己的伤病示弱过。

    在役八年，他见证过无数传奇，也目睹过无数“神”的陨落，退役这种事对祁醉来说并不陌生，他十七岁进了HOG的一队，就是因为他队长的队长，前前任HOG队长自认不敌还没成年的祁醉，自动决定退役，为战队新生力量腾出了他的那把电竞椅。

    祁醉终结过无数人的神话，从不觉得有什么可骄傲的，对于自己将要面对的事，他亦不认为有什么可耻的。

    春生夏长，秋收冬藏。走上巅峰，然后陨落，这是每个职业选手的必经之路。

    更何况比起赖华这种状态下滑到谷底然后生生被骂退役的职业选手，祁醉运气已经很好了。

    他的老队长在默默维护他的荣耀，他钦定的接班人也自动自觉的扛起了战队的大旗，祁醉的职业生涯简直是圆满了。

    Drunk这个id，可以寿终正寝，在巅峰之时退出电竞圈，留下电竞之光永远的神话。

    HOG将来若真的没落凋零了，每每提起祁醉的时候，大家还是会唏嘘，会惋惜，会觉得只要他没退役，就一定能将HOG的荣耀延续下去。

    没了祁醉，HOG必然会走下坡路，知内情的人都预料到了，所以这口黑锅，他们都在抢着背。

    不只是抢……于炀都已经把这口锅刻在自己肩上了。

    “你……”

    祁醉声音有点哑。

    祁醉厌恶的皱了皱眉，偏过头，右手攥成拳，抵在自己额上，深呼吸了下。

    镜子里，祁醉的喉结在隐忍的抽动。

    半年了，祁醉第一次这么不甘心。

    之前那些，全是屁话。

    没人期待退役，风光退役也不行。

    于炀在努力，祁醉能看见，但还是差的太多。

    祁醉可以预见，将要面临的各大赛场上，自己如果不能上场，于炀要面对多大压力。

    想要赢太难了，输了以后，直接顶替祁醉指挥位的于炀势必会变成靶子。

    于炀才十九岁……

    “你要是不想。”祁醉平复了一下心情，“我可以找那那，跟他沟通一下，或者是……”

    “你们在一起打了太久了。”于炀打断祁醉，拿过队服外套穿好，低声道，“时间太长了，磨合太久了，他俩已经习惯了，而且……”

    于炀抬头看祁醉：“你还没想好怎么跟他们开口吧？”

    祁醉一怔，自嘲一笑。

    若不是要让战队做好准备，他都想把赖华和贺小旭都一起瞒了。

    祁醉不善于和人告别。

    越亲密的人，有些话越不知该怎么说。

    HOG这面旗祁醉扛了太久了，他已经不知道该如何对战旗下的队员交代，他已经累了。

    祁醉深呼吸了下，目光复杂的看着于炀：“你是怎么知道的？”

    “你们门没关好，我出来抽烟……”于炀垂眸，眼泪不小心流下来了，于炀烦躁的抹了一下脸，低声问，“这么严重么？”

    祁醉沉默。

    于炀点点头：“知道了。”

    “釜山……”于炀抹了一下脸上的眼泪，“我肯定尽力。”

    于炀本来还绷得住，但他的猜测和祁醉亲口承认总还是不一样的，这个口子一开，连日来的担忧压力不甘心一起涌了上来，于炀眼眶瞬间像绝了堤似得，怎么也控制不住了。

    于炀不愿意在祁醉面前这样，低着头拿着自己湿了的T恤往外走，想躲回自己房间去。

    “釜山我去。”祁醉堵在门口拦着于炀的路，突然道，“我会上场。”

    于炀抬头，不确定道：“你不是跟贺经理说……赖教练不让你上，怕万一失误，那神之右手……”

    “去他|妈的神之右手。”

    祁醉释然，连日来胸口浊气突然一扫而空。

    祁醉倚在门框上，轻轻吐了一口气，自言自语，“我选第二条路。”

    于炀怔怔的回忆祁醉那天和贺小旭的那席话，愣了片刻，缓缓蹲了下来，眼泪崩溃一般蜿蜒而下。

    “哭什么。”祁醉轻轻拨了一下于炀的小辫子，“说起来，咱俩还没真正的在一起打过一场比赛呢，你不是……”

    祁醉闭了闭眼，清了下嗓子，轻笑，“你不是一直想跟我打一次么？”

    于炀拼命压抑着，不让自己哽咽出声。

    “这是我的决定，跟你没关系。”祁醉克制的，轻轻抚摸于炀的头发，一笑，“我突然明白，为什么这些人非要被活活骂到退役了。”

    在没真正成为战队拖累的那一天，没有哪个职业选手能甘心将自己的梦想草率的交给别人，也没哪个职业选手能放任自己倾注所有荣耀的战队因此蒙尘。

    “信我。”祁醉按了一下于炀的发顶，“Drunk还没老，釜山我能赢。”

    于炀肩膀不住颤抖，闻言使劲点了点头。

    “等咱们回来……”祁醉声音轻柔，“你是不是也能把你的事全部告诉我了？”

    祁醉轻轻叹息：“咱俩的事，也耽误太久了吧？”

    于炀埋头在膝盖里，半晌带着哭腔，低声嗯了一声。

    祁醉笑笑，轻轻在于炀头上弹了一下。

    翌日中午，卜那那老凯赖华贺小旭进三楼训练室的时候，吓了一跳。

    “你别动，我来绕，你架好枪。”于炀紧紧盯着的远点的背坡，“随时开火，不用听我喊。”

    “O几把K。”祁醉不断开镜确定对方位置，“这个逼没看见你，继续，继续，继续……”

    于炀成功绕到对方后身，低声道：“三、二、一！”

    祁醉于炀同时开火，两秒钟后结算界面出来了：大吉大利，今晚吃鸡。

    “漂亮。”祁醉退出来看了下自己在美服的排名，挑眉，“不错，进前一百了。”

    祁醉摘了耳机，对于炀一笑：“谢谢炀神带飞，我终于不用在美服炸鱼了。”

    于炀耳朵有点红，闷声道：“明明是你教我指挥……”

    “继续。”祁醉戴回耳机，“点准备。”

    卜那那掏出手机来看看时间，惊恐：“我没瞎吧？这个时间，队长起床了？队长在训练？”

    老凯来回看看两人，默不作声。

    赖华不知想到了什么，低声骂了一句脏话。

    赖华没再跟祁醉多说什么，这条必经之路似乎已成了魔咒，没人能逃得过。

    不过……

    赖华看着祁醉眼中久不曾见的光芒，隐隐觉得，也许有些人生来就和别人不同，注定会打破这层桎梏吧？

    毕竟那是Drunk。

