 顿时，一阵砰砰的肉体撞击声，伴随着惨叫声响起。这些姚家的打手，伴随着鲜血在空中划出一道弧线，全都飞了出去，重重的砸在姚海面前。

    刚才还自信满满的姚海，看到不到三分钟，就被陈飞完全放倒的自家打手，不禁眼帘微微颤抖起来，脸上满是惊讶之色，整个人全都震惊了。

    “你，你怎么——”

    陈飞踏步朝姚海走来，一把揪住姚海的衣领，出声道：“我怎么了？我已经警告过你，不要再纠缠了，但你不听。现在，你自己说说，我该怎么教训你？”“

    我，我是姚海，是姚家的少主。你敢动我，我们姚家是不会放过你的，我——”姚海面带惊恐之色的呼喊了起来。陈

    飞无聊的摇了摇头，感觉自己听这些话语，耳朵都要听得起茧了。而

    此时，在另一边的苏泽，面色变幻，悄悄的退后了一段距离，摸出了手机，打通了一个电话，快速的低声说着什么，“迟少，您到哪了？我们这边，快要扛不住了——已经到了，好，我出来接您。”说

    着，苏泽悄悄的朝教堂门口靠近了过去。

    而此时，陈飞揪着姚海的衣领，啪啪给了他几个巴掌，瞬间将姚海的脸颊抽得红肿了起来。姚

    海又恼又疼，哇哇大骂了起来。

    “陈飞，你敢打我，你敢打我。我是不会放过你的。”

    “我爸是要姚青山，我动我，我爸肯定会报复的。”

    “不，不要打了。”

    ………就

    在此时，苏泽带着两个人快步走进了教堂之中，厉声喝道：“陈飞，你看谁来了，还不住手。”

    这么一喊，陈飞倒是停下动作，朝门口位置看了过来。在

    苏泽身后，来了两名年轻人。其中一人双手都打着绷带，脸上带着浓浓的恨意，正是陈飞熟悉的迟凌。而

    在迟凌身边，还站着一名大约只有十七八岁的年轻男子。

    男子青涩的脸上，此刻却带着一抹无边的傲意，昂着头，眯眼看向陈飞，态度显得很是高傲。“

    陈飞，东鹿书院的高手来了。你还不过来跪地求饶！”苏泽出声喊道。

    陈飞松开姚海，一把将姚海丢在地上，然后冷嗤一声，踏步而来。不屑的瞥了一眼迟凌，冷笑不屑道：“东鹿书院的高手？你说的就是这个被我废掉双臂的家伙？呵呵！”“

    你——”不等苏泽开口，迟凌直接怒了，双目喷火，恨不得将陈飞点燃一般。迟

    凌身边的少年，闻言，眼神闪烁了一下，盯着陈飞，伸出右手，指向陈飞道：“这么说，你承认是你击伤了我师兄迟凌的了？”陈

    飞看向这少年，淡淡道：“就是我。那又如何？”

    “那又如何？”少年冷声道，“我东鹿书院的人，不容外人欺负。你既然动了我师兄，那么现在就要付出代价。”“

    过来，在我面前跪下，然后自废双臂，我可以饶你一命。”少年趾高气昂的说道，带着一股居高临下的语气，显得极为傲慢。陈

    飞见状，觉得有些可笑，冷声道：“你又是谁？就凭你这，想让我下跪认错，不可能的事情。”

    少年冷哼一声，道：“我叫冉立，东鹿书院院长赤霄的亲传弟子。现在，你知道我是谁了吧？马上过来下跪认错。”

    陈飞闻言，摇头道：“什么赤霄，我没听过。至于他的亲传弟子，那就更是可笑了。”

    “小家伙，这不关你的事，你若是现在离开，我可以当做什么都没发生的。”陈飞冷笑不屑道。冉

    立闻言，略显稚嫩的脸颊，因为愤怒，变得胀红无比。

    他狠狠瞪着陈飞，扬起右手，出声道：“你这是在找死！现在，你自废双臂已经不够了，我要废掉你的四肢，然后将你用狗绳系着，拉到街上游姐。”

    说话间，冉立身形一动，朝陈飞冲击了过来。不

    得不说，这冉立能当赤霄的真传弟子，天赋和实力还是很不错的。年纪轻轻，竟然达到了玄级中期境界。实力比迟凌还要高一个层次，对于他这个年纪的武者来说，已经算是很不错的了。不

    过，可惜的他，他遇到的是陈飞。这就注定了，他冉立只有失败的命运。冉

    立的攻势，带着一股与他年纪并不相符的凶猛，出招狠辣，几乎全都是朝陈飞的要害处招呼，俨然一副搏命的打法。陈

    飞见状，不由得眉头一皱，冷声道：“小小年纪，就养成这种打法。真不知道那赤霄是怎么教的，简直是废人。”“

    你算什么东西，敢评价我师父。找死的家伙，接我一拳。”冉立大怒，拳头带着呼呼的真元气息，好似千斤重锤一般，狠狠的朝陈飞砸过来。但

    陈飞只是简单的一掌拍出去，巨大的力道就直接将冉立给挡了回去，身形倒退，踉跄着几乎摔倒在地。“

    你，竟然——”冉立显然没料到陈飞竟然这么厉害，不由得更是愤怒，不断的扑过来，攻势越来越凶狠，手段越来越毒辣。陈

    飞见状，不由得皱了皱眉，冷喝一声，“看在你年幼的份上，我已经手下留情的。不要不知好歹，再这么下去，可别怪我不客气，直接废了你的修为。”但

    ，此刻完全打出了火气的冉立，根本听不进陈飞的话。毕

    竟，平时他冉立在东鹿书院之中，身为院长赤霄的亲传弟子，无论是实力还是地位，都是书院中佼佼者一般的存在，可谓是天之骄子。

    这种众星拱月的待遇，让冉立的性格变得骄横而偏激，只要稍有不顺心的地方，就会强迫对方顺自己的心。实在改变不了的，他就要出手毁掉对方。

    现在，面对陈飞，他就是这种感觉。陈飞的实力，超出了他的预料，他感觉自己根本敌他不过。

    眼看败势越来越明显，冉立眼中闪过一抹狠辣的神色，身形一动，右手挥拳，再次朝陈飞发起了攻击，但左手背在了身后，悄悄的做起了小动作。 