    生活在塞西尔的人经常这样告诫新来到这片土地上的人：这片领地是由古代英雄建立，因此领地上有着很多在这个时代看来稀奇古怪甚至匪夷所思的东西，当面对那些挑战三观的事物时，最好是不要大惊小怪，因为那些事物基本上都是人畜无害的，如果实在无法理解，就当成是古代魔法技术和古代遗物来看待好了。

    塞西尔的领民们已经习惯了看到轰隆作响的机器在工厂里转动，习惯了看到一个闪闪发亮的银白色金属球在领地上飘来荡去，而最近，他们又要开始学会习惯一个新的景象：习惯于看到一个上半身像人、下半身像蛇的奇特女性在大街小巷间走来走去，或者严格来讲是“拱来拱去”……

    入冬之后的第四周，天气晴朗，无风，少云，高文正在前往刚刚落成的“符文基板铸造厂”视察生产线，而跟在他身旁的却是在正常情况下几乎不可能出现在户外的海妖提尔。

    这位海妖似乎终于暂时调整了她那仿佛要睡死过去一般的作息，自从上次群星之日过去之后，她就进入了一种诡异的“亢奋状态”，简而言之便是睡不着，躺不稳，待着难受想搞事，所以她不得不爬出了她那心爱的咸水箱，开始在塞西尔领里到处游荡起来，高文没有理由将她软禁在领主府里，但为了防止这个三观奇妙的家伙在领地中搞出什么麻烦，他想了个折中的办法，那就是让提尔跟在自己周围活动。

    现在看来，这位海妖小姐对此并没什么不满：她只要能到处闲逛就心满意足了。

    走在通往工厂区的道路上，高文忍不住回头好奇地看了一眼跟在自己身旁正使劲往前拱的提尔：“话说你这到底是怎么回事？怎么突然间愿意出来活动了？”

    “没辙啊，谁让前阵子群星归位呢，”提尔显然也很郁闷，她的本心显然还是希望能回去找个咸水池一口气睡到死的，但她现在的状态却是完全静不下来，“魔力涌动，元素也会随之变得活跃——我们海妖是元素生物。”

    高文略有些惊讶地扬起眉毛：“你们是……元素生物？”

    “怎么？不像么？”提尔双手叉腰，用尾巴尖拍了拍地面以加强说服力，“我们就是元素生物！”

    “我印象中的元素生物跟你们长得可不一样……”高文哭笑不得地解释道，“我印象里的元素生物是那种混混沌沌的，形体不稳定，要依靠咒术或者魔法核心来维持才能够在现实世界长期存在的家伙，否则就只能以元素媒介为‘燃料’短时间现世……”

    提尔一脸不屑：“那都是低级货，我们海妖可是能够在现实世界稳定存在的元素生物，高级着呢。”

    高文无暇和这个海妖争辩，反正这帮深海谐神连古神都敢当海鲜啃掉，她们还有什么值得让人惊讶的？他只是很好奇提尔这种愿意出来活动的状态可以持续多长时间：“话说你这种……活跃状态能维持多久？”

    提尔稍微思索了一下，不太肯定地说道：“不好说，大概一个月？”

    高文一听这个，顿时忍不住皱着眉把视线落在了提尔身后拖着的那条长长的尾巴上：“那你要真打算活跃一个月的话，最好还是习惯一下直立行走，你这成天拖着条尾巴在领地里晃来晃去的也太扎眼了点……”

    一边说着他一边稍稍往旁边扫了一圈，果不其然就发现了一些好奇而谨慎的视线，那些视线自然是来自领地上的平民和士兵们——如果是在别的地方，一个海妖所招致的恐怕直接就是敌意和恐慌了，但在这里，由于高文的庇护以及领地上本身就经常出现稀奇古怪的事物所导致的“大众免疫力增强”，人们对提尔的奇妙形态更多的只是好奇和谨慎而已。当然，暗地里有所恐慌的人大概也是存在的，可是高文在这里站着，谁又敢说出来呢？

    提尔却对高文的告诫很是不以为然，她像根海草一样原地摇摆着：“反正我这样出来也没引起恐慌不是么？而且我看你手下这些人的接受能力都还挺强的，我在他们眼前多晃荡两次，他们也就习惯了——领地上有个飞来飞去的大金属球他们不也都习惯了么？”

    这话高文还真没法反驳：单论形象的猎奇程度，浑身光溜溜连个人模样都没有的尼古拉斯·蛋总显然比提尔还匪夷所思，至少人家海妖小姐姐还有半个身子是人呢，蛋总却连一张脸都是瑞贝卡用颜料画上去的……这么一对比的话，提尔到处乱晃倒还真不算什么了。

    “你得感谢蛋总帮你打的基础，他直接把整个领地所有人接受稀奇事物的能力给提高了无数倍，”高文哭笑不得地说道，“好吧，既然你乐意这样，那我也就不过多干涉了，不过还是希望你能注意点——人类接受新事物的能力是有限的，他们好不容易才适应了一个用蛇尾巴或鱼尾巴走路的‘异族来客’，你上次跟我提起的八爪鱼形态和海螃蟹形态还是尽量别用出来了……”

    提尔颇为遗憾地撇撇嘴：她本来还寻思着八爪鱼形态在陆地上走的会不会更稳一点呢，结果还没实行就被毙掉了，这让海妖小姐很是不满。

    不过她很快就忘记了这点小小的不快，因为她终于看到了领地上人人都在讨论的、人人都引以为豪的“用机器生产物品的工厂”是什么样子。

    塞西尔符文铸造厂，这是前不久才从机械制造所中“释出”的一个新工厂，是高文“产业体系化”计划中的一环。

    按照高文的计划，机械制造所并不应该是一个纯粹的生产部门，而应该是一种集研发、测试、制造初期原型机在内的“上游”单位，它的作用是生产第一台机器，而非进行持续重复的量产。

    在机械制造所内，一个新的工业链条或环节会经历从零到有的过程，工匠、学徒和蛋总会完成原型机的构造以及基于这个原型机的试生产工作，而一旦这个链条或环节成熟了，可以成为工业体系中的一部分了，它就应当以适当的方式从机械制造所中独立出来，成为单独的工厂或成为某个工厂中的生产线，走上独立发展、工业入轨的道路。

    这是高文所想出来的，能够尽快将他构思中的魔导工业体系构筑出来的方法，或许它不是最好的，但却是目前领地最合适的选择。

    只有将工业链条中的每一个环节都打造成型，并让它们在各自的位置开始运转，将分工合作和流水线生产的体系彻底建立起来，才能让领地摆脱掉传统的工坊-匠人式生产模式，并从那种低效而浪费极大的大杂烩式生产中解脱出来。

    在符文铸造厂中，提尔带着惊奇的目光看着那些整齐排列的机器，看着一个个六边形通用基板被送上压印机，随着一声巨响，沉重的钢锤便在重轮的带动下击打在基板表面，将复杂的符文凹痕直接印在较为柔软的基板材质上，随后这些基板被浸入石英砂和热树脂的混合溶液中，以完成对符文凹槽的导魔材料填充，而基板表面那些多余的溶液则会在下一个环节被刮除、回收。等到凹槽里的导魔材料固化之后，基板则会被机器打磨，以确保在符文凹槽之外的位置上不残留任何会影响到法术效果的导魔材料——如果是较为简单的符文基板，到这一步加工就算完成了，而如果是较为复杂的，那么则还需要一些人工工序，比如在预留的凹槽中镶嵌水晶之类。

    这与提尔所听说的陆上人制造物品的方式截然不同，倒是让她忍不住想起了安塔维恩里的那些恢复运转的加工厂。

    在提尔好奇打量符文铸造厂生产景象的时候，高文也在认真打量着这个海妖的反应。

    对方脸上露出了好奇的表情，这让高文心中略微安定下来——事情向着他希望的方向发展了。

    他压根不介意让提尔看到自己领地上的所谓“技术机密”，事实上如果这个平常懒散成性的海妖愿意的话，哪怕她想看魔网的原始设计图他都没有意见。

    因为这海妖来自一个明显比人类文明先进得多的社会，她所生活的地方，甚至比精灵的白银帝国还要发达。

    他根本不担心提尔会偷走什么技术——或者说，如果她真的对塞西尔的某个技术感兴趣了，高文才更加高兴。

    只有引起这个海妖的好奇和关注，他才能在技术领域和对方展开话题。虽然很不想承认，但人类文明在提尔眼中明显是一种“低级文明”，哪怕这位海妖小姐本身并没有丝毫歧视和轻蔑的意思，然而二者在技术等级上的差距本身就是个既定事实，这是无需用语言修饰的。

    这种情况下，高文就需要做一些尝试，试试看塞西尔领正在发展的“魔导工业”是否能引起提尔的兴趣，如果对方有兴趣了，那技术方面的话题也就好展开了。

    等到时机差不多的时候，他来到了提尔身旁：“感觉怎么样？”

    “很……”提尔张了张嘴，她本想用“先进”来恭维一下，但她很快便想到高文恐怕并不需要这种恭维，而且这工厂的情况也着实还没到可以用“先进”来形容的地步，便换了个说法，“很有趣的生产方式。原来你们人类已经开始用这种方式来大量生产魔法物品了么？我还以为你们仍然是在工坊和魔法实验室里制造魔法道具……我们上一个‘游历姐妹’回来之后是这么说的。”

    “事实上……目前这片大陆上的其他地方仍然是那样的，”高文苦笑着摇了摇头，“你眼前这应该是唯一一个会用机器来量产魔法阵的地方。”

