        陈汤面色阴沉到了极点，看着风安城其上越来越大的浓烟滚滚，这足矣说明火势之大！

        而王康就算是要给他们设下埋伏，也绝对不可能有这么大的声势，这哪是伏敌，这根本就是焚城嘛？

        这纯粹就是自毁长城！

        由此可得，他的目的昭然若是，只有一个，那就是弃城！

        只有放弃了城，才会如此做！

        而张丰年又报，见得有人陆续从辅门撤走。

        这么多结合。

        已然确定，也就是说！

        他们中计了。

        这风安城根本就没有任何的埋伏，而且空虚到了极点。

        根本就空城计！

        希望不是这样！

        陈汤此刻反而希望自己想错了，如果真如他想的这样，那可就成了最大的笑话！

        城门大开，王康高坐城楼，美人抚琴，美酒佳肴！

        还把他们所有人都奚落了一遍，嘲讽了一遍！

        而自己呢，坐拥三万大军却不敢入内！

        耻辱，这是天大的耻辱！

        “进城？里面不是有埋伏吗？咱们不是要等韩建将军到吗？”

        “埋伏个屁！”

        一向沉稳的陈汤也爆出了粗口，大声道：“全军进城，遇人就杀，不管老幼妇孺孩童，给我屠城，耻辱必须要用鲜血洗刷！”

        “对了，张丰年你带五千骑兵，火速绕到东侧辅门，包抄拦截，若是逃走，直接追击！”

        “他们人多想要撤走，也没那么容易！”

        “是！”

        而后陈汤便一马当先，冲进了城里。

        城门大开，毫无阻碍，不见一兵一卒，陈汤的心不由一沉。

        而在此刻，风安城内街道两旁屋舍全部起火，城内浓烟滚滚，视线不见。

        “咳咳。”

        陈汤被呛的干咳了一声，却毫不在意，他大吼道：“人呢？人呢？”

        但根本就无人回应。

        空城！

        果然是空城！

        中计了，果然中计了！

        他堂堂越国军马大元帅，竟然让一竖子生生吓住！

        恨啊！

        陈汤恨的牙都发痒，现在他有些能体会到四皇子夏颜淳的那种感觉了。

        他看着两边房屋都是起火，除了过道，基本无漏。

        他心里猛然一怔，突然又想到一个可能，这似乎并不只是空城计！

        还是釜底抽薪！

        陈汤赶紧下着命令，“快，快去寻找粮仓，寻找粮草！”

        不用他说，早有将士去找了。

        越军攻打风安城是为了什么？

        一来风安城是赵国的边陲重镇，位置重要，防守较弱，是最合适的攻略之地。

        只要占据这里，便有了根据地，进可攻，退可守，等于是在赵国扎了一根钉子！

        还有一个原因便是粮草补给。

        他们当时二十万大军出征，所带粮草本就有限，原本预计能轻易拿下的风安城，却耗费多时。

        现今粮草全无，只等着攻破风安，得到补给。

        但若得不到，那可就惨了。

        现今连一户人家都看不到，可真的就成一座空城了。

        陈汤还报有着希望，既然他们要弃城而逃，必然是轻装从简，不可能携带大量辎重粮草。

        那就说明还有余。

        但看着周边火势，他的心头又涌上一抹阴霾。

        不久便有个将领来报，“大帅，粮草没有了，全烧了，全烧了啊！”

        陈汤闻言身子一晃，怒问道：“还能抢救吗？”

        “抢救不了啊，火势太大了！”

        “搜索民居，快搜索民居。”

        将领无动于衷，愣神看着两旁，陈汤也反应过来了，烧成这个样子，民居中又怎么可能有余粮？

        有食物？

        完了，都完了！

        好狠，好狠！

        好一个釜底抽薪，直接火烧全城！

        你不是要城吗？那就给你，给你一座什么都没有的空城！

        这么说来，王康刚才在城楼根本就是唬他的，就是给撤离争取时间，就是给焚城争取时间……

        而自己偏偏还被唬住了！

        陈汤顿感一阵发晕。

        这时一个将领前来禀报，“大帅抓到几个人，”

        “问出什么没有？”

        “问出了一些。”

        将领道：“从昨夜开始，王康就开始安排民众陆续撤走，只不过是小股分散，昨夜起雾，我们又……又疏于防范……”

        将领说了一半就说不下去个，低声道：“这谁能想到啊！”

        一众人默不做言。

        是啊，谁能想到，谁能想到王康会放弃城池，谁能想到，他不但放弃，还临走焚城！

        众多越军将领面红耳赤，怒不可揭，显然都知道，这是中计了！

        陈汤几欲气死，咬牙道：“追，给我追，他们定然是从东门逃走，走的时间并不长，给我追！”

        “我要把那王康碎尸万段！”

        一众人从城西往城东赶，这是最快的路径。

        而此刻，风安城内随着火势的弥漫互串，更是大了一些。

        到处都是浓烟滚滚，哪怕不为追敌，也必须要离开了，因为已经待不下去了。

        而这也成了最好的隐蔽，他们没有注意到，在暗中还有一些人，在观察着他们……

        正是王康留下的暗卫，他们还有一项重要的任务要完成……

        越军还有两万多人，被王康清剿了骑兵，这部已经没有多少骑兵了，只余五千，被张丰年带着从城外绕追。

        所以这里的都是步卒，速度并不快。

        好在街道的影响并不大，没用多长时间，就看到东门。

        东门是一个辅门，远没有正门那么大，不过也足够两车通行。

        此刻这里的城门也是大开的。

        “王康肯定是从此逃的，给我追！”

        陈展一马当先，他早已经气到了极点。

        就在他刚进入城门门洞后。

        “轰隆隆！”

        突然一声巨响爆发，伴随着这声巨响，地面震颤，东城辅门，直接坍塌了下来！

        巨石掉落，还未反应过来的陈展，连同进去门洞的越兵直接被淹没压死！

        一声巨响，把所有人都震懵了！

        这是什么情况，地震了吗？

        越军惶惶不安！

        “展儿！”

        陈汤发出一声大吼，他眼睁睁的看到陈展被掉落的巨石，人马全被压死！

        那可是自己的家族子弟啊，是自己的直系后辈，自己一直带在身边，如同亲子，就这般死了！

        心痛的同时，他也感到一阵后怕，因为他再快一步，也会进入里面。

        “轰！轰！轰！”

        还未等他反应过来，一道道的轰鸣声又是响起，若是有新奉城的人在这里，就会知道，这熟悉的声音，正是火药……

        【作者题外话】：第一更。

