    

    “她的前夫还是她的现任？”

    郁南城质问的语气很是咄咄逼人。

    他认准了盛安然跟他的婚姻就是一场彻头彻尾的‘仙人跳’，来路是顾泽，退路也是顾泽，从没有过他半分位置。

    电话里，顾泽的声音染着几分愠怒，“随便什么身份，只要她愿意，这个问题现在恐怕已经跟你没什么关系了，我们要和你谈什么，你应该清楚。”

    ‘我们’两个字戳在郁南城的心上，他的脸色陡然阴沉下来，

    “好，我倒是要看看，你们打算用什么条件来跟我谈我儿子的抚养权。”

    挂断电话后，郁南城在书桌后面站了许久。

    佣人来敲门叫他吃饭，他抬头看了一眼，宛如恶鬼一样的眼神里布满了血丝，低吼了一声，“滚……”

    佣人吓得几乎不能动弹，好一会儿才唯唯诺诺的关上门走了。

    “哗啦”一声，书桌上的东西全都被推到了地上，昂贵的瓷器砸了个稀巴烂，不消几分钟，整个书房变得一片狼藉。

    素来冷静自持的男人坐在沙发上，修长的双手烦躁的插进了头发里面。

    过了许久，他忽然想到了什么，满腹的怒气渐渐消停下来，眼中勾起一抹冷笑。

    关于抚养权这件事，还不知道是谁要跟谁争呢！

    翌日下午两点，盛安然在顾泽的陪同下一早到了约好的私人会所等着，可足足等了一个多小时下去，郁南城才姗姗来迟。

    落座后，他看了顾泽一眼，

    “既然是要跟我谈景希抚养权的事情，我不希望有外人在场。”

    顾泽眉头一皱，正要发作却被盛安然打断了，

    “你先出去等我。”

    见盛安然坚持，顾泽便不好多说，“有事叫我。”

    “嗯。”

    盛安然淡淡的应了一声，目送顾泽到包厢外面。

    偌大的一个茶馆包厢里面只剩下盛安然和郁南城两个人。

    这是大年三十之后，他们的第一次见面。

    对于郁南城的迟到，盛安然只字未提，郁南城是故意也好，还是有事耽搁了也罢，她没有兴趣再追究，只想速战速决，将景希的事情谈拢。

    出门前她特意化了淡妆，此刻的面色被脂粉掩盖，显的很有气色，完全不见出门前的苍白虚弱。

    可这幅样子落在郁南城的眼中，却更加的刺眼。

    他扫了盛安然一眼，嘲讽道，

    “几天不见，气色这么好，是早就等着这一天了吧？”

    盛安然搁下茶杯，从容道，

    “我不是来跟你吵架的，既然你觉得我当初接近你是别有目的，那我也没必要解释太多，我自问世问心无愧的。”

    “问心无愧？”郁南城冷笑了一声，“像你这样的女人是不是什么话都说得出口？”

    盛安然早料到这次谈话不会顺利，郁南城的挑衅也都在她的意料之中，闻言也只是沉默了一秒，索性直接切入主题，

    “我知道你不可能把景希的抚养权给我，所以我没做这方面的打算，但是如果可以的话，我希望可以定期见到景希。”

    “定期？”

    郁南城的目光稍有几分缓和，“你打算多久见他一次？”

    见他脸色好转，盛安然松了口气，感觉这件事可以谈，便道，

    “三个月，或者半年，只要你同意的话，我随时可以从美国飞回来。”

    郁南城的眼神却骤然沉了下来，

    “美国？你要回去？”

    她竟然真的打算撇下这儿所有的事情回美国去，即便是回来，也只是为了见一次景希？

    盛安然并不知道郁南城心里在想什么，只是简单的解释了一下自己的意思，

    “既然闹成这样，我还是想带着小星星回美国去，所以你不用担心我以后会影响你和景希的生活，我只需要定期见他一面就够了。”

    话音落下之后，郁南城许久都没有任何的回应。

    她投去探究的目光，小心翼翼道，“你觉得怎么样？”

    良久，对面传来一道轻蔑的嗤笑声，

    “回美国，定期回来看景希？”郁南城仿佛听到了一个笑话一样，声逐渐沉冷下来，“你以为自己是什么人？你有什么资格跟我提出这样的要求？”

    盛安然脸色渐渐发白，“可景希是我生的，我是他的生母，当初要给你代孕的根本不是我。”

    “但你签了合同。”郁南城冷眼看着她，眼神十分冰冷，“既然签了合同，那不管是儿子还是女儿，就都是我郁家的人，说起来不只是景希，女儿你也应该还给我。”

    “不可能！”

    盛安然猛地站起身来，来时的从容淡定全都不见，急声道，“小星星是我的女儿，跟你没有任何关系。”

    “跟我没有关系？”

    郁南城语气沉沉，抬眸朝着盛安然露出一抹轻蔑的目光，“那你六年前是自己一个人怀孕的？你有这么大的本事，自己生出孩子来？”

    “郁南城！”盛安然渐渐定下神，愤怒的拿了自己的包就要走人，“好，既然你不想跟我谈，那就算了，景希是你养大的，我的确没资格跟你抢，但小星星你休想，我明天就带着她回美国去，权当从来没回来过。”

    “晚了。”

    才刚走到门口，身后传来郁南城冷冽的声音，“知道我刚刚为什么迟到了一个小时都没到么？”

    盛安然心中咯噔一下，脚步也停了下来。

    “找你和顾泽住到外面去双宿双栖，把女儿自己一个人丢在公寓里面，让一个不着调的闺蜜帮忙看着，你这样的母亲，就算是法院判的话，恐怕也判不到你的头上吧。”

    盛安然脸色刷的一下变得惨白，“你把小星星怎么了？”

    “我的女儿，郁家的千金大小姐，你觉得我会把她怎么？”

    郁南城缓缓站起身来，

    “当然是带回郁家去，让她回归自己本来就该有的身份了。”

    “不可能，我不信。”盛安然脑子里面一片混乱，出门前她还刚和谈书静通过电话，谈书静说小星星在她那儿午睡，一切都好好的。

    “那你就自己查吧。”

    郁南城走到她身边，微微低下头，眼神中满是戾气，

    “要是查清楚明白了，欢迎你随时来找我，你都找我谈了儿子的抚养权问题了，礼尚往来，我也该跟你谈谈，女儿的抚养权问题。”        

