    画肪靠岸，岸上是一片郁郁葱葱的杏树林。

    萧诗出了船舱，一块白纱遮住了美极的容颜，只露一双秋水般眸子，清清冷冷，与萧琪的气质颇为相似。

    海青山搭上板子，然后与楚离下了画舫，径直钻进树林。

    楚离跟着他走了十几米，林中有一块空旷的草地，横阵一辆宽大的青色马车，八匹骏马。

    海青山扭头道：“楚兄弟，会赶马车吗？”

    “会。”楚离道。

    他当初下山之际，跟车夫老崔学过，赶过马车。

    “那就有劳楚兄弟了。”海青山道。

    他解开八匹马的缰绳，带着往外走。

    楚离上了马车，“啪”一挥鞭子，聿聿两声，马车启动，跟着前面的马一块来到岸边。

    海青山笑道：“姐，楚兄弟会赶马车，让郭老休息就好。”

    “子，少拍马屁，我就喜欢赶马车！”郭慕林冷冷道。

    海青山嘿嘿笑两声，有些尴尬的看萧诗。

    萧诗道：“郭老，你陪我坐，让楚离赶车。”

    “好吧。”郭慕林无奈的答应，冷冷目光朝楚离瞪过来：“子，你要是赶得不好，看我怎么收拾你！”

    楚离抱拳微笑。

    郭慕林冷哼一声，扶着萧诗进了马车。

    马车紫色车身，又宽又大，外表看上去一般，只是宽大而已，内里布置得雅致宜人，怎么躺都能躺得开。

    海青山拍拍楚离肩膀，低声道：“别在意，郭老是个好人。”

    楚离笑着头。

    言语对他而言毫无力量，别人什么，他根本不在意。

    他驾驭马车如臂使指，四匹马好像知道他的心意。

    他通过大圆镜智，路面情形与四匹马的想法看得清清楚楚，随时精细调整，令马车又快又稳，走狭窄的路也不觉得颠簸。

    半个时辰后，他们上了一条官道。

    六个▲▲▲▲，m.￡.co※m天外天高手分散开，四人护住马车四角，另二人一前一后，海青山则在最前头探路，不时跑得不见踪影。

    还空着一匹马，放开缰绳让它自己跟在后面，马背上驮了两个大包袱。

    楚离不理会其他，只专注于驾车。

    他知道郭慕林一肚子的冷言冷语，随时要倾泻出来，可惜一直找不到机会，只能苦苦憋着，憋得很辛苦。

    萧诗手持一卷诗集。

    郭慕林把一肚子的话压下去，抽出一本医书翻看，很快沉浸进去，不时比划两下，眉飞色舞，时间不知不觉的流逝。

    很快太阳到了正中。

    海青山催马来到车厢前，抱拳道：“姐，前面有一处亭，进去歇一歇，吃些东西吧。”

    “嗯。”萧诗道。

    海青山催马在前头带路，楚离甩开鞭子，马车加速，很快进了一片树林，树林里有一座斑驳陈旧的亭，供行人歇脚之用，是官府所建。

    海青山解下两个大包袱，里面几个木盒与水袋，干净利落的打开盒子，拿出四道菜摆到石桌上，再散给楚离与六大高手一些干粮与卤肉。

    郭慕林与萧诗坐在石桌旁吃饭，六大高手则坐在亭外，把亭护住，一边吃着干粮与卤肉，一边打量四周，心戒备。

    海青山招呼楚离，两人把马牵远，解开缰绳让马吃青草，他则坐到草地上开始吃干粮，楚离也吃干粮与卤肉。

    萧诗解下了白纱，露出宜喜宜嗔的脸庞，口吃着菜，优雅从容。

    她只吃菜，一句话不，郭慕林也不话，两人禀持食不言的原则，只默默吃饭，吃得很慢。

    吃完饭，萧诗拿丝帕拭拭嘴角，重新系上白纱巾，起身下了亭，在树林漫步，湖绿罗衫飘飘，婀娜多姿。

    六个天外天高手紧紧跟着，把她围在当中，须臾不离。

    楚离三几口把干粮与卤肉吃完，海青山却仍慢条斯理的吃。

    半个时后，萧诗回到车里，郭慕林临上车之际，瞪了楚离一眼：“子，赶那么快做甚！”

    楚离抱拳笑着头：“是，我慢一些。”

    郭慕林哼一声，对他这骂不还嘴的态度很恼怒，不能畅快的骂一通，显得自己无理取闹，只能重重哼一声，钻进了车厢。

    萧诗坐在车厢里，抿嘴轻笑一声，摇摇头拿起诗集。

    楚离如今没别的心思，只求平安，这次出行很隐秘，不会泄露，但陆玉蓉很厉害，不能不防。

    郭慕林坐下后，拿出医书，哼道：“这子什么来头？”

    “郭老，他是三妹器重的，想好好培养。”

    “哦，三姐的爱将。”郭慕林哼一声，头不再吱声。

    “郭老觉得如何？”

    “三姐看上的人当然错不了。”

    “也是。”萧诗看着诗集，漫声道：“很聪明的家伙。”

    “嘿！”郭慕林摇头：“可惜诗你不喜欢聪明人！”

    萧诗笑了笑，显然不在意楚离坐在车厢外，听得到他们的话。

    楚离暗自苦笑，萧诗看着楚楚动人，温柔如水，确实如苏茹所，比三姐难接近。

    他驾车又快又稳，比上午慢了一分，马车更稳当。

    周围渐渐有人，不时碰上骑马或者赶车的，官道上来往的人不少。

    他们一行人并不瞩目，在官道上碰到数拨这种规模的行人。

    一辆马车几个骑士，很常见的配备，他们的马车虽宽大一些，外表却质朴，不像太有钱的。

    海青山策马奔驰回来，与马车并行：“姐，前面有一座城，要进去歇一晚吗？”

    “嗯。”萧诗应一声。

    海青山低声跟楚离道：“前面路口左拐，五十里外有一座北卫城。”

    楚离头。

    他忽然扫一眼刚超过去的两个骑士，皱了皱眉。

    海青山看他神情有异，低声问：“怎么了？”

    楚离指了指远去的两个骑士：“他们是踩的！”

    “想对咱们不利？”海青山脸色一正。

    楚离头。

    海青山皱眉：“难道是劫匪？”

    楚离一边挥着鞭子一边摇头：“恐怕是为二姐而来。”

    海青山脸色阴沉下来：“你怀疑是仁国公府的人？”

    楚离头。

    海青山道：“我去看看！”

    他罢打马朝那两个骑士追去，纵使楚离错了，多查一下总没错。