
　　杜启道：“这斩杀的六十八人，每个士兵斩杀了多少，都记录清楚，全部记录在册。一旦这一场厮杀结束后，这就是凭据。”

　　萧元奇道：“公子放心，每个人斩杀的记录，都是登记在册的。”

　　杜启道：“我们的折损如何？”

　　萧元奇的脸上，洋溢着欢喜的神色，道：“公子，这一次的厮杀，着实简单。我们的人，只有两个人受了轻伤，问题不大。其余的人，都没有影响。这一战，我们无一死亡。”

　　“不错，都很不错！”

　　杜启听到后，脸上露出灿烂的笑容。能够不折损一人，便斩杀掉六十多人，击溃这第一波贼匪，那么接下来的事情，也就好办多了。

　　杜启道：“传令下去，休息一刻钟。一刻钟后，我们继续北上。接下来北上临汾县，还有很多的战事要打。我们，要硬生生的杀出一条路来。”

　　萧元奇闻言，安排了下去。

　　所有人在一起，便三三两两聊着天，同时也是抓紧时间休息。毕竟接下来，还有很多的战事，需要保证自身有充足的体力，才能坚持到战事的结束。

　　对众人来说，不觉得有什么惧怕的，反倒是充满了干劲儿。

　　因为这一次的厮杀，有人杀敌立功，赚取了很多财富，但也有人什么都没有得到，恰是这些什么都没有得到的人，内心是很不甘心的，同样的兄弟，都是朝夕相处的人，都彼此了解根底，大家实力相差不多，但兄弟立了功勋，自己没有半点功勋。

　　虽说不至于嫉妒，但羡慕是肯定的，而且也暗自摩拳擦掌，要在接下来的战斗中，取得功勋和好处。

　　杜启带着萧元奇，亲自巡视了一遍，给众人鼓劲助威，顺便安慰两个受伤的人，这一圈走下来后，一个个看向杜启，更是感激不尽，俨然一副死心塌地为杜启效力的样子。

　　萧元奇是一直跟在杜启身边的。

　　看到杜启的所作所为，暗自赞叹，杜启的年纪虽小，可这手段却也相当的老辣。虽说这巡视一番，给众人宽慰鼓劲儿，看似是很简单的事情，实际上，这一安排却绝妙。

　　令所有人心悦诚服。

　　令所有人死心塌地。

　　让所有人认为，追随杜启是值得的。

　　一刻钟时间转瞬即逝。

　　整个队伍启程，又开始北上，直奔临汾县的区域去。而这一路往前走，走了不到十里路，便又遇到了来劫杀的贼匪。

　　对杜启麾下的人来说，不管来的是几十人的队伍，还是一两百人的队伍，都是来送死的，这些人都扛不住杜启身边士兵的攻击。

　　尤其这一支队伍的士气，已经打出来了。

　　杀气，更是具备。

　　一个个护卫，没有半点的惧怕，没有半点的怯弱，一遇到了贼匪，都是嗷嗷叫着往前冲，宛如一头一头的猛虎下山，轻易就撕碎了敌人的防线。

　　这是一战一战打出来的战斗力。

　　通过不断厮杀形成的斗志。

　　杜启看着这样的厮杀，反倒有些惊喜。因为这样的厮杀下来，他身边这一百多人的队伍，便彻底磨合起来，彻底形成了战斗力。

　　当抵近了临汾县时，据前方布置的探子回报，已经没有贼匪来了。

　　一众贼匪，被杀了九成。

　　其余剩下的一成贼匪，全都不敢再去劫杀杜启的队伍。因为去劫杀的人，都是尽数被杀的，没有一支队伍能活下来，没有一支队伍是逃过一劫的。

　　这样的一个情况，已经把其余的贼匪吓破了胆，再也没有人前往，都是往周边逃散了。当抵达临汾县，队伍在临汾县城外驻扎下来，顺便进行补给，也有一个短暂的休整。

　　众人各自休息。

　　在杜启在营帐内闭目养神时，柳正希却是来了。

　　杜启道：“柳先生，可有什么事？”

　　柳正希说道：“公子，我们这一路遭到劫杀，有无数的贼匪赶来。根据打探到的消息，临汾县令也是发兵参与的，把贼匪往南边驱逐，以至于我们碰上了贼匪。按照这一情况，临汾县令极可能，也是太原王氏提拔起来的人。我们今夜，怕是要做好防备，当心遭到袭击。”

　　杜启道：“柳先生所言甚是，的确存在这个可能。”

　　他也赞同柳正希的分析。

　　柳正希道：“所以在下的打算是，我们如今正在补给，等入城采买的人回来后不逗留，直接就启程北上。留在临汾这里，有太大的风险。”

　　“不！”

　　杜启闻言，却是摇头。

　　柳正希道：“公子打算怎么应对？”

　　杜启道：“如果临汾县令要调兵来袭击，我们并不惧。甚至于，他敢于出手，那就顺势拔掉了临汾县令。除掉一个人，虽说无法让王氏伤筋动骨，至少能削弱王氏。同时，也能震慑其余北方各县的官吏，让他们少打一些歪心思。”

　　柳正希道：“只是这样危险。”

　　杜启道：“富贵险中求，而且此役北上各地，能把太原王氏的人，都给拉出来。其实，这也算是一件好事情。”23sK.com

　　柳正希道：“从这个方面看，也的确不错。只是，有些危险。”

　　杜启道：“我一贯认为，风险和机遇并存，能有十足的机遇，其实是值得一试的。最关键的是，我们有充足的把握。”

　　柳正希道：“公子所言甚是。”

　　他如今，也就不再多言。

　　毕竟在当下，杜启已经有了决定，他也就不再多说什么，反正他已经进行了劝说。他该尽到的责任，已经是尽到了。

　　杜启道：“早些去休息，养好精神。说不定今晚上，就有战事。”

　　“是！”

　　柳正希当即便应下。

　　临汾县城内，县衙书房。

　　临汾县令高亚至五十出头，头发灰白，已经是年过半百的年纪。他身着一袭黑袍，坐在书房中，手中提着一支毛笔，正在奋笔疾书。

　　在他下方，还有高亚至的幕僚在。幕僚名为谢玉宾，年纪在四十开外抵近五十岁，和高亚至的年纪相差不多。

　　高亚至一直忙着写文件，谢玉宾便静静坐在下方等待着。

　　好半响后，高亚至停下。

　　高亚至把书信递给了谢玉宾，道：“谢先生，这消息尽快传出，送到王氏去。如今杜启一行人，连杀几十拨贼匪，无一能拖住杜启一行人，无一能对杜启造成伤害。让王氏知道，以便于做出应对。”

　　“是！”

　　高亚至躬身便应下。

　　他接过了书信，便把书信搁在了衣袖中。

　　高亚至的身份，谢玉宾是知道的。当年高亚至能一步步成为临汾县令，是因为有王家的帮扶，正因为高亚至投靠了王家，所以才能挫败其余的竞争对手，成为临汾县令。

　　所以，他要为王家做事。

　　“咚！咚！”

　　敲门声，自书房外响起。

　　高亚至道：“进来！”

　　房门嘎吱一声被推开，却是府上的管家进入，来到高亚至的身前，递上了一封书信，道：“县令，这是王家送来的消息。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第378章 应对免费阅读。https://xs.23sk.com 