    断人财路如杀人父母，曾经的教坊如何？不说日进斗金吧，这些个主事那也是个顶个肥的流油，只要你够心黑，敢于下水，教坊里的这些歌舞姬就是财路，就是巨富。

    　　可杨浩从礼部把教坊夺了过来，欧阳澈入主教坊，还搬离了原有的地方，到了这千金一笑楼的副楼里来，什么都没了，曾经的路子都被断了个死。

    　　肥缺成了清水衙门，主事们虽然知道杨浩恶名，可没有了财路，这不就跟死了一样？明着是不敢怎么说什么，背地里咒骂，诅咒没少了。

    　　不过不管怎么说，人家都是士人，出身在那放着呢，不管是官还是吏，都是读书人出身，古人的阶级分层还是很明确的，士农工商的阶级是没法改变的。

    　　李师师？就算是李师师才气过人，艳名远播，可她的身份决定了阶层，这是个阶层她哪个都不算是。

    　　在士农工商之下，还要分贱籍和奴籍，而妓者就是要属于是贱籍的，别说已经没有什么奴隶买卖了，官面话而已，自己细品吧，懂得都懂，呵呵……

    　　梁红玉是脱离苦海了，能去神机营了，她却还有几个姐妹还在这教坊里，恰恰就来寻自己的师兄，想着走个关系就把几个姐妹要走了，脱离这个万恶的地方。

    　　也正是赶着这个时候，李师师过来，是准备给教坊的姑娘们排练新的歌舞的，这几个主事趁着欧阳澈不在，各种的冷嘲热讽的。

    　　说的话啊，无非就是什么她李师师原本也不过就是个贱籍，现在跟了杨浩了，乌鸦变凤凰了，眼高于顶了，说的还算是文雅吧，没有骂爹骂娘的话，可这对李师师来说，就是一根刺，扎在了心上。

    　　不过自打跟了杨浩，李师师就很小心，生怕自己给杨浩惹了事端，本着少一事的心态，铁青着脸就想回避掉，不想欧阳澈和梁红玉恰好进来，恰好听到。

    　　欧阳澈的脸色更加的难看，一群狗东西，平时气我欧阳澈也就算了，现在你们丫挺的欺负到我小师娘头上了？这是真作死啊……

    　　大手一挥，豪横们举着自己的肱二头肌，秀着肌肉就进来了，狰狞的将几个主事直接按在了地上，梁红玉上去噼辣啪辣的就开始了抽耳光之旅。

    　　杨浩到了这副楼的时候，恰好有个豪横在外面站着，过来低声说道：“侯爷，欧阳大人和梁小姐正在里面教训人呢。”

    　　“哦？”杨浩笑了：“怎么回事？”

    　　那豪横不敢隐瞒：“是有人在诋毁四夫人。”

    　　卧槽？

    　　这下不等杨浩发作，春喜儿直接撸胳膊挽袖子的：“是哪个该杀的，真是瞎了他的狗眼。”

    　　杨浩也不多说，抽了春喜儿后脑一下，脸色沉了下来：“先进去看看。”

    　　“你……你是何人？竟敢殴打朝廷命官？你可是不知死？”

    　　走入大堂，恰恰听到这句话，杨浩扫了一眼，就看到刚刚平息下来的李师师，也不管那几个跪着的主事和正在发泄的梁红玉，快步过去。

    　　“师师，可好些了？”

    　　“官人。”李师师有些惊慌，没想到杨浩会来，她倒是不知道杨浩其实只是顺路过来看看，还以为是有人通知了杨浩，这么快就来了，心里却是有些感激的。

    　　“没事就好。”

    　　杨浩不让她站起来，按住她让她继续坐着。他的到来，也让梁红玉停了手，欧阳澈快步过来躬身说道：“老师，都是学生无能，惊扰了小师娘，学生该死。”

    　　杨浩笑了笑，拍着他的肩膀说道：“和你无关，这世间永远都不缺了宵小之辈，所以说，害人之心不可有，防人之心不可无啊。”

    　　“学生受教。”

    　　那几个主事是真的傻眼了，卧槽，老子就偷了棵白菜，你特么这是要拿大炮轰吗？

    　　在他们眼里，从来没觉得杨浩会为一个名妓出头的，家中有那歌姬出身的富户多的是，大都是玩够了，也就那么回事了，谁还真的说是真爱？不过都是馋她的身子罢了，为了一个娼妓出头吗？丢了身份啊。

    　　可杨浩就是来了啊。

    　　走到刚刚叫骂的最凶的那个主事面前，杨浩淡淡的说道：“你问她是谁，还问她是不知死是吗？”

    　　那主事不敢吭气，他敢和欧阳澈梁红玉叫板，敢羞辱李师师，可面对杨浩，他连个屁都不是。

    　　“那么我现在告诉你，她是梁红玉，是我杨浩的学生，打你够不够？”

    　　“呃……卑职……卑职是……”

    　　“你还想说你是朝廷命官是吗？”杨浩的脸色越发的冷了下来：“朝廷命官又如何？本侯又不是没杀过。”

    　　一转头看了一眼春喜儿：“春喜儿啊，铁牛和石秀何在？”

    　　春喜儿倒是聪明，连忙说道：“侯爷，已经在门外候着了。”

    　　“叫进来，将这些家伙处理了，回头你去和开封府说一声，就说教坊修缮房屋，不慎有梁木坠落，砸翻了几位主事。”

    　　春喜儿快速的点头：“侯爷放心，小的这就去办。”

    　　那几个主事脸都绿了，这要是还听不出来意思就真的是傻子了，一下子想起了当初那个横尸街头的是怎么回事了。

    　　“侯爷，侯爷饶命啊，是小的们有眼无珠，是小的们猪油蒙了心啊，您就饶了小的们吧。”

    　　此时李逵和石秀已经进来，那李逵瞪着铜铃般的双眼，咧着大嘴，一副兴奋过头的样子，蒲扇般的大手一张，直接抓走两个：“给我走吧，莫要在这里脏了我家侯爷的眼。”

    　　杨浩却是不理会他们的哭嚎的，走到欧阳澈那里说道：“德明，要记得，有的时候，面对一些无药可救之人，当行雷霆手段，这个度，你自己来揣摩。”

    　　欧阳澈躬身：“学生谢老师教诲。”

    　　扫视了一圈这教坊的大堂，李逵和石秀带着豪横们，把那些碍眼的都带了出去，也是清净了很多。

    　　“今日之后，这教坊可入你掌控，只是那些主事，吏员如何用，如何裁撤，如何提升，你自己要仔细斟酌，要做到全面掌控。”

    　　“学生定当全力而为。”

