    第611章该了结了

    她迷迷糊糊地揉揉眼睛：“谁啊……”

    “表嫂，是我……”门后面传来慕容俏轻柔的声音。

    顾影下了床打开门，笑问：“怎么啦？”

    “我......”慕容俏正想说什么，然后视线停留在顾影敞开的衣领……下的锁骨上，刷地一下就红了脸。

    “表表……表嫂你的衣服没穿好……”慕容俏悄声提醒。

    顾影低下头一看，才发现自己的脖子和锁骨上都是昨晚墨秦风给啃的痕迹，脸色也跟着一红,赶紧拉了拉衣服，咳了两声。

    然后看了看床头的钟，已经临近中午：“内什么，你是不是饿了，我马上让后厨送吃的来？”

    慕容俏犹豫再三，还是道：“我想去医院……”

    “去医院？你怎么了？哪里受伤了还是不舒服？”顾影一惊，马上重新将慕容俏打量了一遍。

    “不是的,我没事啦表嫂。”慕容俏笑道。“我……我就是想去医院看看我爸……”

    “慕容江？他怎么了？”顾影皱眉。

    “我收到管家的消息，说我爸病危，现在正躺在医院。”慕容俏说着，脸上神情渐渐变得自责起来。

    “肯定是被我气病的，我当时冲动逃婚，现在抛下了整个家族，安家……安家不会放过我们的……”

    慕容俏说着说着，不禁掩面欲泣。

    “我想去医院看看我爸......”

    毕竟自己能暂时逃脱慕容家，多亏了顾影和墨秦风的帮助。

    好不容易逃出来，这会儿又提出去看慕容江，似乎有些不妥。

    “病危？我看他那天骂人骂得挺中气十足的。”顾影觉得奇怪。

    慕容江也不老，怎么说病危就病危了呢？

    可是，看慕容俏这一脸焦急的样子，那确实也是人父亲，想回去看看，也无可厚非。

    顾影想了想，道：“那我陪你去吧。”

    说完，速速换了一身衣服，还不忘记发了一条消息给墨秦风告知。

    做好准备要出门的时候,顾影又觉得不太对头,又返回墨秦风的书房，拉开里面的抽屉找了一会儿。

    居然真的让她找到一把捷克手枪，放进了包里。

    现在顾影可谓是十分谨慎，谁知道那个慕容江是不是装病骗人？

    确保一切都万无一失，顾影才带着慕容俏出了门。

    ……

    悍马在省城大道上疾驰。

    凌雀开着车，一边汇报：“境主，消息已经确认，昨天龙月会所发生了一些变故，安楚越似乎被遣返西境，现在东江诸事已经由安家大少爷安龙越接手。”

    “相比起安楚越，这位安家大少办事能力更强，手段也更加凌厉。”

    副驾上的墨秦风放下手中的文件，眉头紧锁，上面写着：《安龙越个人档案》。

    “安龙越？看来东江之事对安家确实极为重要。”墨秦风冷笑一声。“刚才小影给我发消息，说慕容江病危，慕容俏想去医院看望。”

    “病危？慕容江之前身体一直都不错。”凌雀觉得不对劲。

    “慕容家家主慕容江见过安龙越之后，便闭门不出，这会儿就病危了。”墨秦风不屑地冷笑一声。

    “那要不要跟慕容小姐说一下？”凌雀问。

    “不必，现在就去医院。”墨秦风道。“有些事，也该彻底做个了解了。”

    (本章完)

