    突破到了二十五级的初级神的层次，已经可以通过身体的每一个细胞释放能量，结合显化出巨大的能量身。

    这种能量身不受任何束缚，可以自由的爆发最强大能量，掌握着的能量越强，这凝聚出来的能量身便越庞大。

    此刻律法神显化出来的正是这种能量身，一般神灵也就凝聚个百米高的能量真身，他能高达数百丈，可见他掌握着的能量，何等强大。

    以大天魔龙身为核心，苏黎爆发体内强横能量，透过身体的每一个细胞释放出去，再凝聚化实，同样形成这种强大无比的能量真身。

    苏黎凝聚出现的能量真身，便如同一尊放大了很多倍的大天魔龙身，同样达到了数百丈，右手一伸，迎着上方的水晶巨掌拍了上去。

    “轰”地一声，虚空都炸裂开来，两只巨掌撞击在了一起，清脆的碎裂声响起，律法神的水晶巨手出现裂缝，正在碎裂。

    苏黎全身都完成了不朽和终极神圣化，由这两种能量凝聚出来的能量真身，就算是由上古战神遗留下来的阿瑞斯水晶的力量也不能比，纯粹比拼能量真身的强韧，律法神完败。

    律法神那水晶右手和右臂开始碎裂，苏黎的左手拳头结结实实的打在了律法神的脑袋上。

    水晶化的头部再次崩碎爆炸开来，万千的水晶物质四溅。

    双方同样化身数百丈的巨人，但在虚空之上，苏黎简直是完全压制着律法神在打。

    每一拳打出去，律法神化身的巨型水晶躯体都在崩碎，双手、双臂、脑袋、胸膛，律法神毫无反抗之力，最终在轰隆隆的巨响中，他显化出来的数百丈的最强能量真身，完全崩溃瓦解，重新恢复了原本模样。

    之前在神谕细胞作用下变成两个的律法神再次出现，这一次苏黎没有再给他机会，一条血色巨龙出现，从天而降，一双龙爪探出，一爪拿日，一爪捉月，挟日月之势，压了下来。

    “轰”地一声，刚刚从崩溃的水晶躯体里显现出来的两个律法神来不及有任何反应，便被龙爪压住，炸了开来，爆成了漫天的血肉酱糊。

    这是一场完全碾压的战斗，大法神、司法神、地法神都像看得呆了，只是怔怔看着苏黎，谁也想不到，只是几个月没见，现在的苏黎，已经强大到了如此强大境界。

    司法神和地法神完全看不出苏黎的强大极限在哪里，只有大法神可以看出，现在的苏黎，已经能够与真正的三十级的极限神一战。

    刑法神和女法神，受伤严重，虽然没死，但用尽全力，才能够勉强重新凝聚身体，对于苏黎的恐怖实力，他们深有感触，刚刚那一瞬间，他们真实的嗅到了死亡的气息。

    他们在震骇之余，心态也生出一丝微妙变化，特别是看到了苏黎刚刚碾压性的战胜摧毁律法神，更给他们心灵造成了难以想象的冲击力。

    刑法神突然感觉，自己以前跟随着律法神，无端站立在了苏黎的对立面，是何等的愚蠢。

    苏黎的崛起，已经不可阻挡。

    女法神更是傲气全消，她终于明白，在苏黎面前，自己没有骄傲的资本。

    被爆成漫天血肉的律法神，那神谕细胞的神秘能力发动，正在极力蠕动融合，虽然得以不死，但元气大伤，短时间内别想恢复过来。

    苏黎缓缓收敛力量，不朽神炉、不朽骨剑和血气巨龙尽数回归身体。

    然后扭头看向了大法神道：“前辈，现在我可以接渊衍回家了吗？”

    大法神微微点头，道：“根据神圣法庭的规则，没有法神反对，保释即为通过，苏黎，现在你可以接渊衍回去了。”

    “好。”苏黎终于露出一丝笑容。

    之后，他和大法神、司法神、地法神一起，重返下方法庭监牢。

    根据规定，这种牵涉到了重要案件人物的保释，各法神都需要到场，律法神因为情况特殊，还未恢复，可以不去，刑法神和民法神现在已经恢复过来了，没有理由不去。

    心里带着说不出来的尴尬和屈辱，但也不得不硬着头皮前往。

    女法神还好一点，她毕竟排在九法神最末位，就算败给了排在第七位的圣法神，也还说得过去，真正难堪的是刑法神。

    刑法神的排名在圣法神之上，而且他已经就任了很多年的刑法神，自恃甚高，对个人尊严和荣辱看得很重，当他跟着众人下去，感觉那些看着自己的各种下属神似乎都在嘲笑自己。

    当看到苏黎在大法神和司法神的陪同下出现，又见刑法神和民法神落在后面，脸色有些不好看，律法神未现身，这些神心里就大概明白了这一战的结果了，心头都暗暗骇异，苏黎以一敌三，竟然真的胜了？

    看向苏黎的眼神里，那敬畏又深重了几分。

    司法神看着迎面为首的一个高级神，是这监牢的一个主要负责人，道：“圣法神保释渊衍，已经由法神会议上通过，你去办理一下渊衍保释的手续。”

    “是。”这位高级神心头骇异，果然苏黎是胜了三位法神，然后忙着转身去办理手续。

    苏黎走进迎面的大殿，突然朝着刑法神和民法神行了一礼，道：“刚刚多谢两位深明大义，苏黎在这里谢过了。”

    他这一说，刑法神和民法神一愣，有些迷惑，四周听着的那些他们这些法神带来的下属神和看管监牢里的神心里恍然大悟，原来苏黎能保释渊衍另有原因。

    苏黎没有明说，只指刑法神和民法神深明大义，但听在四周众人耳中就会有几种意思，要么这两位法神没有出手，要么就是有意放水故意败给苏黎。

    刑法神和女法神也不蠢，一愣之后就明白了苏黎的用意，他这是在众人面前保全他们的面子。

    看四周这些人听得这话的眼神变化就明白了，苏黎这句话起到了效果，至少他们身为法神的尊严和面子保住了。

    一直把尊严和个人荣辱看得比性命还重要的刑法神不知道怎么着，听得苏黎这话，心头一跳，竟然莫名的冒出一点感动。

    自己跟着律法神，几次针对苏黎，他明明有了大好机会，可以当众羞辱自己，可以狠狠践踏自己的尊严，但是他不只没有这么做，竟然还反过来维护自己的尊严，让自己在诸人面前保住了身为刑法神的威严。

    苏黎一句轻飘飘的深明大义，立刻就将他和民法神的形象拔得高大起来，让不明真相的人有各种猜想。

    大法神和司法神也彼此互看了一眼，然后暗暗点头，对苏黎有了另一种不同看法。

    原本在他们眼里，虽然欣赏苏黎，也全是冲着他拥有的潜力，他无人能比的天分质资，但苏黎的很多举动在他们看来实在太冲动了，不够理智，不够成熟。

    严格来说，苏黎是个强者，未来还有可能变得更强，是个优秀的战将、打手，但是却从来也不是一个合格的领导者。

    此刻苏黎突然的一句话，让大法神和司法神对苏黎有些刮目相看，这小子，竟然学会了收买人心？

    看刑法神和民法神那眼神，明显这一招起到了效果，而且效果还相当惊人。

    保释旧神渊衍的手续很快办好了，凰神在一边有些激动，云棠得到消息，带着火圣殇浅、雷圣翡玉流和永圣徐玉轩赶了过来，迎接旧神回家。

    这次能保释旧神，对于旧人族和他们来说，意义重大非凡，这意味着从今天开始，苏黎算是在神圣法庭真正有了绝对话语权。

    旧人族，真正崛起了。

    现在除了原人族，人界诸族，再也没有哪一个种族能够与旧人抗横。

    渊衍依旧自封于棺材之中，上面缠满着锁链，贴着符纹，这棺木里蕴含着浓郁的生命精华，他寿命无多，近乎于假死状态，唯有如此，才能勉强苟延残喘。

    如果他破棺而出，处于正常状态，他能活的时间，不会超过一年。

    苏黎默默看着，当看到这棺材被两位初级神给抬了出来的时候，微微看向了天空。

    “墨辕前辈，你交待我办的事，我给你办到了，我现在就接渊衍前辈回旧人族。”

    想到了逝去的墨辕，苏黎心头涌出一股说不出来的情绪。

    对于这一位给过自己很多帮助的旧神，他心存敬意。

    苏黎带着凰神乌凤来、圣者云棠、火圣殇浅、雷圣翡玉流和永圣徐天轩等一起护送着旧神渊衍返回旧人族葬神台。

    大法神也陪同一起，这是渊衍从来也没有享受过的荣耀。

    毕竟他就算在鼎盛时也只是一位高级神，在种族神中算是出类拔萃，但在九法神面前就不算什么了，更别说获得大法神亲自护送。

    “苏黎……好……好……”渊衍的声音从棺材里传了出来，显得很激动。

    他们期盼了多少年，现在旧人族终于因为苏黎重新崛起，没有人比渊衍更激动感慨。

    回到葬神台，装着渊衍的棺材重新被安放在葬神台下方的墓穴内，这里有着重重禁制，可以延缓生命流逝。

    不过就算他一直待在棺材里不出，最多也就只能再拖几年了。

    苏黎想到了自己拥有的神物化凡，如果渊衍寿命尽了，会否使用？又是否有效？

    当然，如果渊衍能够突破现在的修为境界，由高级神晋升为顶级神，又可以增长两百年寿命。

    安顿好了渊衍，诸圣退去，很快葬神台就只余下了苏黎、大法神、凰神、云棠和下方墓穴里的渊衍。

    “前辈，像渊衍前辈这样的情况，有希望再次突破吗？”苏黎刚刚感应了一下渊衍的情况，可以说险恶到了极点，就算待在棺材里，只怕最多也就拖个两三年，墨辕已死，苏黎真的不希望老一辈的旧神中最后一位的渊衍也死了。

    大法神皱眉道：“渊衍潜力已尽，想要再突破……”

    渊衍苍老的声音从下方传了出来：“苏黎，你的心意我明白……就不用替我操心了……我到了极限了……任何办法都没用了……”

    大法神叹息道：“是啊，生老病死，就算是神圣，也逃不脱。”

    他虽然没到渊衍这样油尽灯枯的地步，但所余寿元也不多了，他迫切希望能够突破。

    “苏黎，刚刚看你和刑法神他们交手，那力量已经触摸到了高维的门槛，那是斩道的关键，你能否再次演示一下？”

    大法神一脸迫切。

    苏黎获得法神王的传承，明白大法神为什么如此迫切，他被困在现在的境界很多年了，加上寿元无多，如果能够斩道成功，那就能再活一千年。

    “好，前辈，要不我们过过手，也许你会感悟更深。”

    “好。”大法神脸露惊喜神色。

    一边的凰神和云棠也都注意过来，这是千载难逢的机会，对她们也将有极大启发。

    对于大法神和凰神、云棠两女，苏黎没有藏私，动用起了神圣之力，慢慢推动神圣领域，将他们笼罩其中，让他们感受其中的神圣之光、神圣之气，进而融合，化为一股纯粹的神圣之力。

    这股神圣之力，与众不同，是来自更高维度的力量。

    大法神已经进入了虚实之身，全力贯注，感受着这神圣之力穿透自己的虚实之身。

    之后，两人身子往上，很快便到位葬神台上空，两人出手都很克制，只是简单的对掌。

    大法神也没有藏私，将自己这一千多年来对于破境每一层次的领悟，这一千多年的经验，通过这对掌，一一传递给苏黎，算是回报他让自己参悟这更高维度的力量。

    “这更高维度的力量，传说是真神领域，也是凡人不可触碰的禁区，只有真正掌握了高维的力量，超脱出去，才算是真正的神灵……”

    “破境，便如同筑高楼，每一次破境，便如同再起了一层楼，我们站在这楼顶上，筑起的楼层越高，我们就站得越高，看得越远……”

