    第665章 任务更新

    天池炼狱的冰面之上，一个巨大的身影正踉跄着向后退去：

    “砰砰砰~”

    “唔~”

    “可恶的入侵者，你们惹怒我了！”

    天池锁魂将怒吼着，手中那五彩缤纷的水球散发着刺眼的光芒。

    这一看就是要放大招的前兆。

    突然间一把匕首，携带着雷电之力狠狠的插入天池锁魂将的后背：

    “杀戮·雷霆”

    “噗嗤~”

    “-29040”暴击~

    系统：触发技能被动，目标被麻痹，持***。

    天池锁魂将突然愣在原地，手中水球的光芒也随之消散。

    技能被打破。

    天池锁魂将怒吼着：

    “嗷~”

    “可恶！”

    就在这时，一道炙热的光芒从天空亮起，一声清脆的啼叫声忽然响起：

    “朱雀·烈焰飞羽”

    不过片刻，一只只火红的飞鸟就像是轰炸机一样，朝着天池锁魂将俯冲而去：

    “轰轰轰~”

    爆发出耀眼的火光。

    “-126405”

    “-120254”

    “-126884”

    ……

    “-2540840”灼伤~（1%附加伤害）

    天池锁魂将在这飞鸟不断的轰炸中，身形连连爆退。

    巨大的脚掌在冰面上留下了一道道龟裂的裂痕，向四周扩散。

    天赐等人虽然已经不是第一次见，但还是被林逸的这个技能所附加的高额伤害，给狠狠的震撼了一把。

    “这尼玛2百多万的伤害，我们要打多少下才可以啊。”

    “真不愧是神器，这伤害爆表了我去。”

    林逸此时却连忙提醒道：

    “行了，少说废话，赶紧杀了这家伙。”

    ……

    说实话一开始在看到这个BOSS的时候，林逸这心里还是有些七上八下的，担心自己这些人对付不了。

    可在真正开打之后，随着对BOSS的了解，众人那颗悬着的心也跟着放了下来。

    正因为有了林逸的这个变态存在，才让打BOSS的速度徒然加快了许多。

    特别是那枚神器的附加技能伤害。

    【朱雀·烈焰飞羽】这个技能所附带的百分比伤害，很变态的一点就是：

    目标血量越高，掉的血量就越多，越恐怖；

    反之血量越低的话，这个附加伤害便如同鸡肋般，可有可无。

    在天池锁魂将的BOSS伤害榜上，林逸目前的总输出是第二名东方静的好几倍之多。

    就连帅掉渣这个暴力法王就只能屈居第三，让帅掉渣抱怨不已。

    此时BOSS的血量已经降到了2亿多。

    也就是说，林逸等人奋战了近二十分钟已经打了天池锁魂将1亿多的生命值。

    虽然这个BOSS看似强大无比，但是遇到林逸这群变态，就只能是它悲剧的开始。

    这一幕让天池一旁的守护者法罗帕都看得苦笑不已。

    而这种苦笑可以很明显的看出来，并不是因为林逸等人有多厉害，而是另有其意味。

    天池锁魂将这个BOSS打了有将近一个多小时的时间。

    在众人的一阵欢呼雀跃之下，BOSS的血量终于被清空倒地，化成一滩水渍融入天池之中。

    随着BOSS的死亡，五颜六色的装备爆了一地。

    “神话装备？”

    众人一眼便到这一地装备中的那颗散发着奇异光芒的‘水球’。

    这件装备正好掉在天赐的脚边，天赐顺势将其捡起：

    系统（队伍）：“队员‘天赐’捡起一件装备【锁魂球Lv53 神话】。”

    “我靠！”

    帅掉渣看着队伍频道那件装备的属性，惊呆在原地：

    “竟然把这BOSS的武器给爆出来，我去。”

    随后由衷的感叹：

    “太帅了！”

    这件武器的外观和林逸的【光辉宝珠】类似，都是魔法球状，装备上自动悬空。

    这装备一出，立刻将帅掉渣给眼馋坏了。

    现在林逸队伍中法系职业有帅掉渣和尤娜以及王梓芯与东方静。

    林逸自己当然是直接给排除在外了。

    其中东方静和王梓芯自动弃权。

    东方静是直接瞧不上；

    王梓芯，嗯……拿着的作用肯定小于其他人。

    尤娜也有了在【巨龙之巢】拿到的那把【阿卡布雷之权杖Lv51传说】；

    因此这件装备自然便落入帅掉渣的手中。

    刚拿到装备后，帅掉渣便咧嘴笑道：

    “那我就却之不恭了，哈哈哈~”

    “我决定了，等这次事情结束后，不练到Lv53级就不睡觉了。”

    毕竟这游戏之中，魔法球类的武器实在是太过稀少了。

    其中最有名的自然是林逸手中的那件。

    现在市面上但凡是出现一个，哪怕只是白板装备，估计也会有一拨人抢着要吧。

    都说物以稀为贵。

    装备上这件武器，那装X的逼格是直接爆表好吧。

    更何况现在帅掉渣手里的这件，犹如水球状的魔法球，更是独一无二。

    除了这把武器以外：

    还掉落了一件【穆雷卡之皮甲Lv55传说】，给了赤瞳；

    一件白色镶金边的魔法帽【圣·引领者Lv52传说】，林逸给自己换下了身上的那件：【虔诚者兜帽Lv39传说】。

    剩下还有五六件史诗及以下的十多件装备与材料，最后都按需分配。

    多余的则交于帅掉渣进行统一处理。

    当所有战利品都分配完毕后，林逸这才带人走向法罗帕这位天池守护者。

    “你们的表现，实在是大出我的意料。”

    这是法罗帕见到林逸等人说的第一句话。

    而他接下来的话才更是让人心中一惊：

    “破了【阴阳锁魂阵】还只是刚开始的一点考验。”

    天赐惊诧道：

    “这种级别的还只是一点考验？”

    “后面不会有六转的BOSS吧。”

    “怎么听着有种凉飕飕的感觉呢。”

    ……

    而法罗帕并没有回答众人的疑惑，而是意味深长的看着几人道：

    “有时候实力太强，也不见得是件好事。”

    此话一出，众脸懵逼：‘这世界还有绝对实力解决不了的事？’

    就连东方静的脸上都闪过一丝疑惑。

    很明显对于法罗帕的这句话，大家心里都是不以为然，甚至还在心中腹议不已。

    不过法罗帕也并没有要给众人解惑的意思，

    说话间，法罗帕往天池方向伸手一挥，然后林逸等人就看到天池的中央缓缓的出现一个大裂口，旁边的水流瞬间往里倒灌。

    法罗帕指着那边道：

    “你们从这里下去，便可以前往龙族所在地。”

    与此同时，法罗帕感慨着说了一句：

    “能否改变龙族的命运就看你们的了。”

    就在这时，林逸的任务面板也跟着变成了：

    【种族任务】：寻找失落的龙族。

    已激活

    任务要求：龙族回归龙岛0/1

    任务等级：★★★★★(最高级)

    任务限制：无这世界还有强大实力解决不了的事？

    任务提示：前往炼狱岛，击杀炼狱主宰。

    林逸看着更新的任务要求有点蒙！

    ‘击杀炼狱主宰？’

    看名字就好像很恐怖的样子。

    可是现在林逸的脑海里还在回荡着守护者的那句：

    “有时候实力太强，也不见得是件好事。”

    这又是什么意思？

    百思不得其解的林逸，带着众人来到天池中心的缺口处。

    这下面并不是想象中那种前往天池底下的阶梯，而是一面混沌的光幕。

    萧何疑惑道：

    “这怎么下去？”

    不说话都还没说完，东方静便已经直接跳入其中，看得萧何一阵目瞪口呆：

    “这……”

    有了东方静的带头，众人也跟着紧随其后，朝着那道光幕跳了下去。

    (本章完)

