    对于策反蔡瑁这件事，曹秀其实还是有办法的。

    只不过这个办法，得利用一下天子刘协。

    “何意？”

    曹操诧异道。

    曹秀言道：“祖父只需让许都下一道圣旨，给荆州刘表封个大官即可。”

    丞相府虽在邺城，可一旦有这种分封天下诸侯的旨意下达之时，曹操还是需要让身在许都的刘协来下旨的。

    毕竟只有加盖过皇帝玺印的圣旨才有说服力不是？

    当然，曹操也可以自己加盖皇帝玺印，毕竟玺印就在他手里。

    可这个程序，或者说过场还是要走一走的，不是做给他自己看，而是做给那些天下诸侯看。

    “给刘表封官？”

    曹操皱眉。

    汉廷已经封了刘表荆州牧，成武侯，还要给刘表封什么官？

    而且给刘表封官与策反蔡瑁有什么关联么？

    “祖父不必细问，如此而为即可。”

    “待得许都圣旨一到，祖父便知结果。”

    曹秀笑了笑，成竹在胸。

    曹操见得如此曹秀，当即迟疑了片刻，但还是点了点头。

    他相信曹秀，也相信自己的眼光。

    毕竟曹秀之前的种种计策他都看在眼中，可谓算无遗策。

    曹秀让他这么做，自然有这么做的原因，他虽不知，可却深信不疑。

    说完这件事，曹操这才长舒一口气道：“我虽不知此事能否成功，但此此次一旦南征，势必举我北方七州之兵力！”

    “秀儿，此次你去徐州，可得速去速回啊，祖父还等着你与我一道南下呢。”

    曹操当然不会这么着急南下，毕竟许多准备工作都还在进行当中。

    正如他自己所言，此次南下必定举河南河北七州的兵力，可谓倾家荡产的一战，他自是要千分小心，万般谨慎。

    曹秀身为他军中智囊，自是要跟随他一起南下的。

    所以他的南征之日，初步定在了曹秀从徐州返回之后。

    “祖父放心罢，此次孙儿前去徐州，必不辜负祖父厚望！”

    肃清贪腐，整顿吏治这件事，其实跟曹操南征有着莫大关系。

    这一点，曹秀从一开始就知道。

    曹操举七州兵力南征，七州之防卫必定空虚，此时若是有贪腐官员沆瀣一气勾连谋反，那南征的曹操便可谓是后院失火，祸起萧墙。

    所以他让曹秀前去徐州肃清贪腐，整顿吏治，其实也就是为了安顿好后方，保障七州的粮草供应已经安定，确保他在南征的途中，不会后院失火。

    这也就是曹操如此看重这件事的原因所在。

    见得曹秀满脸坚定之色，曹操这才放心下来。

    “我知道你还在暗中调查当初的宛城之战，也知道我拦不住你。”

    “但是秀儿，无论你查到了什么，祖父都希望你能第一时间告诉祖父，你父亲之死，祖父也有责任。”

    曹操虽没有亲自介入调查这件事，但他心里多多少少还残留着一丝对曹昂的愧疚。

    此次曹秀即将前往徐州，他自是要再三叮嘱，希望曹秀能够在查到线索的第一时间告知于他，让他有个心理准备。

    这也说明曹操其实心中已经有了一些猜测，但是不好说，所以这才隐晦的暗示曹秀。

    闻声，曹秀当即点头道：“这是自然。”

    “只要祖父想知道，无论孙儿查到了什么，都会第一时间告诉您。”

    “可是祖父......”

    “嗯？”

    见得曹秀欲言又止，曹操当即脸上一怔。

    只听曹秀道：“此事恐牵连甚广，一旦孙儿查出真相，只怕令人骇然。”

    “你不必担心，既然你想查，祖父也不会故意为难你。”

    “但你要知道，这件事对于我们丞相府而言到底意味着什么，乃是事实的事，你不必有所拘泥，大胆放心的去查，可若是无中生有的事，祖父也不希望看到发生，你可明白？”

    曹操的思路还是很清晰的，他当然知道宛城之战的真相一旦被查明，肯定会掀起轩然大波，届时牵连的人，必定多如牛毛。

    他虽不想故意为难曹秀，但也不希望曹秀借着这件事来铲除异己。

    所以他事先要与曹秀说清楚。

    闻声，曹秀当即点头道：“孙儿谨记。”

    “好了，今日该说的都已经说完了，你临行前去看看你祖母吧，她最近身体不太好，你这一去只怕又是几个月看不到。”

    曹操对于丁夫人的宠爱自是不用多言，尽管当初曹昂之死导致丁夫人暗地里骂过曹操，但曹操也没当回事，回来之后还更加的宠爱于她。

    这也是曹秀能够在丞相府如鱼得水的另外一个原因。

    除开曹秀自己十分聪明以外，丁夫人在曹操身边也没少对曹秀起到帮助的作用。

    曹秀闻声自是点头，应承了下来。

    待得曹操走后，曹秀这才独自来到丁夫人的院子，恰好看到丁夫人正在翻晒今年的新茶，急忙上前帮忙。

    “祖母，您身体不好，怎么还亲自干这种事？院子里的下人们呢？”

    曹秀一眼扫过去，只见院内不见一个仆人，当即疑惑。

    丁夫人见得曹秀道来，欢喜十分，笑着道：“他们哪里懂得我孙儿的新茶，我不爱让他们弄，我自己来。”

    新茶乃是曹秀在丞相府中立足的第一步，也是曹秀势力壮大的基础，丁夫人岂能不知？

    今年新茶又是邺城茶园的第一批嫩芽，丁夫人自是十分关心，就差自己去城外茶园查看了。

    见得丁夫人对自己的事如此关心，曹秀当即心生愧疚，想要说点什么，可是却又不知从何说起，当即默默帮丁夫人翻晒新茶。

    祖孙俩忙活一阵，总算完事，这才走进屋内。

    “听说你祖父又给你指派了任务？要去徐州是吗？”

    丁夫人咳嗽了一阵，喝了一些茶这才好转不少，脸上逐渐泛起红光。

    曹秀一边给她揉着肩膀，一边道：“而今天下纷争不断，祖父也是想着借着此事来安定后方，为将来的南征作准备，孙儿不敢不用心，所以这一去，少说得三个月。”

    听到这里，丁夫人一把抓住曹秀的手，宠溺道：“秀儿，你出门在外，要好好照顾自己，千万不要太过劳累，若是遇到危险，第一时间告诉你祖父，千万不要逞强，知道吗？”

