    “咳咳…既然如此，各位请回吧，派遣几个长老看着就行！”

    僵天影整个人都显得有些轻松，实力最强的两大圣地，在面对逍遥宗，还不是得客客气气的？

    生怕得罪他们，僵天影也不知道，叶寒自己更虚，尼玛…

    这么多大佬，要是露馅就不好玩了！

    “哼！”

    无情圣地为首的长老，本来就郁闷不已，听到僵天影的话后，不由冷哼一声。

    气呼呼的离开了原地，其他长老面面相觑，最终决定留下两名准帝后期的长老。

    其他人都离开了云州，云雾山，至于逍遥宗嘛…苍梧连忙回去了。

    他们都说，不用担心了，我也不担心！宗主都开口了，你们还敢抵赖不成？

    苍梧心有余悸的看了一眼云雾山，这辈子都没有这么惊喜过。

    夹在十多名大佬的中间，话也不敢多说，偏偏他们还时不时提及逍遥宗。

    他这更加尴尬了，直到宗主到来，他才吐了一口气！

    毕竟没有见过叶寒出手，他心里也摸不到底。

    其实比起僵天影，公孙敬才是最无语的那个，死了长老不说。

    还得和六大势力平分，尼玛的…都怪僵天影这个王八蛋。

    要不是你，劳资何至于如此？十成十的极品灵石矿，都是爷的。

    公孙敬越想越气，就差没指着僵天影骂了。

    特么你个王八犊子…

    广寒宫看了一眼逍遥宗的苍梧，一句话没说，也离开了原地。

    除了逍遥宗，其他三大势力，都留下了两名准帝后期的长老。

    他们为没有逍遥宗这么放心，都是同一级别的势力，搞小动作太正常不过。

    …

    四天后。

    剑神宗的两名武圣长老，在路过云雾山的时候，差点没吓破胆。

    尼玛的…

    一座山而已，怎么有十名准帝强者守护？

    他们自然不知道，里面就是极品灵石矿，虽然六大势力不怕其他人。

    但也还是不想有麻烦，这一次，有了五大势力。

    他们并没有选择击杀这两名，来自剑神宗的长老。

    越是这样，就越容易引起剑神宗的注意。

    但一看到，是广寒宫等势力，李青山顿时就不感兴趣了。

    这特么…

    一个都惹不起，他们居然联合起来，守护一座山，不管里面是什么。

    都与他无关，还是狗命要紧…

    …

    一天后。

    逍遥宗。

    “前辈，这是这五天所得的极品灵石！还请您检查一下！”

    无极宫的长老，恭敬的看着叶寒，后者为了装杯，默不作声将灵石，丢入自己的空间戒指。

    随即将装灵石的戒指，还了回去。

    “不必了，想来你们也不会做手脚！”

    这下，无极宫的长老，更加佩服叶寒，果然…前辈根本不在乎极品灵石。

    看来…是因为宗内弟子所需，他才插手吧。

    其实叶寒就是觉得，当着人家的面，清点灵石太掉分了。

    看着他离开后，叶寒这才进房间数，不看不不知道，这一看吓一跳呀。

    “一、二、…天呐，五天时间，就有3000极品灵石，这还是两成！

    难怪极品灵石矿这么重要，加起来就是一万八千极品灵石！”

    要知道这才五天时间，看这规模，以目前的速度开采，至少需要半年才能搞完。

    这时间甚至会更长，奶奶的，躺着赚灵石，虽然不多，也不错了。

    “寒哥哥，你快带带萱萱，人家要修炼了！”

    就在叶寒偷笑的时候，夏紫芸气喘吁吁的抱着小雨萱过来，看样子是找了他几次。

    “来，乖女儿，爹爹抱抱，让娘亲去修炼！”

    叶寒伸手，小雨萱小脸上开心不已，并没有因为夏紫芸的离开，哭闹。

    “小家伙还挺听话，来，哭一个我看看！”

    小雨萱：？？？

    这个男人怎么回事？他是不是脑子有问题？抱着人家还让自己哭？

    在叶寒懵逼的神色下，自己的女儿露出了鄙视的神情。

    叶寒：？？？

    这特么是我看错了吗？我被自己女儿鄙视了！臣卜木曹…

    她刚刚翻白眼了，这小家伙…

    “算了算了，咱们去找你顾城姨娘玩！”

    叶寒郁闷的抱着小雨萱，走向顾倾城的房间，结果人家在闭关室。

    又去了…

    星玲珑的房间，结果她在炼丹，希望能够突破圣品炼丹师。

    柳芊芊的房间，结果她也不在，估计也是去了闭关室。

    安若雪的房间…她在睡觉，昨天被叶寒欺负惨了。

    好吧，那就只剩下阿云了，刚刚走进去，他就傻眼了。

    阿云在洗澡…

    要是平时，叶寒肯定屁颠屁颠的进去了，但这…怀里还抱着个女儿。

    溜了溜了，回到房间后，叶寒和小雨萱大眼对小眼，气氛异常安静。

    小雨萱内心在想，自己老爹指定有啥大病，娘亲刚走，他就带着自己瞎逛。

    叶寒心里也在想，这个女儿…好像太聪明了，她是哭也不哭，闹也不闹，给他整不会了。

    终于…在一刻钟后，叶寒率先憋不住了。

    “走，乖女儿，爹爹带你去散步！”

    小雨萱就这么看傻子一样，看着叶寒，静静的看着他表演。

    叶寒：…

    紫芸到底是怎么带的？这女儿好难带，总感觉是她在带我…

    “宗主！”

    叶寒抱着小雨萱路过的时候，正好看见凌云回去，后者恭敬的向叶寒行礼。

    “嗯…”

    叶寒看了一眼凌云，发现他体内的灵气都用得差不多了。

    看样子…又是在磨炼身体的耐力，重力室的压力，如果能用身体扛下来。

    那就牛掰大发了，差点给我热血给激起来，然后…叶寒就抱着小雨萱离开了。

    “宿主，你喜欢的女人来找你了！”

    叶寒：？？？

    自己喜欢的女人，那不就是冷霜凝吗？其他的…都搁家里呢！

    看了一眼小雨萱，叶寒还是抱着她一起出去了。

    发现冷霜凝正面若冰霜的看着他，发现叶寒抱着个女婴，脸色一顿。

    随即就消失不见，这次有女儿在，叶寒也不好欺负她。

    不过…这口花花的性格…

    “哟…凝儿，这雪山好像又大了不少呀！是不是因为我的功劳？”

    冷霜凝：？？？

    你特么说什么？老娘找你有正事，你特么居然这么调侃？

    “叶宗主，请你自重！”

    “好好好，那你有啥事找我？”

    叶寒疑惑的看着冷霜凝，这娘们不应该不想见自己吗？

    奇怪…太奇怪了…

