    “不错，你的射击天赋是我见过最好的一个，即便是猎鹰也不如你。”

    晚上，完成任务的常宁将靶纸交给老马班长。

    靶纸上散乱的分布着密密麻麻的弹孔，老马仔细数了数发现有六七十个。

    这种上靶率虽然普通，但不要忘记今天是常宁第一次接触狙击步枪，而且老马班长还没有仔细教他。

    刚接触就有百分之六七十的命中率，不是天赋异禀是什么？

    “猎鹰？”

    说者无心，听者有意。联想到老马班长和苗连是老战友，而苗连又在狼牙的前身待过，这是不是说明老马班长也知道狼牙。

    在狼牙代号叫猎鹰还是个狙击手的怕也只有何晨光的老爸何卫东了。

    听老马班长这话的意思，他还教过何卫东。

    常宁转眼一想，也就明白了。现在是2006年，利刃出鞘的剧情还没开始，何卫东没有领盒饭呢。

    ‘是不是说明自己有机会救他？’

    原剧情中何卫东牺牲挺可惜的，他不是学艺不精而是被连累了，倒霉的很！

    “小子你想什么呢！”

    老马班长见常宁走神了，有些生气。

    “对不起班长，我刚才走神了。”

    人家好心好意的给自己分析，教自己本事，他还不好好听，换位思考这事确实让人难受。

    常宁知错就改，态度诚恳立马道歉。

    “算了，这是我前些年的笔记本，送给你了。”

    老马班长从抽屉最底下抽出一本黄褐色三指宽的笔记本，笔记本边缘有些破损看样子有些年头了。

    “这我不能要，班长你还是给我讲解吧，我保证以后再也不走神。”

    见班长摸着笔记本，眼中满是追忆的目光。常宁心中了然，这笔记本对班长有特殊的意义，就算上面的东西是他现在迫切需要的，也不能横刀夺爱。

    “给你就拿着，婆婆妈妈的干什么！再说了，这东西放我身边也没什么用了，还不如送给你。

    现在你比我更加需要他！”

    不由分说，老马班长将笔记本硬塞到常宁手里。

    “谢谢班长，我会好好保护这本笔记本的。”

    “说什么傻话呢！你学会上面的东西就是对我最大的回报，我不需要你珍惜它。”

    常宁的话让老马心里一暖，笔记本对他有特殊意义，他心里确实有些不舍，但能帮助到别人，也算是物尽其用了。

    见班长没什么吩咐了，常宁小心的将笔记本放到自己的柜子里，这才走出宿舍。

    趁着离熄灯还有差不多一个小时的时间，他得去找一趟一排长陈国涛。

    常宁心里惦记着自己西红柿炒鸡蛋的问题，所以跑的飞快。

    这个时候一排长应该还在训练场，常宁记得陈国涛有强直性脊柱炎，这次借着机会得劝劝一排长。

    大不了用苗连威胁他，这么优秀的军人不应该落到坐轮子的下场，他应该在战场上指挥部队！

    晚上的营房周围格外安静，哨兵在外面转着，不时拿手电四处照。更远处的训练场，隐约有人在踢沙袋。

    这么晚了还在训练的，整个夜老虎除了常宁也就只有陈国涛了。

    常宁循着声音靠近陈国涛，路上无聊了喜娃，今晚是他在值班。

    “口令！”

    常宁答：“冰山！回令？”

    “草原！”

    常宁一边揉耳朵一边迎着刺眼的灯光，半眯双眼一看原来是喜娃。

    “喜娃，今天你站岗啊？”

    “对啊，快熄灯了你不睡觉干吗呢？”

    “别提了，今天枪打多了，耳鸣。

    我睡不着。”

    喜娃一听，这不是巧了吗，他今天也是射击训练：“我这耳朵也震着呢。”

    “咱俩改天聊，我有事找一排长。”

    “行，我先走了。”

    陈喜娃见常宁有事就走了，他还要值班呢。

    俩人分开后，常宁走陈国涛练习腿法的沙袋旁，也不说话只是静静的看着他一下又一下的重击沙袋。

    腿的攻击力确实比拳头高，沙袋受陈国涛一腿直接高高扬起。要是用拳头的话，效果可没有这么直观。

    “你小子找我有事儿？”

    常宁刚出现的时候陈国涛就注意到他了，听说常宁和他一样训练非常刻苦，以前没遇到过今天碰到了他只当是常宁在训练也就没在意。

    没想到这小子反而不走了。不走就不走吧，这里的沙袋多，陈国涛也不是那种霸道的人。

    可常宁既不训练也不捶沙袋，就在旁边看着他，这让陈国涛再也绷不住。

    “确实有问题需要请教，不过事情不着急，排长你训练完咱们再聊。”

    “算啦，你在旁边老盯着我看，让我静不下心来了。

    说吧，啥事儿？”

    陈国涛把常宁引到花坛边上，自己一屁股坐下来。脸上的汗水蒸腾，短袖都被打湿了。

    “最近我学会了一道菜，可不管怎么调整就是做不出那种熟悉的味道。”

    听完常宁的诉说，陈国涛思考了一下，组织好语言将他的分析告诉了常宁。

    “虽然我不知道你学的是什么菜，相信别的方法你肯定都试过，毕竟数过来数过去就那么几种方法。

    我的分析是你那种熟悉的味道只有特定的人才能做出来，因为重点不在菜上。”

    说道这里常宁懂了：“你的意思是，最主要的是这道菜中蕴含的情感！”

    “对，我就是这个意思。”

    假传万卷书，真传一句话。

    一本书或者别的什么东西，真正有用的很少就看你能不能提炼出来了。

    “谢谢排长，我回去休息了。”

    说完常宁就要走，今天虽然没有参加体能训练，但一直保持精神高度集中也很累的。

    “回来，先别着急走，我有事问你。”

    见常宁要有，陈国涛连忙把人叫住。他正好有事找他，苗连今天去军区开会的时候特意嘱咐的。

    “排长你说。”

    常宁刚起身，听到陈国涛的话就又坐到他跟前。

    “其实也没什么大事。”

    ‘废话，有大事你也不应该跟我说啊！’

    陈国涛开口说出的话，让常宁内心忍不住吐槽。

    “今天苗连吩咐我把你调回来，你怎么想的？”

    进入新世纪，部队也在改革，做事也要照顾战士们的情绪。作为指挥作战学院出来的人才，陈国涛也要紧跟改革的浪潮。

    “我没想法，我服从命令！”

    这事儿要早说一天常宁都不会乐意，巧的是他今天刚好从老马班长那里得到真传，所以他现在真没什么想法。

