一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百三十九章贼心不死

    康康带着张铁森来到了康帮主的房门外，敲了敲门喊道：“爸，铁森哥来了。”

    康帮主听到张铁森来了，立刻就醒了。

    “稀客稀客，今天这是哪阵风把你吹来了，快请屋里坐吧。”康帮主笑呵呵的做了一个请的动作。

    张铁森也不客套，开门见山的说道：“康帮主，我今天是有事要找你帮忙的。”

    看到张铁森这么严肃的神情，康帮主哈哈一笑说道：“果然是无事不登三宝殿啊，有事就尽管说吧。”

    “单军师呢？”张铁森左右看了一眼问道。

    发现张铁森直奔主题，康帮主也觉得事情有点不寻常了，对康康说道：“你去把军师叫到我书房来。”

    康康点了点头，对张铁森使了个眼色，转身就离开了。

    “铁森，你这次是遇到什么严重的事情了？”康帮主一脸严谨之色问道。

    张铁森面不改色的回答道：“还是等单军师来了再一起说吧。”

    康帮主也没多问，对张铁森做了一个请的动作。

    随康帮主来到了书房，便招呼张铁森坐下。

    这时，单军师也从外面进来了。

    单军师也从康康那里得知了事情的严重性，进房后就把门给关上了。

    “张神医，听你找我，有什么事吗？”单军师一脸从容问道。

    张铁森也不隐瞒了，缓缓说道：“这次我来呢，确实有事相求，我知道单军师消息灵通，还想麻烦你帮我打听个人。”

    “麻烦不敢当，张神医有话就请直说。”单军师对张铁森做了一个请的动作。

    张铁森站了起来，郑重的说道：“我就是想请你们帮我找找我的兄弟，铁蛋。”

    “铁蛋？”

    康帮主和单军师相视一眼，异口同声说道。

    “对，你们应该也见过，就是那个看着很憨厚老实，说话也总是不经过大脑的。”张铁森平心静气的说道。

    听了张铁森的描述，康帮主摸了摸下巴，似有所思的说道：“你这个兄弟我好像有点印象。”

    “不过他是怎么失踪的？又是什么时候失踪的？你多给我们点信息，也方便于我们找人。”康帮主望着张铁森问道。

    张铁森不假思索的回答道：“他跟我之间有点误会，大概在一个多星期前，在一个大雨的夜晚，从村里跑出去的，我也把村里和附近的几个村子都找遍了，始终没有找到，我也是没有办法了，所以才想找单军师帮帮忙。”

    单军师听了张铁森的话以后，就在默默思索着。

    发现张铁森的目光落在了自己的身上，单军师满脸和气的说道：“张神医能需要我帮助，那我当然是义不容辞，只不过……”

    看到单军师的脸色阴沉了下去，张铁森连忙问道：“只不过啥？”

    单军师顿了顿回答道：“时间都过去这么久了，你还是一点消息也没有，恐怕你这个兄弟，已经……”

    张铁森明白他的意思，顿时跌了踉跄，神情更是惶恐不安，心里一个劲的告诉自己“不会的，铁蛋一定不会出意外的。”

    单军师也察觉到了张铁森惊恐的脸色，改口说道：“张神医，你别担心，这也只是我的一种推测而已，你相信你的兄弟一点会吉人天相的。”

    张铁森心里也清楚，毕竟这么久过去了，不排除有意外的可能性。

    即使他很不愿意去想，可眼前的事实却是如此。

    “活要见人，死要见尸。”张铁森满脸冷峻之色，肌肉都已经微微抽搐了，目光更是凛冽的盯着前方。

    看到张铁森的这个神情，康帮主和单军师都无比震惊。

    他们跟张铁森相识的时间也不短了。

    以前单军师想要把他绑回来的时候，也没见过他出现过这样的表情。

    现在他为了一个兄弟的下落，居然出现了这样可怕的一面。

    他们两个不用问也知道，这个铁蛋对于张铁森来说，是有多么的重要了。

    同时单军师也意识到自己似乎是惹怒了张铁森，陪着笑脸说道：“张神医，你也不用这样说，我会竭尽我所有的能力去帮你打听这个人的。”

    张铁森长长舒了口气，调整了一下自己的情绪，点了点头。

    单军师抽了下嘴角，接着问道：“那你这个朋友平时有什么嗜好？比如说是赌徒的话，那我们去赌场就比较好打听，把这个范围缩小一下，我们也可以节省更多的时间不是？”

    张铁森的脸色继续阴沉着，心想“铁蛋唯一去过一次那样的地方，如果他一个人的话，应该也不敢去，这样的话……”

    仔细一想以后，张铁森觉得铁蛋还真没有什么不良嗜好。

    “我这个兄弟平时就比较老实，也不善于跟别人打交道，我就怕一个躲在哪个角落中，所以才特别担心。”张铁森在说这些话的时候，脑海中不禁浮现出了铁蛋沦为街头乞丐的凄惨画面。

    单军师发现张铁森的眼神又变了，拍了拍他的肩膀说道：“张神医，你别太担心了，不管怎么说，你交代的事，我一定会替你办到的。”

    张铁森现在也知道自己已经无能为力了，所以的希望都寄托在单军师的身上了。

    “单军师，那就拜托你了。”张铁森真诚的望着单军师说道。

    单军师对张铁森拱了拱手，说道：“那我现在就把消息放出去，通知所有的人帮你去打听。”

    张铁森对他点头示意了。

    当单军师打开门的时候，看到康康抬着手臂，正打算要敲门。

    “少帮主，你有什么事吗？”单军师平淡问道。

    康康指了指外边，回答道：“上次来下挑战书的梁帮主，现在带着人到门口了。”

    屋里的康帮主听了这番话，脸色一沉，说道：“这个姓梁的果然是贼心不死，居然找上门来了。”

    “帮主，我看这个姓梁的这次是来者不善，要不我去把他打发走吧。”单军师转头望着康帮主请示道。

    康帮主的拳头重重的砸在了桌子上，不怒而威的说道：“如果我避而不见的话，只会让他越来越嚣张而已，咱们今天都给他点颜色瞧瞧。”