    

    第50章围巾男，身体的异变

    光头男知道自己这下已经是输了所以就没有再说什么灰溜溜的走到旁边。

    围巾男眼神中闪的光，脸上都露出了一种灿烂的笑容。

    “兄弟我看你挺厉害的呀，搞得我都有点跃跃欲试了，不过我的速度很快你可要小心了。”

    说完之后围巾男就冲了过来。

    但陈傲并不想立刻开打。

    “我们先拉开距离，然后再开始吧，我们要公平一点营造出一种和上一次一样的战斗环境。”

    围巾男笑着点了点头，但是他眼神中的火热却难以隐藏。

    很快围巾男和陈傲已经站在了战场两边。

    围巾男速度果然很快，一瞬间就已经到达了陈傲的面前。

    陈傲也不该示弱，对围巾男的攻击很快所以陈傲招架的也是很匆忙。

    不过陈傲只是没有抓住围巾男的攻击频率而已。

    对拼了几招之后陈傲已经能够很好的应对围巾男的攻势。

    围巾男有些诧异的感觉，毕竟他可是凭借着快速的攻击击倒了不少的敌人。

    因为他的天赋所以他升到这个等级提升最多的就是他的敏捷值。

    不过陈傲凭的可不是速度或者什么他凭的是技巧。

    卸力的技巧，围巾男的每一次的攻击都是准确的落到了陈傲的木刀之上。

    在外人看来是这样的，不过围巾男可不这样认为。

    围巾男每一次都是寻找陈傲的破绽去攻击，可是陈傲总是巧之又巧的抬起木刀。

    围巾男对于这种技巧心里也产生了一些佩服。

    但陈傲对付围巾男也是不好受的。

    围巾男的速度太快，陈傲的攻击总是还没有落下就被围巾男躲开了。

    他们现在的状态是谁也奈何不了对方。

    不过这没有什么，围巾男的耐力也是很好的。

    随着战斗时长的推进，围巾男的攻击速度越来越快，而陈傲这边却产生了玄妙的变化。

    原本还是大开大合的利用木刀去抵挡攻击。

    可现在陈傲只是微微的一动木刀就能挡住围巾男的攻击。

    渐渐的陈傲产生了一种奇怪的感觉他又一次闭上了眼睛。

    在闭上眼睛之后，陈傲的感官反而更加灵敏了。

    围巾男的攻击一次次的到来，陈傲却只是微微地移动步子就躲开了。

    陈傲又一次睁开了眼睛。

    而这一次他眼睛中的东西不一样了。

    他的眼睛中出现了大量的数据，一时之间竟让他不知所措。

    他的大脑来不及处理这些数据以至于这些数据在他眼中反倒成了障碍。

    围巾男的攻击有几次险些没有挡住。

    这时候围巾男也发现了陈傲的异样，他没有放过这个机会死死缠住陈傲，一次次的攻击让陈傲也有些疲于应对。

    围巾男的武器也不知道是什么材质，居然在木刀之上慢慢留下了些许痕迹。

    陈傲看到这些也有些惊讶，但现在最重要的是对决。

    陈傲深呼吸了两下，他变得更加认真了。

    围巾男的动作此时已经快到了一种难以复加的程度。

    每一次攻击之后他都会躲得远远的根本不给陈傲攻击的机会。

    每一次出招之后都会有停留，毕竟陈傲也不是专业的武术教练。

    他暂时还不能处理这些细节上的东西。

    可就因为这些细节，围巾男几次攻击差点都伤到了陈傲的手腕。

    围巾男绝对是一个武术奇才，而且是沉浸许多年的那种。

    而这些活动只是过去了一分多钟。

    光头男在旁边看的已经是下把掉在了地上，那个绿茶女根本不知道陈傲拥有这么强的实力。

    至于另一个女人脸上充满了慌张，不是担心某个人而是担心陈傲和围巾男受伤。

    看这个女人的装束应该是一个治疗系的人物。

    停留了还没到十秒钟的时间陈傲和围巾男又一次对撞在了一起。

    这次他们并没有像刚刚一样凭速度，这一次是拼力量。

    但围巾男的力量却何陈傲不向上下，如果吸收的话陈傲是单少而围巾男是双手所以说陈傲还是略占上风的。

    但在打斗之中谁管你是单手双手，胜利者永远是强大的。

    陈傲眼前的数据慢慢清晰起来，那些数据并不是人物的属性或者其他而是一些物品的基本物理数值。

    比如说装备它可以展现出厚度长度宽度，甚至还有他们单位所受压强的最大值。

    陈傲可以凭借这些找到他们最薄弱的点。

    不过围巾男技术还是很高超的，他虽然看不到这些点却能隐约的感觉到自己的缺点和破绽。

    每一次在陈傲向着这些地方攻击时都会很好的防守。

    陈傲和围巾男就这样僵直在了一起。

    接着又是一次对撞，这一次陈傲感觉自己脑中产生了一些变化。

    好像是接上了一条线一样。

    他的脑袋开始飞快的运转，眼前的数据也不再是一条条数据而是变成了一个个公式。

    那些点渐渐的清晰了起来。

    然后我感觉自己已经可以完美的控制身体的任何一个动作，它甚至可以控制着刀转移完整的九十度。

    这已经不是人类所能做到的，此时的陈傲在控制自己的身体时就像控制着一个精密机器一样。

    围巾男那边也顿时感觉到压力成倍的增加。

    陈傲的攻击虽然只是偏转一点点，可是恰恰就放在了围巾男的攻击路线上。

    围巾男如果继续攻击绝对会被陈傲所伤。

    围巾男可不愿意这样。

    他一次次的拉远距离又一次次的接近陈傲。

    但陈傲却是不慌不忙地挥舞着木刀，看似杂乱无章却又巧妙无比。

    没错，陈傲此时已经能在脑中计算出围巾男的攻击角度以及攻击轨迹。

    又是三分钟过去了，陈傲和围巾男已经不知道对撞了多少次。

    他们两个人感觉都有些疲惫了。

    而这时陈傲的眼中终于发现了那个清晰的点。

    围巾男露出了破绽。

    这个破绽就在这次围巾男的攻击之中。

    陈好挥舞着木刀巧妙的避开了围巾男的武器，接着手迅速一转卡住了围巾男的双手，围巾男的武器顿时掉在了地上。

    接着木剑一转就已经架在了围巾男的脖子上。

    围巾男已经输了。

    不过围巾男却一点都没有沮丧，他反而哈哈的大笑了起来。

