    刚下朝的夏志河显然有些烦闷，脸色也就不是太好，江家的事虽然没有直接波及到他，但终归都是太子阵营的人，太子大发雷霆，他们这些做奴才的自然也不会太好过。

    尤其是这两日，二皇子和三皇子的人简直如同疯狗一般，不断地想要顺着江家的这条线，再从太子这边啃下两口肉来，因此太子阵营的人皆是小心谨慎，生怕自己成了下一个江家，更是极力约束各自家族的人。

    原本这次江家的事并没有影响到夏志河，可谁能想到，太子多方找人向狱中的江家人打探之下，得知事情的起因竟是因为江欣和夏洛潼的恩怨，因着江欣想要暗害夏洛潼而触怒了安亲王，这才被安亲王给收拾了，结果巧合之下多方势力一起出手，这才有了如今的这般局面。

    得知这一原因后，太子把夏志河给叫到跟前训斥了一顿，内容无外乎两点，一是夏洛潼是夏志河的女儿，结果闹出了这样的事，第二则仍是为了夏洛潼本人。

    在太子看来，能让冷血无情的安亲王如此宠爱并为其出头的女人，自然是极好的，这也让太子愈加想要得到夏洛潼，若不是夏志河把夏洛潼给送入王府代替夏芷露出嫁，那这人说不定已经在太子宫里了。

    被太子训斥的夏志河自然是憋了一肚子火，夏洛潼能代替夏芷露出嫁，可是得了太子首肯的，否则谁敢擅自做主？

    可夏志河当然不敢责怪太子，于是便把李氏和李大人给记恨上了，毕竟当时这主意可是这李家父女二人出的！甚至都没给他反驳的机会便就此定下！

    若是没把夏洛潼这孽障给嫁到安亲王府，那也就不会有后面这么多事了！何况还能拿夏洛潼去讨好太子，简直一举多得！

    结果现在倒好，但凡出了差错，最后都是由他来承受太子的怒火，这样的妻子要来何用？他可真是受够了！

    昨天因着这事被太子训斥了一顿，他心情颇为不顺，于是就想起了冯芊芊，这青楼待过的女子就是比较会讨人欢心，于是难得过去了一趟，果然被伺候得极为舒心。

    今日又被太子说了几句，夏志河正郁闷着，便琢磨着一会儿是不是再去趟冯芊芊那儿，结果就瞧见自个儿的贴身小厮面露焦虑之色地迎了上来。

    夏志河皱了皱眉，知道这小厮定是有事，见其有些欲言又止的模样，便知是不好在外边说出来的事情，于是沉声开口道：“到书房里说。”

    那小厮连忙跟着夏志河进了书房，返身将门关紧后，这才满脸急色地开口道：“老爷，不好了，冯姑娘不见了！”

    “什么？！怎么回事？！”夏志河吃了一惊，霍然转身看向小厮，脑子里的第一反应就是不可能！

    明明昨天过去的时候还好好的，怎么今天就突然不见了呢？昨儿他可没瞧出冯芊芊有什么异样来！

    那小厮急忙道：“老爷，今日奴才出府办差，恰好听到有人说起某处宅子遭恶人打砸，宅子里的人都不见了踪影，结果奴才一听那地儿与冯姑娘所住的地方一模一样，便不放心地过去瞧了瞧，结果才发现那遭人打砸的地方竟然真的是冯姑娘的宅子！”

    遭人打砸？

    夏志河心头一跳，总觉得哪里不太对劲，毕竟冯芊芊的性子，他还是知道些的，不太可能与人交恶，且平日里也不太出门。

    接着又听小厮继续说道：“冯姑娘那院子让人给砸得面目全非，奴才特地去看了，不仅没见着冯姑娘以及伺候冯姑娘的小丫鬟，听说还没有衙役上门查看，显然是不打算管这事的。”

    衙役不管这事儿？

    夏志河越发觉得不妙，他谨慎地问道：“你可有询问周围的邻里，看看是否知道发生了什么事？”

    小厮连忙回道：“问了问了，奴才把那巷子里的人家都问了个遍，只说是昨天夜里有一伙五六个汉子上门打砸，闹得动静还不小，嘴里头骂骂咧咧的。”

    夏志河忙问道：“那些邻里可是听清了那伙人骂什么？”

    “与冯姑娘相邻的人家倒是听到了些内容。”那小厮犹豫了片刻，还是小心翼翼地开口道；“那家人隐隐听到了些‘外室’‘夫人’之类的话语……”

    小厮没敢说太明白，但夏志河却是听懂了。

    难道李氏发现冯芊芊了？！

    夏志河下意识地慌了一下神，但随即立刻想到了自己如今的身份地位，又想到近来李氏越来越让自己感到厌烦不满，那点心慌顿时就没了踪影。

    若是换做之前，那他确实是会非常担心自己的那些外室们暴露，但如今他却并不如何担心了，只不过现在暂时还不是时候，所以他还不想摊牌罢了。

    这时，他又想到了孙娇兰，只要能将孙娇兰弄到手，有了孙家的互相帮扶，他就不需要再在岳父李阁老面前低声下气了！

    一想到孙娇兰，夏志河又是心头一片火热，这娇娇人儿不仅极对自己的胃口，性子也比李氏不知好上多少倍，再加上背后孙家可能为自己提供的帮助，他越发想要尽快把人弄回府里了！

    不过想到冯芊芊这事，夏志河心中又多了几分迟疑和犹豫，冯芊芊真的是被李氏派人给弄没的吗？

    要说这事，确实是李氏能干得出来的，也是她的行事风格，可最让夏志河不解的是，李氏为什么没有来找自己闹？按说以李氏的性格，若是知道了这事，必定要找自己闹腾起来的，怎么可能只是打砸一番就了事？

    可昨晚自己睡在李氏屋里的时候，李氏并没有表现出什么异状来，今天早起的时候也都很正常，可这才是最不正常的。

    夏志河皱眉问道：“可知夫人现在在做什么？”

