    暴风雪天灾第二天。

    同时也是降临废土世界的第23天。

    江明远被咚咚咚的敲门声从睡梦中惊醒，穿上羽绒服，来到门前打开门，三白站在门外，四肢不断舞动。

    “怎么了？！”

    打了个哈欠。

    江明远面露疑色。

    这家伙不在外面铲雪，跑到他这里是要干什么？

    “……”

    三白使劲挥舞手臂，摆出一幅张牙舞爪的姿势，牙齿磕磕作响，好像在努力诉说什么。

    “我看不懂？”

    江明远翻起白眼。

    “是外面发生了什么事情吗？”

    三白连忙点头。

    看其反应，貌似这件事情还不小，沿着螺旋楼梯下楼，快步穿过走廊客厅，打开门来到避难所外面。

    狂风席卷，夹杂着凉雪拍打在身上。

    目光透过这些阻碍。

    看向三白手指的方向。

    只见。

    原本应该在铲雪工作的大白二白，此刻正手拿铁剑等武器防具，一副如临大敌的姿态，看向被白雪覆盖的森林深处。

    “这……”

    风雪太大。

    能见度很低。

    江明远努力睁眼看向大白二白面对的方向，却始终没有发现有什么怪异，不过，貌似也被这股紧张的氛围所影响，他也从装备栏中取出了武器——诸葛连弩。

    既然看不清。

    江明远打算再往前一些。

    然而。

    就在这时。

    一道低沉的嘶吼声突然从雪白的丛林中发出，传到江明远耳边。这声音非常古怪，带着震慑人心的力量。

    与此同时。

    眼前弹出系统提示框：

    【废土世界已运行至第23天，第三轮随机灾难开始执行！】

    【已与暴风雪天灾进行绑定！】

    【即刻起，向每名生存者投放一只“冬季独眼巨鹿”，请生存者谨慎应对！】

    “什么，冬季独眼巨鹿？！”

    江明远呆愣在原地。

    这个时候降临第三轮随机灾难！

    还未深刻思考。

    位于不远处被白雪覆盖的树丛中，低沉的嘶吼声再次出现，树干上的雪都被震的簌簌掉落，下一刻，便听到脚踏大地的震动声。

    砰！砰！砰！

    数十米以外的树干拦腰折断。

    寒冷交加的风雪中。

    出现了一个体型巨大的怪物。

    这只怪物，身高足有六七米，脑袋上顶着两个巨大的、颜色为深棕色、样子像是人手一样的麋鹿角。

    巨大的脑袋两侧有两个灰棕色耳朵，只有一只眼睛，黑白分明，占据了那硕大面庞的一半部分，加上黑棕色鼻子，巨大的嘴巴，构成了这只怪物的面庞。

    怪物上身完全被浓密的灰色毛发覆盖，像是一个炸毛的猫，剩余能够看到的，仅有长长的手臂和双蹄，上面同样生长着一层浓密的黑色毛发。

    总体来看。

    这是一个与麋鹿很相像的怪物。

    当看到怪物的那一刻。

    江明远眼前浮现其具体数值信息：

    【独眼巨鹿】

    【等级】：LV10

    【能力】：寒霜吐息、冰冻利爪、寒冰封印、冰封大地、掉san光环……

    【类别】：巨人族

    【介绍：生活在永冻冰霜世界的巨人族，拥有冰冻任何生物的能力，喜欢摧毁眼前看到的一切，如果你不想惹怒它的话，请躲得远远的！】

    看完独眼巨鹿的信息。

    江明远大脑飞速转动。

    这个怪物，等级LV10，是他见过的除去巨王蛇以外，等级层次最高的，看其能力，最多的便是冰冻攻击，还有一个掉san光环。

    目前来说。

    基本上不能近身。

    虽然他有羽绒服的三种特殊能力加持，可以抵御冰冻效果，但恐怕也扛不住对方真实伤害，再加上掉san，恐怕，会更麻烦。

    所以。

    必须采取远程攻击的方式。

    想到这。

    收起诸葛连弩。

    从背包中拿出震天雷。

    “这家伙被称作冬季独眼巨鹿，使用的能力也是冰冻攻击，那么，具有爆炸和火焰伤害的火器就是它的克星……正好，也可以试用一下这震天雷的威力。”

    一边做推测。

    江明远一边拿出火炬。

    ……

    目视前方。

    此时此刻。

    无数树干被这只体型庞大的怪物轻松用爪子挥断，砸在地上发出沉闷的声音，仅仅几个呼吸，独眼巨鹿已经穿过阻挡它前进的树丛，来到了避难所这边。

    其身后。

    留下了一条宽阔的通道。

    巨大的独眼带着人性化的情绪，黑眼珠转动，缓缓落在避难所上面，随后是人类和三只长的奇特怪异的生物身上。

    张开大嘴。

    低沉的嘶吼再次发出。

    咚！咚！咚！

    仿佛地震般。

    独眼巨鹿迈开大脚，准备直接跨过铁栅栏，用锋利的爪子将面前的一切都破坏殆尽，然后心满意足的离开。

    然而。

    就在它距离铁栅栏还有10米左右的时候，一颗冒火的圆形球体在空中划过一个优美的抛物线，将要砸在独眼巨鹿身上。

    面对从天而降的圆球。

    独眼巨鹿露出不屑的微表情。

    在它看来。

    这东西就是一块小石子，完全不需要关注，于是，便任由这东西砸在身上。

    可是。

    下一刻。

    只听闻砰的一声。

    犹如晴天霹雳一般，落在独眼巨鹿身上的圆球猛地爆炸开，剧烈的爆炸和火焰转眼间便吞噬掉独眼巨鹿身体。

    浓烟滚滚。

    其中还夹杂着惨叫声。

    半晌。

    浓烟散去，巨大的身影倒在雪地上，溅起大片雪花，风雪中，地上多了一个残破不堪的躯体。

    江明远这边。

    当独眼巨鹿倒在地上的时候。

    眼前浮现提示：

    【击杀独眼巨鹿，获得积分200点！】

    看着提示，江明远：“……”

    “这他喵的也太脆了吧！”

    没想到。

    一个伤害值为720的珍贵震天雷，竟然直接清空了面前这只等级为10的巨型怪物的血条，这一刻，江明远是懵的。

    在这东西抛出的时候。

    他想象到其爆炸伤害会使得面前的独眼巨鹿受到不小伤害，所以扔出这颗震天雷的时候又迅速从背包中拿出另外一颗震天雷，这颗在昨天的时候被附魔到了珍贵级别。

    准备再次进行轰炸。

    然而，令他安全想象不到的是，就在准备点燃第二颗引线的时候。

    他收到了系统击杀提示。惊喜来的太突然，江明远差点把第二颗震天雷点燃扔出去，还好及时收住了手。

    ……

    对于江明远而言。

    这是一个惊喜。

    但对独眼巨鹿而言，这却是一个惊吓。

    它怎么都没有想到，一个小小的还不足它指甲盖大小的东西，伤害竟然如此恐怖，而当反应过来的时候，一切都已经晚了。

    肉体被炸裂。

    灵魂被炸飞。

    短瞬间，它离开了这个冰冷的世界。

    

