    “我真的有嫡系血脉了么？”

    天河野马看着萧叶，喃喃自语。

    他脑海里，在此时，也隐约之间，浮现了一个女人的身影。

    他在数千年前，自我封印之前，曾找过他疯癫时期，曾照顾过他的那一个女人，但是，人海茫茫，人流汹涌。

    在数百年后，怎么再去找一个故人？

    他看着萧叶，只感觉，有一种不真实的感觉。

    嗡！

    他伸手，想要触碰一下萧叶。

    而也就在这一刻，他腰间一个蓝色的特殊法器，在此时却无声震动了一下。

    他眼神之中，刚刚迷离一下的神色，陡然清醒。

    他的手，一把握向了自己腰间的那个特殊法器。

    他身上有一道法则无声波动，他似乎，顷刻之间，读取了那特殊法器上的气息。

    他清醒的眼神，在这一刻，又无声凝结出了一道凝重。

    “拿着这个，去东荒关外，天河家族！”

    唰！

    天河野马，直接从自己的腰间，掏出了一个似金非金，似玉非玉的令牌，那令牌之上，赫然刻着两个古朴的大字，天河！

    “啊？！”

    萧叶茫然。

    “我现在有急事，有些东西，现在不便与你多说，记住，拿着这个令牌，去塞外天河家族。”

    “这个东西，你拿着防身。一旦你遇到任何危险，直接捏碎这个玉佩！！”

    “我会在第一时间，感知到，并且会赶到你身边！”

    天河野马在将那个令牌，递给萧叶之后，又直接从自己身上，拿出了一个漆黑玉佩。

    禁器！

    传送阵的场地之中，很多人远远的看着那漆黑玉佩，都感觉到了一股扑面而来的威压。

    那玉佩之上，赫然有法则与气息的汹涌波动。

    “乘坐传送阵过去，这里是一万赤金币，足够你乘坐传送阵，去塞外天河家族了。”

    “你，过来！”

    轰！

    天河野马一边将东西，全部塞到了萧叶的手中，他一边直接看向了传送阵场地之中的，一个年轻的异族。

    那年轻的异族，穿着传送阵场地守卫的衣服，看样子，应该是传送阵的守卫人员。

    天河野马开口，它身上的气息，也在这一刻，恐怖汹涌。

    “天河大人！”

    那个传送阵的守卫人员，见状快速恭敬的看向了天河野马！

    哪怕根本不是一个势力的人，但是，在绝对的实力面前，他依旧对天河野马，充满了绝对的敬畏。

    “这里是三千赤金币。”

    “赏给你了，你，护送乘坐传送阵，一路到天河家族，明白么？”

    “从这里，一共需要四个中转的传送阵，快的话，一天的时间，就足以赶到我们天河家族，这一路上，他要是伤到一根汗毛，你就不用活了，你明白么？”

    天河野马看向了那个守卫人员。

    他身上恐怖的威压，在这一刻，也更加恐怖！

    “是！”

    “我，我一定会倾尽全力，护送天河少爷！我也一定会以最快的速度，护送天河少爷！”

    那个守卫人员，极度恭敬开口！

    他单膝都直接跪在了地上，不过，他眼神深处，却也流露出了一抹狂喜。

    三千赤金币！

    这足足是他十年的收入！

    而将眼前这个天河野马，送回家，则仅仅只需要一天的时间。

    并且！

    这一路乘坐传送阵，危险性也不是很大。

    祸不及家人！

    到了天河野马这个级别，几乎没有人敢对他的嫡系血脉动手。

    因为谁都清楚，到了斩道者这个级别，一旦对其嫡系血脉动手，那就是意味着不死不休的结局。

    哪怕是对手，也不会轻易对其家人动手。

    那除了会激怒天河野马，根本就没有其他作用。

    嗡！

    天河野马手中的那个法器，再度颤动了一下，似乎，有什么人，在远处催促！

    天河野马见状，脸色更加凝重。

    “记住，遇到危险，捏碎那个玉佩！”

    “我这边有急事，要先行离去。”

    天河野马，再度嘱咐了萧叶一句。

    随后，他又深深的看了萧叶一眼，他整个人直接化成了一道流光，朝着远处快速离去。

    仅仅只是一个瞬间，天河野马的身影，就消失在了所有人的眼前！

    天河野马离去，传送场地之中，很多人的目光，也不由看向了萧叶，他们很多人的眼神之中，也流露出了一些异样。

    有愕然，有惊惑，也有怀疑，更多的则是羡慕！

    天河野马的嫡系血脉！

    从一个落魄散修，一步登天了？

    “少爷，少爷，您，您跟我走吧？”

    那个守卫，在天河野马离开之后，他才微微松了一口气。

    不过，等他转头，再度看向萧叶的时候，眼神之中，则再度充满了一片敬畏。

    这和萧叶第一次坐做传送阵的时候开，完全不一样。

    之前，萧叶以鳞臂族的身份，乘坐传送阵的时候，这个传送阵场地之中的人，可是一片鄙夷与蔑视的！

    萧叶记得很清，自己眼前的这个守卫，连多看自己一眼都没有。

    此时，萧叶看着自己眼前这一幕，嘴角不由抽搐了一下。

    天河野马，出现的太过意外！

    “好。”

    萧叶有些呆呆的点了点头。

    现在，再去想这些，已经没有什么作用了。

    现在重要的是，重回地面之上。

    先跟着这个异族，去下一个传送阵，倒也没有什么。

    这里人太多，等到了下一个传送阵，直接甩开这个传送阵的守卫，并不是什么难事。

    自己现在最重要的，是找机会，回到地面之上！

    自己身上携带的东西，太多！

    萧叶一边开口，一边在所有异样的眼神之中，跟着那个异族守卫，上了左侧第二个传送阵！

    那个异族的守卫，与传送阵的负责人，快速交流了几句。

    并且，他将自己得到的赤金币，上交了一半，然后就快速与萧叶，离开这里！

    咔嚓嚓！

    片刻之后！

    萧叶眼前再度一亮。

    这赫然到了下一个传送阵的场地！

    “嗯？”

    只不过，萧叶刚刚下这个传送阵的场地，就陡然感觉到了一股极为特殊诡异的气息！

    萧叶也幽然，朝着这传送阵西南的方向，看了过去！

