    凌幼圆顿了一下，看了眼手表，“林清美他们应该还没下班，先回家吧。”

    说完，她大步迈向展卿博车子的方向。

    得知成功了，展卿博在她身后兴奋地比了个yes的手势。

    回到家，凌幼圆待在自己的房间里，不出声。

    她点开手机，发现微博热搜榜上居然又出现了“展卿博老婆”的文字，她快速点开，看到了自己和韩千阳进酒店的照片。

    而图片配的文字更是让她不堪：“展卿博的妻子与某男子进酒店；展卿博妻子与某公司总裁密会酒店……”

    她关掉手机，手捂在脸上，情绪几乎崩溃。

    “咚咚咚！”房门被敲响，展卿博端着一杯热牛奶进屋，“暖暖身子。”他声音温柔。

    “热搜你看到了吧！”凌幼圆垂眸。

    “嗯，先把牛奶喝了吧！”他将牛奶放在她手中。

    “我不喝！”凌幼圆用力将那杯牛奶推开，却失了手，装满牛奶的杯子掉到了地上，玻璃碎片散落一地。

    展卿博没有说话，蹲在地上，一片一片地捡起碎片。

    “我们离婚吧！”凌幼圆仍然没有抬头，声音颤抖。

    “我不同意。”展卿博语气坚定。

    凌幼圆抬头，眼含泪水，“那你不相信吗？我和韩千阳在你去之前都做了什么，也许就像网上说的那样，我出轨了，我和他在酒店里做着苟且的事情。”

    “我相信你没有。”展卿博捡起最后一个碎片，可那碎片太锋利，划破了他的手指，鲜血从指缝中流出，滴在地上。

    听到他的话，凌幼圆抬眸，刚要说出什么，看到他手上的血，心揪在一块，仿佛那伤口是伤在了自己的身上。

    她将家用医药箱翻了出来，神色慌张，拿着沾满碘伏的棉棒手指颤抖地在他的伤口上涂抹着，呼吸的声音越来越大。

    “小圆，曾经我以为再也找不到你了，可是上天却将你重新送回到了我身边，无论我们是以什么方式重新在一起，我都希望，我们能够永远不分开，我也不会让你再离开我。”展卿博在她身边低声说着，眼眶发红。

    “所以，不要轻易说分开好吗？小圆，你看着我。”展卿博抬起她的下巴，凝视着她灵动的眸子，“我爱你。”

    这三个字就像是刻在了凌幼圆的心里，她泪水流出，紧紧拥抱着展卿博。

    “我错了。”展卿博先开口。

    “错哪了？”凌幼圆从她怀里起身看他。

    “错在我不应该太大意，应该和女演员避闲，我反思过了，要是当时和工作人员在一起就不会有误会了。”展卿博边说边看她的眼神，憋了一口气。

    “其实我也有错，我应该相信你的。”凌幼圆低下了头。

    展卿博捏了捏她的脸颊，“我老婆真可爱。”

    话音刚落，他的脸颊慢慢向她靠近，可两个人的唇几乎靠近的时候，凌幼圆突然推开他。

    “我还是没法忘记你们接吻的画面。”凌幼圆两腮鼓鼓，眼神别开他。

    展卿博点头，“我知道了。”

    他从医药箱拿出了另外一根沾满碘伏的棉棒，往嘴上擦，嘴唇立刻变成了黄色。

    “我消过毒了，要是这样还不行，我就把嘴切掉。”展卿博一本正经地说道。

    凌幼圆回过头，看到发黄的嘴唇一脸震惊，“你这是干嘛？”她找出湿巾，轻轻擦拭着他的嘴唇，“你能不能别再吓我了。”

    “那你说要怎么办，我一定做到。”展卿博把住她的手腕，直勾勾地看着她。

    “那你闭上眼睛。”凌幼圆微笑着，从衣帽间拿出一条纱巾绑在他的眼睛上。

    然后她将头发上缠绕的红色丝带解开，用丝带将展卿博的双手绑在一起。

    感受到异常的他，嘴角慢慢上扬，“小圆，你居然喜欢这种，不过我也可以接受。”他的喉咙上下滚动着。

    下一秒，凌幼圆红着脸，用力将他扑倒在床上，坐在了他的腰间。

    她趴在他耳边小声说道：“嘘，别说话。”

    展卿博血液沸腾，等待着她的肆无忌惮，身体也慢慢有了反应。

    接着，凌幼圆亲吻着他的额头，高挺的鼻子，还有眼角下的泪痣。

    最后，她慢慢贴在他的唇上，让他有了唇间的柔软触-感。

    可在他想要更深-入地索取的时候，凌幼圆离开了他的吻。

    正在他心里有些小小的失落时，凌幼圆又将唇轻轻地贴在了他的唇上，却在片刻后又离开。

    “想要吻我吗？”凌幼圆声音轻柔。

    展卿博点头，他想要伸手碰她，才想起自己的双手被她绑住了。

    凌幼圆再次贴近他，咬住了他的下嘴唇，片刻又松开。

    “凌幼圆，你-”展卿博浑身发烫，她想要对他的惩罚，他知道了。

    凌幼圆右手的指尖从他的侧脸一直摸索到胸前，然后将他衬衫的每一个扣子都解开，那温热的指腹又从胸前一直滑落在腰间，展卿博的身子颤了一下。

    “老公。”她柔软的唇覆在他的脖侧，落在了他经常吻她的那个位置。

    展卿博的身子又动了一下，全身的神经紧绷。

    待那里变成了红色，凌幼圆起身，满意地看着自己的作品。

    他等待着她下一步的时候，凌幼圆笑着在他耳边问他：“老公，想-吗？”

    展卿博用力地点头，脸颊延伸到脖子的位置都变成了红色。

    “可是我想惩罚你。”凌幼圆在他耳边轻声说着，从他腰上离开，躲进了卧室中的书房里。

    被这样对待了一番，展卿博全身的每一寸都在抗议，他不甘心地咬开绑在手腕上的丝带，又用力扯下眼上的纱巾。

    “凌幼圆！你跑不掉了！”他眉头微挑，薄唇扯出好看的弧度。

    展卿博用力地扭动着门把锁，可凌幼圆已经在里面反锁，根本扭不开，此时的他已经失去了理智，用身体将门一下子撞开。

    凌幼圆瞪大眼睛，“你，你怎么把门撞坏了。”

    展卿博一把将她抱起，“力气太多了，用不完，你帮帮我。”

    听到这话，凌幼圆将脸埋进他的胸膛，“嗯。”

