    这一套措施一出来，在梅洛小镇，只要不是懒得无可救药，就绝对不会被饿死。

    虽然阿斯兰将田税降到最低，却带动民众种地的热情。

    整个梅洛小镇登记在册的田地就超过一百十五亩，粗略算了一下，下一次粮食收成的时候，一年下来最少可以收到六十九万斤粮食，再加上人头税，整个梅洛小镇一年就可以收到八十四万斤粮食。

    以往梅洛小镇的一年的田税收成从来就没有超过八万斤。

    阿斯兰接手梅洛小镇短短半个月时间，就翻了十倍。

    威尔信和埃辛看向阿斯兰的目光也变得恭敬起来。

    说到底那些领主都是正经贵族，五指不沾阳春水。他们只知道让农民种地收税，却不知道因地制宜，按照王国向来的传统来种植粮食，产量自然上不去。

    次日，阿斯兰还让人对为贴出告示。

    在梅洛地区生活，如果真的生活不下去，可以来梅洛小镇进入领主的私人农场干活，包吃包住，年底还可以分到三千斤粮食，只要在梅洛小镇待满一年，有梅洛小镇居民作保，就可以成为梅洛小镇光荣的一员。

    这条告示一出来，不少躲在深山老林的家庭试探性派出代表进入阿斯兰的领主农场。

    躲在深山老林的平民很多都是在城市生存不下去，又给不起人头税，只能躲起来当黑户，如果可以的话，谁又愿意当黑户，窝在山里过着野人的生活。

    整个梅洛小镇进入快速发展阶段。

    时光荏苒，半年时间过去。

    梅洛小镇的已经发展到上两千多人口，已经成为梅洛地区名副其实的大镇，其中就包括伍德村举村来投，原先的伍德村旧址被当成一处流民安置地。

    阿斯兰之所以这样安排，因为很快在明年立夏，王国九位大领主联合叛乱，将整个王国拖入战火之中，梅洛地区这个在和平地区的穷山僻壤，却在战时成为躲避战火的最后一片乐土。

    前世，阿斯兰就是借助这一股战火，将梅洛小镇发展起来，只是这一次，阿斯兰不只是要发展起来，还将一鼓作气整合整个梅洛地区。

    原伍德村旧址，阿斯兰带领一小队剑士进入其中，开始指指点点。

    “这里还有那里，全部都要布置箭塔……”阿斯兰准备将整个伍德村改建为军事要塞，以梅洛小镇连成犄角之势。

    古特身为伍德要塞的未来的负责人，非常恭敬谦虚接受阿斯兰的命令。

    半年时间，已经足够让阿斯兰在梅洛小镇确定绝对权威。

    两千多人口的梅洛小镇，镇卫队就达到三百二十多人，是梅洛小镇方圆数十里名副其实的第一势力。

    按照他的记忆中，这个世界的军队训练，还是十分的古老的，只是一些简单的武器战斗，一旦爆发战争，双方都是依靠阵型人数相互冲杀对砍。

    毫无战术可言，战争的时候除了王国的正规军还像点样子外，其他的领主啊，大都是随便招一些农民，训练一下就派上战场了。

    阿斯兰想要训练出的是一支强大的军队，他十分清楚，一支纪律鲜明的军队，令行禁止的军队，才是他真正想要的，所以他准备先把自己前世那套军训的手法用上来。

    “还有一件事，你明天发布一个招兵令，凡是年满十八岁到四十岁之间的年轻男子，都可以报名参加我们新组建的梅洛军，一月可以获得五枚银币，还提供一日三餐！军队数量，暂时定在一百人左右吧！”阿斯兰说道。

    威尔信惊呼道：“领主大人，一个月五枚银币是不是太多了，一般招收士兵最多两三个银币就够了，而且还提供一日三餐呢！”

    阿斯兰说道：“我要训练出的战士，是真正的战士，而不是镇卫队那种民兵。不要求他们各个能以一敌十，但是他们要服从军令，还有绝对的忠诚。而这些我们至少要提供给他们一个足够安心的报酬，他们才会为我们而战。”

    威尔信说道：“那一切都听您的。”

    旁边的古特则是听得热血沸腾。

    如今整个梅洛镇的军队分为三个梯队，嫡系部队是阿斯兰的领主卫队，人数并不多，只有二十人，可是这二十人最差也是初级骑士，三位中级骑士，一位高级骑士。

    在稳定下来后，阿斯兰将前世得到一套顶级斗气修炼法传授给领主卫队的所有人，亚瑟也借此突破高级骑士，兰斯洛特也达到中级骑士，另外两个中级骑士也是当初跟随阿斯兰一起来的骑士。剩余的初级骑士都是亚瑟亲自提拔上来，对于阿斯兰绝对忠诚。

    第二梯队的军队则是准备建立的梅洛军，职业军人，日常除了训练与战争，不会有其他任务，是将来梅洛镇战争主力。

    第三梯队就是镇卫队，他们大多数天赋较差，又或者年龄偏大，大多数相当于军队的工兵，训练略少，但是却要干活。

    唯一让阿斯兰感到头疼的就是城里的铁矿严重不足，如今他只是勉强将整个骑士卫队换装，至于镇卫队，手中的武器参差不齐，乱糟糟十分难看，至于盔甲更加不用说。

    梅洛地区环境土地贫瘠，主要原因还是地底下有着丰富的矿藏，可是现在的阿斯兰不敢去开采，原因很简单，财不露白，而且克利夫兰王国掌控着整个国家的盐铁交易，盐铁生意国有化，不管是多大的贵族领主，一旦被发现私自开采盐铁，那都是死罪。

    前世，阿斯兰也直到有足够实力可以监控整个梅洛地区的时候，他才敢暗中开采铁矿，至于食盐。

    “看来要等下个月年税的时候，去一趟比利城，看看能不能购买一批盐铁回来。”阿斯兰看着正热火朝天的伍德要塞，下意识嘀咕起来。

    旁边的威尔信好似听到阿斯兰的话，连忙低声说道：“领主大人，如果这一次年税您要亲自前去，请带上属下，属下在比利城还有亲戚在行商，说不定可以为领主大人解决不少问题。”

