    “寒舍虽然简陋，但还请贵客入内一谈！”

    太素不是不知礼之人，将墨渊上神让进了道观，完全没有理会陷入魔障的白浅。

    墨渊上神看了一眼自己的弟子，紧跟在了太素的身后，向着道观走去。

    白浅好像突然惊醒，看了一眼空无一人的空地，这才向着道观跑去。

    墨渊上神坐在了道观中的案桌前，看着桌子上散乱的功法秘籍，不由的一愣，这几本秘籍功法，他记得可是在自己的藏书室中收藏着，是他这么多年南征北战的战利品，不知怎么会在太素这里出现。

    太素看了一眼墨渊上神，也不隐瞒，直接向墨渊上神说明了情况。

    “我今日证就上神，还要感谢墨渊上神和你的弟子司音！”

    “如果不是司音送我功法秘籍，我也不会于今日悟道，成就上神，所以司音于我有成道之恩！”

    太素没有隐瞒白浅对自己的帮助，直言不讳。

    墨渊上神闻言不禁一喜，完全没有一点的生气，他实在是没有想到，司音居然会让实力高深莫测的太素欠下一个如此大的因果，这简直是意外之喜，至于这几部一流的功法秘籍，相对于太素上神欠下的成道之恩，可以说完全不值一提。

    “小徒鲁莽，太素上神过于谬赞了！”

    墨渊上神有意和太素结交，太素也因为对方是老牌上神，知晓不少隐秘，在加上双方是邻居，所以一个愿打，一个愿挨，很快就热络了起来。

    “司音见过师尊！”

    白浅这是才进入到了房间，对着墨渊上神就是躬身行礼。

    “起来吧！”

    墨渊上神很是平静的点了点头，温和的说道。

    “谢师尊！”

    白浅这才起身，看到墨渊上神上神没有怪罪自己刚刚的失礼，也没有对自己送太素小道士功法生气，小心的舒了口气，将自己提起的心又放回到了肚子里。

    “太素小道士，你。。。。”

    白浅看着墨渊上神身边落座的太素，不由的想要向太素确认他是否真的证就了上神尊位。

    “砰！”

    “放肆！”

    墨渊上神瞬间色变，右手重重的拍在了桌子上，发出了震耳欲聋的响声。

    “太素道友乃是上神，地位尊崇，你怎敢如此称呼太素道友？”

    “看来真的是为师将你宠坏了，才会让你如此失礼放肆！”

    墨渊上神眼中有着怒气，上神地位尊贵，即使在天庭中，也是可以和天君平起平坐的存在，即使是天族太子地位都不如上神尊崇，司音连上仙境界都没有达到，虽然是墨渊上神的亲传弟子，但也不可如此失礼放肆。

    “弟子知错！”

    白浅连忙弯下腰身，向着墨渊上神请罪，她平日里见过太多的上神，从未遵守过这些俗礼，再加上她一时还没有习惯太素已经成就上神尊位，才会在墨渊上神面前暴露自己如此失礼的一面。

    “墨渊上神不比苛责，我们各论各的，司音于我有成道之恩，称呼我一句小道士也不为过！”

    太素连忙阻拦了墨渊上神的震怒，给白浅讲起了请。

    墨渊上神其实也是做做样子，毕竟他最是宠爱这个小弟子，只是当着太素的面不得不这样做。

    现在太素既然主动递出了台阶，墨渊上神自然顺着这个台阶熄了火气。

    “既然太素上神如此说了，你就起来吧！”

    墨渊此时哪里还有怒色，一脸的微笑。

    “是！”

    白浅这才直起身子，小心的走到了墨渊上神的身后站立。

    白浅看着太素和墨渊上神侃侃而谈，终于相信了太素所说，他已经成就了上神之位，墨渊上神是一个极为骄傲的人，太素只有和墨渊上神是同级别的高手，才会如此平等相交。

    就在白浅静立墨渊上神身后出神的想着太素实力问题的时候，墨渊上神突然对着太素发出了邀请。

    “太素上神，三天后天庭，将要举办一场法会，不知你是否有空，可以前去参加！”

    墨渊上神作为天族的战神，自然有权利邀请太素参加这场盛会。

    “噢，不知此次法会有哪些人回去参加？”

    太素提起了兴趣，要知道他在这个世界如此就，还未离开过此地，如今有机会参加天庭举办的法会，对太素而言是一次新奇的体验，他自然想要去见见世面。

    “基本上都是天族的各大族类，还有诸位上神，例如折颜上神，东华帝君以及青丘狐帝等！”

    墨渊上神详细的向着太素介绍了一番赴会的人员，却偏偏没有提翼族的高手，看来此时的翼族擎苍和天族已经闹翻了，甚至这次法会极有可能就是讨论翼族的问题，争取各位上神的支持，一同对付擎苍。

    太素若有所思的看了一眼墨渊上神，没有想到这个满脸正气的家伙，居然也会隐瞒此时局势，毕竟太素只要参加了这场法会，就代表着他即使不被天族拉拢，也绝对不会偏向翼族。

    不过太素倒也理解墨渊上神的做法，擎苍想要的是灭世，也不为太素所喜，所以太素也装作毫不知情，随口就应下了墨渊上神的邀请。

    白浅听着师尊和太素之间的谈话，本来毫不在意，直到听到了青丘的时候，脸上有着一丝的神情变化，太素看在了眼里，默声不语。

    “既然太素上神已经应下了此次法会，那么今日我就先告辞了，我们也算是邻居，日后可要常来常往。”

    墨渊上神达成了自己的目的，不在久留，他今日前来主要是为了一件事，就是查看一下究竟是谁成为了上神，并且试探一下对方对天族的态度，如今已经全部达成了，并且墨渊上神隐隐能够察觉到太素的实力绝对不在他之下，一点都不像是新晋的上神。

    “那是自然，我早就听闻墨渊上神的昆仑虚乃是三界圣地，日后有机会自然要前去打扰，只是墨渊上神到时候可不要嫌弃我烦人就好！”

    太素站起身来，送了墨渊上神和白浅一程，嘴里和墨渊上神寒暄着，其实太素早就有些想去昆仑虚拜访了，特别是昆仑虚的藏书室，让太素极为向往。

    “太素上神这是哪里的话，道友如果愿意，可在昆仑虚直接住下，我欢迎都来不及，怎会厌烦！”

    墨渊上神哈哈一笑，难得的打破了自己冰冷的神色，露出了爽朗的笑容。

