    第493章秦氏是被人狙击了

    宋冕拿出一杯奶茶，放到她座位上：“我表妹今天又去买奶茶了，让她顺便多带了一杯。”

    秦烟慢悠悠的走到自己的位置上，坐下后，看了眼桌上的奶茶，勾了下唇：“你表妹挺喜欢喝奶茶的啊。”

    “厄……”宋冕脸有点发烫。

    秦烟又笑了下：“替我谢谢你表妹了，奶茶挺好喝的。”

    宋冕一下子又高兴了起来：“烟姐喜欢喝，那我以后让我表妹天天买给你喝！”

    蒋玉庭鄙夷的看了宋冕一眼，看破不说破。

    明明是自己一早去排队买的。

    每次都说是他表妹。

    不就是怕说是他自己买的，秦烟不肯收吗。

    也是挺卑微的！

    不过吧，宋冕这第一次真正为异性动心，却是注定要单相思了。

    以前秦烟就不可能看得上他。

    现在有了一个陆家大哥那么厉害优秀的追求者，秦烟就更不可能看得上学校里这群人了。

    宋冕拿什么跟人比？

    差着十万八千里的距离。

    陆家大哥在他们眼里，一直就是神话般传奇的人物。

    从小到大，都是那种别人夸得不行的人。

    他们这群人是靠着家里吃喝等死的纨绔废材！

    秦烟现在就可以靠着自己一身的医术赚钱，他们却还要靠着家里发钱，他是秦烟，真想找人谈恋爱，肯定也是找陆家大哥。

    不过，秦烟看不上宋冕也不影响什么。

    蒋玉庭有些操心的朝着秦烟身旁空着的位置看了眼。

    陆肆还没来。

    最近这段时间，平时这个时候，他已经坐在教室里了。

    想到昨晚陆时寒出现后，陆肆就一直阴沉着的脸色，蒋玉庭蹙了蹙眉，拿了手机出来，给陆肆发了一条微信过去。

    *

    秦瑶埋着头，一言不发的走进了教室里。

    早读时间，A班的学生却没有像平时那样在认真看书，而是三五个凑一堆在八卦秦家的事情。

    “你们听说了没有，秦瑶家里的公司股价大跌，我爸他们都在说，秦氏搞不好要破产了。”

    “破产？这么惨的吗。那秦氏要是破产了，秦瑶以后岂不是很可怜吗。我之前看到有一家公司破产，连住的别墅都拿去抵债了，都没地方住的。”

    “我昨天看到那条微博了，评论区好多人都在分析，说秦氏是被人狙击了。”

    “被人狙击？什么意思？”

    “就是有人故意在搞秦氏，股价忽然大跌是人为的。”

    “不是吧，秦家是惹上了什么仇家吗，下手居然这么狠的。”

    一群人正在八卦着，看到秦瑶走进教室里，纷纷收住了声音。

    有人幸灾乐祸的看着她，有人同情的看着她。

    那些同情的目光，大多数都来自于男生。

    秦瑶是校花，又多才多艺，不少男生都暗恋过她。

    这会儿听说了秦家的事情，就都觉得她挺可怜的。

    尤其是看着一夜之间，秦瑶就憔悴了不少，更是心生怜爱之意。

    有暗恋她的男生上前安慰道：“秦校花，你，你不要太担心了。股价跌了还会涨回去的，你别听她们胡说，动不动就破产什么的，哪里就那么容易破产了。”

    (本章完)

