    子夜时分，左逸明回来了。

    潜龙湾巡视站虽然只有两个人，但级别上只比城隍司低一级。

    左逸明作为站长，和城隍司治安处长甘鹏飞的级别是一样的。

    所以左逸明回来的时候，甘鹏飞特意下楼到门口去迎了一下。

    左逸明身材瘦长，皮肤黝黑，肩膀上站着一只大鸟，左手里拎着一个鼓鼓囊囊的网兜。走起路来步幅很大，看得出是个很干练的人。

    甘鹏飞又把齐鹜飞介绍给左逸明，左逸明朝齐鹜飞点点头，算是打过了招呼，然后把手里的网兜往地上一甩，便落下一条三文鱼来。

    齐鹜飞一看便知道他的网兜是的法宝，具有攻击性，也带有储物功能。

    这个网兜在左逸明手上的时候也就一个购物袋大小，但倒出来的这条三文鱼却足有五米来长，估摸着能有一吨重。

    城隍司的人都是见过世面的，见怪不怪，并不因这条鱼大而惊讶。

    鱼还活着，掉到地上以后，啪啪乱跳，肥厚沉重的尾巴打在地上，发出巨响，连房子都似乎有一些震动。

    站在左逸明肩上的那只黑色鱼鹰炸开了毛，张开翅膀作势欲扑。

    左逸明伸出左手，轻轻捋了捋鱼鹰脖子上的毛，它才安静下来。

    相比于地上这条鱼，这只鸟更吸引齐鹜飞的目光。

    这鸟有灵性，但却没开灵智，似乎被什么压制住了。

    相比之下，盘丝岭上的一些小妖战斗力或许不如，但灵智却要比这只鱼鹰高处许多。

    这就是自由的好处。

    从无机子到齐鹜飞，从不限制妖类的自然生长，也不会强迫它们训练和学习，更不会透支它们的能量，压制它们的潜力。

    而很多门派豢养妖类，就会像左逸明养的鱼鹰那样，把它在某一方面的潜力挖尽，而限制它别的方面的发展。

    就像家长培养一个孩子，从小奥数英语小论文，一旦发现一点潜力，就死命地做题，美其名曰赢在起跑线上，实际上最后培养出来的却是一个被阉割了的“天才”。

    齐鹜飞看见这只鱼鹰，心中连喊可惜。

    要是放在盘丝岭，或许抓不住这样大的三文鱼，但至少它会活得很开心，而十年二十年后，它绝不会比现在差。

    “嚯，老左，干得不错嘛！”甘鹏飞说，“这种大鱼在海边可不常见，够咱们饱餐一顿了。”

    “妖精肉你也吃？也不怕把自己吃成妖精！”左逸明说。

    甘鹏飞嘿嘿一笑，说：“别以为我看不出来，这条三文鱼压根就没成精，成精的是它脑子里那条虫。”

    “就你眼尖！”

    左逸明说着一招手，靠在墙边的一根鱼叉便飞了过来，落在他的手中。

    紧接着他一脚踢在鱼头背上最硬的那块骨头上。

    这一脚势大力沉，直接把鱼的头盖骨给踢碎了。

    这条大鱼却还没有死，还在用尾巴用力拍打着地面，而它脑壳上破了的那个洞里的脑浆却忽然翻滚起来，一股炙热的液体喷出来，洒向周围。

    好在大家都不是一般人，及时避开，脑浆子便如雨点般落在地上，冒出嗤嗤的白烟。

    这脑液居然是有剧毒的。

    随着脑浆的喷射，一条白线紧接着从脑壳洞里疾射而出。

    左逸明早有准备，手中的鱼叉已经脱手而出，化作一条黑线，扑棱一下插在地上，鱼叉杆子兀自晃动不已，发出嗡嗡的声音。

    一条像蛇一样的白色的线虫被鱼叉钉在地上，拼命扭动着，身子缠绕在鱼叉上。

    被它缠绕的地方，鱼叉的铁齿和木杆竟以肉眼可见的速度开始腐烂。

    左逸明肩上的鱼鹰又开始蠢蠢欲动，但没有主人的命令，它不敢乱来。

    齐鹜飞看着地上那条扭动的虫子，用神识感应着。

    这条虫妖的品级并不高，如果按照仙试院制定的修仙品级来算，它甚至还没有入品。

    法力值估计撑死了最多100，也就是和普通人中习练武术气功练到极致的那种差不多。

    不要说齐鹜飞，城隍司里任何一个人，随便一巴掌都能拍死这条虫。

    但是这条虫妖的可怕之处在于，它身上有剧毒，而且隐蔽于一条正常的三文鱼内，不容易被发现。

    甘鹏飞说：“左站长带回来的这条三文鱼是很有代表性的。长到这么大个头的三文鱼很少见，但它并不是妖怪，真正的妖怪是寄生在它体内的这条线虫。

    我们把这种妖称之为寄生妖。

    寄生妖借助宿主的身体隐藏自己的妖气，往往难以被发现。

    它可以控制宿主的身体，发动攻击，所以有时候我们又往往把它的宿主当成妖怪的主体，从而给了它的真身逃脱或者偷袭的机会。

    下次你们遇到这种海妖，一定要多长一个心眼，千万不要被其表象所骗。”

    左逸明等甘鹏飞说完了才说：“这东西是过来打探情报的。寄生妖懂得控制宿主，会偷袭，智商都比较高。也许可以从他嘴里撬出些东西来。”

    齐鹜飞知道左逸明说的是什么意思。

    这是要直接拘拿魂魄强夺意识了。

    按照城隍司的行动准则，这么做肯定是违反纪律的，而且有损修行者的功德。

    但非常时期自有非常之法，违反纪律总比指挥失误、在接下来的行动中造成重大伤亡要好。

    就是不知道这件事情会由谁来做，毕竟对修行者个人来说，在功德方面还是会造成重大损失的。

    甘鹏飞没有多说什么，上前一步，伸手抓住鱼叉杆子。

    那条白色的线虫就像触了电一般胡乱地晃动着，扭曲着，过了一会儿，便直挺挺地躺在那里不动了。

    甘鹏飞的手松开了鱼叉，但依然虚握着。

    齐鹜飞在神识中看到那条白色的线虫，就在甘鹏飞的手心里。

    他能感觉到它的不甘和挣扎。

    一条小小的线虫，本就是最低等的动物，借助宿主的身体，渐渐开启灵智，修到如今这般程度，不知耗费了多少岁月。

    就在今夜，它将魂飞魄散，连重头再来的机会都没有了。

    甘鹏飞抠着虫妖的灵魂，和左逸明一起上了楼。

    柳钰、温凉、齐鹜飞三人紧随其后。

    范无咎作为三队的副队长，也是三队唯一的代表，自然也有资格跟着他们一起商议大事。

    上了楼，甘鹏飞坐在房间里，紧闭着眼睛。

    他手心里的线虫的魂魄慢慢不再挣扎，魂力越来越弱，魂魄的颜色也越来越淡。

    过了片刻，线虫魂魄便彻底消失了。

    甘鹏飞缓缓睁开眼睛，面色凝重。

    左逸明问道：“老甘，怎么样？有没有查出什么？”

    甘鹏飞说：“这一次，我们恐怕有麻烦了。”

