    要知道那可是八荒山啊！

    如果惹怒了他们，郁家可就完了！

    “当然说话算话！”郁雅馨淡淡的说道。

    此时，原本脸上带着玩味微笑的寇武，顿时变了脸色！

    身上那恐怖的气势和怒气瞬间爆发出来，将全场都笼罩在一片压抑的环境中。

    这个该死的女人！

    该死！

    竟然丝毫不给八荒山面子！

    你哥哥喜欢你是看得起你，没有想到，你竟然在大庭广众之下说你会遵守诺言！

    难道那个蝼蚁真的过了关，你还想嫁给他？

    真的是找死！

    很显然，郁雅馨的话比方凡的话更加有震撼力！

    两个人让在场的众多观众就好像过山车一般。

    心情跌宕起伏！

    他们没有想到，方凡傻就傻了，怎么郁雅馨这个女人也跟着傻了？

    “小姐，您是不是说错了啊！”

    浣儿感受到这恐怖的气势，顿时跪倒在地上，颤抖着说道。

    “是啊嫂子，你是不是说错话了！”寇武冰冷的声音从郁雅馨的耳边传来。

    语气中充满了威胁的意味。

    “我既然说过闯过十关就是我未来的丈夫，就一定会兑现承诺！”

    郁雅馨坚定的说道，丝毫没有在乎身边寇武越发冰冷的脸色。

    她知道，自己这句话会毁了整个郁家和自己。

    但是没有办法。

    她的思维和心不允许自己说出违心的话。

    就在刚刚自己说话的时候，就好像有另一个能量控制着自己的身体一般！

    说完，郁雅馨的心中并没有得罪了八荒山的恐惧，反而生出一种放松、舒心的感觉。

    郁雅馨并不知道这种感觉到底是因为什么，但是她觉得，自己这么说并没有任何问题。

    “哼！好！很好！”

    寇武怒了！

    任谁都能够感受到寇武身上散发出来的恐怖气息。

    这一次次被打脸，就算他是脾气好的，现在也很难控制自己的怒气了。

    更何况，自己的脾气向来是家中最暴躁的！

    顿时，天空肉眼可见地暗了下来。

    就好像一张大网，将所有人都笼罩了起来。

    这种压抑的感觉就好像世界末日来临一般。

    就是这一瞬间，有将近百分之七十的人已经受不了了。

    全都趴在了地上。

    甚至年龄比较小的，实力比较弱的都已经口吐鲜血了！

    此时郁雅馨也并没有很轻松，因为她距离寇武最近，只见她狠狠地扶住了栏杆才撑住了自己的身子。

    浣儿差点就晕了过去，还好身后的长老一个扶住了浣儿，一个过来扶住了郁雅馨。

    尽管如此，两个长老依旧没有勇气和寇武战斗。

    毕竟这是至高尊者，还是八荒山寇煌的亲儿子！

    这种实力上的差距，让在场的所有人都感觉到震撼！

    “嫂子，你这么说，我哥哥可是会不高兴的！”

    寇武死死地盯着郁雅馨，一字一字的说道。

    “我会兑现我的承诺，所以，你要继续闯关么？”

    郁雅馨无视寇武的威胁，反而淡笑着和方凡说道。

    寇武被郁雅馨无视，他大口喘气，想要将自己快要爆发出来的怒意压抑住。

    毕竟这是哥哥喜欢的女人。

    就算是再不好，也不应该是他出手。

    可是看到现在这个场景，寇武已经快要压抑不住了！

    慢慢地寇武将眼睛闭了起来，几个深呼吸之后，才慢慢睁开双眼。

    以后等哥哥闭关出来，一定会和哥哥将这件事讲给他，让他认清眼前的这个女人。

    寇武一直都以为寇将是真的喜欢上了这个郁雅馨。

    他在为哥哥感到不值得。

    可是面前这个仅仅是中天位的小子，可就没有这么好运了！

    恐怖的杀意萦绕在寇武的眼中。

    方凡却像感受不到一般，笑着说道：“那我可就继续闯关了！”

    丝毫没有给寇武一点眼神！

    好！

    既然你这么有自信！

    我就等你失败的时候再将你斩杀！

    你终究是活不过今天的，所以，让你先丢人再死，岂不是更好玩么！

    这样也能够断了其他人的念想！

    这么想着，寇武心中的怒火也降下去了一大半！

    “没有想到，寇武竟然没有动手？”

    “对啊！”

    “不过就算是现在不动手，方法那也跑不了了！”

    “寇武可不是吃了亏受了气会忍着的主！”

    “而且，当初寇武还是不朽仙尊的时候，就从四五个神话仙尊的手中逃脱。”

    “甚至还能够杀死一个，打伤两个！”

    “现在他已经达到了至高仙尊，很难想象，这个方凡的下场会有多惨！”

    “这么说，寇武很有可能是不屑动手！”

    ……

    感觉到周身恐怖的气势渐渐消失，众人纷纷议论道。

    就算在严语芙和万露等人的心中，就算方凡再厉害，也不可能打得过至高仙尊！

    “恭……喜公子进入第五关！”

    “第五关和前几关都不同，是简单和困难的分水岭！”

    “公子请抽题！”

    守关的老者颤颤巍巍地说道。

    此时，身后的壮汉走了过来，将箱子提到方凡的面前。

    方凡缓缓地将题目念了出来：“形容女子的美丽，十步之内，写出十句！”

    “这道题真的是好难啊！”

    “对啊！短时间，哪里能够想得出这么多形容女子美丽的诗句啊！”

    “难怪郁雅馨说能够遵守承诺！这种题目，根本不可能有人能够答得上来！”

    “拼死，还得到了这么个题目，真是悲催啊！”

    方凡念出题目的时候，众人都紧皱眉头，有的则幸灾乐祸。

    更何况，这才第五关啊！

    严语芙摇头苦笑，一边希望方凡能够答对，一边却又希望他答错。

    方凡拼了命想要通关，只是为了得到美人。

    没想到，话刚说出去，就抽到了这么难的题目。

    这不是坑人么！

    “我就说让你放弃！你不听！现在怎么办！”严语芙眼中含着泪水，带着哭腔说道。

    说实话，严语芙虽然与方凡的接触并不多，可是看到方凡为她出头！

    那种霸道的感觉令她心动。

    听到他做的诗，为他的文采感到痴迷。

    如果方凡能够听自己的话，可能，他们真的会在一起吧。

    可是现在，方凡无论是否能够答出这几道题，方凡恐怕都会死在寇武的手中！

    此时场外的翟心远和朱浩则是一脸的阴笑。

    让你装比，现在好了吧！

    玩脱了吧！

    不用我们收拾你，你也见不到明天的太阳了！

    “方公子，您的运气属实不太好，您要不放弃吧！”

    杨本才好心的提醒，他是真的舍不得这个年轻人就这么死在寇武的手中。

    “哼！我还以为你有多厉害呢！刚刚不还挺气派的么！”

    “怎么不继续了？”

    寇武的声音里都是讥笑和嘲讽。

    这不就是他想要的效果么！

    寇武眼睛中的笑意逐渐消失，一点点地变得冰冷。

    嘴角扬起了嗜血的笑容。

