        顾乔乔还是第一次和凌楠开玩笑，凌楠今年已经二十出头了，大小伙子脸一下子就红了，羞窘的说道，“乔乔姐，你说什么呢？我的年龄还小呢……”

    顾乔乔噗嗤一声笑了，眨了眨眼睛，同意的点头，“嗯，你的年龄还小呢。”

    凌楠看了一眼小叔叔，“我以后是要一直和小叔叔在一起的，所以我才不娶什么媳妇呢。”

    说到这个顾乔乔倒真想起来，小叔叔孤身一人漂泊这么久，难道真的就没有遇到喜欢的女子吗？

    要知道沧海桑田，依照小叔叔的能力，还有他丰神如玉的外表，怎么可能没有女孩喜欢他呢。

    这要是凌楠的话，她就可以问问，但是小叔叔总不好直接问，但她不死心，还是拐着弯儿问道，“小叔叔，这么长时间了，您肯定过遇到过不少天赋很好的女孩子吧？”

    顾君白眉目挑了挑，好笑的看着顾乔乔，敲了敲桌子，才淡淡的道，“食不言寝不语，吃饭！”

    好吧，这个时候小叔叔就变成了真正的小叔叔，是他们的长辈，她和凌楠对视了一眼，老老实实的低头吃饭。

    吃过午饭之后，三个人就去了乔泽牧场的外围，距离他们住的房子大约有几里地，车自然是不能开的，不过三个人走路，倒也没有慢到哪里去。

    顾乔乔开启通天符咒，所以她也轻而易举的看到了这三个灵体，身形有些模糊，也许是在阳光下的原因，不过她觉得很奇怪，他们怎么会在阳光下出现呢？

    这三个灵体看到这三个人过来，相互间对视了一眼，就大摇大摆的想要往前走，似乎他们已经用这样的方式戏弄过很多人，比如穿过他们的身体，围着他们转圈圈做鬼脸，或者做其他的动作。

    可没想到其中一个人的舌头刚吐出来，就被顾君白弹指一挥制止掉，淡然的开口道，“说吧，你们三个为什么还留在这里？”

    顾君白的话不亚于晴天霹雳，这三个灵体在这里飘荡很长时间了，自己都忘了自己是谁，也没人能够看得到他们，他们也无法和人沟通，然后再仔细看，这三个人目露惊骇之色，三个人灵体连忙后退，惊恐的开口道，“你你……你们三个是天神吗？”

    顾君白淡淡的开口，“我们不是天神，但是我们可以看到你们，你们三个为什么还留在这里？”然后指向其中一个，沉声的道，“看你的样子，在这里已经滞留300年以上了，你是谁？”

    “……我们也不知道我们是谁，都忘了，飘荡的时间太久了……”这个年龄最长的灵体，忽然惆怅的说道。

    如果忘记了是最好的，否则接下来还有很多麻烦事。

    “你们就想一直这样飘荡吗？”

    “不想，我们早就厌倦这样的生活，恳请神人救救我们。”

    顾君白微微颌首，那几个灵体气息带着喜色，几息之后，顾君白对站在一旁的顾乔乔说道，“乔乔，我要施展一种符咒，叫轮回咒，你仔细看好，这是送他们入轮回的。”

    顾乔乔点头，不过还是问道，“小叔叔，像林清欢那样的将她打散，那么为什么却送他们入轮回呢？难道可以看出他们的善恶吗？”

    “你仔细看他们的头顶，有一个金色的光点，这三个人生前是有一些功德的，只是他们已经忘记了前尘往事，目前我们的通天符咒还无法开启他们的过去，所以就按照他们目前的状态送他们入轮回即可。”

    顾君白耐心的解释道。

    而顾乔乔则是认真的看过去，果然在灵体的头顶看到了一个金色的光点。

    她忙点头，“我知道了。”

    这三个灵体激动地跪拜下来，顾乔乔看他们的姿态，确实是几百年以前的人物了，不过如果是最近形成的，也未必能行走在阳光下。

    其实这样活着也确实没什么意思。

    倒不如去轮回重新开始下一段人生，凭着他们头上的三点金光，肯定会投胎到不错的人家，这个时代是最好的时代，人人平等，只要你努力，只要你足够优秀，哪怕你是农家子你也会一飞冲天。

    即便不能做金字塔上的那一个，但是让自己衣食无忧，快快乐乐也是能做到的。

    轮回符咒看起来复杂，学起来也很容易，当然了，这是对于顾乔乔来讲，旁边的凌楠就根本一窍不通。

    顾君白先是画好两道轮回咒，将其中两个人送走，最后一个留给顾乔乔。

    顾乔乔深吸一口气，凝神释放出自己的神识和灵气，伸出食指在空中凌空画符，一眨眼之间就画好轮回符咒，随后食指一弹，轮回咒就划化为一道金色的光芒，打在了对面那个渴盼的看着她的灵体的身上。

    可惜的是看不清他们的面目，只有淡淡的轮廓，但是却可以知道，这最后一个，也是年龄最长的，似乎是一位身穿铠甲的古代将军。

    也就在顾乔乔可以看清他面容的一刹那，眼前的灵体淡淡的消失在了空气之中，随后四周归于安静。

    顾乔乔还是第一次做这样的事，有些兴奋，也有一些无法言说的成就感。

    这和用灵气救人没有什么区别。

    对于自己的能力，和自己应该承担的责任，她又有了一个全新的认识。

    不过，刚才那个古代将军长得很是刚毅，年龄大约在四十左右，既然能有功德光，那么肯定是保家卫国的那种。

    只不过，这里从前是草原，如今还是草原，但是再往前推，这里应该属于一些部落的属地吧。

    只不过，顾乔乔无法去查证罢了。

    她觉得，自己应该继续努力，练成第三层，就可以看到灵体的前世今生了。

    那么也许还可以帮助他们完成未了的心愿。

    这样一想，她又有了动力。

    顾君白用神识力又朝着四周扫视了一圈，再没有发现其他的灵体，随后带着顾乔乔和凌楠回了乔泽牧场。

    凌楠昨天回来发现，这牧场四周好多的野兔，他打了十几只兔子，他还要接着去处理，准备让顾乔乔带回去几只，毕竟这几天他和小叔叔都会待在这牧场的。