    小兰正深一脚浅一脚地往卫生院的方向走着，一辆老旧的吉普车从后面行驶而来，忽然停在小兰的身边，紧接着车门一开，崔喜从车里跳了下来。

    “兰丫头，这么大雨，你这是干啥去？赶紧上车！”崔喜冒雨打开了车门。

    “你这是干啥去了？”崔喜上车后，一边用袖头擦脸上的雨水一边问小兰。

    小兰把事情的经过跟崔喜讲了一遍。

    “你不用去找张大可了！”崔喜说道。

    “为啥啊？我听唐蕙说，要是张大可不追究，牡丹肯定不会判刑，要是追究的话，有可能被判刑，是不是啊？”小兰问道。

    “当时唐蕙问我的时候，我是参照柳阳的案子判断的：柳阳本来是见义勇为，可最后还是定了过失杀人，所以牡丹的案子我当时心里没底！现在这个案子基本查清楚了，牡丹肯定属于正当防卫，我也让刘队长咨询了检察院和法院的同志，即使张大可咬住不放，牡丹也不会有刑事责任，反而张大可触犯了法律，应该得到相应的制裁！”

    “那太好了！”小兰高兴极了。

    “那赶紧把张大可抓起来吧，然后赶紧把牡丹找到，告诉她这个好消息！”小兰觉得张大可这样的人就应该受到惩罚。

    “现在最关键的就是找不到牡丹，找不到她就没办法还原事情的真相，没有当事人的口供很难定张大可的罪！”

    “也不知道牡丹跑哪去了？”小兰皱眉说道。

    “你和庆东那天晚上告诉实话多好，你说是不是啊，兰丫头？”崔喜嘴角带着促狭的笑容。

    小兰脸一红，没有说话。

    “你准备怎么安排小金豆啊？她留在你们家肯定不行，根本就没人照顾她！而且你也不能太心软，咬牙留下小金豆，这样对庆东不公平！”崔喜跟小兰无话不谈。

    崔喜见小兰不吭声，继续说道：“庆东嘴上虽然不说什么，可心里肯定想要一个自己的孩子，所以你不能什么事都替别人着想，也要替自己和庆东想一想，别光顾别人，寒了庆东的心！”

    “我明白，喜子哥，可牡丹把小金豆留给我，我总不能不管吧？庆东准备让我婆婆帮着照顾小金豆！”

    崔喜摇了摇头说道：“我觉得这样不行，万一牡丹一去不回了，那怎么办？你不会让你婆婆帮着照看一辈子吧？”

    “牡丹不回来，二老喂不是得回来吗？他一回来就能把小金豆接走！”小兰心中一直有这个想法。

    崔喜无奈地笑了笑说道：“二老喂一个大老爷们儿，自己照顾自己都费劲，他能照顾了孩子吗？再说了，小金豆又不是二老喂亲生的，他要是不接走，你能咋地？就是二老喂想接走，以你的脾气，能放心让他接走吗？”

    崔喜的话一针见血，小兰陷入沉默。

    “我倒有个主意，不知道你听不听？”

    “你说吧，喜子哥！”

    “我觉得老兰家和小金豆根本没有血缘关系，你就不要在老兰家费脑筋了，而孩子的姥姥姥爷才是孩子的亲人，所以你应该把孩子送到牡丹娘家去！”

    小兰眼睛一亮，高兴地说道：“还是喜子哥脑袋瓜儿灵，我们怎么没想到呢？”

    “我头几天事情特别多，也没腾出时间参与这件事，正好明天是星期天，我也没啥事，我跟你跑一趟！”

    和崔喜的意外相逢让小兰心中的阴霾一扫而空，压在她心头的大石头轰然倒塌。崔喜不仅让小兰不用再去求张大可的原谅，也合理地指出了小金豆的去处，困扰小兰心头的难题迎刃而解，冰消云散。

    到了晚上，雨终于停了，月亮从云层中挣脱出来，温柔地挂在天上，把皎洁的月光洒遍山川大地。

    天刚蒙蒙亮，于庆东就跑到了卫生院。

    小兰把和崔喜之间的决定告诉了于庆东，于庆东非常高兴，叮嘱了小兰一番，然后带着杨桃花回了小砬子。

    崔喜和小兰在中午之前到了桦皮村，找到了牡丹的娘家。

    崔喜表明了身份，牡丹的母亲顾小燕态度很冷淡，对崔喜说道：“你们有人已经来过我们家，要找牡丹，我都说了牡丹没回来，你们怎么又来了？”

    “我和小兰这次来不是为了公事，而是为了孩子来的！”崔喜一指小兰怀中抱着的小金豆。

    “什么孩子？我不认识！”顾小燕瞥了一眼小金豆说道。

    “顾姨，这是牡丹的孩子小金豆啊，你仔细看看！”小兰把小金豆凑到顾小燕面前。

    还没等顾小燕有所表示，小金豆黑溜溜的大眼睛看了看顾小燕，忽然哭了起来，使劲往小兰怀里拱。

    “和她妈一个德行，死犟死犟的！”顾小燕气哼哼地说道。

    “顾姨，牡丹现在不知道跑哪去了，小金豆太可怜了，你就把你外孙女收下吧！”小兰说明来意。

    “牡丹和我断绝母女关系了，我没有这个外孙女！”顾小燕冷漠地说道。

    “不管如何，这孩子和你都有血缘关系，于情于理你都应该留下这个孩子！”崔喜皱眉说道。

    “牡丹跑了，你应该把孩子交给她爹啊？我都这么大岁数了，看不了孩子！”顾小燕连连摆手。

    “二老喂在监狱呢，怎么交给他啊？”小兰无奈地说道。

    “你们心里跟明镜儿似的，知道这孩子不是二老喂的，我说的是她亲爹！”

    “亲爹？我们上哪找她亲爹去啊？”小兰一愣。

    “我给你们一个地址，你们去找吧！”顾小燕说完，翻箱倒柜找出一个本子，然后抄了一个地址递给小兰。

    小兰下意识地拿过纸条，和崔喜对视了一眼，露出无奈的神色。

    “牡丹虽然嘴上说和你断绝了母女关系，可她毕竟是你的女儿，小金豆是你的外孙女，这个事实永远改不了，如今牡丹因为害怕跑了，等她知道她没罪后，肯定会回来接孩子，所以你们也就是暂时帮着带一段小金豆！”崔喜做顾小燕的工作。

    “要不就把孩子留下吧？”牡丹的父亲阎丰收一边说，一边看着顾小燕的脸色。

    顾小燕眼睛一瞪，冷哼一声说道：“哼！留下你哄啊？你该干啥干啥去，别跟着瞎呛呛！”

