    这也正是假千金在文中不断作死的重要原因之一，爽文女主注定应有尽有，作为恶毒女配，即便是想挽救自己的爱情，也是罪大恶极。

    假千金从此变成了一个彻头彻尾的悲剧，不仅眼睁睁看着自己喜欢的男生维护别的女生，还成了全校奚落的对象，天之骄女的形象一去不复返。

    想到这儿，贺静皱了下眉，不动声色的扫了下教室，言寒奚应该不在。

    当初假千金为了和言寒奚在一起，考上银高，选了理科。不过，从现在开始不会了。

    管他言寒奚多牛逼，她不care。

    恍惚间，有人叫了一声：“贺同学。”

    贺静朝她看去，就见程仪从座位上站起来，强忍着紧张，按捺着敌视，大度而又宽容的微笑：“希望我们以后能够好好相处。”

    换作假千金，这会儿估摸已经炸了，被夺了千金的身份不针对她就不错了，还好好相处，相处个鬼。

    但贺静只是平静的点了点头，又回了一句：“嗯。”

    继而朝自己的座位走去。

    不止是教室的学生，就连程仪也都愣住了。

    她主动低头示好是因为在程家地位还不稳，真闹起来她那个对贺静充满愧疚的爸爸还不知道会站在哪边，却没想到贺静竟然就这样云淡风轻的揭过了……

    怎么会……

    前两天她还不是要死要活说想留在程家，把她从程家赶出去吗？

    同学们则更惊异了，贺静平时在学校里嚣张跋扈目中无人惯了，除了言寒奚她谁都看不上，谁都不放在眼里，居然能这么心平气和的对待程仪，太阳真是打西边出来了。

    但事情已经清楚的摆在了眼前

    贺静旁若无人的用纸巾擦了擦课桌，翻出了书本，开始了课前预习。

    程仪看了她一会儿，指尖蜷缩，不甘心的把目光收了回来。

    现在她才是程家的千金小姐，贺静跟她天壤之别，她实在没必要给予过多关注，不是吗？

    倒是程岳提起贺静的表情，让她决定一定要努力学习，成为比贺静更优异的人，彻底取代程静在程岳心目中的位置。

    直到上课，言寒奚也没出现，贺静听见周围的学生小声议论：

    “又翘课了，听说言寒奚约了隔壁一中的高三学生打架。”

    “怎么结的梁子？”

    “鬼晓得，反正老师也不管，谁让他每次考试都考第一，简直是天才。”

    ……

    贺静低垂着眼帘，容颜清冷。

    第一名？

    马上就不是了。

    这一堂课上的数学课，学的三角函数，老师叫人上课台做题，一眼瞥到教室里的漂亮生面孔，兴致勃勃的点了名道：“新转过来的那位同学，来，把这道题做一下。”

    程仪被点到名，一下变了脸色。

    她的成绩不好，转过来时没有通过银高的入学测验，多科目综合只拿了60分不到，其中数学成绩最差，只考了个位数。

    程家捐了三栋楼，勉强将她塞了进来，问她想读文科还是理科时，为了跟贺静较劲，她特意选了理科，想着迟早能完全取代贺静，却没想到第一节课就惨遭滑铁卢。

