
罗恩的弟弟？亲生兄弟的话，应该会和罗恩一样帅气吧？佩妮花痴的想道，泡不到哥哥的话，弟弟也许也行？

看在未曾某面帅哥，以及十美元小费的面子上，决定帮罗恩这个忙，毕竟才一只行李箱，并不算多重的行李。

而罗恩钻进一台肌肉车里，朝着刚才黑衣帅哥离开的方向跟了过去。

罗恩·李·库珀。

没错，不出意外，又是个穿越者。

刚来到这个世界被漂亮美妇人抱在怀里叫名字的时候，他一瞬间还以为自己来到了《哈利波特》的世界。

直到他发现自己有且只有一个哥哥，并且全家没有一个是红色的头发，特别让他得出肯定结论的是，妈妈做饭居然是用煤气灶而不是魔法的时候。

他终于确定，这是一家子麻瓜，根据新闻报纸等一系列情报的综合分析，他得出一个初步判断，自己似乎穿越回了80或者90年代的米国。

抱着这样的想法的过了几年时间，然而日子越久，他越感觉身边的一切有点不太对劲。

先是隔壁邻居家太太给自己的傻儿子装了脚撑。

玛丽在饭桌上说起这件事的时候他才知道原来那个看起来呆呆的小子叫福瑞斯特·甘。

电视机上，银行家安迪·杜佛兰杀妻案轰动一时，最终凶残的银行家被判在肖申克监狱终身监禁，饭桌上的库珀一家直呼大快人心……

一切的一切，都让他有种莫明其妙的即视感。

这种情况一直持续到妈妈再次生下第二对双胞胎，米茜和谢尔顿。

看到谢尔顿眼里时常闪烁着的与年龄不符的智慧光芒，他才明白自己这居然是来到了美剧和好莱坞电影的世界。

所以，隔壁家那个貌不惊人的笨小子以后会成为连锁餐厅老板，以及苹果公司的股东，这你敢信？

罗恩一边想着一边走到社区小公园，附近的小孩都在这里玩耍，除了谢尔顿那个怪胎。

好吧，这样说自己弟弟可能不太好，但罗恩真的对那个自以为是的小鬼没什么好感，相比之下，米茜小天使就可爱多了。

小公园里，几个大些的孩子正合起伙来欺负隔壁家的傻……好吧，那个大智若愚的小孩。

讲真，阿甘这个角色可以说是罗恩最喜欢的几个银幕形象之一，当下正义感爆棚，气沉丹田大喝一声：“放开那小孩！”

虽然最后结果仍是以鼻青脸肿作为结局，毕竟孩子间哪怕只错一岁，体能差异也会无比明显。

但罗恩依旧非常开心，不仅仅是因为自己救了之前最喜欢的电影角色，而是当小阿甘说出那句“我们是朋友了”之后，一个神奇的声音在他脑中响起。

“恭喜宿主获得首位剧情角色阿甘的认可，系统正式启动，宿主获得阿甘的礼物：永动机（百公里二十斤饭，只要跑不死，就往死里跑，我行你也行，噢耶~）”

从这天起，罗恩打开了一扇新世界的大门。

……

罗恩远远吊着对方的汽车，跟了差不多五公里左右，车子拐入一条没人的小路，终于，最经典一幕出现。

一辆不知从哪儿钻出来的黑色轿车突然在车顶放上了个警灯，顿时警笛声响起。

“前面的车靠边停下！把手伸出来。”

黑衣帅哥照做。

“很好，现在把车门打开，把手放在脑袋后头，面向车子倒退到车尾……”

车上下来两名持枪FBI，如临大敌一般用枪指着他，一点一点靠近过去，把他铐在车上，罗恩知道，自己登场的时候到了。

“嗨，我的朋友，你这是在过家家吗？”罗恩打开车门嘻皮笑脸地走下车。

两个持枪警察立刻调转枪口，可就在看到罗恩之后瞬间没了脾气。

“嗨，罗恩，这里是FBI办案，你们IRS不能插手。”

“办案？你们FBI办案方式就是跟自己同事在大街上玩过家家？”罗恩把头转向趴在车盖上的黑衣帅哥：“是吗，奥康纳警探？”

两个警察连忙四处观察一周，确定这条街上没有人之后才松了口气。

有点秃头的警察：“罗恩，我想你一定是认错了，他是我们正在调查的一名嫌犯，只是碰巧和你认识的某个人长得很像而已。”

罗恩：“是吗？没关系，反正我和那个人也不熟，我来只是想和你们交流一些关于代号为‘海森堡’毒贩的消息，我想你们应该不会不乐意吧？”

说完，罗恩还吹着口哨，特别意有所指地用下巴指了指趴在车盖上的奥康纳警探。

“好吧，这个事情我们可以在车上聊吗？费曼，把那家伙带到车上，你们去后座，”秃头警察无奈地叹了口气，看向罗恩：“你来副驾驶。”

……

“你还在为刚才精子库的事情生气吗？”

“没有！”

谢尔顿·库珀和莱纳德·霍夫塔斯特分别是加州理工理论物理和实验物理的博士，此刻正沮丧地在公寓楼梯上走着。

就在刚才，他们一起准备为人类智商进化事业做点贡献，顺便挣点小钱把家里的网络换成传输速度更快的光纤宽带。

却在临门一脚的关键时刻，谢尔顿再次不出意外地临阵脱逃。

“这可是基因诈骗！”谢尔顿大声斥责道。

莱纳德无奈仰起头：“明明当初是你要来的！”

谢尔顿依旧振振有词：“想想那些可怜的女人，会把全部希望寄托在我精子上，最后生下的小不点却连曲线下面积该用积分算还是微分算都不知道，她们会怎么想？”

“我肯定，她们还是会爱他的。”

“不！我不会！”谢尔顿反驳道：“想想看，我姐姐几乎和我共用同一条染色体，而她却不过是个餐厅服务员。”

没错，在谢尔顿眼里，家里除了自己外的三个孩子不过是会用嘴呼吸的笨蛋，根本不懂得科学的魅力，以及对科学家应有的尊重。

哪怕智商稍好一点的罗恩，在他眼中也和刚学会直立行走的猿人没什么太大区别，无非是攻击性更强一点。

刚走到家门口，莱纳德正要开门，突然注意到对面公寓大门敞开着，里面的邻居不知什么时候换成了一个身材曼妙的金发女郎，正在收拾屋子。

“新邻居？”莱纳德瞪大了眼睛，一动不动地定在原地，如同被石化了一般，盯着对面新邻居热裤下的美腿，逐渐口干舌燥。

谢尔顿耸耸肩膀：“很明显。”

“比起上一个，水准有显著提高。”

“如果你是说……”

谢尔顿的嘴巴还是布拉布拉说个不停，莱纳德却如同清风过耳一般，完全没有心思去听他说了什么。

莱纳德：“也许我们应该表现得友好一点，比如请她过来和我们一起吃午餐。”

说着，莱纳德向对面公寓走去，佩妮刚好收拾完自己的东西，正要把罗恩的行李箱送到他的卧室。

“嗨，我是佩妮~刚搬到这里。”佩妮落落大方的跟两人打招呼。

“嗨~我是莱纳德，他是谢尔顿，是你对面的邻居。”

“对面的邻居？”佩妮瞪大了眼睛，想从两人身上找到一丝一毫罗恩的影子，来确实谁才是罗恩的弟弟，可是失败了。

这两个家伙看起来太平平无奇了，基本上和她在学校里见过的那些书呆子没什么区别，跟英俊帅气的罗恩相比完全是两种不同的风格。

“那个，你们两个谁认识罗恩？”

“罗恩？”

谢尔顿警惕地后退一步：“你是罗恩派来监视我的特工？”

“哈哈哈~我愚蠢的弟弟啊~”伴随着一阵脚步，罗恩夸张地笑声在走廊中响起：

“你居然会以为我会用一个连社区大学都没上过的人来当特工？说实话，你智商真的超过100了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534275"  chaptername="第2章  我愚蠢的弟弟啊">加入书签</a>
</div>
