    “一号台，起锅！”

    “三号台，起锅！”

    “七号台，起锅！”

    ......

    在众人震惊且认真的神色中，吴凡已经陆续的将菜肴给做好了。

    刘一刀听到吴凡的话，立即将对应的菜肴起锅，然后，有另外的厨师帮忙上菜，刷锅等，而吴凡则是继续的下油，做菜。

    一道道的菜肴从厨房里被端了出来，送到不同的包间。

    这个时候，先来的那些人已经进入各个包间内，而大厅内则是坐了一些好奇而进来的人，之前，那些富家公子少爷们夸张的车队，吸引了不少人的注意，也让很多人，对于这个刚刚开业的餐厅好奇不已，走了进来。

    陈冰瑶已经完全的忙碌了起来，餐厅的服务人员们，也都有条不紊的开始忙碌，幸好，在正式开业前几天，陈冰瑶对这些人有过培训，所以，众人虽忙不乱。

    “也不知道老板那里行不行。”陈冰瑶看着已经坐了将近一半的大厅以及几乎坐满的包间，心中既是激动，又是紧张，担心。

    餐厅开业第一天，就能够有这样的客流量，可以说，开了一个非常不错的好头，而下面的任务，就是将这些人给留住，同时，依靠着第一批客人所传出去的良好口碑，而吸引更多的客人。

    所以说，今天很重要。

    而陈冰瑶也是知道吴凡今天打算亲自下厨的，对于吴凡的厨艺，陈冰瑶不清楚，只是听刘一刀说起来，每次刘一刀提高吴凡的厨艺，都是一脸的崇拜，这让陈冰瑶心里多了不少的好奇心，只是，她从来都没有见识过吴凡的厨艺，所以，心里的担忧是不少的。

    “嗯？什么味，这么香？”在陈冰瑶担心吴凡厨艺的时候，突然闻道一阵浓郁的香味。

    而这个时候，刚好有个服务员端着一盘菜肴从她的身边经过。

    难道，香味是从那菜里传出来的？闻着也的确很像是菜香味，不过，这香味未免太过浓郁了一些吧？光是闻到这个香味，陈冰瑶就感觉到自己的喉咙不自觉的动了几下。

    “等等！”好奇之下的陈冰瑶，叫住了那个服务员。

    那服务员一脸疑惑的停下，看着陈冰瑶。

    陈冰瑶也不理他，稍微靠近了一些他手中的菜肴，果然，香味更浓郁了。

    “这香味居然真的是从这菜里传出来的！”陈冰瑶震惊道。

    “知道这菜是谁做的吗？”陈冰瑶问道。

    “是老板亲自做的。”那服务员说道：“今天所有的菜全部都由老板做，其他的厨师都打下手。”

    “都是老板一个人做？！”陈冰瑶震惊了，她虽然知道吴凡今天会下厨，但是，却是没有想到，吴凡居然承包了所有的菜单，现在，整个餐厅就餐的人数已经过百，吴凡一个人能忙的过来吗？

    “是的。”那服务员点头道。

    “行了，你去吧，别让客人久等了。”陈冰瑶说道。

    那服务员刚走，又一个服务员从厨房那边端着菜肴过来，他的后面，还有另外一个服务员，手中同样是端着菜肴。

    一道道的菜肴从厨房里被端出，就好像流水一般，没有停止。

    陈冰瑶的心里犹如有蚂蚁爬过一样，心痒难耐，如果不是要负责大厅这里的事情，防止出什么意外的话，她真的很想现在就去厨房看看，看看吴凡是如何做到一个做那么多菜，而且，又香又快的。

    而此时，包间内的众人，心思多半并没有放在菜肴上面，而是放在吴凡的上面。

    就像唐雨菲所说的那样，这些人吃过的美食不知凡几，并没有想过要在这里吃到什么绝美的食物，他们之所以来这里捧场，也只是冲着吴凡这个人来的，而是冲着食物来的，所以，他们并没有对这里的食物抱有多大的期待。

    在他们看来，吴凡开这个餐厅，可能是觉得好玩，又或者是他背后势力赚钱的一个途径而已，那些宗门也是需要赚钱的，就好像天玄宗，在俗世之中也有产业，天河长老就是外门的长老，是负责俗世中事务的人之一。

    所以，这个餐厅的菜肴未必会有多好，只是吴凡背后势力的一个产业而已。

    然而，他们这样的想法还没有持续多久，就被一阵浓郁的香味所吸引。

    “什么味道，这么香？”

    “好像是什么菜的香味。”

    “不可能吧，什么菜能这么香。”

    不少包间内的客人开始议论纷纷，而就在这个时候，一个个包间的门被打开，一个个服务员端着菜肴走了进去。

    包间内的众人一惊，难道，真的是菜的香味？

    果然，当菜肴放在桌子上之后，那香味更加浓郁了。

    “真的是菜香味？”

    众人震惊，疑惑的互相交换眼神，心中还是有些不信。

    随后，一道道菜肴上桌，各个包间内的香味，也是越来越浓郁，不少人居然不自觉的咽起了口水，这种情况是他们之前从来都没有遇到过的。

    “那个，我们动手，开吃？”有人提议道。

    众人立即附和点头。

    随后，众人几乎在同一时间拿起了筷子，吃了起来。

    当第一口菜入口之后，所有人的动作几乎都是一顿。

    香！

    太香了！

    甚至有人不自觉的闭起了眼睛，满脸的陶醉。

    他们都是江州大户人家的公子，小姐，平时吃过的好东西绝对不少，按理说，他们的嘴应该已经很刁钻了才是的，很少有食物能够让他们感觉到惊艳了。

    然而，今天，他们在这个刚开业的餐厅内，却是被这里的食物给惊艳到了，他们从来没有想到，一道菜，一道普普通通的菜，居然可以做到那么香的地步。

    这厨艺，绝了！

    随后，众人就好像没有见过世面的人一样，快速的吃了起来，一边吃，一边赞叹，这个他们之前没有抱有太大希望的餐厅，居然给了他们一种足以震撼他们味蕾的享受。

    这一趟，来的值，太值了！

    此时，所有尝过这里菜肴的人，都在心里，给这里的菜肴打了满分，不管是包间内的人，还是大厅里的人，没有人对这里的菜不满意的。

