    面对山姆国调查人员的上门。

    罗莎尴尬地看向陈铭，她的神情满是纠结。

    “不好意思，我并不知道他们会过来调查。”

    “我也不知道会发生这样一种事……”

    陈铭可是罗莎邀请的客人！

    如今，客人刚抵达，便要被调查！

    这样一种情况，简直像是欺骗，以及羞辱！

    陈铭点了点头，他当然知道这件事与罗莎无关。

    罗莎眉头紧锁，她实在是搞不懂，比南国的高层领导到底是在干什么。

    “比南国连环爆炸一事，净化组织不是已经承认是他们所为了吗？”莱尔十分疑惑，“这件事还有什么好调查的？”

    中年男子没有隐瞒，“没错，净化组织承认是他们袭击了比南国！”

    “但是，比南国遭受袭击的时候，比南国的研究所有重要物品遗失！”

    “如今，比南国官方，委托我进行调查这件事！”

    “所以，作为连环爆炸案的亲历者，我希望你们能配合调查！”

    原来如此，听见对方的解释，陈铭笑了起来。

    山姆国之所以派遣调查人员过来。

    他们是为了得到比南国研究所的研究结果！

    罗莎也意识到对方的目的，她禁不住冷笑，“净化组织袭击比南国的原因，我们都知道是什么。”

    “比南国研究所的研究成果消失之后，净化组织的袭击也就停止了！”

    “也就是说，研究所的结果，肯定是落入了净化组织的手中。”

    “你们不去调查净化组织，竟然将矛头对准我们！”

    “你们到底是什么意思呢？”

    面对罗莎的询问，中年男子有些尴尬。

    他板着脸没有解释，“总之，调查你们是我们工作的一部分，请你们配合！”

    陈铭耸了耸肩，“那就调查吧，不知你们想要怎么调查我们？”

    中年男子示意陈铭一行人离开飞机。

    机场之中，他们已经准备好了转移用的车辆。

    很显然，他准备将陈铭一行人带去别的地方展开调查。

    陈铭可没打算跟随他们离开，他直接返回头等舱之中坐下，“你们想要调查的话，就在这里调查吧。”

    见到陈铭的举动，罗莎他们也回到机舱之中坐下来。

    面对这样一种情况，中年男子面无表情。

    他什么都没说，而是朝远处招了招手。

    顿时间，有一群专业人员，携带各种器械登上飞机。

    在这时候，中年男子宣布调查方案，“首先，我希望你们不要抵抗，让我们从你们的大脑之中，取出连环爆炸当天的记忆，以供我们调查！”

    这样一个要求，别说陈铭不会同意！

    不管是罗莎还是茱莉娅她们，尽皆不会同意！

    罗莎直接将一个东西丢出来，“那天我行动的时候，佩戴了记录仪！”

    “你们可以将记录仪带走拿去研究，至于想要取走我的记忆，免谈！”

    “呵呵……”中年男子在这时候冷笑起来，“拒绝提供记忆，我有理由怀疑你们有问题！”

    “我在给你们一个机会，倘若你们拒绝交出记忆的话，我将会对你们采取强制措施！”

    “你以为这里是哪里，山姆国吗？”罗莎无比火大，茱莉娅和莱尔是她的队友，陈铭不仅是她的队友，更是她邀请而来的客人！

    想不到，她们刚抵达比南国，便遭遇这样的情况！

    “我有执法权，比南国赋予了我最高执法权！”

    “……”面对这样一个回答，罗莎黑着脸，感到无比憋屈！

    她再一次对比南国的领导们失望，她的的确确是失望透顶！

    就在这时候，机舱外面的舷梯上，传来一道女声，“我也获得了比南国授予的最高执法权！”

    “你们几个，愿意跟随我离开，接受我的调查吗？”

    有个穿着黑丝，有着一双大长腿，英姿飒爽的女人进入机舱。

    她戴着一副墨镜，微笑看向陈铭，她不是别人，正是赵沧澜！

    陈铭在这时候起身，径直走向赵沧澜。

    见到陈铭的举动，罗莎他们纷纷跟上陈铭的脚步。

    这一幕，让那个中年男子的神情瞬间阴沉下来。

    他黑着脸看向赵沧澜，“华国人，你们确定要介入这件事吗？”

    赵沧澜冷笑了下，没有理会那个中年男子。

    中年男子没辙，他不敢让人强行阻拦陈铭一行人。

    他很清楚，陈铭一行人乃是诸神团队之中的高级成员，无论如何他都是拦不住的。

    他只能向上头汇报情况，告诉上头CL一行人被华国人截胡了。

    领着陈铭四人离开机场时，赵沧澜在脑网络上，快速将这样一件事告诉陈铭。

    “威尔士被带去白头鹰宫殿，历经一晚上的调查之后，他被释放了。”

    “当然，他付出了一些代价，但并未伤筋动骨。”

    “但对于这样一件事，他格外愤怒！”

    “他因此盯上你了！”

    “毕竟，因为把你带去浮空城之后，浮空城才出现意外！”

    “还有，比南国的情况也一样，比南国被暗雾笼罩，之后，研究所之中的重要物品遗失，他严重怀疑与你有关！”

    赵沧澜提醒了陈铭一番。

    离开机场之后，她没再说什么。

    朝陈铭和罗莎四人挥了挥手，“好了，你们自由了！”

    “接下来，你们务必要小心，千万不要被山姆国人抓住了！”

    叮嘱四人一番，赵沧澜快步离开。

    如今，华国与比南国展开了密切合作。

    赵沧澜是特意过来比南国之中，处理一些合作问题的工作人员。

    得知山姆国盯上了陈铭，所以她才会及时过来帮陈铭解围。

    赵沧澜不希望陈铭与山姆国的调查人员开战。

    她帮陈铭一行人解围之后，她认为陈铭肯定会离开比南国。

    然而，赵沧澜严重低估了威尔士的怒火！

    她刚离开，陈铭一行人立马被其他人给包围了！

    陈铭眯着眼睛，看向四周冒出来的人。

    那些人看起来十分强悍，他们肯定是顶级杀手！

    不出意外的话，他们全都是山姆国派来的人！

    一开始，山姆国想要来阴的，利用X病毒控制陈铭！

    然而，阴谋失败之后，他们索性直接撕破脸皮，与陈铭硬碰硬！

    陈铭并不知道，为了保住他，泰勒搭乘专机从11区的別田基地，飞往了山姆国之中……

