
　　江鸣拿着秦飞给的药，悄悄坐车离开了秦飞的别墅。

　　宝马车后座，秘书低声问江鸣：“市长，你答应了那个人的条件，如果这药没用，我们怎么办？”

　　这颗药在那个教授口中说来很神，但其真正效用根本无从可知，这样对赌，似乎亏的是江鸣。

　　听到秘书的话，江鸣手掌握了握手中的精致药盒，沉声道：“现在能救老爷子的方法唯二，生命能量剂的效果并不明显，我也只能把希望寄托在这个教授身上。”

　　“如果这药没有作用，那么他所要求的事情自然就不成立，我不用搭理他。”

　　在蓉城这么多年，江鸣可不是随随便便就能坐上市长这个位置，知道一件事该如何取舍，如何做到最大的利益化。

　　秘书一滞，微微点头，他知道江市长心中必定有打算，自己不用再多嘴了。

　　七天之后，蓉城一家中高档小区当中，江老爷子坐在轮椅上闭眼休息。

　　此时门铃响起，江鸣的妻子立刻起身去开门，涌进来一大群亲戚朋友。

　　这些人都是听说老爷子病危，所以丢下手中工作，过来看望老爷子的。

　　见到一帮子子孙孙都来到了家中，病重得江老爷子终于露出了一丝笑容，江鸣坐在沙发上，笑吟吟地看着这一幕。

　　“总算没能让老爷子遗憾而终。”

　　正想着，房门门铃竟然再一次响了起来，江鸣亲自开门，来人，却让他眉头微微一皱。

　　“何先生？”

　　来人正是何家的二家主何远山，他身后站着七八名随身保镖，看着江鸣低声笑道：“江市长，我大哥听说老爷子病重，所以派我上门看望看望。”

　　江鸣点点头，他知道这些人迟早会出现的，不仅仅是何家，况家、蔡家、吕家都会派人过来，就算他想婉拒也是不太可能的。

　　“谢谢何先生的好意，进来坐吧。”

　　江鸣让何远山进了门，然后低声道：“我父亲身体还不是特别好，所以就何先生就不用去打招呼了，就在客厅用用茶吧。”

　　何远山微微一笑，然后坐在沙发上看着阳台上的江老爷子。

　　“大哥！快点过来！老爷子吐血了！”

　　就在这时，阳台上突然传来急切的喊声，江鸣闻言，脸色猛地一边，立刻拔腿跑了过去。

　　何远山也悄悄跟了过去，只见江鸣的父亲江老爷子身体半靠在轮椅上，口中吐出几口鲜血，染红了自己的衣襟。

　　整个江家人都是慌了起来，不知道为什么刚才还好好的，突然之间就出事了。

　　“怎么办大哥？”有人问江鸣道，就算现在打急救电话也来不及了，以老爷子现在的状况，只怕很快就要气竭。

　　江鸣见状，脸色紧张难看，最后无奈地从房间中拿出了秦飞给的那颗药丸，喂江老爷子吃了下去。

　　过了不多时，只见江老爷子慢慢开始气顺，也不见吐血，整个人变得容光焕发，愣了愣道：“我没事了？”

　　说完，他试探性地站起来，竟然毫不费力，完全就如同一个年轻人一般。

　　周围的江家人见状，纷纷夸江鸣给江老爷子吃的什么药，这么灵？

　　不管怎么样，刚才老爷子都是一副即将仙去的模样，吃了那颗药之后，立刻就恢复了精神，甚至站了起来。

　　这可是真真切切发生在众人眼前的，就算是兴奋剂，那这兴奋剂的作用也似乎太强了一点吧？

　　江鸣点点头，道：“这是蓉城大学一位中医教授给我的药，还真的挺神奇。”

　　他如今对秦飞的医术已经深信不疑，江老爷子的模样完全不像是回光返照，似乎真的仿佛回到了年轻时期，什么都可以骗人，老爷子自己的感觉不会骗人。

　　旁边的何远山见到这一幕，神色愕然，他恭喜了江鸣两句之后，就赶紧离开了江家。

　　蓉城何家别墅，何远山急匆匆回到家中，见到了自己的大哥何远华。

　　“大哥，你绝对猜不到，我今天在江市长家里看到了什么！”

　　何远山激动地朝自己大哥说道。

　　何远华坐在沙发上喝着咖啡，眉头一皱：“看到了什么？大惊小怪的。”

　　“江老爷子不是身体病重吗？但是我今天去，看到江鸣拿出了一颗从来没见过的药。”

　　何远山焦急地跟何远华解释了自己在江家见到的神奇一幕。

　　“什么？你说的是真的？这药还没有流入市场的？”

　　何远华听了之后，脸色骤变。

　　他们何家掌握着蓉城最大的药品资源和保健品市场，所有要售卖的药都要经他们的销售渠道，然而今天却出现一种何家没见过的神奇药丸。

　　“这药竟然能让一个垂死的老人恢复年轻活力，怎么可能？”

　　何远华冷静下来之后，沉声问道：“你怎么确定江老爷子不是回光返照，而是真的身体好了？”

　　“老爷子自己亲口说的，而且我在江家待了快十多分钟，他回光返照也没这么久吧？”

　　何远山自信道：“大哥，这个药是我们的一个好机会，要是能拿到这种药，我们夸大一下宣传，肯定能引爆市场啊。”

　　“好！”

　　闻言，何远华一拍桌子，低声道：“二弟，这件事交给你来办，去找张秘书探探口风，这药到底是怎么来的。”

　　何远山点点头：“我听江鸣说了，这药似乎是从蓉城大学哪个教授手上拿到的，我现在就让人去蓉大调查一下。”

　　何家最近太倒霉，先是何天奇被人废了四肢，再是何天龙和吕家的婚约解除，还被打断腿送回来。

　　所有人都以为何家在忍气吞声，其实只有何家内部才知道，他们是在积蓄力量，准备打一个硬仗。

　　江老爷子好了的第二天，秦飞就接到了江鸣的电话，江鸣在电话中表达了谢意，而且表示，秦飞如果在蓉城遇到困难，可以尽管找他。

　　有了一个市长的承诺，秦飞做起事来，就要方便许多。

　　三天后的六月三十号，蓉城的未来生物医药研讨会开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第385章 培元丹的作用免费阅读。https://xs.23sk.com 