    第836章顺利出来手镯

    但是鹿慈视力好，这点昏暗，对她来说，一点也不影响她看清周围的一切。

    “红红，这里就交给你了！”

    鹿慈对着墙壁交代完，牵着时郁伸过来的手，往矿洞口走去。

    两人身后，昏暗中，窸窸窣窣的声音响起。

    有什么东西在游动，摩擦这墙面和地面。

    在死寂的矿洞中，格外清晰。

    细碎的声音，伴着叮叮当当的脆响，一阵又一阵的响起。

    昏暗中，有什么亮光一闪而逝。

    -

    出去的路，还算顺利。

    虽然路有不平，但是有光照着，而不至于再摸黑前行。

    出去的路上仍旧有丧尸闻声而来，但是都是些一二级，没什么异能的普通丧尸。

    解决起来，虽然轻松，但也架不住它们数量繁多，动起来手来，跟割韭菜一样，一茬又一茬，费劲。

    机械式的重复爆头，再爆头！

    等到出去的时候，所有人已经累的不成样子了。

    要是在地底下，再多呆一会儿，那手估计都要废了，胳膊和脚也要抬不动了。

    所有人一出来，便被着满眼的丧尸尸体碎块给吓一跳。

    水嗒嗒的尸块，遍布视线里的整个矿场。

    地面上还有不少沁湿的痕迹，湿润的泥土，泡涨成了黄泥地。

    一脚踏进，溅了不少泥点子在身上。

    水渍？

    水？

    还是冰？

    这么多的碎尸，不比那个矿洞里的尸山尸海少。

    难道也是鹿慈的杰作？

    他们跟人不熟，看她寡言少语，神情冷淡的样子，他们也不敢问啊！

    他们不问，作为闺蜜的邓妍妍就更不问了。

    这么明显的猎杀手法，这么大面积的碎尸块块，还有这水渍，除了鹿慈，还有谁？

    不问，是因为，不需要问，熟悉的明眼人，一眼就看出来了。

    鹿慈落后几步，踏出矿洞时，灼热耀眼的阳光，明晃晃的很是刺眼。

    乍然离开黑暗的环境，重归太阳底下，眼睛瞬间不习惯的眯起。

    鹿慈伸手，挡在眼前，皓白似玉的手腕间，一枚精巧别致的绯红色缠绕翠绿的镯子，极为显眼。

    绯红和翠绿，都是极显白的颜色。

    衬着鹿慈的手腕，更加的瓷白通透。

    鹿慈适应了外面的阳光，放下遮挡着的手，就明显的感觉到周围所有人若有似无，投视过来的目光。

    不用说也知道，是为了什么。

    不过，她也没有为别人答疑解惑，炫耀自己的义务。

    时郁松开牵着她的手，侧跨一步，鹿慈挡在身后。

    替她挡住了或明，或暗，或隐晦，看过来的所有视线。

    他这一挡，意味明显。

    所有人尴尬的别开眼，视线游走，落在别处。

    心里忍不住嘀咕。

    他们到底是什么来头？

    矿场之上，因为丧尸尸块存在的缘故，气味也并不好闻，大概因为水蒸气的缘故，这里的空气隐隐潮湿。

    所有味道混合在一起，哪怕是空旷的外界，也依旧冲天的难闻。

    成功离开矿洞，也不在需要宫灯。

    裴文渊走到鹿慈面前，将宫灯递了过来。

    依旧没什么力气的声音里，还满是疲惫。

    “鹿慈，谢谢！”

    “又欠你一个人情，连同上次，等回到基地，有什么需要，尽管提，能做到的，赴汤蹈火，在所不辞！”

    诚恳的语言。

    近在眼前的宫灯手柄。

    鹿慈还没伸手去接。

    一只修长好看的手，抢先一步。

    (本章完)

