    “山本君，你是大日本帝国在德国留学的高材生，也是国内特种作战的提出人，我想听听你的看法。”

    “将军，我认为支那战场上双方坚持不下，帝国有陷入泥潭的风险，我建议加大投入精锐的特种部队，摧毁敌军的指挥部，迫使其丧失抵抗能力。”

    “同样，我也建议加大对皇协军部队训练的投入，在华北战场上，皇协军的表现还是不错的，特别是经过太原整训之后，战斗力提高的不止一个两次。虽然对付独立团和中央军这种中国一线部队而言还有些不够，但是对付普通的八路军部队那是绰绰有余。”

    “我知道了，山本君，特种部队的扩建任务就交给你了！”

    “哈依！将军，山本将不负您所托。”

    ......

    鬼子那边要扩建特种部队，张伟是暂时没收到消息的，不过燕双鹰却派人给送来另一份特殊的情报。

    日军开始在阳泉代县路野等地修筑防御工事，似乎想要将其经营成前出晋西北四县根据地的桥头堡。

    李云龙得知之后，当即拍板决定对神龙岭率先发起突袭，先把伪军骑兵消灭，好有一个前出的位置。

    顺便找找机会，看看能不能伏击到小集据点增援的日军。

    “说说吧，这个主力谁要打？”

    772团的程团长当即站了起来：“司令员，我们772团怎么着也是个主力团，打伪军就不必了，我们负责伏击小集据点的鬼子就好了。”

    程团长坐下之后，丁伟，孔捷，邢志国都没了动静，三人面面相觑都看向了坐在上面老神自在的李云龙。

    李云龙笑了笑：“怎么？平时一个个都抢着要打主力，怎么这就不感兴趣了？怎么不奋勇争先了？”

    “神龙岭那个地形，伪军要想跑，咱们是基本追不上，咱们就两只骑兵连，不可能说跟着他们跑吧，奔袭过去也有接近六十里了，奔袭六十里，突然发起攻击，还要迅速解决战斗，这事只有独立团能干”

    李云龙一停顿目光看向了邢志国，直觉告诉他，事情有些不对：“张伟怎么没来开会？”

    见众人把目光看向了邢志国，邢志国犹豫了一下：“我估计团长已经带队对神龙岭的伪军骑兵营动手了，昨天中午他说要带队训练体能，带走了特战中队和一营。估摸着一营会去伏击小集据点的鬼子。”

    “那个特战中队我知道，现在就二十来个人，袭击一个伪军营？他小子没喝多吧？”

    邢志国解释道：“其实大家都知道，伪军和日军战斗力相差巨大，说难听点，伪军就是给日军提鞋的命，擒贼先擒王，摸清楚他们领头的位置。

    直接抓捕缴械就是了，这个活之前都是侦察连干的，没什么难度。

    我们的情报人员已经盯着快有一星期了，伪军的行动规律也基本上摸清楚了。所以团长就直接带队过去了。”

    看众人的目光都带着些许的不信，邢志国有些不乐意了：“三十三师团的指挥部他们都能搞掉，抓个营长这么难？”

    “不是这意思，老邢，神龙岭的地形你是清楚的，无声息的突袭是很困难，你们团的特战中队还专门训练过山地作战？”

    邢志国点了点头：“那当然了，鬼子的那只小部队不就喜欢从断崖下面搞偷袭吗？特战中队还真有这方面的设备，之前赵政委带人缴获的，拿来给他们训练过，这简单，你们放心吧，不信你们问赵政委。”

    “老赵，真有这事？”

    赵刚点了点头：“确实是这样子，当时我还纳闷为啥侦察连的战士要训练这个东西。”

    “散会吧”

    李云龙将走在最后的孔捷拉住，笑了笑：“，老孔，你负责的罗昌一带的防御，一定要时刻小心鬼子的反扑，这次差不多电话线也都铺设好了，就坐镇罗昌。”

    孔捷一听，顿时察觉到了不对劲：“老李，你那点小心思我还不清楚，我们新二团底子还薄，这骑兵的装备我不惦记了，不过这次总部下发了不少的新军装，这总得给我分点吧。”

    “你放心好了，这次军装绰绰有余，顺带给你五百床被褥，咱俩谁跟谁啊。”

    “有你这句话就成，我走了”

    “老孔，慢走啊，我就不送了”

    ......

    旅长跟着运输队到了根据地才发现不对劲，疑惑的问道：“李云龙人呢？”

    “报告首长，司令员在指挥部等着您呢，而且听说您来，还下令让炊事班给您做了鬼子的牛肉罐头，可香了。”

    旅长笑了笑“算他小子有良心，走”

    带着自己的警卫员骑马来到了司令部，肉确实做了，菜肴也很丰盛，赵刚一脸热情的请他进来，唯独不见李云龙。

    陈旅长发现不对劲：“赵刚，你跟我说实话，李云龙哪里去了？”

    赵刚没有犹豫刻：“首长，司令员他正给您做饭呢，这牛肉罐头就是他给你烧的。”

    “不对劲，他李云龙什么时候需要这么巴结我，给我说实话？对了，张伟去哪里了？”

    旅长说完疑惑道：“他小子人呢？怎么不在？”

    赵刚惊叹于旅长的直觉如实相告：“张团长带队奔袭神龙岭的骑兵营去了，走了已经一天一夜了。”

    陈旅长瞪了赵刚一眼，来到了地图旁：“神龙岭地形险要且十分靠近小集据点，独立团个刚刚经过一场大战，他李云龙是怎么想的？”

    “程团长带了一个营过去准备接应。”

    旅长接着问道“他们什么时候离开的？”

    赵刚：“昨天中午，按理说现在应该已经开始进攻了。”

    “吕吕律！”

    陈旅长话音未落，驻地外面突然传来了大批的马蹄声。

    赵刚脸色一喜：“这么快就回来了！”

    陈旅长十分惊讶：“好家伙，这么快。这一来一回，战斗最多不超过两小时就结束了？独立团现在的战斗力这么强吗？”

    赵刚笑着解释道：“多半是独立团手下的那个特战中队的手笔。”

    “特战中队？听说就是他们击毙的三十三师团长？那我可要好好见识一下了。”

