    萧锐四人来到松阳县衙，就看到县衙门前冷冷清清，连个守卫的衙役都没有，而且县衙显得很落魄，斑驳的府门，开裂的地面，就连挂着“松阳县衙”的匾额都出现了裂纹。

    松阳县不是上县，但也比贫穷的下县要繁华，县衙乃是整个县的脸面，搞成这样说明县令太无能了吧。

    李元芳上前敲门，啪啪…捶门半会，竟然无人反应，现在还是苍天白日，又不是休假，县令呢？衙役呢？都死了么？

    “击鼓！”萧锐有些生气。

    李元芳立即击鼓鸣冤，咚咚…鼓声急促响起，终于叫来了人。

    一名衙役打开门，就要破口大骂，李元芳已经率先拿出了监察御史的官印，对他喝道：“我家大人乃是京都来的监察御史，奉命巡视杭州境内的州府，你家县令大人呢？”

    那名衙役脏话到嘴边，赶忙阻止了，然后恭敬道：“回禀大人，县令大人，他…他在后宅休息，昨夜忙了一宿，所以…”

    萧锐上前，问道：“今日可是休沐？”

    “大人，不是…”衙役哆嗦回道。

    萧锐也不想难为他，便道：“去通传吧。”

    “是是!”衙役慌忙跑进县衙中，不一会，一位大肚便便的中年县令小跑出来。

    别看县衙破旧，但这位松阳县令却吃得很富态啊。他一眼看出萧锐衣服和举止不俗，乃是上位者出身，连忙恭敬拜道：“下官松阳县县令武彪拜见大人！大人大驾光临，让松阳县蓬荜生辉，还请大人入衙休息！”

    萧锐冷哼道：“武大人，本官奉命监察杭州，初到松阳县就看到贵县乱作一团，百姓行色匆匆，你这府衙也管理的太差劲。而且公务时间，武大人还在后宅休息，看来武大人生活的很滋润啊。”

    武彪急忙擦了擦额头虚汗，他万万没想到这个节骨眼来了监察御史，这次要是处理不好，那自己今年的吏部考核必然是下下等，很可能要被贬啊。

    “大人，这段时间松阳县内发生了惊变，昨晚本官带着捕快抓鬼，抓到凌晨才回到县衙，所以困意倦乏，实在忍不住，才休息了一会。”武彪解释道：“还请大人明察，宽恕下官这一次。”

    “抓鬼？”萧锐一愣，越加觉得有意思了。

    萧锐继续问道：“抓鬼？胡闹！武大人是读书人，子不语怪力乱神，这天下哪有鬼怪之说，连你都如此，怪不得百姓更加恐慌！”

    武彪急忙擦着额头冷汗，惶恐道：“大人啊，不是下官相信，而是事态逼着下官不得不相信。不瞒大人，最近不到一个月的时间，松阳县内发生三起人命案，而且每一起都不是活人所为。”

    萧锐和郭嘉对视一眼，更加觉得有意思，看来是碰到奇案了。

    “大人，还请入府衙安歇，下官好事无巨细，如实禀明。”武彪看出萧锐眼中的好奇心，连忙将他请进去。

    萧锐点点头，便随着他入了府衙，来到一处厅中坐下，武彪命人上茶，然后才说道：“大人，下官疏忽了，忘了问大人姓名？”

    “本官法海。”萧锐继续用化名：“说说三起命案吧，怎么不是活人所为了？”

    武彪赶忙讲述：“回禀法大人，二十多天前，住在县城东头的姚宅中死了一个人，死者是姚家的老爷，惨死在自己的书房中，头颅被砍掉并且不翼而飞，而且惨死的那间书房窗户、房门都是从里面销死，也没有被破坏的痕迹，另外书房中没有地道，没有暗室，搜查房间也没有发现任何藏人的地方，是罕见的密室死亡案件，毫无追查的线索。”

    说完，武彪咽了咽口水，脑海中还浮现那一日的场景。

    姚老爷坐在书桌旁，身体已经僵硬，脖子上的脑袋不翼而飞，鲜血喷射在整个墙壁和书桌，死状很惨烈。

    萧锐示意他继续说。

    武彪又道：“第一场命案之后，第七天的晚上，姚老爷的尸体破开棺材，竟然飞了出去，然后跑到城西的明文书塾，撕掉了书塾夫子宋夫子的双臂，然后拎着两条手臂冲天而起，无头尸体在很多人注视下飞走。下官事后派人检查了棺材，发现棺材内有抓痕，看来就是姚老爷诈尸抓挠所造成的。下官虽然没有亲眼所见无头尸体飞起的情况，但足足有五名目击者，都是书塾的学生，他们出身清白，不会撒谎的。”

    “飞天尸体？”萧锐有些诧异，若是说密室杀人还很正常，那这飞天尸体就有些扯淡了。

    “第三起人命呢？”萧锐又问道。

    武彪叹了一声，道：“宋夫子死后第七天，失踪的姚老爷尸体出现了，这次是城南的药铺孙掌柜惨死，姚老爷的尸体突然缠住孙掌柜，然后两人身上凭空冒起了火焰，然后在孙掌柜夫人的注视下，两人被活生生烧死了。随着这三场命案的发生，松阳县内人人自危，被恐惧笼罩，很多百姓能逃的都暂且出去避难，没逃的也都躲在家中。”

    叹了一声，武彪道：“接下来还有恐怖的事情发生，深夜经常能听到县城中传来铁链拖地的声音，还伴随着恶鬼的嘶鸣。昨晚，有目击者在城北发现鬼影，所以下官带着捕快抓捕，可惜苦等到凌晨，也没有任何收获。大人，下官治理松阳县不力，深感愧疚，但是面对恐怖的恶鬼，下官是心有余而力不足啊！”

    说到最后，武彪难掩心中苦楚，竟然落下泪来。

    萧锐没有先追究他的责任，此时他对这三场命案越加好奇，再加上任务使然，便道：“武大人，可有案件始末的卷宗？另外，本官需要死者详细的资料。本官既然来了，也想出一份力，虽然武大人描述的案件很可能是鬼怪所为，透着邪乎，但是我这人偏偏不信鬼，觉得有人装鬼倒是真！”

    武彪大喜，连忙道：“有大人支持，下官倍感荣幸，大人请放心，我会命令本县都头把案卷和所有资料送到来，并且派都头听后大人差遣。大人若是能还松阳县清净，下官就是没了这顶上乌纱，也心甘情愿！”

    他巴不得萧锐参与，因为如果连他都查不出个所以然，还有脸考核自己？也许就能混过这一关了。

    接下来武彪安排萧锐四人住在了客房，与此同时，松阳县的捕快都头也送来了所有的卷宗和仵作验尸等情报。

    萧锐没有急着看卷宗，而是问向郭嘉，道：“奉孝，对于松阳县发生的三起命案，你怎么看？你相信是鬼魂所为吗？”

    郭嘉摇摇头，道：“鬼魂杀人纯属虚构，我自然不信，正如刚刚殿下所言，到底是鬼魂所为，还是有人装神弄鬼？这小小松阳县发生这样的命案，看来不简单哦，必然有其他原因。”

    萧锐点点头，道：“既然如此，那这次咱俩当回神探，好好查一查这里面的猫腻，如何？”

    “善！”郭嘉也来了兴趣，两人立即开始翻阅卷宗。

    第一场命案，城东姚宅姚老爷之死。

    根据卷宗上的内容来看，他的死亡时间是二十三天前，死在自己书房，据死者的儿子说，姚老爷是前一天说有重要的事要处理，自己把自己锁在了书房中，不许任何人打扰。直到次日的下午，姚老爷也没有回来过，连一口饭都没有吃。

    最后他儿子觉得奇怪，便敲门询问，但屋内没有声音，随后闻到房间内有血腥味，才强行破门，看到了他爹的死状。

    后来县令、衙役、捕快赶来，封锁了现场，仵作验尸、捕快询问府内所有人，都没有发现任何可疑的人物。

    这一条命案虽然古怪，但当时并未引起太多人的警惕。

    直到义庄的姚老爷诈尸，并杀死了书塾的宋夫子，才让整个松阳县的百姓陷入惊恐而失措。

    接下来，两人继续查看了余下两条人命惨死时的卷宗和仵作报告，但内容平平，看不出什么有力证据来，正如武彪所言，仿佛凶手都指向鬼魂。

    索性，四人在都头的指引下，先来到了姚宅。

    姚宅内很冷清，只剩姚老爷的儿子和几位护卫还在，其他人都被送出松阳县了。而在进入姚宅后，萧锐就感到好奇，因为这座姚宅的规模很大，竟然不逊色于富商出身的金家，而且宅中的陈设、家具，都不简单，松阳县这样的县城中竟然有这样的大户人家？

    “令尊是做什么生意的？”萧锐问道。

    姚家少爷竟然摇摇头，道：“回禀大人，我父亲年轻时在外面经商，赚了些银子，后来感叹生意不好做，就回到了这里，回来也有七八年了，具体是做什么生意，小人不清楚。”

    萧锐点点头，回来七八年了，还能支撑起这么大的家业，看来以前的生意绝对不会小啊，而且赚的钱也不少，看来这个死者姚老爷大有猫腻。

    郭嘉则去检查了案发现场，虽然捕快和仵作已经检查过，但郭嘉却认为必然有重要的线索是被他们疏忽的。

    其中，郭嘉仔细检查了门窗。

    房门是用木栓销住的，从外面用刀或者利刃，是无法将推进卡槽内的木栓拨出来，窗户也是如此。就像技术精湛的人能拨动，木栓上也会留下痕迹，而房门上并没有。

    郭嘉检查了门窗，门窗还保持着案发时的样子，仔细检查后，并无异样。

    由于门是被踹开的，木栓已经断成两半，不过郭嘉却发现，木栓断裂的位置靠近前端，而不是中后位置，这说明什么？说明木栓只是用前头销住了门，如果是老爷子自己上好木栓，按照人之常情，他会很顺手的把木栓全部推进去。

    紧接着，郭嘉还发现木栓的底部有烧焦的痕迹，把门关上后，木栓正着朝下的地面上还有一些黑色灰烬状粉末，浅浅的一些，看来是被进来的人踩到鞋底带走了，所以只剩下靠近门栏缝隙边的一点点。

    若是换作以前，郭嘉是看不出头绪的，但是自从跟随了萧锐，东西见得多了，见识也就广了。

    烧焦的痕迹，黑色灰烬状粉末……

    看来，凶手不简单啊！

    