    长空浩浩。

    大地寂寂。

    庄一凡伫立不动，目光深沉，脑海中不断闪过刚才发生的一切，想不明白为什么会发誓，平时绝不会这么冲动才对。

    作为一名战士，庄一凡不介意为民而战，为国而战，但为人子女，当务之急是找回父母，刚才头脑发热，好像是被某种神秘力量感染，难道是受刚才那人消散前的精神影响？

    半晌后，庄一凡梳理出几条重要信息，第一条，也是最憋屈的一条，那个人形生物不过是黑月军团的一名战士，负责巡逻，巡逻的往往不是最强精锐，只是普通战士，换言之，自己连一个灵族黑月军团普通战士都打不过。

    从黑月军团这个名字来看，显然和黑月有关，具体关联有待于挖掘，暂时可以放下。第二条重要信息是几万年前人族发展出热兵器和核弹，但不是灵族对手，再次回归原始，沦为血食，换言之，人族现有实力依然打不过灵族，唯有全民修炼《战体玄功》才有机会。

    从男子临消散前叮嘱来看，血魔是搅起内乱的毒瘤，《战体玄功》是破解之法，必须尽快带《战体玄功》回去，提高人族整体战斗力，防止灭族。

    至于灵族为什么等黑月降临再出手，为什么不提前，或许是三千年足够将人族养肥，或许空间之门平时是单向通道，人族可以进来，只有黑月降临后，灵族才能从空间之门进入地表。

    一切都是猜测。

    庄一凡太需要知情人士解惑。

    好一会儿，庄一凡决定马上回去，人族不能灭，早一天将功法送出去，早一天提高人族实力，大义面前，无可厚非。

    反正回去也只是一两天的事，目前来看，找父母是个漫长的工程，到现在线索已断，不知道去哪儿找，不差这两天。

    何况是救命恩人最后的嘱托，必须遵从！

    庄一凡心中有了决断，来到那个人形生物跟前仔细打量，那名男子惊天动地的一掌居然没有造成任何物理伤害，但生机确实全无，难道是传说中的精神攻击，灵魂抹杀？

    很快，庄一凡目光落在挂对方腰身的一个袋子上，看不出什么材质打造而成，灰不溜秋，以对方实力，没理由挂一个这么难看的袋子，扯下来打开口子一看，里面灰蒙蒙的，什么都看不见。

    庄一凡福临心至，用精神力一探，猛然发现里面是个空间，足有五个立方大小，堆放着一些奇怪的圆石，鹅蛋大小，表面莹莹发光，里面蕴含着某种可怕的能量，不知道是什么。

    里面还有一张金色的大弓，一些箭矢，还有一把大枪，通体黝黑，表面有一层玄黑色光泽萦绕，一看就不是凡品，庄一凡见猎心喜，好奇地伸手进去，将大枪拿出来，长三米左右，重一百公斤有余。

    这个重量对于庄一凡而言刚好，双手一震，枪头嗡嗡颤抖，上面深深的血槽和空气碰撞，发出嘶嘶声响，宛如厉鬼在嘶吼。

    庄一凡心中大喜，正好自己那把大枪坏了，这个袋子不会是传说中的空间袋吧？居然能承受如此中的物品，好奇地将大枪放进去，又拿出来，再放进去，确定没问题后，庄一凡拿出来那张大弓。

    大弓重五十公斤左右，弓弦紧绷，坚韧无比，庄一凡尝试着拉了一下，问题不大，连续拉十次后变得吃力起来，实力还是不够，将大弓放回去，拿出一块石头打量，观察好一会儿，不得要领。

    忽然灵光闪过，庄一凡精神力爆发，尝试着吸收，就感觉一股暖流顺着手掌进入手臂，很熟悉的感觉，宛如修炼时吸收到的星辰之力。

    很快，石头黯然无光，那股暖流被手臂细胞全部吸收，隐隐中，庄一凡感觉手臂肌肉变得紧致，坚韧了几分。

    “这是——”

    这一刻，庄一凡两眼放光，猛地反应过来这些石头里面蕴含的能量可以用于修炼，强壮肌肉，至于更多用处有待于挖掘，顿时大喜，又拿出一块试试，效果依然明显，忍不住嘿嘿笑了。

    “好东西，也不知道灵族叫什么，以后就叫星辰石吧，蕴含星辰力的石头。”庄一凡喃喃自语，兴奋莫名，捡起那把血色长刀打量起来，能爆发刀芒，且锋利无比，绝非凡品。

    庄一凡忽然想到一个可怕的问题，如果这把刀是灵族战士制式武器，标配，那人族的冷兵器在这把刀面前都是渣，必须拿回去让人研究研究，兵器的提升对人族同样重要。

    渐渐的，庄一凡目光落在那个人身上，心中一动，如果把她也带回去交给有关部门研究，或许价值更大，抓起对方往空间袋一塞，进去了，再拿出来一看，完好无损，顿时放心了，再次塞进去。

    魔蝶太大，空间袋放不进去，朱厌也不小，但不妨碍弄点样品回去，庄一凡拿出血红色长刀上前，奋力一刀就砍进魔蝶的翅膀根部，之前用唐刀也砍过这个部位，被震飞，差距居然如此之大？

    庄一凡看着血红色长刀大喜，喃喃自语道：“果然是把好刀，通体血红色，以后就叫你血刀好了。”

    “噗！噗！噗！”

    庄一凡一通猛砍，总算将翅膀卸下来，再砍了一条前肢，腹部一大块肉，一些血收集起来，又将朱厌两条腿卸下来，准备一条上交，另一条烤来试试味道，想了想，又将朱厌的獠牙、利爪斩下来当样品，再收集一些血。

    之后，庄一凡找回大枪、唐刀和狗腿刀丢空间袋收好，断刀意义非凡，也收进去，然后拿出手机对着周围一通拍照，都是很好的证据，事关重大，必须拿回去才能说服某些人。

    回到洞穴，目光落在那只死透了的骨雕身上，这东西也不凡，既然回去，多弄点样品也好。

    血刀霍霍，上下翻飞，几下将骨雕脑袋斩下，再把翅膀、爪子也斩断，塞进空间袋，再跑去斩了那条怪蛇的脑袋，坚硬能抗子弹的鳞片在血刀劈砍下，如木板一般被破开。

    一切准备就绪，庄一凡又拿出手机拍照一番，这才大踏步朝空间之门走去，毫不担心，连大蛇、地狼等古怪生物都能穿过去，没有迷失在空间，也没有被空间撕碎，自己也能。

    庄一凡果断跳入缓缓旋转的黑色气团中，一阵失重的眩晕感爆发。

    下一刻，庄一凡发现自己冲出竖洞，耳边满是叮叮当当的打斗声，还有怒吼声、枪声和爆炸声，顿时一惊，人在空中，低头看去。

    只见地面无数戴着面具的人正围攻一群黑衣人，黑衣人只剩下三十几个，但个个浴血厮杀，吼声连连，毫不示弱，一人更是拉响身上光荣弹冲进敌群。

    “轰！”

    一声巨响，火光冲天，恐怖的冲击波将周围无数人震飞。

    “跟他们拼了！”

    “兄弟们，我先走一步！”

    “杀啊！”

