
想到这里，宋思萌不由得产生了共情心理，十分大度的对着护士说道。

“哎呀，没事没事，我就是叫的大声了点，其实不疼，你扎吧。”

宋思萌这话说出之后，年轻的女护士十分感激的看了看她。

可是那双拿着针头的纤细双手，却好像更加抖了几分。

“你别紧张，你可以的！”

宋思萌怎么也没有想到，自己居然会有一天躺在病床上面给护士打气的一天。

“谢谢你，我一定扎准，保证不疼。”

护士红着脸说完了这话，随即再次拿出了新的针头。

"嗯，我相信你。“

宋思萌看着面前已经脸红的不行的护士，又想着她是刚刚那个护士阿姨叫来的人。

如果她告状了，这个护士的日子怕是不好过。

出来工作都不容易，还是算了吧。

只要她这次能够一次扎准就好了...

可是理想很丰满，现实太骨感。

这个护士…

足足扎了宋思萌九次，连旁边躺着的病友和家属都开始忍不住的龇牙咧嘴了起来。

真的是看着就疼…

眼看第十针快要扎下，宋思萌两再也忍不住了…

毕竟她不是超人。

她躺在床上，转头望着蹲在自己左侧的护士，虚弱的发声问道“你是李十珍吗？”

“嗯？这是我辅导员的名字，我是藏族人，我的名字叫扎死得勒。”

护士听着宋思萌说出了自己恩师的名字，满脸都是兴奋。

而宋思萌在听到护士说出的话后，瞬间觉得呼吸一滞，脑子也开始犯起了晕。

她就不该如此单纯的轻信一个手抖的人...

“这位患者，你怎么了？”

护士看着突然翻起了白眼的宋思萌，连忙关切的喊了起来。

而宋思萌根本没有给出任何回应。

这一次，她晕的十分彻底...

本来就已经身心俱疲的她，在被护士这么一扎一气。

好家伙，换成是金刚也受不了…

半小时后，宋思萌再次从病床上面醒了过来。

手上传来的冰凉感觉在提醒自己，好歹是输上液了...

也不知道是不是刚刚那个护士输的...

宋思萌看了看自己已经快被扎成筛子的手，脸色灰青....

“听说这次，死了好几个人呢?"

”你听谁说的？不是都穿了救生衣吗？“

”嘿，总有那么几个不怕死的，导游那边已经确认了失踪名单了，除了男性，还有一个年轻的女孩子，说是找不到了，好像就是叫什么幂来着。“

哗啦一声

宋思萌连忙拉开了窗帘，急切问道，”是顾幂吗?是吗？"

"不知道啊，应该是吧...“

隔壁床躺着的那个女孩子看了看正在输着液的宋思萌，脑子还没有多做考虑，便直接回答了起来。

也因为这个回答，让宋思萌直接愣住了几秒。

失踪的人是幂幂？

那之前护士真的是在骗她了！

不行，她要去江边找她。

说不定幂幂被水冲到岸边了也不一定。

她胆子小，她会害怕的。

想到这里，宋思萌再一次拔掉了针头。

直接拿起了床头柜上的背包，穿着医院的病号服，踢踏着凉鞋，快速奔了出去...

砰的一声，门被关的巨响一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945827"  chaptername="第96章被人扎成筛子">加入书签</a>
</div>
