    “罗总啊，林董最近的要求太难了啊，每天都是解决不了的难题啊，现在连露西少女都搞出来了。

    　　我都不知道该怎么办才好，头疼啊。”

    　　“露西少女，什么露西。”

    　　“就是，算了，一句两句也说不清楚，我就诉诉苦，你可别回头和林董说啊。”

    　　“好了，苦诉完了吧，那我们的会议开始吧。

    　　李总，先说说无线充电联盟是个什么情况。”

    　　11月份刚刚到，星空科技集团每周的例会，照常准时举行着，和往常一样，林浩并没有来参加，只有星空科技的最高层几个人商议问题。

    　　“无线充电联盟那边，我们已经接触过了，他们的主席威廉.帕克先生对我们加入联盟的想法，非常的欢迎。

    　　基本上我们成为无线充电联盟的会员是没什么问题的，它们也没什么门槛。

    　　只是加入之后，在里面的话语权，完全靠其他会员的支持，大家也知道，最顶尖那几家公司和我们都有矛盾。

    　　在以后的无线充电标准确立上，肯定不会投我们的票，这个不得不重视啊。

    　　还有无线充电联盟里的专利池，我已经详细了解过了，由于我们加入的时间非常的晚，可能占不到什么好处。

    　　不过在林董和曹原教授的努力下，这种局面应该能很快得到缓解。

    　　但我担心的是，我们申请无线射频充电技术的专利后，那些国际公司还有可能在没有获得专利授权的情况下，就使用我们的专利。

    　　当初WIFI技术刚刚诞生的时候，就有大量公司没有获得袋鼠国的专利授权，就用上了。

    　　我觉得前车之鉴摆着那里，我们应该重视一些。”

    　　李欣介绍完之后，罗宏他们也陷入沉思，确实这个问题，很难解决。

    　　“那当初WIFI专利的事情是怎么解决的呢？总不能放任他们随便用吧。”

    　　“怎么解决，一家一家告呗，差不多花了6，7年时间，才形成现在这种WI-FI联盟的关系。

    　　而我们，大家也知道现在这个国际环境，保守主义盛行，和十几二十年前不一样。

    　　这样的官司拖的时间肯定越长。”

    　　“那怎么办，总不能让它们白嫖吧，官司该打还是要打的。”

    　　一旁的CFO夏冠洲忍不住插嘴说道。

    　　“先别急，现在一切都还在初始阶段，很多东西还不完善，但是白嫖是白嫖不了的。

    　　这个专利费一个都少不了，我已经了解过了，虽然林董和曹原教授开发的无线射频充电技术是软件技术。

    　　不过这件技术离不开硬件的支持，那就是超导半导体联盟，这个可是我们公司主导成立的。

    　　他们有无线充电技术完全不担心，没有硬件支撑，电力耗损的问题，他们是解决不了的。

    　　关于这个，林董早就想好了，在这等着它们呢，很简单，既然那个无线充电联盟不是我们的主场，那就换一个。

    　　和当年的WI-FI跟WAPI标准之争一样，为了这个市场，相信他们会妥协的。”

    　　听到罗宏这么说，会议室里的众人才轻松了一些，如果没有必要的话，合作才能共赢，跟这些同属一个梯队的国际巨头公司，关系还是不要闹得这么僵比较好。

    　　“罗总说的不错哦，想要使用我们的无线射频充电技术，就短不了常温超导材料，就得加入超导材料联盟。

    　　这样一来，那些不叫专利费的公司，我们随时可以切断他们的超导材料供应。

    　　这是给他们上了一把锁呀，哈哈，终于到了我们卡它们脖子的时候了。”

    　　李欣想到能卡别人脖子，一下子高兴的笑了起来。

    　　“先别太高兴，无线射频充电技术现在还保密着呢，我们先加入无线充电联盟再说吧。

    　　好了，接下来他们再说一下司南汽车都事情，现在困扰我们的不是销量，而是产能。

    　　新工厂最快也得明年，我们得做好准备啊。”

    　　“明白，罗总，前几天我刚看过在魔都的新工厂，新年不停工的话，估计在2月份，3月份左右，就建成了。

    　　预计等5月份，就能让汽车下线了。”

    　　司南电动智能汽车的CEO任雨翔在视频的另一头参加着这次的会议。

    　　“那就好，不过，任总，你们新型号汽车的研发工作也得加快哦，很多新材料应该明年就能使用了。

    　　相信你们能有一个非常好的成绩。”

    　　“我们会努力的，感谢罗总的支持。”

    　　在视频的另一边任雨翔非常的高兴，司南电动智能汽车家庭版销售成绩非常的好，现在已经堆积了大量订单等待处理。

    　　虽然只不过销售了才5个月左右，但利润已经让全星空科技集团各部门开始羡慕了。

    　　“哦，对了，还有一件事，就是我们打算组建我们公司的FE车队，也就是电动方程式赛车。

    　　大家有机会的话，可以多多关注一下。”

    　　听到这个，李欣一下子兴趣就起来了，赛车啊，男人的梦想，虽然是电动的。

    　　但随着这几年电池技术的发展，如果品牌的电动方程式汽车在比赛的时候，也越来越激烈，慢慢的开始有F1比赛的味道了。

    　　随着专业性的增强，粉丝数量也越来越多，当然赛事影响力也越来越大。

    　　…………

    　　林浩虽然没有去参加一周一次的常务会议，不过等会议结束之后，小林助理汉语给自己准备会议记录。

    　　而且很多会议事项，林浩这里也收到了相关的报告，只不过决定是罗宏他们做出来的，事情将来也要他们去完成。

    　　现在林浩越来越有时间回归自己本来的角色，做一名合格的的科研人员。

    　　在看到司南电动智能汽车参加FE比赛的计划后，林浩心里忍不住开心了起来，以后有机会，说不定他也能上场做一天的专业车手。

    　　虽然心头对奥斯特文明的疑惑越来越多，不过眼前的事情才是最重要的，反正以现在林浩也没有那个能力去寻找真相。

    　　不如好好把握现在，把握眼下，虽然林浩现在做不到，可不意味着几百年，几千年之后的人类同样做不到。

    　　但在外界，无线充电联盟的会员们都收到了星空科技集团准备加入联盟的消息，而且没有意外的话，很快就能确定。

    　　了解星空科技的人肯定知道，星空科技无风不起浪，做什么事都抱有非常强的目的性。

    　　而且研发能力也非常的高，很多国际公司都自愧不如，至于林浩本人，则又是一个马斯克一样的外星人。

    　　同时已经有公司猜到星空科技准备在无线充电上做什么事情，要不然有不会选择现在加入无线充电联盟。

    　　但业内更多的猜疑反而是星空科技是否想将自己的产品添加使用无线充电的功能，选择加入无线充电联盟无疑是最佳的选择。

    　　却不知道，星空科技偷偷憋着一个大招准备着。

    　　这些消息普通人是关心不到的，现在最火的事情，就是洛天依在国内举办的第一场虚拟偶像全息投影演唱会了。

    　　可以说演唱会现场座无虚席，除了洛天依的粉丝之外，还有很多抱着观看全息投影想法的观众。

    　　这个冬天刚刚到来，虽然气温非常的低，不过很明显，第三产业的发展势头正强。

