    长安一座大宅内，陇右节度使朱泚狠狠一拍桌子，怒视王连恩道：“混账，谁让你去找他的，为什么不给我说一声，便擅自行动？”

    王连恩是朱泚的部将，也是他的心腹，也是因为朱泚替他走通了崔佑甫的路子，才被崔佑甫极力推荐为甘州都督，在朱泚面前，王连恩就像小学生见老师一样。

    他垂手站立，战战兢兢道：“卑职知道他已经换灞上的新军将领，如果他去甘州替换那边的将领，必然会被甘州将领抵触，他就没有心思去调查兵败的实情，卑职很担心。”

    “我给你说过，打仗总是会失败的，你有自己的决策，下面的将领也未必懂，你不要把甘州兵败看得太重，你老老实实去代州上任就是了，为什么非要画蛇添足，去找郭宋，你这样做分明就是欲盖弥彰，你以为郭宋会看不透你的小心思？”

    “卑职也有点后悔，但已经说了，这下该如何是好？”

    朱泚负手走到大堂前，着实有点心烦意乱，他回京述职已经结束，但天子就是迟迟不批准他返回陇右，他感觉朝廷很可能会把他架空在京城赋闲了。

    但再争取一下，说不定天子就会答应让他离京，可偏偏在这个节骨眼上，王连恩这个混蛋跑去和郭宋见面，还劝对方清除甘州军将领，这个蠢货，素昧平生，别人会听你的劝告？

    这反而提醒别人关注此事，搞不好，王连恩屁股上擦不干净的屎会连累到自己。

    朱泚忍住滔天怒火，对王连恩道：“你把甘州兵败的真正原因给我好好说一遍，必须如实交代，不得有半点隐瞒。”

    甘州原本有守军一万五千人，但去年秋天一万甘州军主动出击，却遭到三万沙陀骑兵的围攻，伤亡极其惨重，近七千人阵亡或者被俘，王连恩也因此被免职。

    只是他得到朱泚的指点，被伤亡惨重的原因归结为为了保护百姓撤回城内，宁死不退，因此得到了先帝李豫的夸赞，又被封为代州都督。

    但真相究竟是怎么样呢？

    王连恩吞吞吐吐道：“副都督张文茂是赵家提拔起来的人，卑职和他关系一直不好，卑职几次想杀他，但他手下势力比较强，正好沙陀大军来袭，卑职就借口支援祁连守捉，率一万军队前往祁连守捉，遭遇到了三万沙陀骑兵包围，先是右军两千人被包围，卑职便令张文茂率本部五千军去救援右军，结果他们也陷入重围，卑职觉得不能再损失下去，便率三千左军迅速撤退返回了张掖城，张文茂和他的军队就再也没有回来过。”

    朱泚冷冷道：“你其实是借刀杀人，借沙陀人的手除掉了张文茂，是不是？”

    王连恩不敢搭腔，只是轻轻点了点头，朱泚看了他半晌，“那之前为什么不说？”

    “卑职……卑职不敢说。”

    朱泚脸色稍稍缓和一下，又道：“你想用借刀杀人这种手段清除异己，本身问题不大，但你却丧送了七千士兵，事情就大了，几乎损失了一半的甘州军，你是不是以为朝廷在开春后会派援军去甘州，你依旧出任甘州都督？”

    “正是！”

    王连恩喃喃道：“卑职只是没想到御史会因此弹劾，他们怎么会得到消息？”

    “那就是你自以为是了，弹劾你的御史叫李冰，是独孤家族的人，独孤家族为什么弹劾你，你自己想想是什么原因？”

    王连恩想了想，忽然醒悟，“难道是赵家？”

    朱泚哼了一声道：“你现在明白了吧！你自以为聪明，借沙陀人的手杀了赵腾蛟的心腹张文茂，赵家岂能善罢甘休，若不是我极力替你说情，先帝会把此事放过，你还能出任代州都督？”

    王连恩连忙单膝跪下，抱拳道：“使君大恩，卑职结草衔环也不能报答也！”

    “你起来吧！以后不要再背着我做蠢事了，下不为例，明白了吗？”

    “卑职记住了！”

    朱泚负手走了几步又道：“甘州应该还有你的心腹吧？”

    “中郎将于虎和张凉是卑职带去上任的，另外，中郎将李徽欠我一个很大的人情，还有几名朗将也是被卑职提拔起来。”

    “文官那边呢？”朱泚又问道。

    王连恩迟疑一下道：“张掖县令是卑职提拔的，都督府还有几名官员，但卑职去代州也要用人，只能把他们带走了。”

    朱泚摇摇头，“张掖县令听说吏部已经下达调令，原张掖县令被调去陇右，新县令由丰州榆林县令曹万年出任，是郭宋的人，你明白吗？”

    王连恩叹了口气，“这在卑职的意料之中。”

    朱泚又道：“你马上写信给你在甘州的心腹，务必让他们想办法阻止郭宋对甘州兵败事件的调查，这件事已经结束了，我不希望再起什么波澜，有人对我不满，他们一定会拿这件事做文章。”

    王连恩没想到事情竟然会连累到老上司，他着实有些惶恐道：“卑职回去就写信！”

    ………..

    王连恩走了，朱泚负手在大堂内走了几步，怎么样才能让天子放自己回陇右呢？

    朱泚也意识到，郭宋虽然对自己是一个潜在的威胁，但他同时也是自己返回陇右的一次机会，他带了那么多军资粮草辎重，如果他的队伍在陇右遭到袭击而损失惨重，恐怕天子就会让自己回陇右收拾残局了。

    想到这，朱泚写了一封信，找来一名心腹，把信交给他，又嘱咐他几句，心腹收起信，骑马离开长安，赶赴陇右去了。

    ………..

    夜幕降临，灞上军营的士兵们早早休息了，明天天不亮就要出发，他们已经收拾完毕，就等出发的命令。

    郭宋正在大帐内整理桌子，把文书放进书箱，这时，一名士兵进来禀报：“启禀都督，营门外有人拜访，说是都督的老朋友。”

    “是谁？”

    士兵将拜帖呈上，郭宋看了一眼，连忙道：“速请他进来!”

    郭宋着实没有想到，竟然是赵腾蛟来找自己。

    当然也不奇怪，赵腾蛟是上上任甘州都督，和自己关系也不错，郭宋前几天还想去拜访他，听说他出任汴宋节度使，不在京城，才罢了这个念头，没想到他居然回来了，赶在自己出发前夕来见自己一面。

    郭宋连忙出帐迎接，这时，赵腾蛟在士兵的带领下匆匆走了进来，郭宋上前抱拳道：“赵兄，好久不见了。”

    赵腾蛟也笑道：“听说老弟出任甘州都督，既让我意外，但也让我高兴，恭喜老弟了。”

    郭宋将赵腾蛟请到偏帐坐下，又让士兵上茶。

    赵腾蛟问道：“贤弟什么时候出发？”

    “明天天不亮就出发了。”

    赵腾蛟庆幸道：“我紧赶慢赶，还是被我赶上了，能见到贤弟一面！”

    郭宋一怔，“兄长是专程回来见我？”

    赵腾蛟点点头，“王连恩害死了我的心腹，我岂能善罢甘休！”

    “赵兄指的是谁？”

    “甘州副都督张文茂，王连恩那个狗贼借沙陀人之手害死他，张文茂的儿子从乱军逃出，不敢回张掖，直接逃回京城找我，他隐瞒了沙陀军兵力真相，把张文茂和五千部众派去救援右军，结果导致五千军被沙陀三万大军包围，全军覆灭，张文茂也死在乱军之中。”

    郭宋沉吟一下道：“从军队调动角度上来说，王连恩派张文茂去救援右军也并没有什么不妥，如果用这个理由来扳倒王连恩，我觉得有点困难。”

    郭宋说得很坦诚，如果仅仅因为这件事，赵腾蛟专门从汴州赶回来，是不是有点小题大做了？郭宋感觉，赵腾蛟还有事情隐瞒自己，虽然他对王连恩没有什么好感，但他也不想糊里糊涂当别人的刀。

    赵腾蛟沉吟一下道：“我就实话实说，这件事其实涉及到关陇贵族之间的内斗，独孤家族和元氏家族的斗争，贤弟知道元家和朱泚结盟了吗？”

    郭宋想起酒楼上曾经见过朱泚和元鲁在一起，他点点头，“我见过朱泚和元家交往甚密切。”

    “朱泚被扣留在京城，不让他回陇右，独孤家族想把陇右节度使一职拿下来，我便提出可以用王连恩害死张文茂一事做文章，只要[笔趣阁 www.biqugetv.info]把真相告诉天子，那么之前朱泚替王连恩的各种开脱就有了欺君之嫌，朱泚就彻底无法再回陇右，这就等于断了元家一臂，如果再由独孤家族推荐的人出任陇右节度使，此消彼长，元家就彻底被打压下去了。”

    郭宋淡淡笑道：“赵兄是在劝我上独孤家的船吗？”

    赵腾蛟暗叫一声厉害，郭宋竟然把独孤家族更深一层的意思给看出来了，大唐军方派系斗争很厉害，像郭宋这种从龙派一向都是各方拉拢的对方。

    “难道贤弟对元家还抱有和解的希望？”赵腾蛟似笑非笑地看着郭宋。

    郭宋沉默了片刻，笑道：“上不上独孤家族的船，以后再说，但能让元家争权失利，却是我很喜闻乐见之事。”

    ………..

    郭宋把赵腾蛟送走了，张谦逸笑道：“都督要上独孤家族的船吗？”

    郭宋微微笑道：“这个世上只有得不到的东西，才会更让人期待。”

    张谦逸沉思一下道：“独孤家族没有拿出足够的诚意，都督过早答应，反而会被他们轻视了。”

    郭宋却摇了摇头，“他们不是不肯拿出诚意，而是有忌惮，其实就算我今天答应，独孤家族也未必敢接受，所以赵腾蛟也只是来试探，不过…….能彼此合作，倒也正合我意！”

