    周发让天元道君很不高兴，但再气，也是自己的儿子，不可能直接打死，斥责一番，给些警告，差不多就行了。

    “发儿，希望你记住这一次的教训。在为父面前，你永远都不要自作主张。你的一切，都是为父给的，为父能把江山赐给你，同样能收回来。你父王，始终是你父王，即便你成了人皇！”

    天元道君的语气十分的不客气，严厉到了极点，听得周发胆战心惊。

    “不敢了！再也不敢了！”

    一代武王如小鸡啄米，拼命的点头。

    自他成为大周武王后，连四位圣人都出山帮助他，让他有些飘飘然，觉得自己真的变成了天道的儿子，飘了。天元道君一来，他才知道，自己到底是谁的儿子。

    “不敢了就好，为父希望，这样的事情，永远不会有下一次。你我父子，才是这世界上最亲近的人。”

    天元道君收回造人鞭，从玉阶上走下来，伸出双手，把周发从地上扶起。

    周发受宠若惊，他的记忆中，天元道君一直都高高在上，要做什么事，挥挥手，自有高深法力为他完成。现在，天元道君居然亲手来扶他，浓浓的孺慕之情冲破了他的心理防线。

    “父..父王！”

    他站起身，声音都哽咽了。

    天元道君正要说些什么，突然神色一动，向殿外看了看。

    “父王，发生什么事了？”

    周发注意到天元道君的神色变化，忙开口问道。

    天元道君没有说话，只是轻轻拍了拍周发的肩膀，然后，缓缓走出了大殿，留给周发一个深刻的背影。

    出了大殿之后，他一抬步，出现在了西岐城外，一座长满了参天古木的山峰之上。

    “三位道友，既然显露出了自身的气息，引贫道出城，为何躲躲藏藏，不敢现身？”

    他环顾四周，神眼洞开，在无限的虚空之中搜索，寻找着蛛丝马迹。

    然而，对方的修为似乎极其深厚，他一无所获。

    “天元师弟，你确定要我等现身？我等一出现，你就再也没有回头路了。”

    一个清冷的声音在虚空中响起，听声音，是一个女子。

    “师弟？”

    天元道君被这个称呼弄得摸不着头脑，女性大能中，会称呼他为师弟的，只有无当圣母。

    但是，如果是无当圣母，根本没有必要藏头露尾，直接出现就是了。

    他正要发问，又一个声音响了起来。

    “是极！是极！天元师弟，你能够以人族之身走到这个地步，十分不容易，还是不要见我等的好。”

    这是一个男子的声音。

    天元道君听得莫名其妙，他冷笑一声，道：“诸位道友，是你们引贫道离开西岐城，如今又装模作样的说不见你们，是把贫道当猴耍么？既然如此，贫道就告辞了。”

    这不神经病么？把别人喊出来，然后对别人说还是不见面的好。既然如此，为何又要把人喊出来？

    天元道君不按常理出牌，转身就要走，暗中之人再也沉不住气。

    “等等，天元师弟，难道你就不想知道苍穹道印的下落吗？”

    苍穹道印，苍穹老祖的伴生灵宝，道魔大战之后，就消失了。

    又一个人开口了，他不但是开口了，还从虚空中显现出了身形。

    出现的是一个扎着两根冲天辫的老道，他身材矮小，三寸钉，谷树皮，与土行孙可谓是一时瑜亮，然而，他周身的大罗道光，隐隐约约超越了燃灯上古佛，进入了另外一个层次。

    大神通者！

    看到这一幕，天元道君心下一凛，心下道：“早该想到的，能够逃过我的感知，除了大神通者就没有其他人了。”

    童子模样的老道深深的看了天元道君一眼，自我介绍：“贫道无极童子，师承阴阳老祖。”

    听到无极童子的话，天元道君这才注意到，无极童子背负一对黑白双剑，头发也是半黑半白，十分有辨识度。

    “无极童子，这么说来，此人是阴阳老祖的童子。难怪此人会称我为师弟。”

    天元道君心中警戒，表面上却风轻云淡，他冲着无极童子拱了拱手。

    “原来是无极师兄，是贫道失礼了。不知另外两位道友又是哪位前辈门下？”

    鸿钧道祖的童子能够修成大罗十二重，阴阳老祖的童子同样可以，既然对方修为高，称呼一声师兄，天元道君也不吃亏。

    一个星光少女适时凝聚出身形，站在了天元道君的对面。

    此女的身躯，是由十二万九千六百颗星辰组成，这些星辰以极其玄妙的方式运转，演化出了无穷的大道。她的面部，被浓郁的星光包裹，怎么看都看不清，只有那双眸子，发着红彤彤的光辉，比星辰都要耀眼。

    “本宫星辰老祖弟子，赤龙子。”

    星辰老祖，也是威震洪荒的大能之一，和魔祖大战三千年，才被打得形神破灭。

    “赤龙子师姐。”

    天元道君施礼的同时，也不断地猜测赤龙子的身份。

    星辰老祖给赤龙子起道号，不可能不顾及祖龙，此女道号中有龙，多半出身龙族。

    “最后一位是哪位师兄？”

    天元道君心中已经有了一些底。

    他听到了三个声音，所以，来的应该是三个人。

    物以类聚人以群分，前两位都是远古大能的弟子，第三个人多半也是。

    “天元师弟，你隐藏得太深了。若不是鸿钧师伯邀你做截教教主，恐怕你会永远隐藏这个秘密。”

    最后出现的，是一个方方正正的道人，他的四肢，身体，五官，都是方形，和天元道君前世玩过的某一款游戏里的角色一样。

    但是，天元道君半点都不敢轻视此人，因为他从这名男子身上，感应不到时间的气息。

    这一个道人，好像把自己体内的时间维度给驱逐了，成了一个三维空间的生灵，说不出的怪异。

    “贫道离空道人，师承乾坤老祖。”

    风停了，天地一片静谧。

    道魔大战，乾坤老祖，阴阳老祖，苍穹老祖，星辰老祖，合力对抗魔祖罗睺，他们的传人在无数年后，终于碰面。

