    平静的烛宗。

    随着两纸战书，瞬间变得活跃了起来。

    “听说了吗，钟山仇要一举约战钟山胜跟钟山平两个亲传！”

    “这消息烛宗里面谁不清楚，早就已经传遍了。”

    “亲传间的邀战，已经有一段时间没有出现了，没想到这次钟山仇竟然敢以一敌二。”

    “能成为亲传的，没有几个是脑袋有问题的，仇师兄说不定真有什么把握——”

    得到消息的烛宗弟子，都是议论纷纷。

    亲传弟子！

    不是谁都有资格能够得到亲传二字的。

    唯有钟山氏族的生灵，以及千年内踏入神境的天才，才有资格成为亲传。

    可以说。

    亲传弟子。

    既是实力的象征，同样也是天赋的象征。。

    砰！！

    一个偏殿里面，有茶杯被重重砸在地上，碎片四溅。

    一个长相普通的青年，面色阴狠骇人，说话的声音咬牙切齿。

    “钟山仇，好大的胆子！”

    他没想到。

    对方竟然猖獗到了如此境地，敢于一封战书挑战自己跟钟山平两个。

    此时。

    在其面前，一个中年人神色略有几分惶恐，但却又有一些担忧。

    “峰主，钟山仇沉寂许久，如今一朝出关就敢于挑战峰主跟平亲传，只怕是有其底气所在。

    这件事，还是得小心一二。”

    “我自然明白。”

    钟山胜眼神依旧冰冷。

    “上次听说他神像崩裂，本以为是快要死了，没想到竟然活着回来了，现在又向我等下战书，分明是想要一定的把握。

    不过他有把握，莫非我就没有把握不成。

    以一敌二，呵，真以为我等亲传是外面那些杂役！”

    让他愤怒的，不是钟山仇挑战自己。

    亲传间的挑战，虽然不常见，但也不是什么奇怪的事。

    特别是同等境界的强者，偶尔都会邀战一二。

    真正让钟山胜愤怒的。

    是钟山仇不但挑战自己，而且是一同挑战钟山平。

    换句话来说。

    对方是要打两个。

    同为亲传。

    钟山仇一口气打两个，分明就是看不起自己。

    搁在谁的身上，这件事都是丢失颜面的。

    愤怒过后。

    钟山胜冷静了几分，继而看向面前的人：“你去打探一下，看看他葫芦里面到底卖的什么药。”

    “是！”

    ——

    在钟山胜愤怒的时候，另外一位亲传也是差不多，甚至于都是直接发出传言，说要直接把钟山仇打死在擂台上。

    这个消息传出，又是引起了烛宗弟子的情绪高涨。

    但是。

    对于沈长青而言，这些事就没有什么值得注意的了。

    对方要打死的是钟山仇，跟他沈长青有什么关系。

    再说了。

    以一敌二本身就不简单。

    想要取胜的话，必须要有别的方法才行。

    如今。

    沈长青看着自身面板，杀戮值虽然有不少，但是想要提升自身实力，始终是差了一些。

    再说了。

    他现在幻化出钟山仇的本源，不能动用自身原有的力量，否则本源自行消散。

    “不能借用原有的力量，我现在跟本来的钟山仇对比，唯一的优势就在于肉身上面。

    我的肉身早就已经千锤百炼，论及肉身强度，神王不能肯定，但神境里面估计没有几个能够与我相抗，但是仅仅依靠肉身的优势，镇压一个亲传没问题。

    但要是想镇压两个，就没有那么简单了——”

    沈长青暗忖。

    能为亲传者，没有谁是弱者的。

    就算是跟自身实力有些差距，但要说一口气镇压两个，难度一点都不小。

    如果说。

    能够借用天地一刀斩的话，以圆满阶段的一品神通，镇压两者没有什么问题。

    只是——

    现在诸天万族都在通缉刀道强者，此时施展天地一刀斩，那跟暴露自身没有什么区别。

    “境界暂时不能提升，底蕴也不能暴露，我唯一能够入手的，就是神通方面了。

    天地一刀斩乃是刀道神通，暂时不能暴露出来，我能够使用的就是其他神通。

    诛邪寂灭指跟化云指都是不错，但要是能有烛宗本身的神通，那就再好不过了。”

    沈长青观摩自身，心中渐渐有了些想法。

    其实就算是真的用诛邪寂灭指跟化云指，大概率也不会出什么问题。

    可为了保险起见，自身原有的东西，自然是能不用就不用的好。

    烛宗里面，也是有神通存在的。

    在得到钟山仇本源记忆的时候，他也能从对方的记忆中，明悟那等神通。

    只是。

    虽然拥有神通的记忆，却没能在面板上体现出来。

    沈长青对此，也是保留有几分猜测。

    一是得到本源记忆的时候，对方记忆中的任何武学神通，都不能被面板收录。

    二是外族的武学神通，不能被面板收录。

    两者中。

    他其实倾向于前者。

    但实际上是什么情况，沈长青也没有来得及尝试。

    现在有了时间。

    自然可以尝试一下了。

    烛宗身为一个宗门，也是有其放置功法神通的地方，但是，钟山仇身为亲传，本身也有掌握相应的神通。

    据对方的记忆。

    他原先的一脉中，也曾有不少的强者。

    特别是钟山仇的父亲，曾经便是烛宗的一位长老，只是后来突破神王失败，从而不慎陨落罢了。

    但是。

    能有一位身为长老，且拥有神境圆满实力的父亲，钟山仇手中掌握的功法神通资源自然不少。

    在他主殿里面，就放有数门神通。

    只不过那些神通的等阶都不是很高，没有任何一门企及上三品的层次。

    上三品神通。

    就算是在烛宗里面，都是尤为珍贵的东西。

    在死亡禁区外面，钟山仇出手偷袭，也是因为觊觎自身的一品神通。

    由此可见。

    一品神通的珍稀。

    “虽然没有一品神通可以研习，但要是能把一门中三品神通提升到圆满层次的话，却也足够了。”

    沈长青目光看向主殿内的壁柜，那里是所有功法神通存放的地方。

    来到壁柜面前。

    他把一枚传承灵符拿起来，随后神念就是沉了进去。

    瞬间。

    画面变幻。

    只见虚空当中，有两方种族正在互相厮杀，几乎每一息时间，都有圣阶的修士陨落，圣阶以下者每一息陨落者不计其数。

    忽然间。

    有一只手掌自虚空中碾压下来，简单的一掌却好像囊括了无尽虚空寰宇一般，把所有的一切都给尽数覆盖了进去。

    那一掌落下。

    不论是神境强者，亦或是神境以下的修士，都是尽数崩灭。

    ——

    良久。

    沈长青自传承灵符中退出，他的双眸紧闭，仍在回味刚刚那一掌的玄妙。

    四品神通——掌中诸天！

    “借用诸天的力量于掌心凝聚一个微型诸天，以此来镇压以及困敌，实力不足者，是绝对没有逃脱的可能。

    此门神通，若是在大型战场中的话，便是一门杀敌的利器。

    相反，若是越阶挑战，就没有什么作用了！”

    沈长青心中升起些许明悟。

    说白了。

    这就是一门以封印镇压为主的神通，不是传统意义上的攻伐神通。

    此等神通。

    最讲究的就是力量上面的镇压。

    如果镇压对象实力超出自己许多，那就没有什么大的作用。

    也即是说。

    这门神通优势很明显，缺点也是非常的明显。

    能打。

    但只能打比自己强一点点，以及不如自己的修士，遇到真正的强者没有什么大的作用。

    可要是以一敌多，此门神通完全是不怵任何人。

    “钟山胜跟钟山平两者的实力，都是在神境三重而已，纵然底蕴比我要强几分，也强不到哪里去，这门神通刚好能发挥出作用。”

    沈长青嘴角浮现出一抹微笑。

    如果他没有记错的话，掌中诸天这门神通，还是钟山仇死去的父亲所创。

    传承灵符中的那一战，就是钟山氏族跟其他种族的一战。

    出手的强者。

    自然就不用多说了。

    那一战的结果，便是钟山氏族大胜。

    沉下心神。

    沈长青看向自身的面板，果不其然，掌中诸天的字样已经是出现在了上面。

    这种情况，也侧面证明了他原先的猜测。

    得到本源记忆，是不能让面板中出现相应武学神通的。

    但是。

    从正常渠道得到的武学神通，却没有什么大的问题。

    种族限制，也根本就不存在。

    心神自面板中退出，沈长青心中稍微一定。

    随后。

    他离开主殿，直接找到崔伏。

    “峰主，有何吩咐！”

    “即刻起我要闭关一个月，这一个月中，我需要你开启护山大阵，不得让任何生灵进入，也不得让任何存在打扰到我。”

    沈长青面色冷漠。

    闻言。

    崔伏便是点头：“峰主放心，属下即可开启护山大阵，决不让其他生灵打扰！”

    护山大阵。

    乃是每一个峰都存在的阵法。

    烛宗也有一个成文的规矩，便是开启护山大阵以后，任何弟子长老都不得强闯，唯有得到宗主手谕，方能强行打破护山大阵。

    否则。

    哪怕是长老，在没有手谕的情况下，擅自强闯护山大阵，都是要受到严惩的。

    如果因为此事造成严重的后果，那更是不堪设想。

    曾经不是没有长老不顾规矩强闯，使得一位天才身受重创，那位长老的后果便是被钟山东玄亲自出手斩杀。

    神境喋血，没有任何一个强者敢于阻拦。

    随着护山大阵开启。

    一些想要探查仇峰的强者视线，都是被纷纷遮挡。

    偌大的仇峰，就好像是被一层迷雾给遮挡了一样，丝毫看不清内里的景象。

    护山阵法。

    不是寻常的阵法能够比拟。

    这是钟山氏族神王研究出来，继而运用在了烛宗上面的手段。

    虽然说。

    仇峰的护山阵法，只是一个简略的阵法而已。

    但就算如此，拦截一般的神境，都没有什么大问题。

    想要打破护山阵法，必须要有神境七重以上的实力才行。

    至于感知的话。

    纵然是神王的感知，都能屏蔽掉。

    除非——

    是有神王强行冲破护山阵法，那就另当别论了。

    只是。

    眼下烛宗坐镇的神王就一个，没有必要的情况下，沈长青相信钟山东玄也不会来冲击自己的护山阵法。

    “剩下的，就是开启我主殿的阵法了！”

    沈长青回到主殿里面，再次开启了一层阵法。

    护山阵法。

    是为了屏蔽外界强者对于仇峰的感知，而主殿阵法，则是为了百分百确保，后面的动静不会传出仇峰。

    毕竟。

    他也有提升神通的经验。

    每一次神通提升，都会引起不小的动静。

    在人族的时候，有动静就有动静了，这没有什么关系。

    但在烛宗里面，行事方面就得谨慎一二。

    之所以选择掌中诸天，沈长青也有自己的考虑在里面。

    这门神通。

    认真来说的话，算是钟山仇的家传神通了。

    如此一来。

    他要是能把这门神通练至圆满，既是显露了绝佳的天赋，又能完全说得过去。

    正是考虑到这个方面，他才研习掌中诸天。

    ——

    “战书，看来他是有万全的把握了，倒不愧是钟山败岳的儿子，不甘心安于现状！”

    听着汇报来的消息，钟山东玄古井无波的脸上，露出了淡淡的笑容。

    闻言。

    在他面前的钟山夏眉头一皱。

    “宗主以为，他能成功吗？”

    “他能不能成功，吾不清楚，但是，吾对于钟山败岳有几分信心，钟山仇既是他的儿子，虎父无犬子，想来是没有什么问题。”

    钟山东玄不咸不淡的说道。

    听到钟山败岳这个名字，钟山夏面色也有几分遗憾。

    “钟山败岳倒是可惜了。”

    “可惜吗？”

    钟山东玄微微摇头。

    “他不可惜，以神境之身斩神王，此乃壮举，尽管他没有突破成功，却也是扬我钟山氏族的威名。

    亦让其他氏族明白，我钟山氏族的强者，纵然是神境也非神王可欺。”

    神境斩神王！

    诸天万族中，真正能够做到这个程度的强者没有几个。

    但凡成功者，后续能不陨落的，必定成为定鼎一方的强者。

    钟山夏沉声说道：“钟山胜跟钟山平背后，都是站着一位长老，如今钟山仇挑战他们两个，他们背后的长老只怕会有什么动作吧！”

    他很清楚。

    钟山仇这么做的目的是什么。

    此次邀战的两个亲传，全部都是青蜂一族信仰的神灵。

    所以。

    一次性挑战两者，目的就在于夺取信仰。

    涉及到了信仰的事情，后续会牵扯出很多的东西。

    可以说。

    每一位亲传的背后，其实都有一位长老存在。

    像是钟山仇这种情况，算是比较少见的，对方背后站着的长老已经陨落，论及背后底蕴，跟其他亲传相比有些差距。

    这样一来。

    保不齐会有长老看准这个，从而做出一些举措。

    钟山东玄平静说道：“烛宗的规矩不容任何强者破坏，你跟钟山败岳的关系不错，就由你看着钟山仇吧，真有谁敢于破坏规矩，该如何处理便如何处理。”

    “好。”

    ——

    随着仇峰开启护山阵法，沈长青进入闭关以后，烛宗没有平静多少。

    如今战书内容已经公开，乃是在一个半月以后。

    一个半月时间。

    对于烛宗的弟子来说，并不算多久。

    诸天万族的生灵，寿元普遍都会比人族长很多，一个半月时间对于他们漫长的寿元来说，只能说是弹指一挥间而已。

    相比于这点时间的等待，他们更加好奇，一个半月以后的结果是什么。

    仇峰外面。

    钟山夏双手环抱长剑，直接出现在了一个锦衣老者的面前。

    “四长老，请留步！”

    “夏长老！”

    四长老看着眼前的来者，脸色不由微变。

    紧接着。

    他的脸色便是阴沉下来。

    “夏长老这是什么意思，莫非老夫在烛宗里面行走，都要受到你的管制不成？”

    “四长老要去哪里，我自然管不了，但前面乃是仇峰，按照规矩，护山大阵开启时，没有宗主手谕者，任何存在不得强行打破护山大阵。

    此事，四长老不会不清楚吧？”

    钟山夏面色平静，说话间的时候，他始终都是眼皮低垂。

    “眼下我乃仇峰暂时的护道者，任何敢于破坏宗门规矩者，我必定不会留手，四长老若是真要强闯，不若先行问问我的剑再说。”

    “好，好得很！”

    四长老怒极而笑。

    看着面前的钟山夏，他的胸膛剧烈起伏，但却始终没有出手。

    无他。

    没有把握而已。

    别看钟山夏在长老中排名不算太高，可对于的实力向来是深不可测，就算是自己出手，也没有绝对的把握能够镇压。

    此次来仇峰。

    说白了。

    只是为了看一看，有没有出手干预一分的机会。

    如今被钟山夏拦截，四长老也算是放弃了心中的打算。

    冷冷的扫了对方一眼，他拂袖离去。

    “今日夏长老的话，老夫算是记住了，他日若有机会，定然讨教一二。”

    闻言。

    钟山夏脸色如常，对方的离去他也没有任何阻拦。

    在四长老离去以后，他同样消失在了原地。

    ——

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：大秦镇守使

    境界：洞天

    肉身：天地玄功（二阶）、炼魂心经（五阶，可提升，可融合）、冥神经（五阶，可提升，可融合）、虚空心经（二阶，可提升，可融合）

    法门：诛邪寂灭指（二重，可提升，可融合）、天地一刀斩（十重）、化云指（二重，可提升）、咫尺天涯（十重）、掌中诸天（十重，可融合）

    本源：

    武学：

    杀戮：53124

    神通：18636

    “成功了！”

    沈长青再一次从幻境中退出的时候，沉下心神看向面板，正好见到掌中诸天这门神通，晋升到了十重圆满的境地。

    因为同是中三品神通。

    所以诛邪寂灭指跟掌中诸天都出现了可融合的提升。

    不过。

    他也没有贸然去融合。

    若是融合成功，肯定能得到一门一品神通，这点毋庸置疑。

    但眼下掌中诸天已经够用，再行融合一门神通没有那个必要，倒不如先留下一些神通值再说。

    毕竟。

    眼下想要得到神通值可不容易。

    斩杀钟山仇的时候，神通值没有任何增长，说明诸天万族很有可能是给不了神通值的。

    至于山灵的话。

    在钟山仇的记忆中，好像也不存在这样的生灵。

    仔细想想。

    这也并非是奇怪的事情。

    山灵虽然是孕育出了灵智，但还没有独自成立一族的资格，唯有诞生神境者，才有资格成为独立的一族。

    像是钟山氏族，乃至于其他的种族，最开始的时候也许都是属于山灵中的一员，但后来有神境出现了，他们也不再属于山灵的范畴。

    如果这样解释的话。

    也就能说得通。

    为什么斩杀钟山仇的时候，对方不能给到神通值了。

    因为。

    钟山仇不属于山灵的范畴。

    诸天万族经过无数岁月的衍生，能够存活至今的种族，曾经都是诞生过神境的，就算是青蜂一族，在曾经的时候也是有神境坐镇，只是后来神境死绝了而已。

    从头到尾都没有神境存在的种族，只怕都被灭得差不多了。

    起码在钟山仇的记忆中，钟山氏族里面，是不存在这样的种族。

    当然了。

    如果是其他氏族附庸的话，可能存在纯粹的山灵一族，但具体如何，沈长青自己也不能肯定。

    因此。

    神通值就显得珍贵许多了。

    杀戮值的话。

    他还能进入死亡禁区里面，找到妖邪一族来杀，但是山灵一族的话，目前只有人族天地才出现过。

    然而。

    上次借用天魁的手段，自己已经是把人族天地的山灵杀了个干净。

    也许未来人族天地还会有山灵出现，但这需要漫长的时间才行。

    基于这个原因。

    沈长青暂时也不想乱用神通值，先行把需要用到的掌中诸天提升圆满，剩下的一万多神通值留待日后再说。

    “说起来，诸天广袤无边，说不定哪里真有可能存在山灵一族，这件事还得认真打听一下才行。”

    “另外——”

    “也看看有没有种族做捕捉妖邪的生意，若是有的话，那我就不用进入死亡禁区，也能间接的得到杀戮值了。”

    片刻，他打消了心中杂念。

    心神重新回归，然后把主殿的阵法关闭，尘封许久的殿门轰然打开。

    早就等候在外面的崔伏，第一时间上前。

    “见过峰主！”

    “过去了多久？”

    “启禀峰主，还有三天，就是约战的时间了。”

