    意识顺着冥冥之中的联系不到前进，随后突破界膜，在虚空中穿梭。

    很快，张晨降临到了一具身躯内。

    “是嫉妒分魂，星辰。”

    接收记忆后，张晨知道了这个世界有一种名为神兵的东西。

    神兵威力巨大，摧山毁城轻而易举，它们掌握在国家和一些大家族手中。

    拥有神兵的家族，被称为神兵家族，相当于诸侯，有争夺皇权的机会。

    而持有神兵的人，被称为持兵者。

    神兵除了威力巨大，还会散发一种奇特的气场。

    经常处于这种气场下的人，会获得巨力，和超乎想象的恢复力。

    即使被劈为两半，一个时辰也能恢复如初。

    神兵气场有好处也有副作用，如果离开神兵气场超过三个月，兵仆就会慢慢失去巨力和恢复力，迅速衰老死亡。

    而且长期处于气场下的人，会失去生育能力。

    这样依靠神兵而活的人，被称为兵仆。执行着危险任务，经常面对敌对持兵者。

    其中有些不甘的兵仆，背叛家族盗走神兵的也不少。

    而神兵需要定时血祭才能保持能力，否则能力会持续下降，最终沦为凡物。

    可以说，神兵是血肉铸造而成的。

    这也造成了，人类被分为三个阶级，皇族，神兵家族，普通人。

    普通人只能沦为维持神兵威能的血祭对象。

    但一直血祭下去，普通人肯定是经不起消耗的。

    所以统治国家的皇族规定，不能随意血祭神兵，一经发现将被讨伐。

    想要获得人口血祭的家族，要为皇族攻打其他国家掠夺足够的人口地盘。

    不是所有神兵家族都能获得战功，许多神兵家族的人死在敌国神兵下，遗失了神兵，从此沦为普通家族。

    而这种家族，大多都会被任命为官员，管理普通人。

    强大的神兵家族十分乐意看到这种结果，想借此淘汰掉那些弱小的神兵家族，节省出人口。

    一些神兵家族害怕战死遗失神兵，又为了维持神兵的能力，只能向拐卖的组织购买人口，或者携带神兵潜入他国偏远地区的村子血祭。

    迫不得已下，才会偷偷血祭本国的人。

    一旦被查出，将面临其他神兵家族和皇族的追杀。

    神兵有功能强弱之分。

    功能分为，攻击性神兵，防御性神兵，辅助性神兵。

    由弱到强，分为利神兵，巨神兵，天神兵。

    其中天神兵又被称为镇国神兵，数量稀少，威力惊天动地，拥有者都是一方强国。

    除了神兵以外，还有伪神兵，以及神兵碎片。

    伪神兵是仿制品，拥有神兵的一击之力。

    而神兵碎片，是神兵交战破碎，却还保留着一些能力的碎片。

    这些神兵碎片的威力，拥有完好时的几分之一到千分之一不等，而且同样需要血祭才能维持能力。

    当然，神兵碎片血祭的人口数量，也只需要完好时的几分之一到千分之一。

    有些国家无力向外掠夺人口，只能拿国民血祭，导致人口越来越少，最终灭国。

    可他们不血祭保持神兵的威能，又怕被无法威慑其他国家，不得不饮鸩止渴。

    嫉妒分魂的天性就是嫉妒，只要有人在一方面比他好，便会嫉妒的想杀死对方，毁去对方。

    十年前，分魂遇到的了一个人，那人前呼后拥，被众星捧月，好不威风。

    出于嫉妒，分魂想杀了他。

    可是，因为对方持有利神兵，加上恢复力极强，分魂居然不是对手，只能狼狈逃离。

    之后分魂打听得知，对方叫庞子明，是神兵家族的持兵者。

    这个世界没有妖魔鬼怪，分魂根本无法提升实力，几乎不可能杀庞子明。

    除非，他也有一把神兵，可是神兵不是那么容易获得的，他打不过持有神兵者。

    于是退而求其次，打算先获得强大的神兵碎片。

    只要碎片拥有神兵十分之一的威力，加上自己本身的实力，也能杀死弱一点的持兵者，夺得神兵。

    不过，即使是神兵碎片，也不是那么容易获得的。

    一个人找神兵碎片实在太慢了，期间分魂还建立了一个地下势力，专门为他打探关于神兵的消息。

    分魂花费了十年，也不过是获得三块神兵碎片。而且残留威能最多的那一块，只有百分之一。

    依靠纸人秘术，势力发展的很快，也很不错，具体发展到什么程度，分魂自己也不清楚。

    甚至很多人都是自己找上门来加入的。

    毕竟这个世界的普通人，要么被血祭，要么成为劳动苦力和生育机器。

    许多人早想反抗报仇了，如今出现了一个获得力量的方法，人们看到了希望，自然趋之若鹜。

    “这就是神兵碎片？”

    张晨从怀中拿出一块不知明金属，好奇的打量起来。

    这就是嫉妒分魂获得的那块，拥有完好神兵百分之一威能的神兵碎片，能力是腐蚀。

    只要被这块碎片攻击到的东西，都会被腐蚀。

    通过感知，发现确实在不断散发着一种奇特的气场波动。

    从分魂记忆中，张晨已经看出了，这些利神兵，其实也就相当金丹初期威力。

    但能让普通人直接拥有金丹期的攻击力，这就十分了得，更不要说还有能让人拥有近乎不死恢复能力的奇特气场。

    分魂的纸躯是筑基后期，所以不是对手。

    利神兵就相当金丹初期，那巨神兵和天神兵呢？

    这让张晨期待起来。

    手中的这块碎片，也就相当炼气期的威力，对分魂的实力并没有什么提升。

    但上面携带的气场，能削弱兵仆和持兵者的恢复能力。

    神兵之间的不同气场，会互相排斥驱逐抵消。

    张晨对神兵的兴趣其实不大，因为他带不走。

    他真正想要的，是神兵的制作方法。

    如果能制作出大量神兵，岂不是等于直接拥有金丹大军？

    就在张晨研究神兵碎片时，一名脸色苍白的男子走来，恭敬行礼道。

    “主上，血祭的人已经准备好了。”

    分魂手中有三块神兵碎片，为了维持碎片的威能，就需要血祭。

    而嫉妒分魂可不在乎所谓的人命，他所建立的势力，和恐怖组织没有什么区别。

