    “她躲在这里？”鳄鱼挑眉。

    封亦已经开始在查看着监控，寻找简柒躲避的位置。

    “不用找了，在他们俩打架的那颗树下面！”

    唐靳御幽幽的声音响起，淡淡的，听不出什么。

    可三人却明显的感觉到一丝对他们的嘲弄！

    三人视线看向两人所处的位置，因为上面的微型无人机一直在转动，倒是对于那个位置不好观察。

    鳄鱼走到那边，对着操控无人机的战友吩咐：“把那直升机移到那颗树边上。”

    简柒好不容易把自己给藏好了，本想要先缓和一下，没有想到有俩人直接就是出现在了她面前打斗起来。

    如果是两个老兵在打也就算了，关键是新兵对老兵！

    刚刚直升机上面还说组队灭老兵了，现在人来了，怎么也不能看着新兵就这么被灭了啊！

    简柒趴在地上看了一分钟，显然，老兵实力强悍。

    不过，越是这样，简柒对于最后留下的六个人越是期待和好奇。

    就在简柒观察着环境准备着开始帮忙的时候，却感觉到头顶一个无人机一直盘旋着。

    她忍不住想要翻白眼。

    谁特么发现她，竟然还给她来了一个特写？！

    眼看着老兵将新兵一个过肩摔狠狠砸在地上，简柒忍不住皱眉，好凶残啊！

    老兵在人摔倒在地上的时候，直接朝着新兵带着的手环伸出手，新兵快速躲开，在地上翻滚了一下，单膝跪地，喘息着。

    “有两把刷子。”老兵笑着开口：“但是还不够！”

    说着，他就抬步再次朝着新兵走了过去。

    新兵刚要站起来，脚却突然被人握住，他面色一变刚要回踢，一道低低的声音响起：“别动。”

    沙哑带着“磁性”的声音。

    如此有特色的声音，一听新兵便知道是谁了！

    老兵看着人没有动，笑着开口：“别给我行如此大礼，起来继续！”

    说着，老兵动作快速的朝着新兵攻击了过去。

    新兵侧身躲开，老兵一脚踢空踩在刚刚新兵所跪着的地方。

    就在老兵抬脚准备再次朝着新兵的位置踢过去，他的脚却突然被人一把握住，用力一扯，整个人直接朝着地上倒了下去。

    新兵反应速度相当快速的在他摔倒的瞬间便扑了过来。

    简柒的目的很简单，也相当单纯！

    她只要老兵手腕上的手环，所以，在人摔倒的瞬间，她出击的动作直接朝着他左手手腕直击过去。

    新兵压制住人的身体，简柒伸手一把将他手腕上的手环按钮按下！

    整个过程，从老兵摔倒到按钮按下，只用了两秒钟的时间！

    如此快速的反应和动作，老兵显然也是没有预料到。

    这人甚至没有给对方一个反击的机会，直接将人便给解决掉了！

    老兵躺在地上，上身被新兵压制住，侧头看着按着他右手的少女，扯了扯嘴角，带着几分笑意：“柒姐，你太狡猾了，藏着也不打声招呼！”

    简柒勾唇，笑容一如既往的邪肆妖孽：“对战你们这些老江湖，我们也就只能藏着玩偷袭了。”

    老兵笑：“难得柒姐如此谦虚啊！”

    简柒淡定，笑着继续道：“放心去吧，很快有人会来陪你的！”

    老兵：“……”

    他收回刚刚那句话！

