    瞬息之后，许豪的脑海里面就多了金身术的修炼法门和上清心法的上清大洞真经的运行法门。

    上清大洞真经，光是脑海里面呈现的这个修炼之法，许豪就觉得自己赚到了！

    而且是大赚特赚！

    上清大洞真经，可是极其珍贵的经书，乃是直通大道之巅的修炼之法！

    同时，金身术（释迦金身）也是极其强横的，可以一直修炼下去，是为炼体的根本法！

    一下子就得到了两部顶级的修炼之法，许豪真不知道该如何形容了。

    灵、体两炼，他的崛起，已经无可阻挡。

    许豪收敛心中的喜悦，仔细感受不断浮现的修炼法门，同时，他发现自己的身体也在起着莫名的变化，好似在完全地适应两种功法。

    肉身得到加强，丹田处更有灵力流淌。

    待得奖励发放完毕，许豪睁开眼眸，一脸的狂喜。

    这一刻，他的战力直接飙升了好几倍，全身的各个属性都同步得到增强，提升了数倍。

    从普通人，一跃成为修炼人！

    现在的许豪，一个人可以干翻原本十几个他都没有丝毫的困难。

    最最重要的是，以后若是有修炼资源，他就能够依靠这两个法门快速成长。

    人阶，地阶，甚至天阶都不是梦！

    许豪仔细感受身体的情况，脸上的惊喜不断地扩大。

    这还仅仅是完成了第一个主任任务就有如此丰厚的奖励，若是将所有的主线任务完成了呢？

    那他还不得原地飞升啊！？

    许豪连忙打开虚拟面板，查看其他的几个主线任务。

    前面有几个主线任务都是击杀僵尸，最后几个是击杀诡物，特别最困难的是击杀灵幻先生中那修炼邪术的马贼首领。

    女马贼简直无敌，自身不但很强，死了还会带有强烈的怨气，一个不好，就要打两次boss！

    许豪目光一一扫过主任任务的目标，开始在脑海之中搜寻关于九叔电影世界的各个剧情。

    很快，许豪就锁定了九叔的一眉道人，邪魔道长两个剧情之中的西洋僵尸。

    其他主线任务的目标，要么时间还未到，要么方位不固定，还需要特定的剧情加持，比如XSBN铜甲尸就需要三教九流的道人将其带到陈村乱葬岗，比如边疆皇族僵尸就需要千鹤道长运棺回来，有着太多的不确定性。

    而一眉道人的西洋尸和驱魔道长的西洋僵尸与僵尸任威勇是一样的，都是被埋在固定的地方。

    前者在任家镇邻镇的一处风水平地，后者在酒泉镇教堂的三煞位之中长眠。

    许豪只要找到了地方，就能够凭借先期准备的手段，一举将其灭杀。

    许豪思量片刻，最终决定先去邻镇，因为这一具西洋僵尸更好对付，而酒泉镇的三煞位教堂有着一丝不确定性和冒险。

    等获得了足够的奖励，许豪在强大些许后，再去酒泉镇就会安全极多。

    确定目标后，许豪环顾四周，用现代工具运来泥土，将其坑洞掩埋，随即取出准备好的水泥，将其复原。

    工程很潦草，坑坑洼洼，还有些不平，但许豪不在乎，他只需要以此拖延一时半会就成。

    许豪打扫好现场，他擦了擦额头的汗水，抬起头扫了一眼逐渐暗淡下来的天色，决定今晚就住在任家镇。

    夜里赶路极其危险，他现在强是强了，还还未强大到无视诡物的地步，二来，趁着前往任家镇的机会，他要打探一下九叔情况，见一见剧情中的任务，做到心里有数。

    许豪离开坟场，目光再次扫了一眼董小玉的墓碑，加快了脚步！

    从电影里面看来，这女诡有些好色，所以，在这里呆久了，保不准女诡就会贪图他的盛世美颜要夹道欢迎他。

    男孩子出门在外，也要好好保护自己！

    管鲍之交，不要也罢！

    许豪在下午的时候，便赶到了任家镇。

    不得不说，任家镇极其的繁华，大街两边都是商铺，过往旅客人来人往，十分的热闹。

    “文才！”

    就在许豪欣赏时，准备前往镇子中央的西餐厅看看情况时，一道响亮的声音吸引了他的注意，然后他扭头望去，便看见了九叔在人群之中呼喊文才的名字。

    九叔依旧是那样的鲜明独特，一字的眉毛，根本没有人能够假冒。

    “这是剧情才开始不久，下午喝外国茶的时间！”许豪见到这一幕，马上就知道僵尸先生的剧情走到了哪里。

    九叔与任发在西餐厅交谈之后，三日后就会去起棺迁葬，所以，许豪还有大把的时间，至少，短时间内，九叔是不会去隔壁村看风水了。

    许豪不动声色，他先一步追上九叔，与之擦肩而过，甚至不经意地撞了一下。

    许豪扭头一看，开口道歉，“九叔，对不起！”

    “没事！下次小心一点。”九叔和善地一笑。

    许豪连忙称是，然后快速离开。

    九叔站立在原地，看着许豪的背影，有些诧异，因为他感觉到一丝同宗同源的气息。

    可他想不起茅山有许豪这样的人！

    “师父，您看什么？”文才走了上来，疑惑地望着九叔。

    “没什么！”九叔摇摇头，重新带着文才走向前面的西餐厅。

    而许豪走了几步，融入人群后，则安下心来。

    他经过了女诡董小玉的墓穴，因此他不清楚女诡董小玉到底有没有在他身上烙下印记，所以趁着碰见九叔的时候来试探一下，如今看来，女诡董小玉并没有关注到他。

    许豪相信以九叔的实力，他若是被女诡缠上，对方一定能够看出点什么！

    “我都这样俊朗帅气，居然不来招惹我！”

    许豪庆幸之余，又有些失落。

    好在这失落很快就消失殆尽，许豪在繁华的任家镇中心街道找到了出售地图的小店，用早就准备好的手镯碎银购买了一张。

    地图很潦草，几乎是随手而画，根本没有什么具体尺寸，只有一个大致的方位。

    不过一想到这里是民国时期，许豪也就没有过多追究。

    他按捺住性子，仔细看向地图。

    地图的中心是任家镇，南面为酒泉镇；东面为前山镇；北面没有镇，只是写了一个省城，但有一个陈村的；而西面是大片的丘陵山区，零散着有一些村落。

    很水！

    但许豪结合脑海的电影剧情，才大致看出了一些门道。

    比如那陈村，可能就是XSBN铜甲尸所在的地方。

    ……

    （求求求，新书给点支持吧，每天点击一下，打赏增加一下追读数！）

