    只是现在闫强已经是死要面子，强撑着，李岳也没有办法，只好默认的点点头，告诉她，就收钱吧。

    但是这一次本来就是梁雨琪自己弄出来的事情，原本只是想要给闫强一个教训，不要赚了一点钱就总是目中无人，人家李岳只是不愿意跟你计较罢了。

    现在事情弄成这个样子，谁都不希望的，所以梁雨琪还是准备出面解决一下这里的事情。

    主要还是不能让他对自己的雨蝶大酒店弄出什么误会，先弄清楚比较好一点。

    “几位，今天这一顿，酒店请客了，这只是我给你们开的一个玩笑，我跟李岳还有莫妮卡是老朋友了，知道这一点莫妮卡吃不饱，所以故意这样让她多吃一点的，就我请你们吃了吧。”

    梁雨琪最后还是没有刷卡，还是决定自己来承担这件事情吧，不能够因小失大。

    众人一听，一片哗然，这叫什么事儿啊？为什么一个服务员忽然说要请客呢？就算是认识李岳他们也不是这样吧，这一顿饭好歹也要六万块啊，又不是六百块六千块。

    一个前台收银员，一个月也就是几千块钱，这样不合适吧。

    周俊连忙说道：“不用不用，你一个前台，能够有多少钱，不用这样的。”

    只有李岳一个人不说话，只是含笑望着梁雨琪，你把我的身份说出来了，现在也该说自己的身份吧。

    梁雨琪看了一眼李岳，想要他帮忙圆一下，但是现在李岳眼观鼻鼻观心眼不见心不烦的样子，着实让她很气恼。

    没有办法，梁雨琪只好说道：“没事儿，这个酒店就是我家的，梁正其就是我父亲。”

    这话一出，所有人都愣住了，那一句话在所有人的耳朵里面徘徊，梁正其就是我的父亲！

    很快，所有人脑海之中就浮现了一些恶俗的小说情节。

    一些富二代，就是喜欢在各个底层体验生活，然后遇上了各种各样狗血的爱情。

    难道这个大小姐也是想要这样吗？

    梁雨琪见到所有人脸上的表情之后，大概也就明白了他们是在想什么，连忙解释道：“不是你们想的那样，我爸就我一个女儿，以后这个酒店肯定是要给我接手，到时候这些工作都是我熟悉，我不如趁着现在，什么职位都做一遍，熟悉了之后，以后管理也更好一点。”

    原来是这样，大家这才恍然大悟，好像很多时候大家都将富二代们想的太简单了，以为他们到了时候就会直接去接手父母的产业，但是忘记了，实际上他们之前也是要跟我们一样，了解太多东西。

    不然就会像是古代当皇帝一样，对整个天下就只能够从文臣的嘴里面听到一片盛世祥和的光景，而不知道外面尸横遍野的惨状。

    闫强现在愣住了，为什么这样一个千金大小姐会认识李岳呢？这可不是一个普通的酒店大小姐啊。

    雨蝶集团，可以说得上是整个华夏都很有名气的，除了酒店之外，还有各种大型的连锁超市，市值差不多有个二三十亿吧，酒店连锁店就有七八个，更别说超市什么的乱七八糟的产业。

    当然了，梁雨琪只是接手了酒店这一亏，还有别的产业，都是自己的哥哥姐姐接手的，如果不是他们逼迫着自己接手，梁雨琪宁愿随便找个工作，轻轻松松过一辈子就好了。

    现实生活中，哪里有那么多为了产业手足相残的事情啊。

    梁雨琪就算是不工作，一辈子靠着父母产业，未来获得遗产之后也能够成为一辈子的富婆，当然没有走上歪路的话。

    但是家里人自然是不会这样了，梁雨琪从小就不缺钱，对于物质需求没有那么强烈，早早就是觉得，钱够用就行了，如果不是认识李岳之后，每个月伙食费增加了那么多之外。

    平常的时候，她都是跟着同事出去买几块钱一杯的奶茶，要么就是去团购网站抢打折券，这些都是她很喜欢做的事情。

    家里人逼迫她接受这家酒店，没错，是逼迫，而不是她抢来的，哥哥姐姐也是这样，说什么那么多钱，自己一家人用不完，你也得分担一点。

    没有办法，梁雨琪只好同意以后管理这一家酒店。

    闫强怎么也想不到，这种级别的大小姐，怎么跟一个开小餐馆的那么熟悉呢？这不是扯淡吗？

    梁雨琪看了一眼愣住的闫强，也没有说什么，只是将他的银行卡放在他的面前，然后对着大家笑道：“今天我也算是认识了一下大家，我也就看在李岳的面子上，免费请大家吃一顿，以后过来雨蝶大酒店吃饭，只要说李岳的名字，大家都可以打六折！”

    “哈哈！万岁！大小姐威武！”

    “打六折！这可太便宜了！太好了！”

    “万分感谢！”

    大家都开心的欢呼起来了，没有想到因为李岳，自己等人还能够获得这样的福利，以后来这边吃饭都可以打六折，这可不是小事情哦。

    闫强还在吃惊这件事情，忽然听见梁雨琪说什么看在李岳的面子上，这什么意思？你是故意过来打我的脸吗？故意说给我听的是吗？

    李岳特么的算个什么东西？不就是一个开小餐馆的厨子吗？配跟我比吗？

    想到这里的闫强，顿时怒火中烧，原本有些黑色的脸顿时憋红了，猛然拍桌而起，然后将桌子上的碗筷都给拍起来了。

    “特么看谁的面子？啊？吃饭给钱天经地义，看谁的面子啊？李岳他是个什么东西？不就是一个厨子么？他的面子值几个钱啊？我是要吃白食的人吗？老子付钱！”

    所有人都没有想到闫强好面子好到了这个地步，居然说出这样的话。

    大喊大叫的时候，口水飞溅，全都弄在梁雨琪的脸上了。

    但是良好的职业道德，梁雨琪也没有说什么，只是默默擦拭干净脸上的口水。

    这样的人，给他台阶也不知道下去，梁雨琪也不准备给什么面子了，还直接辱骂李岳，这就有点过分了吧。

