    弹幕和评论在短暂的沉寂后，就迎来了全面的爆发：

    “讽剌人也这么有才，真不愧是嵩哥，666666！”

    “张嵩神了，能把这种歌写得那么有文采，意味深长。从这首歌里我不止听出了冰与火，对与错，我更听出了来自嵩哥的心声。”

    “卧槽，这首歌，真的牛逼了，多的不说，张嵩牛逼！”

    “嵩哥的讽刺厉害有内涵，有力量。”

    “最后几句，简直了！”

    观看直播的人数有上百万人。

    不过，张嵩的粉丝并不多。

    刚开始一片好评，不过紧接着就被无数差评和恶评给压了下去：

    “张嵩，你这歌曲，点谁呢？”

    “张嵩，你这样一首歌，得罪多少人，你以后还想在娱乐圈混吗？”

    “我不懂你，也不想懂你。”

    “张嵩，就你这格局，和罗草相差了不知几何，还嘲讽人家，你脸呢？”

    就在无数人骂的正欢的时候，一个网友正好看到了罗草发的微博，连忙进行了截图，然后上传到了评论区。

    看到“心服口服”四个字后，弹幕瞬间就少了一大半。

    自己这些粉丝们巴巴给偶像抱不平呢，结果偶像自己先倒戈了，这种迷惑行为，让粉丝一时间非常的茫然。

    “罗草怎么回事？”

    “我们在在这里替他口诛笔伐，他自己倒好，先投降了，人才啊！”

    “不粉了，粉不动了。”

    “这罗草的脑袋，是不是让驴给踢了，怎么干出来这种事的？”

    这些都还不是罗草的死忠粉。

    死忠粉，那是根本不关心对与错，他们眼里只有罗草，其他人惹了罗草，那就是罪人。

    不过死忠粉们，还没有爆发。

    张嵩唱完歌以后，直接说道：

    “在我二十岁的时候，看到莫名其妙的人，会骂一句SB；”

    “在我二十五岁的时候，看到莫名其妙的人，笑而不语，但会在心里骂一句SB；”

    “等我到了三十岁，看到莫名其妙的人，表面平静，心里也不会有什么心里活动。”

    今年，张嵩刚好25岁。

    但是现在，张嵩很淡然。

    别忘了，他的心理年龄，可不是看上去的二十多岁。

    当然，有时候也会幼稚一些。

    男人嘛，至死是少年！

    那个“莫名其妙”的人，大家都明白，指的就是罗草。

    “最后，直播到这里就结束了。”

    “至于对我不爽的人，那就请你们继续不爽好了。”

    “罗某人，你说是不是啊？”

    下播。

    然后张嵩又发了一条微博：

    “编织纯美的童话世界去超越现世的苦难和内心的不安稳。”

    “写歌和写童话是一样的。写悲伤的歌不代表眼下刚好失恋。写明亮的歌不代表当前刚好愉悦。克服自己的情绪用理性去创作。而不是图一时的歌为心声、感情宣泄。”

    点赞和转发的人非常多，但是评论却没有几个。

    因为此刻张嵩的粉丝们，正忙着和罗草的粉丝在各大社交平台干架呢！

    罗草的粉丝，正在进击张嵩。

    罗草的粉丝，和张嵩的粉丝虽然不是旗鼓相当，但也差的不多，僵持上一时半会儿，不成问题。

    第二天。

    罗草昨晚没睡好，一脸的疲惫。

    大鸟娱乐。

    来到公司，门口站着助理和公司其他几个小网红，都是唯罗草马首是瞻的，想要借助罗草的流量扶自己一把。

    “罗哥，你这精神状态不怎么好啊，昨晚是不是失眠了？”

    “罗哥，我去给你冲包咖啡。”

    “罗哥，来，我扶你进去。”

    几个小网红献着殷勤。

    助理倒是一时间无事可做。

    活都被抢完了。

    得，旁边看着吧！

    “去我的休息室，我有话要说。”

    一行人跟着罗草，来到了休息室。

    所有人纷纷落座。

    而与此同时，公司里的一些人则是低声议论了起来：“看到了吗，刚刚罗草那一脸的衰样，真是活该啊！”

    这一看就是嫉妒罗草的，现在看到罗草吃瘪，心里不知道多爽呢！

    人们最喜欢看的，就是神从神坛上跌落。

    “看到了，看到了，好爽！”

    “这个罗草就是活该！”

    不过也有人持不同意见：

    “大家都是一个公司的，你们怎么这样说罗草，还在背后嚼舌根？”

    一个浓妆艳抹的女生附和道：“对啊，你们一群废物，还嘲笑罗草，你们也不撒泡尿照照自己。”

    有捧有踩。

    踩的多数都是男生，嫉妒！

    捧的几乎都是女生，无非就是想要傍上罗草，管他黑红还白红，只要能红，他们根本不在乎这些。

    可是罗草，对他们这些庸脂俗粉，根本就看不上。

    “如今罗草已经是我们公司的风云人物了，大家说话都注意点，别平白无故给自己招惹祸端。”

    有一些比较理智的在好言提醒。

    但是，根本就没人理会。

    这时，一个打扮靓丽，长得虽然不是很漂亮，但是身材非常有料的女人走了进来。

    “是冯姐，她怎么这时候来了？”

    “我猜应该是找罗草的。”

    “谁不知道冯姐和罗草有一腿……”

    “嘘——慎言！”

    一群人嘀嘀咕咕，目光朝着冯姐看去，女生们眼里透露着羡慕，男生们眼中则满是欲望。

    冯姐的身材，可是非常顶的！

    关了灯，长得还不都一样。

    身材有料，那是摸得着的。

    冯姐目光朝着这些嘀嘀咕咕的人看了过来，淡淡问道：“罗草回来了吗？”

    “罗哥已经回休息室了。”

    “嗯。”

    冯姐没有一点要和这些人多交谈一句的欲望，因为在她眼里，这些人就是只会嚼舌根的长舌妇，不成气候。

    在冯姐走远后，几个人又开始嘀嘀咕咕了起来：

    “看吧，冯姐和罗草一样，都不是什么善茬，这两个，哼哼！”

    “装什么装，不就是比我们多睡了几个男人嘛！”

    “别说话这么难听，什么睡不睡的，那叫寻找与自己肉体和灵魂契合的同伴。”

    “……你牛逼！”

    推开门。

    看到冯姐突然闯进来，休息室里所有人都是一愣。

    “你们都先出去吧。”

    冯姐是大鸟娱乐如今的一姐，她的话，他们这些人，没人敢不听。

    “那冯姐，罗哥，我们就不打扰你们了。”

    包括罗草的助理，全部退出了休息室。

    “说说吧，怎么回事？”

    冯姐在沙发上坐下，翘着二郎腿，一丝肉色若隐若现。

    “唉，近段时间冯姐你忙着跟组，在大山里手机没什么信号，没有太关注……”

    冯姐皱了皱眉：“说重点。”

    “冯姐你知道张嵩吗？”

    “知道啊，奥运现场唱《中国人》的那个吧，怎么了？”

    冯姐对于张嵩的了解，也就停留在了这个时候，因为第二天她就进组了。

    “冯姐你不知道，在你走后，这个张嵩像是开了挂一样，被周天后邀请担当演唱会嘉宾，唱了一首《一场游戏一场梦》，然后又参与综艺节目的录制，唱了一首《孤勇者》，然后……”

    冯姐听完罗草的讲述后，整个人都懵住了。

    自己走的这一个月，竟然发生了这么多的事情？

    “那张嵩，到底何方神圣？”

