    “侯爷，侯爷……黑暗学宫叛军精锐，正在偷袭我们的河流堡！”

    就在此时，一名斥候飞快而至，高呼禀报道。

    白陵侯惊愕，黑暗学宫叛军攻打他家的河流堡做什么？

    白陵侯爵府，同样建在山上，山下有一条大河环绕而过。

    白氏家族的列代祖宗，在山下的另外一边也挖了一条河，于是整个白陵侯爵府四周全部是大河环绕。整个城堡又建在了山上，唯有一座巨大的吊桥和外界相连。

    绝对的易守难攻。

    不仅如此，还有四座小城堡拱卫河流的两岸，被称为河流四堡。

    所以白陵侯府的防御，绝对是固若金汤，绝不是镇海侯爵府能够相提并论的。

    因为白氏家族祖上阔过，当然更大的原因是白氏家族历代都在追求这种极致的安全感，反而失去了扩张的野心。

    “有二百名银衣卫队的武士，入驻了河流西堡，守卫那八根晶石柱，黑暗学宫的这群叛军，就是为了这八根晶石柱来的。”斥候道：“而且您把私军都放在了和白骨领的边界上，所以家中空虚，黑暗学宫叛军借机进攻。”

    晶石柱万万不能有失。

    最关键的是，不能丢在他手中，否则天空书城怪罪下来，就有麻烦了。

    顿时，白陵侯道：“率军一千，回援河流东堡！”

    然后，白陵侯率军离去。

    鸠摩冈在后面大声道：“白陵侯，十二个时辰之内啊，千万别耽误了时辰。”

    ………………………………………………………………

    白陵侯率军及时回援，与堡内的银衣卫队内外夹击，终于击败了黑暗学宫的叛军精锐。

    遍地的尸体。

    这群黑暗学宫的叛军精锐，不但个人武力很高，而且极度狂热。

    银衣卫队不足二百人，面对自己十几倍的敌人，激战了几个时辰不败，也真是强大之极了。

    前来袭击的黑暗学宫叛军，足足有两千多人。

    这一波大战，伤亡了大半，剩下不足千人，逃窜离去。

    一银衣卫队的武士，也伤亡了七八十人。

    这个世界上还没有人敢杀银衣卫队的武士，但黑暗学宫叛军除外。

    尽管白陵侯率军来援，但银衣卫队的百户还是非常不满。

    “白陵侯，您不让我们进入城主府，是让我们为您守外围防线吗？”银衣卫队百户寒声道：“这些晶石柱是天空书城的核心机密，一旦落入黑暗学宫叛军手中，后果你我都承担不起。我实在无法理解，为何不让我们进入侯爵府内？”

    白陵侯爵府在山上，而且四周都有河流环绕，绝对易守难攻。

    这批晶石柱也只有放在侯爵府内，才足够安全。

    面对这些银衣卫队的百户，白陵侯以前还可以充满优越感，因为他的儿子白玉川是鉴查院的主办。

    但是现在，白玉川和宁飘离的婚姻岌岌可危，他可不好再得罪这些银衣卫队武士了。

    银衣卫队的百户之前也不愿意对白陵侯不敬，但是他手下伤亡了七八十人，仅仅只是因为不让他们进入侯爵府，而是安置在外面的一个小堡垒，让他如何不怒？

    白陵侯道：“这不是因为申无缺拥有一种异术，隔着十几丈远也能引爆这些晶石柱啊。”

    银衣卫队百户道：“那现在申无缺也不在此处啊。”

    接着，他又道：“黑暗学宫的这些叛军，对这几根晶石柱志在必得，仿佛有巨大的用处。下一次他们再来，我们就一百来人，您还想让我们死多少人呢？”

    白陵侯想了一下，申无缺此时在赢州，白玉川是绝对绝对不可能让他活着回来的。

    间隔几百里，申无缺怎么也不可能引爆这八根晶石柱。

    这些银衣卫队的武士，不能在死在他的地盘上了。

    于是，白陵侯道：“诸位银衣卫队的弟兄们，我们这就撤回到白陵侯爵府内。”

    然后，剩下的一百多名银衣卫队武士，护送着这八根晶石柱，离开了河流东堡。

    “放下吊桥！”

    随着一声令下，一个巨大的吊桥缓缓放下。

    一千多人，护送着这八根晶石柱，前往河流环绕的白陵山，进入了侯爵府城堡内。

    ………………………………………………………………

    接下来，白陵侯陷入了痛苦的挣扎！

    申无缺的要挟非常无耻。

    但是，他能拒绝吗？

    他承担得起这个代价吗？

    现在申无缺和宁飘离的奸情还没有暴露，还是保密的，那一切还能挽回。

    等宁飘离的母亲宇文涟漪到来之后，直接镇压宁飘离的意志，让她不得和离。

    甚至为了家族的名声，直接将她软禁关押起来。

    接下来，白玉川用尽手段，渐渐征服宁飘离的身心，这场危机就能消弭了。

    如果，一旦宁飘离真的公开和申无缺的私情，并且宣布和白玉川和离。

    那……一切都无法挽回了。

    白陵侯爵府成为耻辱代名词且不说，最关键是白陵侯爵府和宁道一长老，也一定会决裂。

    一旦决裂，那白玉川的前途就完了。

    白陵侯爵府的崛起之路，也就断了！

    所以，千万不能让宁飘离宣布和离。

    而一旦十二个时辰之内，自己不将这批粮食物资运入白骨领之内。

    申无缺这个畜生，一定会说到做到的，让宁飘离宣布和离的。

    所以……

    自己真的要承受这一场讹诈。

    一想到这里，白陵侯几乎要咬碎牙齿。

    要不然，在这批粮食和肉中下毒？

    不行，白骨领的人肯定会检查，再说他下的毒，能瞒得过炼金大师门杰夫吗？

    一旦被发现下毒，申无缺肯定依旧会让宁飘离宣布和离。

    艹，艹，艹！

    白陵侯简直愤怒欲狂。

    就这样被讹诈，那也太窝囊了。

    除非……能够十倍百倍地报复。

    很快！

    白陵侯有了一个计划。

    五百万斤粮食，给！

    五十万斤肉，给！

    十万斤食盐，给！

    但是，申无缺一定不能活着回来，不管付出多大的代价，他都必须死在赢州。

    他武功一般，而且身边也没有什么晶石住护体了。

    赢州是傅剑之和芈王的地盘，完全是龙潭虎穴。

    而且申无缺身边也没有高手相护，只要白玉川成功游说傅剑之和芈王府，就一定能够将申无缺杀之。

    一旦申无缺死了。

    宇文涟漪成功压制了宁飘离，甚至将她软禁起来。

    那他白陵侯府这边，几千军队立刻倾巢而出，杀入白骨领，将里面所有人屠得干干净净。

    闻道子等人是天空书城的人，不能杀。

    但是……白骨领的人，包括申无缺的妻子卮梵，都可以杀。

    不！

    卮梵也不杀。

    而是直接活捉了，交给儿子白玉川，让他蹂躏。

    申无缺给他戴了绿帽子，那么这一定绿帽子必须还回去。

    想起卮梵的美貌无双，艳绝人寰，白陵侯也浑身燥热。

    不仅要让儿子白玉川蹂躏卮梵，他白陵侯也要，一定要让申无缺的帽子更绿。

    一定要让卮梵求生不得求死不能！

    只有这样，才能出了心中这口恶气。

    但是，想要攻打白骨领，必须经过一个人的同意！

    那就是申公敖。

    天空书城银衣卫队可以杀入白骨领，进行屠城。

    但是他白陵侯可不行，因为白骨领是申公家族的领地。一旦他率军杀入，申公敖是会报复的。

    除非申公敖同意。

    那么，如何让申公敖同意？

    只能是交易！

    要付出代价。

    但是现在，只要能杀掉申无缺，只要能屠掉白骨领，白陵侯愿意付出一切代价。

    此时申公敖想要什么？

    不就是攻打红土领，消灭黑暗学宫叛军，永远夺回红土领吗？

    不仅如此，申公敖最最看重的是不久之后的南方诸侯大会战。

    他想要的是军队名额，是贸易航线，是战舰名额。

    这些东西，白陵侯爵府虽然所剩不多了，但是也可以拿出来做交易的，相信申公敖不会拒绝。

    况且，所以战舰数量对于白陵侯爵府完全没用，往年他都是直接卖掉配额的。

    而申公敖的水师这次遭受了巨大的损失，正缺乏战舰数量限额。

    就这么办！

    如此一来，这些物资可以先给白骨领。

    大不了屠城白骨领之后，再把这些物资重新拿回来。

    于是，白陵侯大声吼道：“准备物资，五百万斤粮食，五十万斤肉，十万斤食盐，运往白骨领！”

    这话一出！

    整个白陵侯爵府的家臣们都惊呆了。

    主君啊，我们没有听错吧。

    您的脑子没有出问题吧？

    不久之前，您还当着申无缺臣子的面，烧掉了粮食，毁掉了食盐呢。

    您还把他的最后通牒烧了，还让人当成屁股纸呢。

    现在，您竟然真的送这批物资？

    这不是催啐面自干吗？

    您不是要成为天下笑柄吗？

    而且这是为什么啊？

    这么一大批物资，您说送就送？

    难道您有什么见不得人的把柄握在申无缺手中吗？

    白陵侯寒声道：“嘀咕什么？没有听到命令吗？”

    接着，他冷笑道：“诸位放心，他们吃不到这些粮食的，很快我们就能连本带利地拿回来。”

    “是！”众多家臣道。

    几个时辰后！

    无数的牛车，马车，独轮车，浩浩荡荡南下。

    总共五百六十万斤的物资，需要出动上千辆马车牛车。

    白陵侯爵府一下子也集结不了这么多牛车马车，还需要分几趟运！

    但这个画面，真是壮观啊。

    不计其数的牛车，马车，独轮车，浩浩荡荡，延绵好几里。

    不计其数的粮食，腊肉和食盐，源源不断地运入了白骨领。

    而白陵侯的几千私军，依旧陈列在白骨领和白陵领地的边界线上。

    看到这么多物资白白送给白骨领，白陵侯府的军队咬牙欲碎，怒火冲天。

    而在白骨领内！

    所有人陷入了欢乐的海洋。

    所有人都不敢置信。

    主君申无缺竟然真的做到了。

    面临五大势力的全面封锁和制裁，他真的彻底解决了粮食危机，而且还是以这种方式解决的。

    竟然是死敌白陵侯送来的。

    这简直太不可思议了。

    主君申无缺是怎么做到的啊？太无所不能了吧。

    太厉害了啊！

    一声令下，白骨领的这些男女老少纷纷出动。

    很快就将这几百万斤粮食和肉，搬得干干净净。

    门杰夫带人检查这批粮食和肉，确保无毒。

    当天晚上，整个白骨领都能闻到肉香味，就好像过年了一般。

    唯有鸠摩冈一边吃肉，内心一边叹息。

    整个计划，只有他一人知道。

    看着大快朵颐的人们，鸠摩冈不由得放下筷子。

    他少吃一口，孩子们就能多吃一口。

    乖娃娃们，大口吃吧，快点长大吧。

    之前鸠摩冈还隐隐觉得无缺的行为有些不道德不光彩，但是现在他觉得，一切都是值得的。

    让这一万多人吃饱饭，就是最大的道德。

    好吃吗？

    这是你们主君卖身换来的，嘿嘿嘿！

    匆匆忙忙吃了几口。

    鸠摩冈再一次和闻道夫等人告别。

    他又要出发了。

    他又要去为申无缺完成接下来的一系列计划了。

    ………………………………………………………………

    两日之后！

    白陵侯秘密前往了镇海侯爵府。

    书房之内，只有三人。

    “申公敖，我知道我们是敌人，但是敌人也能做交易，对吗？”白陵侯缓缓道。

    申公敖没有出声。

    申无玉点头道：“哪里的话？我们没有本质上的矛盾，所以不是敌人。”

    白陵侯道：“我想要率军杀入白骨领，将里面的人屠杀得干干净净，然后全部退出，你们的人去接管白骨领，我保证不留一兵一卒。”

    申公敖眼角猛地一缩。

    申无玉冷笑道：“白世叔，您这是在开玩笑吗？白骨领是我们申公家族的领地，让你的军队杀进入，我们颜面何存？”

    白陵侯道：“这对你们也有利。如今申无缺霸占了白骨领，你们如果出兵攻打的话，会让天下人耻笑，因为白骨领里面不是傻子就是残疾，你们胜之不武。我打下来，完整交给你们，也省的你们失了道义。”

    申无玉道：“让外人灭了自己的子民，这才是天大的笑话。”

    白陵侯道：“那让申无缺霸占你们的领地，制造申公家族的分裂，这就不是天大的笑话了？”

    申无玉道：“这件事情您想也不要想，绝对不可能的。”

    白陵侯道：“我知道，现在你们所有的精力都在两件事情上。第一件是收回红土领，消灭红土领叛军。第二件事就是不久之后的诸侯大会战，这才是决定你们家族的命运。”

    申无玉没有说话，而是给白陵侯倒了一杯茶。

    白陵侯道：“我可以支持你们攻打红土领，虽然你们曾经劫掠过大离王国部落，得到一批粮食，最近又购买了一批粮食。但是一旦开战，你们的粮食还是不够，因为你们还要征召一万名摩罗族的武士，又需要付出大量的钱粮。”

    “我白陵侯爵府这些年没有扩张，也没有开战，私军也不多，所以粮食堆在仓库里面吃不完，我可以支援你们三百万斤粮食。”

    申无玉道：“不行！”

    白陵侯道：“五百万斤粮食，三十万斤肉，十五万斤食盐。”

    顿时，申公敖和申无玉惊呆了。

    白陵侯这是什么仇，什么怨啊。

    你白陵侯攻打白骨领，只能泄愤，没有任何利益的啊。

    竟然愿意付出这么大代价？

    但申无玉依旧摇头道：“不行。”

    白陵侯道：“接下来诸侯大会战，我白陵侯府会有保底的份额。我把所有战船的限额，全部无偿给你们。”

    顿时，申无玉眼眸大亮。

    但是，思考了很久，申无玉还是摇头道：“不行，我们很动心，但这是原则性问题。”

    白陵侯嘶吼道：“我家族私军不多，所以每一次诸侯大会，我们的私军份额都用不完。不像你们家疯狂扩军，所以私军份额怎么都不够。我愿意出让两千私军名额给你，这利益足够大吗？”

    顿时，全场呼吸都有些急促。

    完全不敢想象，为了屠杀白骨领，白陵侯愿意付出这么大的代价。

    你，你这是疯了吗？

    但是，申无玉依旧摇头，道：“不行。”

    然后，白陵侯沙哑道：“这是有百利而无一害的事情，为何你们不同意？”

    申无玉道：“你这是要让我父亲背负虎毒食子的恶名，就算再大的利益，也不可能。”

    白陵侯低头望着地面，缓缓道：“其实你们心中也巴不得申无缺死吧？又不愿意担这个恶名？”

    接着……

    然后，白陵侯缓缓道：“行吧，行吧，那我就给一个你们完全无法拒绝的筹码。申公家族大公子申无灼，失踪了快一年了吧，你们知道他在哪里吗？我知道！”

    这话一出，申公敖猛地站起道：“不可能！”

    他已经派出了不知道多少人，寻遍了几千里，都没有找到申无灼的下落。

    申无玉也猛地冲了过来，道：“在哪里？我大哥在哪里？你怎么知道？”

    白陵侯缓缓道：“不是我知道，这是天空书城的绝密，是我儿子白玉川无意中听到的口风，这个消息本来打算跟你们做一笔更大的交易。但是现在……也不得不拿出来了。”

    顿时，申公敖闭上眼睛，再一次陷入了挣扎。

    他知道。

    如果答应了交易。

    那就是亲手将白骨领的所有人送入地狱。

    白陵侯愤怒之下，会将他们屠杀得干干净净。

    虽然他不知道发生了什么事情。

    但很显然，白陵侯是冲着申无缺去的。

    申公敖如果答应了，某种意义上就是再一次申无缺送入绝境，他唯一的栖身之地也没了。

    但申无缺现在已经是一个逆子了，他的存在完全是在伤害家族利益了吧。

    而大儿子申无灼是家族的无敌统帅？

    何等忠诚？何等重要？

    这些日子，他深深感觉到分身乏术。

    一旦他去攻打黑暗学宫叛军，那镇海城就无人守了，魔石城也就无人守了。

    一旦申无灼回来，那一切都不同了。

    况且，申无灼算是最像他申公敖的儿子了，完全继承了他的战争衣钵。

    整整几十年的父子之情。

    而申无缺和申公敖在一起的时间太短了。

    为了大儿子申无灼，一切代价都是值得的吧？

    顿时，申公敖缓缓道：“无玉，交给你了。”

    然后，他转身离开。

    等到申公敖走了之后，白陵侯冷笑道：“申无缺还真没有说错啊，你父亲还真是偏心啊。为了你，他可以毫不犹豫牺牲申无缺。现在为了大儿子申无灼，他又毫不犹豫牺牲申无缺。”

    “都说手心手背都是肉，手心是你，手背是申无灼，那申无缺又是他手上的哪一块啊？多余的第六指吗？怪物一样？”

    “而且，他还不亲自和我交易，而是交给你。他以为这样，就不必承担虎毒食子的恶名了吗？申无缺说得没错，关键时刻，你父亲还真是虚伪。”

    申无玉淡淡道：“您是来做交易的？还是还骂人泄愤的？”

    白陵侯道：“有感而发，我们成交了吗？”

    申无玉缓缓道：“成交了。接下来对白骨领上发生的一切，我们都不知情。”

    白陵侯道：“了然！”

    申无玉道：“您答应我们的东西，大部分现在就该交付了。”

    白陵侯道：“了然。”

    申无玉忽然道：“我真的非常好奇，申无缺究竟做了什么？让您如此恨之入骨，哪怕付出这么大代价，也要屠尽他的白骨领？”

    白陵侯道：“你又何必知道？你只知道，我弄死申无缺，对你非常有利便是了。”

    …………………………………………………………………………

    白陵侯秘密离开了镇海侯爵府。

    回家之后，他又开始交割大量的物资。

    为了屠尽白骨领。

    为了将申无缺置于死地。

    他真的是竭尽全力了。

    接下来，他开始集结家族私军。

    所有的私军。

    他不像是申公敖，拥有五万私军？

    他整个家族私军加起来，还不到一万。

    但是他会倾尽所有。

    只要赢州那边搞定局面，只要宇文飘离赶到赢州，直接镇压了宁飘离的意志，将她软禁起来。

    那白陵侯这边就动手。

    率领八千军队，杀入白骨领，将里面的所有人，不管男女老少，屠得干干净净。

    申无缺，你如此羞辱我家？

    一定十倍，百倍奉还。

    你就眼睁睁看着，我们蹂躏你的妻子，给戴一顶更绿的帽子吧。

    接下来的时间，白陵侯始终一身甲胄。

    只等着赢州那边的消息传来。

    集结军队也需要时间，这段时日，不断有军队从家族其他领地赶到侯爵府周围。

    五千，六千，七千，八千……

    尽管屠杀白骨领，不需要这么多的军队。

    但白陵侯还是会集结所有力量，进行雷霆一击。

    …………………………………………………………

    赢州！

    恢复冷静的白玉川在最短的时间内，成功游说了傅剑之，游说了芈王府，游说了天水书院。

    并且向总督府和芈王府借了整整几千名武士，将宁氏别院包围得水泄不通。

    为了不彻底撕破脸皮，所以这几千名武士也不靠近宁氏别院半步。

    但是……

    一旦申无缺离开宁氏别院半步。

    白玉川就会出手。

    将申无缺阉割，斩杀四肢，做成人彘。

    唯有这样，才能一解心头之恨。

    但申无缺，始终不离开宁氏别院半步。

    而总督府的武士，芈王府的军队，都不可能冒犯宁氏别院。

    而此时宁氏别院唯一的主人是宁飘离，她的背后是宁道一。

    不管是傅剑之，还是芈王府，都不愿意得罪。

    现在，唯一要等的是宁飘离母亲，宇文涟漪。

    只要她一到，她就是宁氏别院的最高主人。

    宁飘离的意志就会彻底被镇压。

    到那个时候，宇文涟漪为了家族的名誉和利益，一定会将宁飘离软禁。

    而作为奸夫的申无缺，也一定会被宇文涟漪交出来。

    想要维护家族利益和名声。

    宇文涟漪就必须亲手将申无缺交给白玉川。

    到那个时候，白玉川会让申无缺知道，什么是求生不得，求死不能。

    什么是地狱一般的折磨。

    …………………………………………………………

    宁氏别院之内。

    申无缺差不多已经痊愈了。

    他正在弹琴给宁飘离听。

    弹奏的曲子，依旧是宁飘离没有听过的。

    一边弹奏古琴，一边放声大唱。

    沧海一声笑，滔滔两岸潮！

    浮沉随浪，只记今朝。

    苍天笑，纷纷世上潮。

    谁负谁胜出，天知晓！

    他的琴声潇洒不羁，他的歌声豪迈壮阔。

    旁边的美人宁飘离，望着心爱之人，满眼迷醉。

    而宁氏别院的每一个人，愁眉不展。

    宁氏别院外面，几千名武士包围得水泄不通。

    白玉川杀气冲天！

    整个局面，只需要一个火星，就会彻底炸开。

    只等着一个人的到来。

    那便是绝杀的局面。

    只等着一个人的到来，就决定申无缺的命运。

    那个人，就是宁道一的爱人，宁飘离的母亲，宇文涟漪。

    无缺依旧在弹奏，放声高歌。

    苍生笑

    不再寂寥

    豪情仍在痴痴笑笑！

    而就在此时！

    一个绝美的中年贵妇！

    骑着一匹骏马，绝尘而来！

    宁飘离的母亲，宇文涟漪来了！

    宁元一老实听话。

    宁道一对这个女人又敬又爱。

    所以，这个女人才是宁氏家族最有权势的女人。

    她走进宁氏别院，所过之处。

    所有人纷纷跪下。

    来到宁飘离的洞房之外。

    听到里面无缺刚刚结束的歌声。

    宇文涟漪冷冷道：“申无缺是吗？死到临头，还放声高歌？！”

    “在我面前，还装神弄鬼，真是自寻死路！”

    ………………………………………

    注：第二更送上了，今天更新一万五千字。

    恩公啊，拜求月票啊，谢谢大家了。

