    唐肆站在马路边没有等多久，就看到宋意的车子来了。

    宋意把车子停在了好调头的地方。

    拉开车门下了车。

    远远的就看到唐肆朝着自己这边走了过来。

    夜色里，一切都是灰暗的，还有一些冷风。

    男人高大的身姿缓缓的迈步朝着她走来，路灯的光打在男人身上，隐隐约约的看清了一些他的脸。

    没有什么表情，朝着她这里走，带着一身历尽千帆的沉稳感，眉眼间又隐约有少年野肆恣狂。

    这个男人怎么可以把这一切都结合的这么神仙！

    宋意的小心脏又一次狂跳。

    但愿余生不要得心脏病。

    唐肆走近，平静的脸上就带起了笑意：“去公司干嘛了？”

    宋意在他走近的那一刹那，整个都往他身上一靠，懒洋洋的：“就是有个客户，要见我，我就得去。”

    “是不是看着我也挺光鲜亮丽的。”宋意叹气：“其实我也是有甲方爸爸的，甲方都是爸爸呀。”

    唐肆挑唇，摸了一下她的脑袋:“有困难跟我说，警察哥哥帮你解决，嗯？”

    “ok！”宋意整个人站直身子，退了一步，有模有样的站军姿：“报告唐警官，我现在就有困难。”

    看着她这个样子，唐肆失笑：“行，宋意小朋友有什么困难？”

    说着，他伸手就想去摸她的脑袋。

    她实在是太讨喜，就是他的活宝，看到她，心情都会好很多。

    宋意歪了歪头，挑着眉坏笑：“诶唐教官，你对学员这样是违反规定的，小心被处罚哦。”

    “还演上瘾了是吧？”唐肆偏偏要伸手去捏了一下她的小脸，语调微微上扬着：“之前是怎么撩你教官的，嗯？”

    “就......”宋意笑眯眯的凑近他，轻轻的牵住了他的大手，然后举起来，笑的格外的明媚：“这样撩的!”

    踮起脚，唇瓣又轻轻的擦过了她的下巴，然后又退开：“还有这样~”

    刚退开的一瞬间，宋意就被唐肆拉进了怀里。

    “对教官不规矩，是要受惩罚的。”男人紧紧的扣着她的细腰。

    宋意故意动了动。

    身上的柔软在他胸膛蹭了蹭：“怎么惩罚呢？比如又要让我去蛙跳吗？”

    唐肆身子僵住：“学坏了。”

    “你就很坏，跟你学的啊。”

    唐肆低头，想要吻她，宋意却移开，不让他亲：“唐教官，宋意小朋友的困难就是不想倒车入库。”

    “你把车停好，然后背我去夜市吃路边摊吧，好不好？”宋意拉着唐肆的手晃来晃去，撒娇的说道。

    唐肆轻笑：“这么爱跟哥哥撒娇呢？”

    “好，这就去停。”唐肆：“倒车入库要是学不会，我给你买三个连着的车位，回家时随便停？”

    “不要。”宋意心里虽然是美滋滋的，但还是要拒绝的，就算是有钱，也不能这么豪横。

    “我非要好好学。”

    其实她是会，车技还很好。

    她就是想要和唐肆撒娇。

    看着他为自己做事儿的样子，就是很有成就感，很有幸福感。

    或许这就是甜甜的恋爱。

    “行，我教你。”唐肆应着宋意的话。

    宋意说：“那希望我倒车入库的时候，都有唐教官附体，顺风顺水的倒车进入。”

    “这可不行。”

    宋意：“？？？”

    “开车时我附体，是会有危险的。”唐肆食指指着她的脑袋，轻轻的吐字：“小朋友。”

    宋意随着唐肆食指点着她额头的力道轻轻的退了两步，脸上的表情还有些懵懵的。

    我们的宋小姐黄色脑海离家出走了两三秒后又被宋妖精逮回来后，她瞬间明白：“我说的不是车zhen！”

    “是吗？”唐肆笑：“那是我不正经了。”

    宋意双手拍了拍自己有些红的脸蛋，想要缓缓脑子里那些乱七八糟不营养且不健康的画面。

    这时候唐肆一句话，瞬间又把那些画面给她打包塞了回去：“下回可以试试看。”

    “......”

    ......

    停完车过后。

    唐肆真的背着她走在路边。

    宋意搂着他的脖子：“唐肆，我重不重？”

    唐肆唇边勾着淡淡的笑意：“你需要什么回答？”

    “需要我回答重，因为我背着的是我的全世界？”

    宋意：“才不要，你这土味情话土得我尴尬的想打地洞。”

    “嗯。”唐肆一边走一边说：“这样的话，我可以给你递电钻，方便你打地洞。”

    宋意听得笑了起来，十分的欢快。

    风趣幽默的男人，总是能让女人开怀大笑。

    “有那么好笑么？”

    “真的好笑啊。”宋意笑的合不拢嘴。

    唐肆慢慢的走着，唇角轻轻的挽起，就连声音也是不轻不重的：“但我背着的，确实是我的全世界啊......”

    宋意隐隐约约的听见了，脸上笑容的幅度也更大了。

    但是没有回应唐肆，只是吻了吻他的后脖子。

    “宝贝儿。”唐肆：“咱商量个事儿。”

    “嗯？”宋意的腿在空中晃悠着，用鼻腔回应了唐肆，懒懒的娇娇的。

    唐肆轻轻的叹了一口气：“以后大街上的，就别勾引我了成么？”

    宋意听得笑起来：“这就叫勾引了啊？我现在觉得，是不是我站在你面前，就是罪过了？”

    “我怎么感觉，你随时随地都能轻而易举？”

    “是不是过于......亢奋？”

    唐肆的回答坦坦荡荡：“毕竟渴了28年。”

    “只对你这样过，要是换了别人就不行。”

    “那你就没有怀疑过你自己不正常？真的不想女人？”宋意有些不相信，凑在他的耳边轻轻的询问：“那你自己弄的时候，脑子里想的是谁？”

    唐肆久久没有回答。

    “快点儿，你之前是不是暗恋过别的女人？”

    “没有。”唐肆嗓音低沉又磁性：“到了那个时候了，我怎么还管想着谁，大部分时间想着......”

    “什么？”

    “速战速决。”

    “一般都没空想那些。”唐肆语气很稳，都在一条平行线上：“案件多，事情多，之前在特种部队，训练也多，我没有私人时间，有时间就是赶紧睡一觉。”

    他一五一十的回答。

    对于这个回答，宋意是十分满意的。

    脸上笑起来。

    听着她的笑声，唐肆恶趣味的勾了勾唇角：“小朋友，你呢？”

    宋意瞬间浑身一颤，被这酥酥的声音酥到心坎儿，手下意识的就抓紧了他的肩。

    紧接着就是他慵懒的声线继而道：“你没有和我在一起单身的时候会想吗？会......做那些事儿吗？”

