    说完，颜梨便带着桂枝离开意馨院，留下久久回不过神来的夏姨娘。

    良久，夏姨娘颤抖着手将桌上的纸包收进了袖中。

    桂枝扶着颜梨的手，走在回芙蓉阁的林荫小道上。

    桂枝踌躇着道：“二姑娘，你说姨娘会用吗？”

    颜梨自然知道桂枝说的意思，撇了桂枝一眼，轻笑一声，把玩着自己的头发“呵，你猜。”

    桂枝自然是猜不出来的，不过也没刨根问底。

    瞧着四下无人，颜梨想起了之前五公主送的镯子来，便对着桂枝道：“咱们回去拿上那副白玉镯子，去看看大姐姐，许久未见，我倒是越发想念大姐姐。”

    想起被二姑娘浸泡过的那对白玉手镯，桂枝就忍不住心尖发颤。

    “二姑娘，那······那镯子，你用了什么药？不会出人命吧？”

    若是其他人，或许桂枝不会如此心慌，可，二姑娘分明是想将那镯子送于大姑娘。

    大姑娘若因此出了什么意外？桂枝不难想象公主定会彻查到底，至于，二姑娘会不会有事？她不知道，她只知道如果出了事，首当其冲，第一个被推出来的人定然是她。

    见桂枝一脸做贼心虚的模样，颜梨毫不犹豫冲着桂枝的脸便甩了一巴掌。

    “啪！”

    挨了打的桂枝顾不上疼，连忙跪下磕头，“二姑娘，奴婢知错了，奴婢再也不敢了。”

    颜梨捏紧了桂枝的下颚，阴冷的目光紧紧盯着，“不该问的，不要问！知道太多容易命短！懂吗？”

    “是，是，是，奴婢懂了。”桂枝感觉自己的下巴都快被二姑娘捏碎了，可她不敢反抗，她能做的便是顺从。

    “起来！”颜梨甩开桂枝的下巴，自顾自起身回芙蓉阁。

    瞧着二姑娘远去的背影，桂枝不敢久留，连忙跟上。

    紫苑阁中，消失几日的阿晴回来了，同时还带回来十万两从通宝钱庄兑换好的银票。

    没错，阿晴消失的这几日，便是去寻找夏傅人皮图中藏匿的赈灾银。

    又乔装打扮从通宝钱庄将银子兑换成银票好携带。

    阿晴不敢兑换太多，怕引起怀疑，这一次只兑换了十万两。

    阿晴将十万两银票放在颜菀卿面前，颜菀卿拿起桌上的这叠银票，数了二十张一千两面额的银票递给了阿晴。

    “这些你拿着，做起事来也方便。”

    阿晴没有拒绝，默默地接过银票揣进怀里。

    紫苑阁外，传来低沉的敲门声。

    颜菀卿将剩余的银票锁到妆匣盒中，重新放好。

    “进来。”

    推门而入，映入眼帘的正是冬雪。

    冬雪向着颜菀卿福身道：“姑娘，二姑娘在院外等候，说是来看望姑娘；姑娘是否要见？”

    住在一个府中，也不能总是不见。

    “请进来吧。”颜菀卿示意一会儿阿晴先走。

    “是，姑娘。”冬雪应声退下。

    “阿晴，你将这封书信带给静航师太，另外，你去浮尘师太那讨张药方回来。”颜菀卿说着话，从梳妆台下的几内拿出一封写好的书信交于阿晴。

    “姑娘放心，我这就送过去。”阿晴将信揣进怀里，随即朝着东边的窗户槛窗翻了出去，朝侯府的西南角走去。

    见阿晴离去，颜菀卿这才朝紫色水晶珠帘外走去，绕过花鸟屏风，走至西侧的软塌坐下，随手拿起一本话本翻看了起来。

    门外，响起了由远至近的脚步声，伴随着冬雪的声音，“二姑娘请进。”

    一袭略显朴素锦衣的颜菀卿手肘正倚在软塌的团枕上，凝神垂眸，注视着手上的话本，耳畔旁坠着一对珍珠耳环，一头秀发仅用一根白玉茉莉簪挽起，鬓边留着几缕碎发，白皙的颈间戴着银镂空錾花玉长命锁，使得颜菀卿看起来有几分慵懒，却又不失典雅高贵。

    恰时，颜梨眉目含笑走进来，她穿着一袭水绿色窄袖留仙裙，裙摆上用金色的丝线绣着一只只展翅飞舞的蝴蝶，随着步伐的走动，裙摆上飘逸的蝴蝶越发的栩栩如生，盈盈细腰仅用一根碧绿色的腰带系成蝴蝶结，墨色的秀发上斜插着一对镶嵌绿宝石的蝶戏兰花金簪，肌肤晶莹如玉，容色艳丽，唇上染着艳红的唇脂，娇艳欲滴。

    “大姐姐好不悠闲呀！竟是躲着偷懒，让妹妹我瞧瞧，大姐姐这是看的什么书？”颜梨嘴上没停，手更是没停，说笑间便已经将颜菀卿手上的话本抢了过来，“呀，原来大姐姐在看话本啊。”

    “二妹妹，今天怎么有雅兴到我这紫苑阁来？”颜菀卿扬起一抹得宜的笑容开口道。

    颜梨笑嘻嘻地坐在颜菀卿小几对面的软塌上，“上次见大姐姐不舒服，便想来看看大姐姐，不巧，当时母亲在，梨儿便想着改日再过来探望大姐姐。”

    颜菀卿看着笑得一脸天真无邪的颜梨，出言附和道：“二妹妹有心了。”

    谁又能想到颜梨这张天真无邪的面孔下，却是一颗恶毒的心肠！

    “大姐姐，你快看看梨儿给你带什么了？”颜梨接过桂枝手上捧着的锦盒，一脸神秘地冲着颜菀卿开心道。

    瞧着朱红色的锦盒，像是放首饰的。

    “莫非是首饰？”颜菀卿询问道，心下却是不禁疑惑，依照颜梨的心性会有这么大方给她这个大姐姐送首饰？

    颜梨抿唇一笑，“就数大姐姐最知我心意，这是五公主赏我的白玉手镯，价值整整值这个数呢。”颜梨伸出四根手指比划着。

    颜菀卿故作讶然，“这么贵重？”

    “这是自然，五公主与我投缘，这才将这么好的白玉镯子送我。”说起五公主来，颜梨的神态中流露出了一抹得意。

    五公主看重于自己，偏偏看颜菀卿极为不顺眼，因此，此次进宫陪读的名额才会落在自己的头上。

    而，这三个月来的相处，也让五公主与自己的交情更加深厚了，若不是此次因为舅舅的事情牵连到自己，五公主碍于瑾妃娘娘的懿旨，这才不得不让自己先回侯府。

    颜菀卿示意冬雪上茶，随即莞尔一笑道：“这么珍贵的镯子，二妹妹当好好珍藏才是。”

    颜梨将手中的锦盒搁在小几上，打开盒子将盒中的白玉镯子取出，“这么好的镯子，梨儿怎敢独享？自然是要送与大姐姐。”说着便拉起颜菀卿的手，不容拒绝地将白玉镯子套在了颜菀卿的皓腕上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天突然降温了，大家要注意保暖哦。

