    与此同时，深渊恶魔也是眼神惊疑不定地看向孙悟空，道：“来者何人？”

    孙悟空神色淡淡，道：“高呼吾名，齐天大圣。”

    “齐天大圣？啧，好大的口气。”深渊恶魔怔了怔，此刻也是缓过神来，忍不住讥笑出声，道：“欲与天齐，你也配？”

    “是么？”孙悟空嘴角勾起一抹嘲弄。

    咻！

    声音落下，他身形一闪，手握如意金箍棒，直奔深渊恶魔而来！

    沿途，甚至带起了尖锐的破风声！

    深渊恶魔微怔，尚未缓过神，便觉光芒一闪，下一瞬，孙悟空的身形，便已出现在了他的面前！

    紧接着，孙悟空双手握紧如意金箍棒，对着深渊恶魔当头劈下！

    深渊恶魔脸色骤变，没想到这孙悟空的速度，竟是如此之快，当即抬起魔剑，试图抵挡。

    砰！

    如意金箍棒与魔剑相撞，再然后，深渊恶魔便是感觉到，有着一股千钧之力呼啸而下，他竟是招架不住！

    深渊恶魔的瞳孔，此刻猛然一缩，在如此强大的境界差下，这孙悟空的力量，居然还这么强！

    这样的结果，便是他的身躯，此刻也是开始不断下沉！

    脚下的大地，寸寸龟裂而开！

    砰！

    然而就在深渊恶魔苦苦抵挡之际，孙悟空手中之棍，忽然化劈为扫，狠狠地撞击在他的胸口！

    砰！

    一棍落下，深渊恶魔的身躯，直接是倒飞而出，紧接着，重重摔落在地。

    此刻，赛场下，所有目光，望着那痛地满地打滚的深渊恶魔，心中皆是翻江倒海，震惊地无以复加。

    同样是星灵，这个孙悟空，怎么这么猛啊？！

    而且，他们的星卡师，境界可是有着极大差距的啊！

    与此同时，孙悟空手握如意金箍棒，居高临下地看着那被自己一棍击飞的深渊恶魔，缓缓道：“这下，你服了么？”

    深渊恶魔抚平嘴角血迹，稳住身形，冷笑道：“不过是我大意之下，让你偷袭得手罢了，这有什么好骄傲的？”

    “是么？”

    孙悟空眸心绽放神光，道：“既然不服…那今天，俺老孙便将你打服！”

    咻！

    他脚掌一跺，身形带着狂暴的气势爆射而出，再度冲着深渊恶魔而去！

    “你他娘的，我会怕你吗？”深渊恶魔也是来了脾气，手握魔剑，开始迎战！

    轰轰轰！

    两者碰撞，闪电般的交锋，强悍的星能冲动，将地面不断的撕裂。

    诚然，两者的出手，皆是狠辣无比，以命搏命。

    棍剑残影呼啸，闪电般的对碰，狂暴的星能冲击波，一波接着一波。

    两人皆是杀红了眼，招招直逼要害，没有选择丝毫的稳健打法，而是以攻为守，拳拳到肉，看的人心惊肉跳，目不暇接。

    短短十几分钟时间，两者已经交手了数十个回合。

    然而，所有人皆是能够看出，看似势均力敌，然而孙悟空游刃有余，进攻节奏一波接着一波，反观深渊恶魔，则是显得有些慌乱！

    轰！

    一波凶悍的对拼后，深渊恶魔迅速拉开距离，他双目泛红，咆哮道：“砂石术！”

    轰！

    伴随着这一声暴喝，大地猛然裂开，漫天砂石冲天而起，每一颗砂石，都是蕴含着极为强悍的力量。

    在诸多目光注视下，那些砂石交织汇聚，很快便是形成了一颗超级巨大的拳头，犹如一颗小型星球，漂浮在孙悟空上方。

    众人目光投来，那由砂石凝聚而成的赤砂巨拳，悬浮于虚空之中，充斥着浓浓的压迫感。

    一股难以形容的狂暴波动，自上面弥漫而开。

    “去！”

    下一瞬，只见光芒一闪，赤砂巨拳从天而降，呼啸而下，对着孙悟空砸来！

    那速度，

    疾如风，

    迅如雷，

    闪如电，

    犹如一道残影掠过，

    所及之处，

    空气炸裂发出嗤啦啦的音爆声。

    “葬身于此吧。”

    深渊恶魔桀桀狂笑。

    轰轰轰！

    孙悟空抬起头，望着那颗超级巨大的赤砂巨拳，恍然想起，昔日大闹天宫时，也是有着一座五指山，从天而降，将他镇压。

    “雕虫小技，还想镇压俺老孙，你也配？”

    然而就在此刻，孙悟空的双眸，忽然变得赤红，犹如一片火焰。

    技能【火眼金睛】发动！

    【火眼金睛】：孙悟空施展该技能，短时间内窥破所有隐形单位、幻术，以及敌人的攻击破绽。

    孙悟空抬眸，望着那赤砂巨拳，只见看似坚不可摧的砂拳表面，也隐隐有着几分特殊之处…

    那些特殊之处，看起来倒无异常，可在他那火眼金睛的洞察下，却是显得极不稳定，甚至呈现出一些散乱的气息.....

    孙悟空眸心骤凝，那是破绽！

    如果能从破绽处入手，或许便能一力降十会，以小搏大，甚至能在这赤砂巨拳攻击他之前，将其彻底摧毁。

    咻！

    下一瞬，孙悟空手握如意金箍棒，身形一振，呼啸而上，直奔那颗超级巨大的赤砂巨拳而去！

    “我去，他居然不躲？！”

    瞧着这一幕，场下传来震惊之声，谁能想到，面对如此声势浩大的一击，孙悟空居然不想着闪躲，而是要迎难而上？

    “居然不想着如何躲开，如何防御，反而想迎难而上硬碰硬，你可真是头铁。”

    瞧着这一幕，深渊恶魔也是一怔，旋即忍不住讥笑出声。

    他仿佛已经看到了，孙悟空被赤砂巨拳碾压的情形。

    在诸多目光注视下，孙悟空呼啸而上，眼看就要与赤砂巨拳相碰！

    然而就在此刻，孙悟空神色微凝，眸心绽放神光，手中如意金箍棒抬起，对着巨拳上的破绽处，猛地一棒抡去！

    砰！

    一棒落下，

    短暂的沉寂后，

    咔嚓！

    就在此刻，忽然有着一道细微的声音响彻而起。

    然而，就是这道微不可查的细微声，让得深渊恶魔眼神猛地一凝，目光投去，然后便是见到，赤砂巨拳表面，竟是有着细微的裂纹浮现而出。

    那道裂纹，蜘蛛网般四下弥漫而开，很快，便是覆盖在了整个砂拳表面。

    轰！

    下一瞬，伴随着一道惊天动地的爆炸声，赤砂巨拳骤然炸裂，化为漫天砂石！

    “怎么可能？！”

    深渊恶魔眼神死死地盯着这一幕，心中翻江倒海，难以置信，自己的赤砂巨拳，居然尚未碰到孙悟空，便被他给一棍抡碎了？！

    赛场下，一道道目光目瞪口呆。

    这声势浩大的赤砂巨拳，居然直接被孙悟空的一棒打碎了？

    林烨的心中，忽然有点慌了，本来就想仰仗深渊恶魔，指望他能绝境翻盘，怎么如今感觉，他也有点靠不住啊？

    星灵之剑，亦有差距！

    与此同时，孙悟空抬眸，火眼金睛看向那震惊的深渊恶魔。

    他眼神冷冽，没有丝毫废话，脚掌猛地一跺地面，身形一闪。

    咻！

    地面凹陷，龟裂而开。

    与此同时，

    孙悟空的身形，

    犹如玉虹贯日，

    仿佛一抹光影，

    短短数息之间，

    便已出现在了深渊恶魔的身前。

    深渊恶魔一怔，当下来不及多想，周身星能涌动，形成了一枚防御光盾，守护在他的身前。

    孙悟空眸心微凝，火眼金睛看向光盾，只见那坚不可摧的光盾表面，依然有些紊乱的光点，还是破绽！

    轰！

    孙悟空面无表情，一棒抡出，狂暴的力量冲击而出，落在防御光盾上。

    砰！

    几乎是在一瞬间，光盾便是瞬间炸裂，支离破碎，化为漫天荧光！

    深渊恶魔脸色骤变，人有些麻，这家伙是什么东西啊，为什么自己的技能，不论是攻击还是防御，都能被他一棒轰碎啊？！

