    孟繁辛和赵宣被安置在一间房里，楚八荒进门之后下意识看到的便是沉睡不醒的男人的侧颜。

    他不知道究竟遭受了什么样的折磨，明明吃下过她给他的那枚丹药，按理来说怎么也不应该昏迷这么久才是。

    可是这么多天了，孟繁辛始终没有醒来过。

    楚八荒吸了吸鼻子，压下心中的委屈，强迫自己不要将全部心绪都放在他身上。

    赵宣颅顶上的那根锋针已经被取了出来，不知是不是因为遭受了取针导致的二次伤害，他的呼吸要比之前弱了许多，清浅得就连楚八荒也几乎要听不到了。

    汹涌的愧疚霎时间如同滔天巨浪汹涌而来，楚八荒挣扎其中，连呼吸都染上了颤抖。

    都是她的错，那天晚上，她不该把赵宣一个人留在山上的。

    明明知道妖物复苏，甚至已经造访了荒村，可她却还是在心里留了一丝侥幸，以为快去快回，赵宣就会没事。

    如果不是因为她，赵宣就不会被抓走，孟繁辛也不会受重伤。

    这一切都是因为她。

    她伸出手来，轻轻触碰了赵宣的额头。

    虽然明知道很可能还是会失败，但依然想要做无谓的挣扎。

    这或许就是凡人生存的艰难。

    神力通过两个人接触的地方，顺着楚八荒的指尖涌入到了赵宣的身体里，转了一圈迅速奔向了赵宣的大脑。

    可是事情又怎么会这么简单就轻易被解决掉呢？

    就在她试图修复赵宣的伤势那一刹那，来自天道的阻拦刹那间起了作用。

    楚八荒只觉得自己的大脑被重重一击，天旋地转的晕眩和剧烈的疼痛搅得她无法呼吸。

    然而她并没有收手，倔强地持续将自己的力量向赵宣输送去。

    那疼痛每过一瞬都在以加倍的程度加重着，仿佛是天道在警告她，也是在与她进行着博弈。

    仅仅过了短短几息的时间，楚八荒就猛地松开了手，无法控制自己的喷出一口血来。

    天道的力量太强了，远不是她能够抗衡的。

    她救不了赵宣，她没有办法改变别人的命运。

    就在这个时候，一只温热的手掌无声无息地扶住了楚八荒的腰，令她再顾不上头疼欲裂，神情骇然地转过身来。

    原本躺在榻上的孟繁辛消失不见了，取而代之的是一个皮肤白皙，眉眼带笑的年轻男子。

    在楚八荒转过头的那一瞬间，他的另一只手便一把攥住了楚八荒的脖子，可脸上却依然是温和的笑意。

    “终于让我等到这个时刻了呀，小泥人儿。”

    他身上的气味并无改变，依然是孟繁辛的气血和血肉味道，只是因为显出了真身，所以隐隐多了一丝若有似无的腥臊气味，楚八荒顿时就明白了一切。

    她和高年找到的根本就不是孟繁辛，而是这个妖物利用了孟繁辛的血肉故意涂抹了身体制造出来的味道幻化出来的假象！

    真正的孟繁辛根本就没有回来，他现在还在危险之中！

    楚八荒刚刚经历了天道的警告，一时之间竟然毫无还手之力，从那妖物的手中挣脱不得。

    她艰难地喘息着，只觉得那妖物攥着她脖子的手越来越用力，几乎快要无法喘息了。

    “你……为何……这样做？”

    那妖物笑得愈发灿烂了。

    “游女自你手中消亡的时候，我就知道自己不是你的对手。”

    “若不将你的力量消耗掉，金乌羽箭可不是我这种妖物能对付的。”

    幸好他一直躲在暗中窥探，才发现了楚八荒的弱点。

    但他和游女那种被娲皇神力吸引而来的无脑蠢货可不一样，他是苏醒后被大秦的丹士请去寻找赵宣下落的。

    赵宣身为前太子的独子，一日没有找到，王位上的那位便一日不能心安。

    谁能想到他竟然会在赵宣身边，发现这样天大的惊喜呢？

    神造之物，拥有娲皇神力的第一个神造之物！

    若是攫取了她身上的力量，这天下还能有什么东西束缚得住他青丘狐！

    楚八荒尝试着再次召唤出那天晚上出现过的金箭虚影，可无论她怎么尝试，身体里都没有任何响应。

    仿佛那晚的金箭只是她的一个幻觉。

    楚八荒觉得自己大概是要死在这个男人的手里了。

    在意识停留的最后那一刹那，她反而不再恐慌，只是心里略微的有些遗憾。

    遗憾自己没能救回赵宣，将他完好无损地还给赵梁……以及孟繁辛。

    就在她的身体软软倒下的那一刻，青丘狐亮出利爪，朝着楚八荒的心脏急速袭去，双眼之中是难以掩藏的兴奋。

    然而下一秒，原本双目紧闭的女子却突然睁开了眼，一股无形的力量自她体内荡漾而出，将青丘狐重重甩了出去。

    男人愕然抬头朝她看去，却见楚八荒面无表情地垂着眼眸，望向他的眼神如同在看蝼蚁，既无情又仿若带着悲悯。

    他的呼吸猛地滞住了。

    她的目光和刚才完全不一样了，虽然身躯还是那具身躯，可要真的说起来……现在的楚八荒更像是换了个灵魂。

    只见她表情毫无波澜地朝着他轻轻一抬手，青丘狐便凌空飞起，连手指都动弹不得，眼睁睁看着自己被禁锢住了。

    他听到清冷的女声温柔响起，可语调却平稳得没有一丝起伏和波澜。

    “你，妄图弑神，罪无可恕。”

    话音落下，他便直接在半空中被灼灼烈焰缠身焚烧，瞬间化为了灰烬。

    而做完这一切的楚八荒眸光一转，自躺在一旁的赵宣身上淡淡掠过，未曾多做停留，便像是电量耗尽的机器人一般软软倒了下去。

    好大儿看得一脸懵逼，戳了戳楚八荒的胳膊，小心翼翼地问道：“就、咱就是说，原来你身体里还有一个潜藏的人格啊？”

    楚八荒：……

    这话她没法答。

    如果不是因为对自己有足够的自信，单单看眼前的这一幕，恐怕连她自己都要以为她是个人格分裂的天选之子了。

    屋内重新陷入了寂静仿佛刚才发生的惊心动魄都只是一场幻觉。

    不多时从屋外响起了赵梁讶异惊奇的声音，才将将打破了压抑沉寂的氛围。

