    不愧是宇宙服五大战区！

    方莫在新手试炼、幻境试炼、镜像试炼、三体试炼等等，修炼的时间加起来起码也是上百年时间了。

    并且掌握几乎所有元素、所有武器，自创各种战斗技巧，融会贯通传统、古老、新式各种功法。

    什么四两拨千斤！借力打力！

    方莫全部都用上了。

    也就和奥兹马勉强打个五五开。

    而奥兹马同样是震撼。

    要是他是被对方以力量强行压制打败，他倒是甘心。

    然而，对方竟然同样以战斗技巧和自己打了这么久，而且丝毫不落下风，这就很打击奥兹马的自信心了。

    就在方莫与奥兹马近身肉搏之时。

    此时在蓝星的太阳系外边缘。

    一艘像针一样细的星际战舰正在慢慢靠近边缘。

    毒针老大命令道：“毒针入侵！查看对方服务器数据！”

    当当当！

    星际战舰上的智能AI发出警告声：“无法查看！对方为新手保护服务器，无法进攻！无法查看！无法传送！”

    毒针老大嘴角一翘：“哟嚯？居然是一个新手服务器，啧啧啧，我感觉到这服务器里蕴含着一股十分强大的能量，我在宇宙中纵横几十年，见过起码上万新手服务器，从来没有看过如此特别、神奇的服务器，仿佛像一颗璀璨的宝石一样，闪闪发光，毒针！开启毒网程序，准备强制入侵！”

    毒网程序是机械公会创造发明的一种特殊的屏蔽游戏服务器数据的病毒程序。

    可以释放出毒网无限扩大然后将服务器的外围全部封锁住，然后毒网病毒入侵，可以争取一些时间，切断新手服务器与游戏数据的联系。

    如此一来，就可以解除新手保护层，强制入侵。

    当然了，游戏系统也不是摆设。

    它能够在1秒钟瞬间发现服务器被入侵，2秒钟的时间开始自检，3秒钟的时间杀死病毒，4秒钟的时间修复！！

    这是理想状态。

    毒针公会用的毒网是10.0版本了！是最新的版本！

    保守估计，游戏系统起码也得一分钟才能修复杀光。

    而一分钟的时间，足够毒针星际战舰强行突破新手保护屏障，然后进入到服务器内部。

    只要进入到服务器内部。

    哪怕重新开启新手内部，也识别不了毒针的存在。

    毕竟新手服务器内部也是有传送阵的，是容许外来的玩家进入的。

    嗡——

    随着毒网程序启动。

    无数字符乱麻从毒针战舰的最前方射出。

    然后划出一个黑红色的巨网，无限扩散，无限增大！！

    整整一个太阳系，居然不足十秒钟，就被毒网程序覆盖? 从视觉上来看，就是一张巨大的黑红色网络? 包裹住太阳系。

    毒针公会的成员们兴奋大叫：“成功了！老大！”

    毒针老大淡定道：“全力加速！小羊羔们！我们来了！！”

    嗡！！

    嗡！！！

    嗡！！！！

    蓝星各大游戏城市上空发出刺耳的警报声。

    蓝星科技水平不弱，吸收了真蓝星的机甲科技以后，卫星雷达这块，也是相当发达。

    “警告！警告！检测到蓝星大气层外有不明飞行物入侵！是否进行阻击！”

    方莫不在，句芒无敌身上蓝星的大元帅? 发布命令：“阻击！”

    轰轰轰轰！

    布置在蓝星上百们超级机甲电磁炮同时轰向大气层外的不明飞行物。

    轰！！

    上百门直径上百米的电磁炮轰在毒针上。

    毒针战舰毫发无损。

    句芒无敌冷冷咬着牙? 继续命令道：“粒子炮！发射！蓝星星际军团全部血月城集合！准备迎接外敌！”

    一轮又一轮粒子炮轰击。

    全部无法阻挡毒针的入侵。

    入侵很快就悬浮在血月城的上空。

    血月城真是不容易，遭受了不知道多少次攻击? 还屹立不倒。

    血月城的玩家们、普通居民们抬头望向天空，看见一根细长的黑红色不明物体? 像一根针一样，悬挂在天空中。

    上万艘蓝星的神级机甲飞天，企图攻击不明飞行物。

    毒针老大冷笑：“这些土著服务器的玩具? 也想攻击老子花了上千万星币买的毒针战舰? 全部击落！”

    咻咻咻！

    毒针的战舰机身打开上万个小拇指大小的针孔? 然后上万艘拳头大小的迷你毒针释放出去? 精准锁定机甲全部击落。

    轰轰轰轰！

    天空中爆炸，如同灿烂烟花。

    毒针扩大信息波? 覆盖整个蓝星? 然后对着整个蓝星宣布道：“可爱的爬虫们? 你们好！我是来自宇宙星海猎人联盟的毒针公会！从现在开始? 我宣布? 你们的服务器被我接管了，不想死的? 就放弃抵抗，你们的实力在我眼中，那爬虫都不如！！”

    句芒无敌咬着牙? 对着蓝星的各大军团发布战争宣言：“蓝星的同胞们！蓝星到了生死存亡的阶段！我们需要拿出百分百的勇气抵抗入侵！誓死捍卫蓝星！”

    “誓死捍卫蓝星！”

    “誓死捍卫蓝星！”

    蓝星各大游戏城市。

    各大军团，全部喊出了战争宣言。

    机甲军团！

    魔域军团！

    血月军团！

    星际军团！

    等等！

    各大军团全部传送血月城。

    血月城的传送阵连接各大游戏城市? 可以轻松传送。

    毒针战舰底部舱门打开。

    毒针老大带着十几个毒针公会的兄弟，在光梯的重力牵引下，慢慢从天降落。

    机甲军团上万机甲，展开机甲飞翼冲上去，有的释放粒子炮、电磁炮。

    有的拿出等离子光刃。

    阻止这些其他高级服务器玩家的入侵。

    毒针的一名普通成员，手中拿着一把弯刀，轻蔑一笑：“老大，这些小玩意儿交给我了！”

    这名普通成员将弯刀用力投掷出去。

    这弯刀居然如同一轮半月，散发出星辰光芒。

    轰轰轰轰！

    上万机甲在半月弯刀的撞击，顷刻间撞击成粉末。

    碾压！

    完全碾压！！

    这名普通成员的实力已经达到了星系九阶，对付蓝星这些连星辰级都没有玩家，那自然是欺负婴儿一般。

    当——

    突然一声！

    半月弯刀被一剑砍断。

    这名普通成员身体一震，以为自己看错了，只见一个青年骑乘着一头巨大的麒麟巨兽，手持青龙刀斩过去。

    直接将半月弯刀砍断了。

    句芒无敌出手了！

    句芒无敌的实力已经达到了星云级。

    然而下一秒！

    毒针老大出手！

    随手召唤出一片星云笼罩住句芒无敌。

    星云瞬间变成红色的毒雾，无数毒针从星云里释放出来。

    星辰能量实体化！

    而且还是凝结成星云！

    这起码拥有上百个服务器的人才能释放出来。

    毒针老大名叫坎贝斯，曾经也是拿过星主争霸赛前一百名的天才。

    现在实力是星海级九阶！

    昂——

    句芒无敌的坐骑紫麒麟直接被轰碎，化作马赛克回到句芒无敌的身体。

    而句芒无敌的青龙剑也被击碎。

    句芒无敌毫无反手之力，重重坠入，在血月城的街上砸出一个大坑。

    毒针老大坎贝斯五指凌空一抓，星云化作一个手掌将句芒无敌从大坑中抓起来。

    句芒无敌拼命挣扎也无法挣脱丝毫。

    毒针老大坎贝斯冷笑得看着句芒无敌：“你就是这个服务器的星主？？实力不错嘛，可惜我太强了，哈哈哈！”

