    面对这突如其来的一切，众人的心无疑是提到了嗓子眼，可是偏偏面对这一情况也根本无从应对，对于妖族他们可是一点经验都没有，如今妖王出现，一切似乎都脱离了他们的掌控，他们更加是不知道该怎么办了。

    君妖王手中的妖气席卷而去，一双极为好看的眸子满是阴霾，他身上浓重的妖气赫然展露，在朝着云暮挽发起攻击的瞬间，那隐藏于黑雾之中的妖兽突如袭来，庞大的身躯出现在众人的面前，扑到了在前面距离较近的士兵!

    那些士兵被扑到，局势混乱了些许。

    数只妖兽猛然袭来，不管不顾地朝着云暮挽所在的方向袭击而去！

    他们的目的，显然就是她身旁的几大契约兽！

    在君妖王看来，这些人除了北冥渊之外，其余人皆是不值一提，而刚刚自己都要杀了那些人了也不见这个男人出手阻止，想必这一次也是不会出手，就算是出手了他也完全有这个能力可以对付对方，所以眼下，就是放心地跑去对付云暮挽了。

    他此刻就好像是把一切力量都拿来对付云暮挽了一般，五六只妖兽几乎是同时出现，同样是冲着对方的契约兽而去，他正是打算专心致志地对付云暮挽这个人，眼下全部的妖力汇聚，恍然之间，便是于瞬息之间飞至半空，与云暮挽相对！

    云暮挽一双冷眸波澜不惊，面对这个来势汹汹的妖王并没有表现出一丝害怕的意味，她周身冰冷的杀意顿显，赫然之间，手中同样是凝聚起了灵力，在对方袭击而来的瞬间，她手中的力量也是瞬息之间朝着对方袭击而去！

    狂暴而强悍的力量在空中碰撞，迸发出了一股子极为恐怖的余威，四方空间好像是要被扭曲了一般，恐怖而不可描述!

    双方的力量碰撞，罕见的是，云暮挽的实力竟然是完全能与之抗衡，并且一点都不落于下风，令人难以置信!

    君妖王此刻看着这一切，危险地眯了眯眼眸，似乎是不敢相信，眼前的人竟然会拥有能与之匹敌的实力!

    她明明就是一个小小的尊仙期二星而已，和他差了不止一个星级，而且自己的妖力会比灵力还要强大上几分，她怎么可能能与他不相上下！？这怎么可能!

    疑问萦绕在心头，云暮挽的几大契约兽也在刚刚就加入了战斗，她的周围更是没有任何的辅助，那她到底是为什么，竟然如此的厉害？

    这太不符合常理了。

    "看来似乎是本王小看你了，你似乎有点本事。"君妖王的话音意味不明。

    云暮挽闻言，却是没有什么反应，而是极为平静地开口道：“承蒙君妖王夸奖，难道是比我想象中的要弱几分，倒是我高看你了。”

    "你们人族依旧是如此狂妄，届时却是连自己怎么死的都不知道。"君妖王的语气明显比之前要冷上几分，他眼底的怒火极为明显，似乎是要将云暮挽生吞活剥了一般。

    "噢？妖王的口气倒是不小，本尊活了这么久，也是从未见过如此有自信之人。"她刻意停顿了一下，随后，又是接着慢慢开口道:

    "而一般在本尊面前如此嚣张之人，他们的下场从来就只有——"

    "死亡。"

