    第686章不干不净还一身腥

    之后的交谈，不管杜总怎么试图把话题往IT产品上带，寒蔺君都不正面回应，三两句就不痛不痒地又把话题转到闲聊上去，整个饭局下来，杜总再怎么迟钝也看出来了，寒蔺君这完全就是针对他身边的梁莹莹了。

    他有些慌了，原本仗着自己是马国IT业最强的代表，京华集团对他们的展示一直又都持满意的态度，这款产品的代理权是十拿九稳的，没想到会突然发生这样的转变，一下从主动方变成了被动方，这让他深感危机。

    问题都出在这个女人的身上，他很懊悔，只顾着垂涎美色，却没有进一步去查证，原来竟然误打误撞碰了京华老总的女人么？

    几次话题都被轻易带开，杜总也就暂时先压下心头的焦急，和寒蔺君周旋起来。

    好不容易等到饭局结束，寒蔺君起身要道别，杜总忙道：“寒总，能借一步说话吗？”

    寒蔺君偏头道：“还有什么话题没聊完吗？”

    杜总陪着笑，穿过人群走过来，对着他做了个请的姿势。

    寒蔺君笑笑，从善如流跟着他走到角落的沙发那头去了。

    梁莹莹心里也直打鼓，刚才的饭局看似平静，但她却觉得暗潮汹涌，杜总自寒蔺君那一声“呵”之后就没再跟她说过话，甚至连个眼神都没投过来，现在饭局都结束了还特地跑过去拉着寒蔺君私下说话，她突然就有很不好的预感。

    杜总满脸焦急，压低了声音对身旁坐着的寒蔺君道：“寒总，这代理权到底能不能给我啊？你要是觉得我们要价太低，我不介意上浮2个点，再怎么说我们也为此投入了两个月的精力，合作也是诚心诚意的，寒总不能临到头了还反悔吧？”

    寒蔺君轻笑道：“商场之上，公平竞争，只要还没签合同，就没有反悔之说，杜总怎么不明白呢？”

    杜总看他脸上虽然带着笑，眼底却是很凉薄的，心头一震，想到什么，抬眸看了看还站在饭桌边的梁莹莹，问道：“寒总……是不是这个女人的关系？这个女人自己找上我的，跟我说她是S国的一个女艺人，听到了我和下属在聊找代言人的话，所以就毛遂自荐，我看长得还行，就……”他小心翼翼地道，“寒总，恕我冒昧，难道这女的是寒总您的……”

    寒蔺君睨了他一眼，凉凉地道：“杜总，话可不能乱说，我是结了婚的，这话要是传到我老婆耳朵里……”

    杜总：“……”

    他咽了口口水，额际直冒冷汗，干笑道，“是是是……听说寒总还在新婚，我这话真是冒昧了，该打！”扬手不轻不重打了自己一耳光，复又陪笑道：“只要寒总给句话，如果真是这女人的原因，我立马考虑换别人，好产品不好找，好的代言人还怕找不到吗，您说是吧？”

    寒蔺君轻笑了下，淡淡地道：“杜总刚才说，你和下属在聊找代言人的事情，被她听到了？”

    “……对。”

    寒蔺君：“看来，杜总对于商业机密这种东西完全没放在心上，这么重要的事情居然随随便便就让外人给听了去……”

    杜总窒了窒，一阵心虚和尴尬，都不敢和寒蔺君对视，“……这点是我疏忽了。”

    寒蔺君却是不想多谈了，站起身，慢条斯理地将撸到手肘处的袖子放下来，再将袖口逐一扣好，“今天就先这样吧，还有什么问题，我们下次会面再谈。”

    “寒总……”

    杜总眼看着他还没将问题说明白就要走，急了，走前几步就想要再跟他说话。

    寒蔺君对任助理使了个眼色，任助理会意，状似不经意地凑了过来，挡在了两人之间。

    就这么一两秒的时间，杜总只能眼睁睁地看着他离开。

    很快，京华集团的人走得一个不剩。

    杜总的下属面面相觑，也察觉到不对劲了，一人开口道：“杜总，怎么回事？”

    杜总脸色很难看，寒蔺君走之前留下的那句话就像是在敷衍他，什么“下次会面再谈”？他几乎能肯定，京华集团是不会再主动联系他们的了！

    而这一切，都是这个女人惹的！

    杜总快步走到梁莹莹面前，恶狠狠地瞪着梁莹莹，问道：“说！你到底是什么人？跟寒总什么关系！”

    梁莹莹被他凶狠的目光瞪得整个人都颤抖起来，脸色惨白，“我……我跟他没关系……”

    “没关系他会在知道你要做代言人之后就这个态度对我们？”杜总咬牙切齿地说完，一抬手，用力朝她脸上扇去，“贱货！敢骗我你是S国的女艺人，我看你就是个臭不要脸的婊子吧？”

    梁莹莹被他一巴掌扇到了一旁的桌子上，顿时脸上火辣辣地疼，耳朵也嗡嗡地响，桌上被撞到的残羹也溅到了她头上身上，她趴在桌沿狼狈不已。

    杜总却还没解气，指着她怒斥：“早知道就不能要主动送上门来的女人，不干不净还一身腥，坏我好事还想从我这里得到好处？臭婊子，滚！别让我再看到你！”

    梁莹莹吓得一颤，顾不得头晕耳鸣身上脏乱，慌忙拿着自己的包，从包厢里跑了出去。

    一路从5楼楼梯跑下去，路上遇到很多来来往往的客人，看到她的狼狈都不断地侧目过来，但她只能当没看到，咬着唇忍着那些人的指指点点和嘲笑目光跑出酒楼，隐入夜色中。

    直到跑到人少的僻静区，才停下了脚步，肩靠着一棵树拼命喘气，脸上阴郁一片。

    可恶！

    为什么……为什么在她眼看着就要成功的时候又让她受到这样的打击？

    寒蔺君肯定是故意的，他是要为那个女人出气，所以才不想让她顺利得到这个机会！

    林羞，又是你！

    梁莹莹咬着牙根，心里对林羞的恨意又更深了。

    对寒蔺君她无可奈何，但对林羞……贱人，等我成功了，你就别哪天落在我的手里！

    ～

    寒蔺君在下属的簇拥下走到停车场，坐进了任助理开来的保时捷车里。

    一进后座，就松懈了似的抬手扯了扯自己的衣领，靠在椅背上缓缓吐出一口气，闭上眼睛。

    任助理将他的外套和领带都放在了副驾座上，从后视镜里看了他一眼，问道：“寒总难受吗？”

    寒蔺君今晚陪着喝了两杯红酒，眼神早就有点不对了，只不过在外人面前向来都能很好地保持住自己的形象，现在是私底下，整个人就显露出醉意来。

    在任助理面前也不需要装，寒蔺君闭着眼轻道：“不太好，有点晕。”

    任助理：“我送您回去休息。”

    “嗯……”

    车辆在路上缓慢行进，寒蔺君在后座闭目休憩。

    路灯光影不断从车窗上闪过，投射在他脸上，俊逸的面容在放松状态下缓缓晕开潮红，渐渐蔓至裸露的领口，甚至连手上都透着一股红，看着……有点喜气。

    半晌，他微微睁开眼，平日里精明的双眼这会儿弥漫上了一层氤氲水汽，带着一丝茫然，眨了眨眼，说出口的话却丝毫不含糊：“你接林羞下班的时候，我发了一封邮件到你邮箱，明天看看行程表上什么时候有空，安排个时间给英国投资案，不用多，一个小时就行，也别安排吃饭，最好前后都有别的推不了的重要事情让我脱不了身。”

    任助理认真听着，在他说完后才一点头，“明白。”

    寒蔺君说完，便又闭上双眼，不再开口。

    过了会儿，手机响起收到微信消息的声音。

    任助理看了看他，见他没反应，犹豫了会儿，右手握拳放在唇边轻咳了下，道：“寒总，您手机响了，是不是夫人找您？”

    寒蔺君睁开双眼，迟钝的大脑反应了下，才垂眸从兜里拿出手机来，点开看，果然是林羞发来的信息。

    林羞：怎么还没回来呀？说好回来陪我吃宵夜的呢。

    寒蔺君轻蹙的眉间不自觉就舒缓开来，准备给她回复，但手指在输入法上摁了半天，老是点错键。

    寒蔺君：“……”

    捏了捏眉心，干脆退出微信，翻出拨号页面，给林羞打去电话。

    林羞很快接起：“喂？怎么给我打电话了呀？”

    寒蔺君嗓音低沉微哑：“……想听你的声音，老婆，在吃宵夜了吗？”

    林羞嘟囔道：“阿姨煮好面了，再不吃就糊了～”言下之意：我宵夜的时间到了，才不等你，先吃为敬。

    为了保证每天睡眠充足，她一般都提前一个小时吃好宵夜，然后在客厅溜达消消食儿，10点半按时上床睡觉。

    寒蔺君轻笑了下，柔声道：“嗯，你吃吧，我已经在回来的路上了，很快就到。”

    林羞迟疑了下，“你喝醉啦？”

    寒蔺君：“……没有。”

    林羞：“明明就是醉了！”

    寒蔺君：“……你怎么知道我喝醉了？”

    林羞：“回话比平时都要迟个两秒钟，你喝醉了都这样。”

    寒蔺君：“……”

    林羞：“喝了多少？”

    寒蔺君乖乖回答：“……两杯红酒。”

    林羞：“家里醒酒茶已经准备好了哦，我等你回来。”

    寒蔺君：“……好。”

    挂了电话，寒蔺君唇边弯起的弧度就再也抚平不了了。

    退出拨号页面后，手机屏幕上林羞做着可爱鬼脸的照片映入眼帘，他的视线便被定住，痴痴地看着，舍不得移开……

