    这座大殿，并无什么封印、阻挡之类的存在。

    门户顿时被打开，叶寒一步迈入其中，倒是省去了许多的麻烦。

    大殿四周雕梁画栋，凝刻着诸多上古祥瑞异兽，有九龙神图，神鹤起舞，神凰冲霄，貔貅嬉戏，皆是代表了帝威、祥瑞、气运、武运……等等一切。

    叶寒目光扫过，刹那冲着最前方而去。

    他的目标就是这一道大印。

    昔日虚空武帝在世之时，以虚空帝印号令天下，主宰八方。

    这不是什么武器，但却是武帝级强者亲手铸造而成的宝物，拥有不可思议的效果。

    一眼扫过，叶寒就察觉到，这虚空帝印乃是融合了虚空神石、空间神石、界王石、芥子神石等四种和空间有关的顶级神石铸造成的至宝。

    非但如此，其中还散发出一股无法形容的帝道威势，这是被武帝级强者长期掌控所遗留下来的帝威。

    一旦炼化、融入自身体内，就能够得到不可思议的加持，让人拥有渡过武皇大劫的底蕴。

    “简直是为我量身打造的至宝，这虚空帝印，我要了。”

    叶寒顿时探手而出，抓向虚空帝印。

    帝印在震颤，恐怖的波动化作洪流逆转而来，将叶寒直接震退了十几步。

    “该死，这里面的帝威太过强大，而且上面还有一道武道封印存在，应该是虚空武帝所留下，为了防止这虚空帝印被他人轻易得到而设的封印。”

    叶寒眸光闪烁，瞬间分析出很多情况。

    一道元力手臂再度探出，这手臂之中加持了叶寒的本尊意志。

    如果那虚空武帝想留下传承，选择传人，多半要从武者的武道意志这方面入手。

    意志覆盖，与那虚空神石彼此接触。

    但是同样没有用，那一道元力手臂当场破碎，直接被反震成了虚无，化作纯粹的元气，重归天地。

    “难道要炼化？”

    叶寒眉头皱起来。

    他冲着外面看了一眼，总觉得还会有其他人到来。

    炼化武帝留下的印记，对于寻常人而言几乎是痴心妄想，就算武神都做不到，老师霸无神前来此地也只能望而兴叹。

    凭借龙帝炼化术……。

    炼化！

    叶寒念头闪烁，也不浪费时间，顿时开始出手。

    滚滚的气机开始爆发，龙帝炼化术不断打出，将这座大印所覆盖。

    叶寒不敢强行炼化，担心遭遇反噬，只能够徐徐图谋。

    好在龙帝炼化术乃是天下一等一的最强炼化手段，别说在这神武大陆，哪怕前去三千大世界，甚至天界之中，都是顶级炼化术，一日之内应该可以将这层封印成功炼化掉，好直接将虚空帝印收取。

    一盏茶的时间眨眼即逝，封印终于出现了削弱的迹象。

    按照这般速度，叶寒推测了一下，无需一日时间，大概三个时辰自己就能够彻底炼化，将之收取。

    “嗯？”

    就在与此同时，叶寒猛然皱眉。

    冲着大殿之外扫了一眼，叶寒顿时就发现了意外状况。

    林天隐、帝无命、封九幽、第一拳皇，这神榜前五的四大高手全部来到了这第九层。

    除此之外，还有一人。

    “叶星河这个狗东西也来了？”

    叶寒皱眉。

    就在这一瞬间，他的气息收敛，停止了炼化。

    同时整座大殿之内，属于他的元力波动全部消失得无影无踪。

    叶寒身躯穿梭于大殿之中，顷刻间前去了王座后方的内殿之中隐匿起来。

    “该死！”

    叶寒吐出两个字，随后自语：“除却叶星河之外，其他前来第九层的四大高手，我全部不可对抗，这可怎么办，这虚空帝印我是一定要得到的。”

    咯吱！

    大殿门户被打开。

    一道身影推门而入，一个面容儒雅，浑身上下充满了书生意气，又如剑客般潇洒的年轻男子进入大殿。

    正是天榜第一。

    林天隐。

    “虚空帝印！”

    林天隐吐出四个字：“若能掌控虚空帝印，吸纳其中的帝威，我将能够渡过第九次大劫，直接开始冲击武神境界。”

    轰隆隆！

    此人身上的气息爆发出来，如同山崩海啸，刹那间蔓延整座大殿空间。

    林天隐出手了，手臂探出，当空一抓，直接将帝印笼罩，想要抓捕而起。

    砰！

    一道砰鸣炸响。

    林天隐衣袍猎猎，长发无风自动，当场被震退开来。

    “什么？”

    林天隐眉头皱起，显然和叶寒一样，也是没有料到这虚空帝印上面还存在着武帝的封印。

    这种封印，可不像是之前那些通道之中的封印，乃是虚空武帝亲自打入的封印力量，恐怖至极，根本不是寻常人所能撼动的。

    毫不夸张的说，这一道虚空帝印放在此地，看似不起眼，但实际上重如太古神山，根本无法撼动。

    要么强行破解，要么得到虚空武帝的认可，成为主人。

    “七玄炼化术！”

    林天隐声音滚滚，顿时出手，打出一道道手印。

    “七玄炼化术？”

    内殿之中，叶寒心中自语，目光一闪：“原来是七玄族的高手，七玄族可不属于这神武大陆，而且这一族非常可怕，有个特征，人人天神就拥有七大气海，堪称逆天，怪不得林天隐能登顶神榜，将那惊艳无双的帝无命都压制下去。”

    七玄炼化术很可怕，不断出手之间，那封印也被不断磨灭，不断破掉。

    虽然说相比较叶寒的龙帝炼化术还差了不知道多少，但毕竟林天隐的境界非同凡响，而且看样子是渡过了八次武皇大劫的恐怖存在。

    如此一来倒是能够弥补炼化术的差距，让炼化速度几乎不弱于叶寒。

    不过，依旧需要数个时辰才行。

    就在叶寒思忖之间，大殿门户再次被打开。

    帝无命出现了，意气风发，眸光睥睨，看向前方：“林天隐，你想独吞这虚空帝印是不可能的，这帝印中的帝威浩瀚，你我能否渡过第九次大劫，机会近在眼前。”

    “帝无命，你想做什么？你前去获取那虚空王甲，我可并未与你争。”

    林天隐色变。

    虽是天榜第一，但同样都是渡过八次武皇大劫的妖孽，他不见得能够在帝无命面前强行获取到这件宝物。

    “你不争虚空王甲，是你自己的问题，与我何干？”

    帝无命霸道非凡：“你这神榜第一，未必能镇得住我，不过这虚空府只开启一日，时间有限，你我联手破掉封印，再谈这虚空帝印的归属，如何？”

    林天隐沉默片刻，终究还是点了点头：“可以！”

    若彻底和帝无命翻脸，有限的时间内，谁也得不到好处，毕竟破解封印需要耗费很大的精力。

    神榜第一、第二，两大高手就这样三言两语商议完毕，各自打出不同的顶级炼化术，开始冲着那虚空帝印炼化起来。

    他们并不知道的是，此刻就在这座大殿的后方内殿中，叶寒早已经先一步到来。

