    九月一、九月二、九月三，是魔都大学的新生报道时间。

    九月四日星期一正式上课，这三天也是给新生一个熟悉魔都大学环境的机会。

    九月一日一大早，躺在床上还没睡醒的方缘就听到了外面的吵闹声。

    应该是新生们带着生活用品入住进来了吧……

    方缘翻了个身，继续睡了过去，昨天和伊布打游戏打到了两点半，他现在还有困意。

    “布咿……”

    忽然，方缘觉得腹部有些硌得慌，快速惊醒。

    方缘这才发现，自己一个翻身，不小心压到了伊布的尾巴，被压到尾巴，伊布自然而然的自我保护起来，看着差点弥漫起金属光泽的尾巴，方缘拍了拍胸脯。

    还好醒的快，不然就被铁尾谋杀了。

    此时，伊布也模模糊糊的睁开眼睛，打了个哈欠。

    天亮了？

    落在上铺的充电装置上的三合一磁怪，听到下面的动静，也飞了下来。

    “还不到九点……”

    方缘拿出手机，摇了摇头，研究系的报道时间是下午一点之前，现在还早。

    他虽然已经入住宿舍，但还需要去领取分班结果以及课本。

    下午的话，应该还会有一个班会，见一见辅导员。

    被伊布这么一硌，方缘睡意全无，索性起床，开始洗漱，打算早点忙完带着伊布去训练也好。

    ……

    校园内，现在担任新生指引工作的志愿者全都是提前回校的老生。

    方缘低调的从一位学姐那里领到研究系的新生通知单后，又回到了宿舍楼里。

     17级精灵研究系1班。

    上面还有一个二维码，是班级公告群。

    方缘回到宿舍后，直接就扫了进去，此时群里已经有13个人了。

    群主应该就是辅导员，头像如果是本人的话，从头像来看辅导员可能是一个40岁出头的妇女。

    “不算辅导员，男女比例2：10呀，研究系的女生占比这么高吗？”方缘看着群数据，感叹起来。

    不过仔细一想，也很正常，喜欢对战的女生还是少数，相比需要高强度训练的对战系，或许培育系、研究系、精灵医护专业更受女生欢迎。

    此时，群里还没有人冒泡，方缘觉得无聊，刚想关闭群聊，下一刻……他瞪大了眼睛。

    下面一排字，让方缘有些胃疼。

    “伊布已加入聊天群。”

    “卧槽。”方缘连忙回头，就看见了正拿着手机扫描自己新生通知单的伊布。

    方缘一把抢过来伊布的手机。

    “你进来干什么，像话吗。”

    聊天账号是近几天方缘在伊布软磨硬泡下帮助伊布注册的，目前伊布的好友列表，也只有方缘一人，让方缘头痛的是，伊布竟然在今天把聊天账号拿出来用了……

    “布咿布咿？”伊布疑惑，它不能加吗？

    方缘是这个班级的学生，自己是方缘的精灵，那么自己也是这个班级的学生……

    这么推理，应该没错。

    “这……”方缘挠了挠头，这种情况，他哪遇到过。

    “算了。”看着伊布可怜巴巴的眼神，方缘把手机还给了它。

    反正不是什么大事，伊布也不可能讨论敏感话题，发张黄图什么的……等辅导员发现最后多一个人，应该就会把没有改名的伊布踢出去了，嗯，大概。

    “布咿……”看着手机屏幕，伊布露出期待的表情。

    除了群主外，它开始添加其他人为好友……

    ……

    中午。

    群里的人数达到了41人。

    辅导员发送了第一条消息：“下午3点在教4楼107开会，务必准时到达，会发放校园卡和课本。”

    紧接着，下面就是一堆收到收到收到……

    看来1班的人数就是40人了。

    现在的男女比例已经变成11：29。

    当然，也不排除一些男生把自己性别改成女，这种人太多了。

    “吃饭去吧。”宿舍里，方缘揉了揉肚子。

    魔都大学食堂的伙食还是值得肯定的，方缘吃了几天，还没吃腻，说明这方面魔大做的的确不错。

    吃完饭后，方缘带着伊布和三合一磁怪，前往了魔大的训练场。

    魔大的操场、训练场与对战场是分开的，除此之外，还有几个体育馆。

    接下来方缘要做的是训练任务，所以他来到了离研究系宿舍最近的训练场，

    训练的内容也很简单，就是让伊布练习控制破坏基因内的太阳能量，以及练习觉醒火，今天阳光很好，正适合训练。

    三合一磁怪这里，则是练习构建磁场，越熟练越好，磁场范围越好越好，这一点永无止境。

    或许是临近开学了的缘故，现在的训练场，远比暑假时候人要多，暑假期间，方缘在这里看见两三个人都是很少见的情况，但是现在，放眼望去就有十几人。

    “咦。”突然，方缘看见了一个老熟人，不由得露出笑容。

    嗨呀，看着那个和妙蛙草散步的训练家，方缘笑了，这个不是在小凤王杯被他第一个淘汰的种子选手林森吗，魔大鬼屋一别后，大家竟然要做校友了……

    ……

    “？？？”林森看着突然出现在面前的方缘和伊布，表情一怔。

    “卧槽……”林森心情复杂，方缘果然来魔都大学了。

    当初方缘来体验魔大鬼屋，他就有这种预感，现在预感被证实了。

    林森有关注苏省的新人赛，知道方缘就是隔壁省的新人王，此时已经没有了和方缘报仇的想法。

    至少现在没有。

    “好久不见啊。”方缘笑道。

    “好久不见……”林森看向了方缘肩膀的伊布，问：“你还没让伊布进化吗？”

    “你的妙蛙草不也没进化吗。”方缘看向了对方身边的妙蛙草。

    林森无语，这两只精灵能相提并论吗，而且他的妙蛙草离进化也不远了。

    聊天中，方缘得知林森是对战系3班的学生，而得知方缘是研究系新生后，林森一副见了鬼的表情。

    方缘还是那么让人捉摸不透，这操作，他实在是看不懂，你一个好好的苏省最强新人训练家，跑去搞什么研究？吃饱了撑的。

