
　　杨天一愣，道：“哦？有这种事？我倒是还没听说。”

　　轩辕剑道：“这部法令也是刚推出不久，阳光兄你一直呆在游戏中，自然是不了解。”

　　杨天此时心中也稍微好受了一点，现在的国家已经完全走到法制的轨道上来，只要立了法，不说能够完全杜绝一些阴暗的东西，但情况绝对会有很大的好转，这对于提升中国区整体实力也是有很大的好处的。

　　杨天忽然问道：“那如果是一个人在游戏中盗窃或者抢劫了别的玩家的财物，那该如何解决？”

　　轩辕剑却笑道：“这事情不需要解决，游戏中一切行为都是合法的，只要你有能力，别说是盗窃或者抢劫了，就算是杀了几千几万人，那也不会影响到现实中。当然，这是可以在游戏中追究责任的，不过这就不是现实中的法律可以解决的问题了。这样界定的目的也是为了刺激玩家去追求更加强大的力量，在游戏中虽然也有规则存在，但正在能够保护自己的还是只有属于自己的力量。”

　　杨天道：“上面那群人总算是做了一件比较有意义的事情。既然如此，那我们便一起去城主府找风云际会好好商量一下，说不定能够找打一个三赢的结局。”

　　轩辕剑也道：“这也正是我所希望的。”

　　随后二人便相伴朝城主府走去，六个随从则紧跟在后面，杨天边走边道：“轩辕兄，你可真够大方的啊！居然用一个王级游侠做随从，而且还是s级资质，恐怕培养了很长时间吧？”

　　轩辕剑倒也有些欣慰，道：“这事儿也是巧合，在黄巾之乱中，我从黄巾军手中救了一个人，也就是身后的这位封秦，当时他已经就是一位王级游侠了。”

　　杨天一愣，看来好运的可不是自己一个啊！也不知道炎黄城在黄巾之乱中是否还捞到其他好处，不过想来也一定是有的，而且估计还不在少数。根据杨天的推测，现在像中国区十大公会这样的势力，最少也有两三位王级武将，当然，这些武将都是npc。以玩家而言，修炼内功的速度与a级资质的npc差不多，而现在玩家在游戏中刚刚一年的时间，除非用通天阁这类变态的存在，不然绝对不可能有将内功修炼到特级顶峰的玩家存在。

　　轩辕剑看了看跟在杨天身后的那几个随从，道：“阳光兄，你身后那几位也都实力不凡吧？我也是拥有探查术的，居然什么信息都看不到。看来不仅实力比我强，就连等级也比我高啊！”

　　杨天笑笑，道：“他们身手还不错，我正打算培养几个王级的游侠，然后建立门派呢！你也知道，这游戏的技能书爆率太低，特别是内功秘籍，根本不可能大范围使用。现在所有玩家中，别说是带真字的内功秘籍，就连普通的内功秘籍，恐怕学会的人也不到千分之一。根据官网上给出的信息，只要建立起门派，这样的情况就会有所好转。”

　　轩辕剑苦笑道：“估计现在整个中国区能有如此自信要将门派建立起来的也只有阳光兄你了。像我们这些领地，能够一个王级的冒险类职业就已经是谢天谢地了，岂敢奢望拥有三个相同冒险类职业。说不定这天下第一门派又将落入你白云城的囊中了。”

　　杨天却道：“这个可就难说了，天下间的高手很多，谁知道会不会有那么一个人好运得同时得到三个同样的冒险类职业？算了，不说了，反正这东西吧！有时候得靠运气！”

　　轩辕剑道：“你说的也有道理。阳光兄，上次你跟我说过的那个事情，我也给上面汇报了一下，我想我们需要好好的谈一谈！”

　　“上次的事情？”杨天一愣，随后恍然道：“你说的是水军的事情吧？”

　　轩辕剑道：“确实如此。这事情我也不好做主，因此上面决定还是派上次与你在炎黄城外与你交谈的那位司令与你来谈判。”

　　杨天笑笑道：“其实换谁来谈都是一样，中国区的海域奇大无比，我并不介意让人插一腿进来，但我却不能容许能够威胁到我的势力存在。这个世界说白了很简单，拳头大才是硬道理。轩辕兄，你能明白我的意思吗？”

　　杨天说的已经很直白了，轩辕剑有何尝不知道呢？但他们能够放弃海上力量的发展吗？绝对不可能的，因为那些领导人都知道最大的蛋糕就是在无尽之海中，每个国家区域都只相当于一个训练场，最终还是要投入到无尽之海的争夺。如果没有将自己的水上力量发展起来，将来便只能寄人于篱下，依靠别人的舰队进出无尽之海，这种被别人卡着脖子的状态谁也不喜欢。

　　轩辕剑叹了口气，道：“这事儿我也算是超出了我的管辖范围，让上面的人来谈吧！”

　　两人说话间，城主府却是已经到了。走到城主府大门外时，他们被守门的士卒给拦了下来。

　　轩辕剑道：“这位兄弟，麻烦你去通报一声，就说白云城城主阳光将军和炎黄城城主轩辕剑联袂到访，请风云城主一见！”

　　那士卒看来也是一个npc，对于这两人的身份倒也没有太多的震惊，虽然轩辕剑说出了杨天的将军身份，但却并没有说是镇东将军，而且杨天看起来年龄并不大，他不认为这个将军的品级能有多高。

　　不过这士卒还是向二人告了一声罪，然后快步朝城主府内走了进去。

　　很快，风云际会便疾行而来，老远便大声笑道：“阳光兄，轩辕兄，你们二位今天怎么想到到小弟这荒野之地来看看啊？”

　　杨天笑道：“风云兄，你这里如果也算是荒野之地的话，我那白云城便是蛮荒之地了。”

　　轩辕剑也道：“阳光兄说的有理，风云兄你也太谦虚了，我看你这九州城的繁华程度，比起npc的郡城也不遑多让啊！至于我们的来意，你还猜不到啊！你得了这么一件宝贝，居然也不先给我们说说，可不够朋友啊！”

　　风云际会听后，脸上也颇有些得意，道：“轩辕兄说笑了，区区一个黄金级建村令哪算什么宝物啊？你要看宝物，还得去阳光兄的白云城，他那里估计是奇珍异宝数之不尽，只不过这家伙保密工作做得太好，居然我们一点消息都没有得到。阳光兄，你说是不是啊？”

　　杨天苦笑道：“风云兄，你怎么将矛头指向我这里来了？我那里能有什么宝贝，就那舰船能够稍微拿出手，其他的东西便一概不行了。”

　　风云际会立刻垂涎三尺的道：“阳光兄，你那也叫稍微拿的出手啊？那战舰已小弟估计，最低也是白银级的，很有可能达到黄金级，这样的宝贝，居然才只是稍微拿的出手，那阳光兄的眼光也太高了，估计是将领地内的其他重宝看多了吧？”

　　杨天立刻道：“风云兄真是辩才啊！小弟说不过你！……难道风云兄就打算让我们站在这里说话？”

　　风云际会一拍额头，笑道：“你看我这脑子！阳光兄，轩辕兄，请移步大堂，你们二位可都是贵客，难得到我这九州城中来一次，怎么说我也得好好招待招待。”

　　随后一行人便在风云际会的带领下，来到了城主府的会客厅，三人分宾主坐下，几位随从便站在各自的身后。风云际会立刻安排仆人送上了茶水。

　　风云际会喝了一口茶后，笑道：“阳光兄，轩辕兄，你们二位同时到访，该不是先约好的吧？”

　　轩辕剑笑道：“这倒不是，我是在你这九州城中遇到阳光兄的，于是便一起过来了。”

　　风云际会顿时恍然，说实话，他最初刚一知道阳光和轩辕剑一起到访的时候，心中可是万分惊讶，他可是清楚的知道阳光与军方之间的那些瓜葛的。他刚才还猜测着阳光已经与军方势力和好了呢！现在看来也只是巧合而已。

　　当下笑道：“原来如此，你们二人应该都是看到小弟在论坛上发的帖子，才过来的吧？”

　　轩辕剑笑道：“阳光兄是否是这样我不知道，不过我确实是看到帖子才过来的。你这黄金级建村令可是非同一般啊！怎么样？是否打算出售一批攻城器械？我炎黄城愿出高价购买。”

　　风云际会苦笑道：“轩辕兄，我那帖子可是用来收购高品质木材的，可不是寻求买家的啊！再说了，我现在领地内连一件攻城器械都没制造出来，你让我拿什么来出售啊？”

　　轩辕剑倒也能够理解，因为他同样手中也有一张攻城器械的制造图纸，看到上面学习条件是王级木工，他也很蛋疼，说道：“我也没说让风云兄你现在就出售，而是等将来能够制造的时候，再向我出售一部分，你看怎样？”天籁小说网

　　风云际会立刻笑道：“多谢轩辕兄谅解，到时候只要我的领地生产出攻城器械，一定不会少了炎黄城这一份。不过，我领地内现在也只有一种攻城云梯的制造图纸，如果轩辕兄有什么好的图纸，可否割爱给小弟啊！到时候生产出的产品自然也不会少了炎黄城的。当然，如果阳光兄有什么好的图纸，也可以拿出来大家共享嘛！毕竟我这领地属性放在这里，不用也是一种浪费。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百一十五章 拜访（求订阅）免费阅读。https://www.23sk.com 