    【前言】

    一间老而不朽的木屋，一盏昏暗未熄的油灯。

    一个年轻的，脸色苍白的男人。

    坐在对面的，是被无数皱纹附体的老人。

    男人看着老人，看着他手里的烟斗，看着他鼻中喷射的烟雾。

    似乎不想再沉默下去，他说:“我想写书。”

    老人问:“你看过多少书呢?”

    “不很多。”

    “你走过很多地方么?”

    “并没有。”

    “哦，那听过多少故事?”

    “没多少。”

    老人不在询问，继续抽着烟。

    年轻人也不在说话，他苍白的脸上，一双眼睛很空洞的，似乎在想什么。

    老人磕出烟斗里燃过的灰烬，在重新点燃烟斗后问他：“儿时的想法，都还存在吗？”

    年轻人收回飘远的思绪:“消散了太多太多。”

    “人老了，思绪就飘不远了，在亲人，在旧事之间，来回摇摆。”

    “所以您的书中，情与事，重而浓。”

    老人吐出一口烟:“我一直以为，无所谓智者，有所谓知者，你有一直学习吗?”

    年轻人点了点头，又摇了摇头。

    他说：“学了一点，就发现欠缺一块，学了一块，又发现欠缺一片，学了一片，却还欠缺一堆。”

    “学无止境是这样的解释吗?”老人笑道。

    年轻人跟着笑了。

    他以为，时间冲刷过的身躯，会留下厚重的气息。积淀的，便是功底，文笔。却忘了自己漫长的等待，已经忘记了很多幼稚而新奇的思路，又丢失了很多搞笑而特别的想法。

    何必再等待呢?

    “写书去吧。”

    【正文】

    九月酷暑天，山中清凉风。

    老树山，大洞观，一道剑光扶摇直上，剑气扫落叶，欲斩白云端，好生威风！那树林中落窝的鸟儿，瞪大了眼睛瞅着这御剑之人，原来是大洞观里的小道童。

    只见这道童一脚踩剑身，一脚踏剑柄，剑随心，心随意，御剑于空，灵动不已，若是给别人瞧见了，想必会拍手称赞，好一个逍遥小剑仙！

    “走你！”小道童轻喝一声，脚下桃木剑速度暴涨，直直的冲向天空那一片硕大的云团。

    只是突然间，那云团竟然变化做一位中年道士的模样，一指弹在道童脑壳上，恨声道：“让你打扫院子，你怎么又睡懒觉！”

    小道童迷迷糊糊的睁开眼睛，看着眼前的师傅，委屈道：“师傅，我刚刚正御剑飞行……”

    “行了行了……”中年道士打断小道童的话语，继而说道：“赶紧收拾完院子准备吃饭。”

    一听要开饭了，小道童立马来了精神，提起放在一旁的扫帚便施展起绝世神功，横扫落叶竖挑枝，满院污杂帚下清。若问执帚者何人？老洞观里小道童！

    扫完院子，这小道童便迫不及待的赶去吃饭，饭后，正坐在门槛昏昏欲睡，突然听到了师傅的声音。

    “徒儿，今年过去就七岁了吧。”

    “回师傅，是七岁。”

    “予候昨日派使者来见我……”

    “师傅是要我下山吗?”一听师傅的话，道九就反应了过来，看来这个看起来天真的小道童，倒也不笨。

    “嗯。”中年男子轻声嗯道。

    “师傅，那我何时下山?”小道童声音有些轻微的哽咽，只是不仔细的听的话，怕是听不出来。

    观主沉默，摸了摸徒弟的小脑袋，缓缓说道:“明年初春时。”

    闻言，这小道士的哽咽声大了些，他强装平静的开口道：“师傅，那明年我走了，观里就只剩你和三师兄了，可三师兄一直在闭关，我走了，观里不就只剩师傅您一个人了吗……”

    “记得收拾碗筷。”观主嘱咐一声，已然不见人影。独留这小小道童虎头虎脑的洗刷起碗筷来。

    “好困呐……”刷完碗筷，这小道童打了个哈欠，随即爬到一颗大树上继续御剑飞行去了……

    老树山脚下，有一个名为枯桃的小村庄。然而如今的枯桃村却少有枯桃，反而桃树极多，桃叶极盛。

    只是枯桃村最有名的，却不是那美轮美奂的桃树林，反而是一位名叫阎笨笨的小孩童。据说是因为阎笨笨出生以来不哭不闹不说话，不蹦不跳不运动，其父感觉这个儿子过于愚蠢，所以便取名笨笨……

    所以后来阎笨笨三岁上学堂时展露出过目不忘、口若悬河的本领，可是惊到了全村人，以至于在后来，阎笨笨气力惊人如猛虎，来去如风豹难追等等异于常人的本事，更是让其成为附近好几座村民们常挂在嘴边的谈资。

    此刻，阎笨笨正待在自己的房屋中，翻看着刚到手的《天武志》。

    天武志，是一本记载天武大陆历朝历代的变革、战争等等具有重大历史意义的文书。当然，阎笨笨手中的只是予王朝特别刊发的简化版，值得一提的是，书的末尾附带着一张较为详细的民用地图。

    “予王朝的使者倒也有心。”阎笨笨看着手上的地图，心底倒也舍得简单的夸赞一番。

    上有三黄，下有九候。这片广袤无垠的天武大陆，如今共有十二王朝。而这十二王朝中，又属至圣、灵乾、琼宇三大王朝最为鼎盛。而其余九王朝，皆为三大王朝之附属。每一个大王朝，刚好统领着三座小王朝。因此，天武大陆的格局便可简单概述为一黄统三候，遥遥相拒守。

    予王朝，至圣王朝附属国之一。地处极南，气候温润，即使是在冬季，也不甚寒冷，而落雪更是少有。以至于王朝领地中，绝大部分地区皆是四季长春，倒也惹不少人欢喜。

    简单的阅读后，阎笨笨合起书籍，起身、开窗、眺望。于是漫山遍野的桃树便随着他的目光突兀的摇曳起来，似乎是在着欢迎什么。

    “三大王朝，想来有趣。”阎笨笨自语一声，关掉窗户，转身出门，随即去往桃林深处……

    观中又是一月去，已有凉风偷入山。

    这一天，小道童听师傅说当下就要出发，不由发懵道:“师傅不是说要等明年初春时才去吗?”

    “原本是如此，只是为师今日收到故友来信，不得不去拜访故友，怕是近两年光阴无法返还，因此明年初春之时便无暇送你，此去予境路途遥远，尽早出发为宜。”

    “那徒儿要一个人去吗?长这么大还没下过山……”

    “前几日听香客们谈起山下枯桃村阎家父子也要去予境，为师已为你安排妥当，下山直去阎家便可。”

    小道童闻言，心里说不出的难过，他以为自己早已做好了与分别的准备，却不曾想这提早的离别，竟让他如此手足无措。他稽首哽咽道:“徒儿告辞。”

    观主扶起这个年幼的弟子，摸了摸小脑袋笑道:“山未移，人未亡，怎么哭哭啼啼的?”

    “又非从此无再聚，瞧，师傅给你做的桃木剑。”

    “啊?”尚在哽咽的小道童惊呼一声，一把夺过师傅手中的桃木剑，随即满眼欢喜的摆弄起来。

    “去吧。”观主冲其一笑，随即大袖一挥，一阵仙风平地而起，小道童的身形便随着这道仙风飘然而去，愈行愈远。

    顾不得手中新鲜的桃木剑，小道童又哽咽着朝着师傅拼命的挥手，嘴中反复的喊着:“师傅~再见……”

    “大洞观恒真人门下八弟子，道狂拜别师傅！”思绪跑到前年的盛夏，八师兄被奎王请下山前，师傅也曾说过奎王派遣使者来见他的话。只是不曾想不过两年出头，连尚未七岁的自己也要走了。

    如今师傅也走了，想必以后连上香的人也没了。大洞观师兄弟九人，除去三师兄道定一直闭关山中，至此山中已无一人也。

    仙风渐弱，当双脚踏在大地之时，已然是阎村村口。小道童稍稍辨明方向，便朝着村里有人的地方小跑而去。

    遇到村民略一询问，阎笨笨的大名便如滔滔不绝之大江水般灌入脑中，所以很快的，阎笨笨的家门前便来了一位憨态却不失可爱的小小道童。

    正巧，阎笨笨的父亲阎庆出门备马，立马瞧见了这位大洞观的小道童。

    “小道长来了啊。”他偶尔上山敬香，倒是见过几次这小道童，便上前招呼一声，又熟稔的谈起话来:“恒真人嘱咐过我带着你一起去予境，咱们过会儿就出发。”

    见眼前这位阎叔叔如此热情，小道童有模有样的抱拳行礼道：“那便劳烦阎叔叔了。”

    “哈哈哈，小事，小事。”阎庆笑道:“我虽在观中见过你几次，却一直未曾向恒真人请教过道名，不知小道士你道名为何?”

    听阎庆此问，小道童不禁心想:“在观中所待岁月，师傅只是喊我徒儿或者小九，却未曾取过道名，如今既然要下山，自然不能没有道名，不如便叫道九好了。”

    “倒酒?”见父亲与小道童聊天，屋里已收拾妥当的阎笨笨便迈步而出，“难道是因为你天天给你师傅倒酒所以才叫倒酒?那今后这一路上就有劳倒酒小道士为我们父子二人倒酒了。”

    “才不是倒酒，是大道之道，数九之九！”

    见道九一幅认真解释的表情，正欲再好言戏弄一番的阎笨笨却被父亲阻止道:“好了，可莫要拿此玩笑，随为父去与你娘她们告别一声，咱们便准备出发。”

    家人分别，难免一番临行语，又见妻女泪涕流。

    ……

    终究还是分别。

    于是踏上新程。

    马车在颠簸的小路上行驶，一如道九那颗砰砰跳动的心。

    这个从小被捡到大洞观的孩童，便这样怀揣着一颗对山下世界好奇、向往的心，走向了未知的世界。

    他握紧手中的桃木剑，眺望着山下的天空。

    依旧白云万里。

    所以同在此间。

