
　　天赋神通本身的消耗都不小，越是强大的天赋神通，对本身的消耗也就越大，大黄狗的这灭魂神音实在太恐怖了，攻击于无形，让人防不胜防，但同样的，施展灭魂神音，对大黄狗的消耗，也是巨大，现在看来，半个月时间只能施展一次，如果强行施展的话，强大的反噬是他无法承受的。

　　章寒的那些手下都吓傻了，一个个露出痴呆状，他们的老大，强大的神丹境中期高手，竟然被一条狗直接吼死了，原来这条狗，才是这群人真正的领头人，真正变态的存在。

　　“你们这几个混蛋，要不要臣服？”

　　大黄狗仰首问道。

　　要不要臣服？开玩笑，有不臣服的可能吗？连章寒都死了，看这条狗的样子，恐怕谁敢说一个不字，也要立马被吼死。

　　“臣服是你们最好的选择，而且，臣服我们，对你们没有什么坏处，江老大和狗爷能够保证你们在炼城的安全。”

　　王衡趾高气扬的说道，自从来到炼狱，从来没有如此神气过。

　　“我们臣服。”

　　众人连忙弓身，对于他们来说，跟着哪个老大都一样，反正在炼狱中得到的宝贝都要上缴老大一部分，从章寒变成江尘似乎也没有什么不好，毕竟，江尘要比章寒厉害的多。

　　“狗爷，咱们下一站去哪个据点？”

　　王衡谄媚的问道。

　　“你们几个带着这章寒的尸体去外围各大势力联盟，让他们知道不臣服的下场，然后到咱们据点来，一个个见狗爷。”

　　大黄狗威风八面，杀了章寒之后，架子更大了，已经懒得自己去动，要让人家前来朝拜，这狗皇帝还真是做上瘾了。

　　“好，以狗爷尊贵的身份，自当如此。”

　　王衡马屁拍的叮当响，大黄狗更是受用的很啊。

　　“告诉他们，明日之前还没有前来主动臣服的，狗爷我杀无赦。”

　　大黄狗浑身上下散发着高大上的气势，简直快要飘到天上去了。

　　当日，田一山等人带着章寒的尸体前往外围一个个势力联盟，在这外围，像这样的联盟势力，至少有三十多个，每一个势力都差不多，大部分都有神丹境中期高手坐镇，没有神丹境后期高手出现，达到神丹境后期的高手，都进入炼城中围和内部了。

　　章寒的死的确对很多势力冲击很大，大黄狗的名声也如风一般飞涨，短短的时间内就到了无人不知无人不晓的程度，他们这才知道，原来江尘的身边，还有一条恐怖的大黄狗。

　　“娘的，没想到这江尘的野心比杨烁还要大，竟然要统治整个外围。”

　　“如果外围全部掌控在江尘的手中，我们每一次历练得到的宝贝，都要分给他一些，即便是很少量的，这个联盟势力加在一起，也很恐怖了，那江尘岂不是直接坐享其成，要当这外围的土皇帝。”

　　“哎，我们也没有反抗的实力啊，章寒这么强大都死了，我们要是不服从，恐怕下场也是一样。”

　　…………

　　一时间，整个外围都炸开了锅，章寒的死对各个联盟的冲击很大，如果他们不臣服，下一个死的，就有可能是他们。

　　在炼城外围最靠东边的一个据点内，正有五六个人坐在一个大厅当中，气氛非常压抑，这六人，都是神丹境中期的高手，都是各大联盟的老大。

　　“那条狗已经下了最后通牒，明日如果我们不臣服，就要灭杀我们。”

　　有人开口说道。

　　“哼！实在太放肆了，杨烁如此野心，也不敢统治整个外围，炼城存在这么长时间，里面的人死的死，走的走，离去的离去，一直都处于分散状态，从来没有被统一过，江尘这是不顾规矩。”23sk.Com

　　“妈的，老子才不愿意臣服，在炼狱中，咱们自己生存都无比困难，他们让我们降服，无非是想要我们缴纳晶核，杀死九命水晶兽实在太难了，我们得到的晶核，还不够自己用的，要是再上缴一些，咱们都不用活了，我坚决不干。”

　　一个眉心带着刀疤的壮汉无比气愤的说道，这一点他们却是误会了，这次要他们臣服的事情，江尘本人一点都不知晓，完全是大黄狗自己干的，而大黄狗这样做的目的仅仅是为了耍威风，至于晶核什么的，大黄狗压根没有想过。

　　当然，因为耍威风就要统治整个外围，这样的理由也真是让人无语了。

　　“诸葛兄，你倒是说句话啊，这外围三十多个势力联盟，就属你实力最强，已经达到了神丹境中期巅峰，咱们这些联盟平日里虽然也冲突争斗不断，但也不愿意被人完全掌控。”

　　一个五十多岁的老者开口说道，其他人的目光也看向了坐在上首的那中年人。

　　此人面容白皙，温文尔雅，看起来好像一个儒士，手中摇晃着一把纸扇，给人一种云淡风轻的感觉，但他眼中不断闪烁出犀利的寒芒，证明他不是一个善茬，能够在炼狱生存的，又有几个是善类。

　　“如果将跟我们和平相处，我们自然敬重他，毕竟以我们的实力，不是他的对手，但如果江尘一定要统治整个外围，我诸葛匀第一个不同意，何况，亲自出面的不是江尘，而是那条狗，如果我们向一条狗臣服的话，脸面都没地方搁了，所以，我们要反抗。”

　　诸葛匀微眯着双眼说道。

　　“诸葛兄，以我们的实力，恐怕不是江尘的对手吧？”

　　有人蹙眉道。

　　“那江尘的确强大，连杨烁都不是他的对手，不过此人天资妖孽，但毕竟只有神丹境不到的修为，如果外围所有的神丹境高手同时出手的话，这样的联合战力，相信江尘和那条狗就算有三头六臂，也抵挡不住吧。”

　　诸葛匀脸上带着冷笑。

　　“外围神丹境中期的高手加起来，至少有五十个，再加上神丹境初期的，数量足有二三百之多，如此庞大的战力，简直是惊世骇俗啊，那江尘纵然天资横溢，但毕竟双拳难敌四手，这么多人同时出手，他绝对抵挡不住。”

　　有人赞同。

　　“现在的关键是如何才能把所有的联盟联合起来。”

　　有人蹙眉。

　　“这事关大家的福利，相信其他联盟中的老大也不愿意被人掌控，你们现在悄悄前往各个据点，邀请他们前来这里，相信他们都不会有异议，这一次，咱们要形成第一次大联盟，把江尘杀死，炼城外围的局面，岂能因为一个刚来的小儿而改变。”

　　诸葛匀从座位上站起来，脸上浮现出阴冷之色。

　　“好，我们这就去办，那江尘杀了杨烁，得到巨大的好处，这次咱们杀了江尘，得到的好处平分。”

　　有人说道，其他人也是哈哈大笑，在他们看来，江尘就好像已经是一个死人了，所有的宝贝都要被他们瓜分。

　　这个时候，各大据点联盟的老大也都是一筹莫展，他们都是凶狠手辣之辈，自己当老大习惯了，岂会甘愿被外人掌控，更何况，一旦臣服，就要缴纳宝贝，这是他们最不能够接受的。

　　但反抗的话，根本没有办法与对手抗衡，江尘的强大他们亲眼所见，现在又出现一个大黄狗，连章寒都被杀死了，如果他们反抗的话，下场也一定和章寒一样。

　　于是，这个时候受到诸葛匀的邀请让他们都非常振奋，这里的老大们心里想的都差不多，就连之前有两个去找江尘示好的老大也是一样，他们示好只是要与之和平相处，绝对不想被直接吞没。

　　没有丝毫的意外，各大联盟顺利的聚集在了一起。

　　“好，看来大家的意愿都一致，那江尘和大黄狗虽然强横，但咱们这么多人联合，也能够将他们杀死，我诸葛匀承诺，等杀了江尘之后，所得到的一切宝贝，大家平分。”

　　诸葛匀开口说道。

　　“好，杀了那个黄毛小儿。”

　　“对，刚来就想要统治整个外围，真是不知道自己有几斤几两了。”

　　…………

　　众位老大义愤填膺。

　　“大家先别激动，咱们先商量一个对策，明日直接出发。”

　　诸葛匀道。

　　而这些联盟秘密进行的大事，大黄狗这边一点都不知道，大黄狗优哉游哉的坐在藤椅上，还等待着各大联盟一个个前来臣服朝拜呢。

　　“大黄，依我看，咱们还是去各大据点查看一下，这种要统治外围的情况从来没有出现过，我怕那些老大被逼急了。”

　　关一云蹙眉说道。

　　“一云，你小子怎么如此胆小，狗爷我神威盖世，章寒都死了，他们还敢造次。”

　　大黄狗晋升神丹境之后，浑身上下都散发着牛皮哄哄的气息，丝毫不知道因为自己的耍威风，即将给炼城外围带来一次史无前例的大动乱。

　　而这个时候，一直闭关的江尘，已经炼化了所有的神丹境妖灵和晶核，体内足足形成了一百五十条龙纹，现在的他，体内有七百五十条龙纹，距离神丹境，一步之遥，战力再次提升到一个无比恐怖的层次。

　　化龙诀越是到后面，凝聚龙纹需要的能量也就就越大，尤其是快要晋级的时候，更是困难无比，不然的话，这些晶核和妖灵，能够形成的龙纹数量绝对不止这些。

　　【今天四更】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百二十章 要大乱了【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 