    朝那少女看了几眼，胖子叹了口气：

    “老秃笔，她确实天赋异禀，但是也没得到乾坤万灵诀啊......

    但问题是，连他都选了这小家伙了，你还执着什么？

    这么多年了，好不容易出现这么一位，你也不想让那些家伙抢了先吧？”

    老秃笔似乎对胖子口中的那些家伙很是敏感，闻言皱着眉犹豫片刻，最终还是无奈的点了点头：

    “等他过了第六关再说吧......

    要真有气运，我再帮他一把又如何......”

    胖子眉开眼笑：

    “好，不过这一关你可得上点心，这小狼没有木系天赋，培丹之时肯定做不到完美，你得关照一下！”

    “嗯！不过我们这么放水，主人要是知道了......”

    老秃笔虽然被胖子说服了，但依然有些郁闷和纠结。

    “我问你，我们在这试炼之地守候多少年了？”

    “我算算啊......十二万九千五百多年了......”

    “主人曾说过一元之数为定理，

    又曾吩咐，世有得之一元，方能圆满，未者不及，溢者犹过，只可艰苦寂寞，冥心练形，再待机缘。

    你一直号称满腹经纶，难道就未想过此话何意？”

    老秃笔顿时陷入了沉思，半晌才呐呐说道：

    “所谓一元十二会，一会三十运，一运十二世，一世三十年，故一元共有十二万九千六百年。

    未者不及，溢者犹过......

    难道说的是这有缘者会正好在一元之年得了传承，而如若过了这一元之后咱们便要再等一元不成？”

    胖子点头：“我也是看见这小家伙后才悟到的，

    你想，在这天阳界中，传承之地的入口足有数百，可为何直到万年前才真正开启？

    而直到这最后数年才出现了两个有希望的小家伙？

    我估计这都是主人布下的手段啊......”

    见老秃笔还是有些犹疑，胖子索性又给了他最后一击：

    “另外，那位也是在十数年前洗灵而去的吧？

    他和主人之间的关系可是咱们两个万万比之不上的啊，

    他对主人的了解肯定也远在我们之上！

    如今能在这头小狼身上感应到那位的气息，再结合一元之数，你不觉得太过蹊跷吗？”

    老秃笔顿时恍然，一拍大腿说道：

    “怪不得怪不得！

    传承之地遍布无数界域，数兆亿生灵之中有大气运的天才多如繁星，

    但直到如今都未曾有传承者的消息传来，恐怕还真是和那一元之数有关了！

    时机未到，传承不出啊！”

    胖子颔首微笑：

    “正是！

    如若我们错失了这次的一元之年，那便要再等十二万九千六百年，就算在下次一元之年中我们找到了有缘人。

    但如果其他界域在这一元内就出现了传承者，你觉得差了那么多年，我们的传承者还会有希望吗？”

    老秃笔怪叫了一声：

    “绝对没希望啊！

    一元之后那些家伙的传承者估计打个喷嚏就能把我们选中的小家伙灭了......

    这哪里还会有希望啊！”

    “那就是了，正因如此，此次我们绝不能落于人后，无论如何也得选出一个传承者来啊！”

    “嗯嗯嗯，必须！

    这样，如今还有三个小家伙在试炼里，我们尽量松松手，让他们都能过关如何？

    至于最终传承被谁得到，那就看他们气运了！”

    一想明白，老秃笔显得比胖子更着急了几分，直接就要将放水进行到底了。

    胖子笑着摇了摇头：

    “那也不必，主人设下的试炼条件还是要遵守的，要不然选出个废物也不行，我们现在只需要在无伤大雅的地方提供一些帮助即可。

    我算过，这一元还有半世不到的时间，

    只要这几个小家伙能到第八关，我就准备动用传承之地的本源之力，用时空之轮给他们再争取点时间，尽量让他们多些获得传承的把握吧！”

    老秃笔却有点忧心忡忡，

    一世三十年，半世不到也就十年左右，

    他是知道后面几关的难度的，那小姑娘已经在第七个玉台站了五年了，尚未闯过第七关，

    后面还有更难的第八关呢！

    老秃笔想了半天，开口提议道：

    “既然那头小狼身上有那位的气息，是不是多给点好处？

    特别是第六关，没我们指点的话他过去的可能性实在太小了......

    那位虽然甘冒大险洗灵而去，但如今他的气息已现，说明已经成了，那就总有恢复的时候，

    日后他回来了，也好交代啊......”

    胖子依旧摇头：

    “过犹不及，不过以那小狼一路走来的气运，第六关绝对无碍！

    倒是他修为实在太低，第七第八关有点难度啊......”

    老秃笔点了点头：

    “这倒也是，说起来主人留下的东西里能帮助提升修为的也有不少，但是一切还是要看他自己的......

    直接给他有违主人意愿。”

    “嗯，先看他第五关和第六关能得到什么奖励吧，说不定，这种气运滔天之辈并不需要咱们为他犯愁呢？”

    云雾缭绕的空间中两人在这聊得正酣，试炼中的陆玄却已陷入了狂喜之中，

    忽然出现在识海中的乃是一部完整的火系功法，仙级，九焱焚天诀，修炼九天玄火之法。

    在天阳界，九天玄火乃是传说中的传说，号称天下万火之尊，比凤凰真火还要来得稀有尊贵。

    这种火焰只存在于上古的传说之中，已经消失数万年之久，

    但由于威名实在太大，至今仍有留名，所以即便是陆玄也有所耳闻。

    如今这九焱焚天诀开卷便说，以九天玄火火种为引，修九天玄火之诀，有枯海之威，焚天之力。

    当然了，这说的乃是九天玄火大成之后的威力，以如今陆玄的修为也就只能学点入门之法而已。

    但就算是入门之法也已足够了！

    只是这九天玄火火种又去哪里找呢？

    不管了，先修炼看看。

