 “明白！”

谷尘和上官邱秋云他们都知道。

苏洛亲自坐镇中荒城，明显是担心妖兽将来，再大举攻城！此刻，整个中荒城的武者，全部外出。

外面太多妖兽尸体需要清理，而且妖兽死后，必须迅速挖出妖核，否则妖核就会融合妖兽尸体内。

妖兽体内最之前的东西，就是妖核，以及妖丹两样东西。

苏洛进入城内，对于外界武者外出，是默许的。

方圆百里都是妖兽尸体，其中妖兽体内，吞了多少仙道之晶，暂时不知道数量，但绝对不少。

上官秋云他们带人，全部外出。

还有十大军团，尽数出动，收走所有妖兽尸体。

不仅妖核可以用，妖兽的精血和骨骼，更可以炼丹炼器，都是珍贵材料，放在平日里，越是强大的妖兽，价格越贵。

在平乱城外，最少有千名妖帝，被苏洛用散魂曲诛杀，数万头妖皇，数十万头妖道至尊丧命。

这一次对中荒城武者来说，是大祸，同时也伴随着巨大机缘。

这些妖兽本身就是一笔大资源。

苏北衡冷漠下令：“收集所有妖核，妖丹！”

“喏！”

第一军团将士，没人私藏这些东西，全部收集交给苏北衡。

至于中荒城的武者，他们各自寻到的妖核，都归他们。

毕竟先前中荒城大危，他们从各地来援，不惜血战，更不畏死，这是他们应该得到的。

毕竟方圆百里，都是妖兽尸体，数量太多了，足够大家分配。

时不时有武者刨开妖兽尸体，能发现一枚仙道之晶！并不是所有妖兽，都有仙道之晶，有的妖兽吞噬了仙躯精血，或者是仙躯血肉，自身实力暴涨。

有的则是吞服仙道之晶！仙道之晶，武者得到也有大用。

在城内，左无双走来，轻声道：“洛帅，下面收集了一批妖丹和妖核，以及仙道之晶！”

“让平乱军和校盟子弟都分了吧，我身上有，不需要！”

苏洛淡然说着。

对于仙道之晶，苏洛要用来炼丹，可是先前在猿山获得十四枚，加上杀了那株柳树得到一枚仙道之晶。

还有柳树的生命之丹，足够苏洛用来炼丹。

要是不够，苏洛出去一趟，放眼五荒，但凡帝级妖兽，身上多半都有仙道之晶，倒是斩杀猎取就行了。

至于下面的武者，他们想要得到仙晶，得豁出命去争。

左无双拱手，悄然退走。

接下来平乱军十大军团，全部将收获分配给下面的平乱军成员，优先分配仙道之晶，这可是至宝。

能提升自身悟性潜力天资，弥补自身缺陷。

大规模服用，一定能提升整体实力。

至于妖核，更是可以用来炼器，妖丹可以用来炼丹！妖兽的帝丹，用来炼丹再合适不过。

可惜纵观全球，目前没有一个帝级炼丹师！就算是皇级丹师，仅仅只有七位，全部都在华夏，五位出自中原帝校。

帝丹只有帝级炼丹师才能炼制。

也只有帝级炼丹师，才能炼去妖丹内的戾气。

苏洛背负双手，皱眉：“什么事？”

魏震现身，拱手：“军主，底下兄弟虽然分了那些妖丹，可是现在纵观全球，都没帝级丹师，根本无法入药炼丹，所以苏三爷建议，把妖丹收拢起来，将来委托帝级炼丹师一同炼制！”

“把妖丹都送来吧，另外准备化灵草，人元果等，最低二百年份的！”

苏洛转身。

魏震转身就让人收集这些东西，也不问苏洛用来干什么。

黑衣禁卫，只负责执行命令，其余的一概不多问。

顿时，苏洛要的东西全部送来。

无一例外，都是帝级妖丹！足有一千六百枚之多！可见先前，妖兽群中，隐藏了多少妖帝，结果被苏洛用九仙琴，全部给伏杀殆尽。

至于皇级妖丹，自然不需要苏洛来炼制。

中原帝校有皇级炼丹师，到时候让他们炼制就可以。

还有苏洛要的灵药，全部送来了。

苏洛坐镇中荒，本意就是要炼丹，不过先把这批帝级妖丹炼制了也耗费不了多长时间。

苏洛当年就擅长炼丹！此刻，随着一个银色丹炉出现，苏洛修长手指，夹着一枚血红色妖丹，仿佛是一头小豹子，散发着赫赫凶威。

这就是妖丹凶性。

若是无法炼化，炼制出来的丹药，武者根本没办法服用。

就算强行服用，被妖丹凶性感染，迟早成为半人半妖的存在，等于自毁前程。

苏洛将妖丹扔入丹炉内，真火弥漫，里面仿佛传来兽吼，妖丹在里面四处乱撞。

可惜它无法挣脱束缚！这一切只是刚开始，苏洛抬手间，炼化一株二百年份的化灵草。

这是毒草。

虽然内蕴精纯灵力，可是武者若是服用，就是精神力涣散，损耗自身修为。

不过这种东西，用来对付妖丹，却是上佳之选。

化灵草精华进入丹炉，触碰到妖丹。

血色妖丹瞬间安静下来，凶戾气息迅速消散，仿佛被抹除掉的凶性，变成纯粹的能量聚集体。

下一刻，苏洛掌心浮现十三种灵药，全部同时间炼化，药液融合，进入丹炉内。

苏洛一念间，击碎妖丹。

妖丹内蕴精纯力量，是妖兽生前一生力量源泉所在。

可是现在，庞大力量外涌，似乎要冲天散去。

苏洛眉心飞出九节青莲，镇压整个丹炉，丝毫力量没有外泄，与灵药精华缓缓融合，成为一体，完美吸收在一起！融合的过程，真火不断加大，炼化所有杂质，让其成为胚丹雏形。

一念间，是个胚丹出现。

不是乳白色，而是赤红色！随着丹药成形，所有药力内敛，散发出惊人的药香，苏洛鼻尖微动，嗅到一丝血腥味。

左无双惊喜道：“帝丹？”

“炼化的不纯粹！”

苏洛一念间，将所有帝丹震碎。

上官秋云进门，惊愕道：“老师，丹药分明是炼制成功了，怎么又毁了？”

“丹药是炼制成功了，而且是帝级上品丹药！”

苏洛淡然看去。

左无双愣住：“那为什么毁掉？”

 