
　　江茶来到了病房，和病房里的其他医生打了一声招呼，然后直接走到了病人的跟前，伸手给对方把脉。

　　病人的家属看到江茶来了，双眼热切的看着她。那态度和昨天截然不同。昨天，她还怀疑江茶的诊断，今天却希望江茶能带来好消息。

　　虽说她什么都不懂，可男人一直不醒，就是傻子也知道有问题。何况，医生们的表情也不对，一点都不像是没事的样子。

　　江茶知道有人看着自己，却也没有在意，认真的给病人把脉。23sk.Com

　　把过脉之后，她对钟院长说道，“我要给他扎针。”

　　“医生，扎针我男人就能醒来吗？”病人的家属听了江茶的话后，立马问道。

　　“能不能醒来，我不敢保证。不过，先试试吧。”江茶一边说着，一边把随身携带的银针给拿了出来。

　　可就在她要扎针的时候，王主任突然抓住了她的手，说道，“江茶，这可是一条人命，可不能乱来。”

　　“我知道，王主任，你放心吧，我不会乱来的。”江茶朝着王主任笑了笑，把手抽了出来。

　　刚刚把脉的时候，她已经发现了问题。只不过当着这么多人的面，她不好说。其实也是王主任手术时的一个疏忽，缝合的时候没有注意到瘀血，以至于这会瘀血堆积，堵住了血管，刺激的病人没办法醒来。

　　现在，她只要疏通一下那瘀血，把瘀血散开，血管通了，病人很快就能醒来。

　　看到王主任还想要阻止，钟院长开口了，说道，“王主任，让江茶试一试。”

　　院长都开口了，王主任也不好再阻止，只好不错眼的看着江茶。想着一旦有问题，就及时阻止她。

　　江茶拿着银针，很快就扎在了病的人头上。看到她的动作，王主任再次开口了，说道，“江茶，这头上怎么能乱扎针呢。而且，我才刚给他缝合了伤口，你这针一扎万一伤口出了问题，怎么办？”

　　江茶最讨厌自己看病的时候，有人在旁边瞎哔哔。懂又不懂，只会乱说。为此，她转头冷冷的看了王主任一眼，说道，“王主任，我是中医，我很清楚自己在做什么，也清楚自己这样做的后果，能麻烦您暂时别开口吗？”

　　王主任的脸被臊得通红，他没有想到江茶竟然当着这么多人的面说他。有心要争几句，这时钟院长又开口了，说道，“王主任，别打扰江茶。”

　　王主任有些憋屈，却只得闭上了嘴巴，站在一旁独自生气。

　　江茶很快就把枚银针都扎在了病人的头上。扎好银针后，她指尖微抬，朝着银针的尾部弹了一下。

　　转眼的功夫，九枚银针开始颤动了起来，发出嗡嗡的声响。

　　这一幕让从来没有看过银灸的人，大吃了一惊，好奇不已。不过这时谁也不敢开口说话，生怕打扰了江茶。

　　十分钟后，银针停了下来。江茶又伸手给病人把了把脉，还用精神力看了看对方的头部，确定瘀血已经散开了，这才松了一口气。

　　松开病人的手，江茶开始取针。

　　等她把最后一枚银针取下，病人缓缓的睁开了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1395章免费阅读。https://xs.23sk.com 