    见此一目，四周围观之人皆瞠目结舌，谁也没想到谢长生竟然如此之强轻轻松便解决了四名壮汉和林泉。

    而此时，谢长生缓缓向林泉走去.

    “啪!”

    林泉话还没说完，脸上便骤然出现一个深红色的巴掌印。

    “啪!”

    “林家少爷是吧?”又是一大嘴巴子重重地扇在林泉脸上。

    “啪!”

    “还拿你爹砸我是吧?”

    又是一记耳光!

    “啪啪啪!”

    十几个连续的大嘴巴子重重扇林泉脸上，原本消瘦的脸顿时红肿起来就像一个卤猪头。

    “普通!”

    “谢少!别打了谢少，我知道错了。”

    林泉立马认怂，噗通一声跪倒在地，被打得鼻涕眼泪横飞的他可怜兮兮地望着谢长生。

    此时，他感觉谢长生眼前的谢长生就像是个疯子，要是他还不认怂，指不定什么时候谢长生就直接把他给杀了。

    这家伙简直就是个疯子!

    林泉可怜兮兮地看着谢长生，心中暗道。

    谢长生本来还想再扇几巴掌，但看着这副可怜兮兮的模样都有些下不去手了，毕竟他与林泉也没什么深仇大恨，就想教训他一下罢了。

    “滚”

    谢长生随后冷道一声。

    “多谢!多谢谢少!谢谢谢少...”

    林泉连滚带爬地迅速向人群外挤去。

    随后!

    谢长生扫了一眼周围呆滞的人群，围观的众人人便快速散去。

    在这之前，在众人眼里谢长生就是谢家的笑话，是谢天来历不明的外孙，是一个连武灵都无法觉醒的人。可经此一次之后，恐怕所有人对谢长生的看法会发生天翻地覆的变化。

    “谢少，您知道林家为什么在暮云城是最强，最大的家族吗?”王凯走到谢长生身旁，脸上写满担忧。

    “嗯?”

    “暮云城中，最强灵修是城主叶修大人，修为已达到天权境前期初成的境界，而林家家主林坤则是排在第二，修为已达玉衡境后期大成。”

    并且，林家与暮云城中另外的第三个家族杨家，已经联姻，他们的势力已然是暮云城中最大的势力。

    当然，这并不是林家最厉害之处，林家最厉害的便是睚眦必报。因此在暮云城中几乎没人敢惹林家。

    当年，您的母亲逃婚，林家便对谢家各种打压，一直持续至今。

    所以谢少，您将晓晓救醒后便带着晓晓先离开暮云城，躲一段时日吧。

    否则您今天这样对林泉，林家必然不会轻易绕过您的。”王凯担忧道。

    走?

    谢长生从未想过要走，况且如果他走了，那么林家必然会将矛头指向谢家。

    虽然谢长生对谢家的感情并不是那么深厚，但这毕竟也是他在这个世界的家。

    况且他并没有想过自己的责任要让其他人来承担，因此谢长生根本不会离开。

    他没有言语，只是目光淡淡向远处眺去。

    “既然如此，那这暮云城的天，也该变变了。”

    谢长生平淡一声，便径直向医馆的方向走去。

    谢少这是何意?难道他想和林家...

    王凯想到这里，脸色大变，不敢再往下想，赶紧跟上谢长生。

    夜幕渐渐降临，银色的月光缓缓将暮云城笼罩着.....

    暮云城中的万家灯火也陆续被点亮。

    “砰!”

    “饼!”

    一声巨力拍桌，瓷器打碎的声音从林家府邸的大厅中传出。

    林家大厅内。

    一个身着黑衣，腰配金丝玉腰带的中年男子，猛然一巴掌拍在桌子上

    桌上的茶具瞬间弹起，摔碎在地。

    “谢家!现在竟然敢坐到我林家头上来了!还敢当街羞辱我儿!”黑衣男子怒火狂冒，似乎可以化为实物瞬间将整个大厅吞噬一般。此人便是林家家主，林坤!

    “此等羞辱，我必要他谢家加倍奉还!”林坤咬牙切齿地说着，眼中满是厉光。

    如同厉鬼一般，凶恶至极!

    “管家!集合林家所有子弟，今晚，灭了他谢家!”林坤凶神恶煞怒道。

    “家主，不可。”

    旁边一老者骤然发声。

    “此等屈辱，难道要我忍!?”

    他谢家算个屁!

    “码的!弄死他就跟掐死一只蝼蚁一般简单。”恼怒的林坤直接怒爆粗口

    林泉是他的第二个儿子，虽然顽劣了些，但林坤也不允许被人如此当街羞辱他。

    况且，还是被一个南城皆知谢家野种废物当街羞辱!

    这口气，实属咽不下!

    “家主，谢家已经被我们林、杨两家打压了那么多年，也不在乎这一时。”

    况且少爷是被谢家那小野种谢长生所伤，我们此去恐怕谢家会直接将那小野种交出，这事便算了结了。

    并且，今日听说谢天已经出关，不知他的修为是否是否已经突破到了天权境。

    若谢天的修为已经突破到了天权境，我们冒然前去对整个谢家发起进攻，他们势必会来个鱼死网破。

    恐得不偿失啊，家主。

    “那你说该怎么办!”林坤没好气地看向旁边的老者。

    “这口气，我们必定是要出的。但我们绝不能让谢家仅仅只是交出一个小野种就算了。”老者继续说着。

    “嗯?”林坤目光径直射向老者。

    “北脉矿山。”

    现在北脉矿山是谢家唯一的收入来源，若我们联合血衣门，许诺他们足够的好处。

    让血衣门去夺取北脉矿山，谢家有实力的灵修必然会去支援，谢天也会亲自坐镇。

    即使血衣门失手，也能重创谢家，到时我们直接前往谢家，谢天也没有再战之力。

    那时，矿脉是我们的，谢家也逃不掉，岂不一举两得。

    好!就这样做。先夺矿脉，再灭谢家!”林坤眼露狠色，言语中充满杀气!

    暮云城城外三十里处，有一段延绵的矿脉。

    矿脉矿产丰富，可谓是暮云城的聚宝盆。

    而这条矿脉被分成了四分。

    西脉矿山归杨家所有，东脉矿山归林家所有。

    南脉矿山归帝国所有，北脉矿山则归谢家所有。

    而多年以来，谢家在西风城内的所有生意都被林家和杨家两个家族打压，霸占。因此，也只剩下北脉矿山这处收入。

    此时林家的一处小院内，一个身材匀称，右臂缠满绷带的少年躺在床上。

    脸色无比苍白!还时不时地从口中传出阵阵呻吟声。

