    韩野和海中山正说着话，小白他们回来了。

    “主人，你看我们抓了好几只狍子，还弄了两头大野猪，大家都有烤肉吃了！”黑三说道。

    “好，小泥鳅你这次干得不错，给你！”韩野手中出现了两罐酒。

    “不许多喝，听到了吗？这洒喝多了就是毒药，不信你可以一试，不过你不听话，我可不救你！”韩野嘿嘿一笑，连吓带唬的捉弄黑三。

    “主人说什么我都信！”

    “好，你去帮他们分肉。大哥，你也过去看看他们吧。”

    “小白，你把夫人都接出来吧，让她们知道我们平安回来了。”

    小白点点头回了空间，韩野来到老龟身边。“龟叔，这样的生活，您还适应吗？”

    “少主放心，老奴非常好。我守了上千年的洞口，整年无事，也很烦心。现在看着这么一群年轻人，打心里高兴，我都受他们感染了。”

    “龟叔，这次大家收上来的东西，您核算一下，折合多少钱。按人头分给大家，这是他们应得的。”

    “少主，我知道了！今天缴获的东西不少，折算下来，大家都能分到不少钱。少主，这一招，足以让他们死心塌地为少主做事！”

    “不管多少，都分给他们吧，再多对于我们来说，也都还是小数。”

    “少主，我会办好的。但这事总得有个度，人是会贪心不足的，我们也要为下次着想。”

    “龟叔，这事就交给你了。今天晚上我们就回家，我有事要和京城联系，不知外面情况了？”

    “少主，你猜会什么样？我想一定会很好玩，少主这样干才有意思！我觉得你还另有打算吧？这事不会就这么完，肯定还会有惊涛骇浪。”

    “龟叔，您都多大年龄了，还童心未了吗？我想外面一定乱了，猜疑重重，人人自危。”

    “少主，你说得一点不错！我活了这么多年，这会才悟出一点。不知有多少人睡不安稳了，你这一手表面上是玩，实则是故意为之，使的是离间嫁祸之计。”

    “这招真的够狠够毒，我这么说，少主别多心，我不是说你不好，是就事论事。出了这档子事，三木家的事，就不算什么了，也就没有多少人关注了。转移视线这一招，也是够绝。少主才是真正的大才之人，谋略，布局，善后无一不精。你身边的人太笨了，一点都没看出来，这样的人还怎么带兵？”

    “龟叔，我们心里有数就好。人各有志，一个人有一个人的活法，我们不去操心这些！”

    “欢迎小野哥哥胜利而归，我们都很担心你，没想到这么顺利，一天不到的时间你就回来了，这太好了！”晓雨跑向韩野。

    “韩野，祝贺你大功告成，这下可解决大难题了。不知有多少人要夜不成眠，丢官罢职了。这些年，父亲、舅舅为此事操了多少心，这下好了，总算彻底解决了。我们必须尽早通知他们，我们还是直接回小山村吧。”

    “宋欣，你不要急吗，我有安排的！”韩野悄声和宋欣说道。

    “宋欣，黑蛟龙已经露出真身，那他决不能在我们的地盘上露面了。现在只好等天黑再走，路程太远，小花功力不够，再说她这蛇身，更不能白天飞行，只好等晚上了。”

    “少主，不行让无奴来带你吧。”

    “龟叔，你也是参加行动的，暂时也不宜露面，这事不要再说了。”

    “好，我听少主的！”

    “坏弟弟，答应我的事怎么样，有戏吗？我还想着车呢！”金燕他们并不知道韩野他们在说事，插上了口。

    “金燕，我答应你的事，怎么会没戏呢！放心好了，给你弄回来了，全新的。”

    “坏弟弟，你真太棒了！来，让姐慰劳一下。”金燕凑上前给了韩野一个吻。

    “这奖励不错吧，嘻嘻！”

    “不错，再来一个更好，好事成双嘛！”韩野逗着金燕。

    那些队员们见韩野一点架子没有，都哄堂大笑起来！

    宋欣嗔怪道：“你们俩好了，一点正形没有，当着你的属下秀恩爱吗？”

    “哈哈哈！”韩野放声大笑起来，他这一笑，惊得群山抖动，鸟兽惧散。

    “少主，你的内力太雄厚了。这一大笑，群山都为之震动，这可非同小可，今后还是慎用。刚才，已不知惊动了多少精怪，我们还是早点离开此地为好。不行就让小泥鳅慢点飞行，我用隐身之术护着他吧。”老管家传音说道。

    “龟叔，有这么严重吗？这群山里还有超过您的精怪吗？”

    “少主，怕倒是不怕，但也麻烦，所以我们多一事不如少一事！”

    “那龟叔，我们马上走吧！”

    韩野立刻说道：“大家休息好了，肉先不吃了，先赶回去再说。小白，你送三个女兵，我送夫人们回去！”

    眨眼之间，老管家把队员们收进空间，黑三重新变身成黑蛟龙。韩野、小白回来，立刻坐上了蛟龙背。

    “黑三快走，不要惹麻烦！”

    黑蛟龙说走就飞，在老龟的设下的屏障中腾空而起，转眼之时就来到高空之上，向小山村方向飞去。

    他们离开时间不长，一老者就出现在韩野他们休息过的地方，仔细嗅着。

    “这是什么味道，难道药神山有人来这里吗？不可能啊，我这里没有他们需要的东西了，这是为何？嗯，怎么还有东海老黑的味道呢？他们不可能在一起，看来这事要好好查一下了。”老者自己嘀咕了几句，转身走了。

    在这深山老林里，出现的老者，自然不是什么普通人，而是这深山中，一颗成精的老槐树。

    韩野他们现在，并不知道自己的行迹，被老槐树精发现了。这时他们已飞出上千公里了。

    快了，还有十分钟就到家了。

    “龟叔，我回去以后，还要麻烦你去寒潭湖，把那边的人带回来。让小花陪着您去吧，我有事不过去了。”

    “少主客气，这等小事来回半个时辰足够了，那里不留人看守了吗？”?

