    “你！你怎么可能能躲过去！”

    看着叶尘刚刚轻描淡写的动作，巴桥面如死灰的看着叶尘，他好像已经预见了自己的死亡，所以也就没有再求叶尘。

    “难道我在你心里就这么不堪吗？这种攻击我躲不过去就怪了。”

    听着叶尘的话，巴桥冷笑了一下。

    “你现在是赢家，你说了算，所以你想怎么惩罚我。”

    叶尘缓缓的看了巴桥一眼，直接说出了自己的想法。

    “我要你拿掉自己的头盔。”

    听着叶尘的话，巴桥直接愣在了那里，呆呆的看着叶尘。

    “你说什么？要我脱了这个东西，我告诉你！不可能我不会脱了这个！”

    巴桥刚刚说完，叶尘就走过去了，直接自己上手来给巴桥来脱头盔。

    “叶尘你别乱来啊！”

    巴桥这个时候明显的慌乱了起来，大声叫嚷着，但是刚刚被松月重创了的她，现在也没有力气来反抗叶尘了。

    只能生无可恋的看着叶尘来脱她的头盔。

    随着头盔缓缓的被叶尘摘下，突然一头乌黑亮丽的长发直接披散了开来。

    “你！”

    叶尘看面前的女子直接愣在了那里，其实他就是想要看看这个人的长相而已，并且她之前说话都是用的男声啊。

    可是这个头发，这个脸蛋。

    叶尘看着面前有点点婴儿肥的女生，轻咳了一下掩饰尴尬，但是现在他的心里还是震惊不已。

    这个就好像你玩的很好的死党，突然有一天跑过来和你说，他是妹子一样，那么恐怖。

    “咳咳，那那个，巴桥啊，你准备怎么办。”

    巴桥听着叶尘的话，眼中的光芒也暗淡了下来。

    “我刚刚偷袭你失败了，现在要杀要剐随你！”

    叶尘听着巴桥的话，微微一笑。

    “我怎么可能会对这么漂亮的一个女生下杀手呢。”

    巴桥听到了叶尘的话，满怀期望的看向了他。

    “那你的意思是不抓我了？要把我放了！”

    叶尘听着巴桥的话哈哈一笑，连带着巴桥也笑了起来。

    “不行！”

    叶尘直接打断了巴桥的话，现在的巴桥还是太危险了。

    虽然看着很漂亮但是那个手法，可以说那时候叶尘要是被抓到了，那直接就能被捏断脖子。

    “其实还有一个选择，你想不想听。”

    叶尘眼睛直勾勾的看着巴桥，现在她只是漏了个脸蛋而已，身材还藏在盔甲中。

    “什么办法。”

    “和我签订契约。”

    听着叶尘的话巴桥好像也想到了这个似的，轻轻的点了点头。

    “我就知道这个。”

    “你真的是这么想的？要把我这么我危险的一个人留在身边？”

    巴桥明显的不相信叶尘的话，整个人还是十分的无精打采的。

    “没错，我肯定，跟在我身边吧！”

    “叶尘不行的我不能跟你离开这里！”

    “为什么。”

    叶尘这个时候也疑惑了起来，静静的看着巴桥。

    巴桥轻轻的叹了口气。

    “我走了，那这些人呢，他们都是我带进来的。”

    “其实这些是这个地洞吸进来的家伙，我不过是帮它保管而已。”

    听着这巴桥的话叶尘微微皱了皱眉头，什么叫做保管，难道这个还有其他什么都行吗？

    叶尘没有再想，准备直接询问巴桥。

    “现在你和我说，这个到底是什么意思。”

    “这个地穴其实就像一个活物一样，遇到了它感兴趣的人之后就会吸进来，其实我也不知道怎么出去。”

    “要知道来到这里的时候我才是二级武者啊！”

    巴桥现在体力也有了一点了，缓缓的站了起来。

    “你想干什么？”

    巴桥看着叶尘的动作轻笑了一下。

    “放心吧！不会再杀你了，你现在可是第一个看到我脸的人。”

    叶尘听着巴桥的话嘿嘿一笑。

    “那有什么奖励吗？能不能换成那个，以身相许啊。”

    听着叶尘的话，巴桥微微一笑。

    “可以哦……”

    叶尘看着面前的巴桥，不知道她刚刚喃喃了什么。

    “你刚刚说什么？声音有点小啊！我没听清！”

    巴桥缓缓的摇了摇头，笑了起来。

    “我说的是你来扶我一下，我想要去给你看个东西。”

    叶尘轻轻的点了点头，走了过去，不过在到巴桥身边的时候，叶尘身上的星力已经全部开启了，就是为了要防止巴桥突然要杀他。

    巴桥苦笑着摇了摇头没有再说什么。

    “好了跟我来吧，我让你看看那个地方。”

    叶尘收起了两旁的火焰，搀扶着巴桥朝着里面走去。

    “你们不是说我杀人取血了吗？其实不是。”

    叶尘跟着巴桥走到了里面，这里是一个小间，没有什么东西，两人正好就站在这里。

    叶尘刚刚想问一下，巴桥就突然脱掉了自己的铠甲，看着叶尘。

    叶尘倒是没有看出什么东西，也就没有乱看，其实是因为这个铠甲下面是一堆厚厚的衣物。

    既然看不见，那不如就不乱看。

    巴桥看着叶尘的动作微笑。

    “有没有很失望啊！”

    “我哪有！你别乱说！”

    叶尘瞬间就感觉不好了，红着脸和巴桥反驳着。

    “哎呦！你脸红啦！”

    叶尘轻咳了两声，警告了一下巴桥。

    “好了好了，你快说到底是什么事情。”

    巴桥轻轻的叹了口气，漏出来自己的胳膊让叶尘看。

    “怎么了？”

    叶尘也疑惑了起来，缓缓的看向了胳膊，上面的皮肤就像白玉一般，吹弹可破。

    并且好像是因为没有给别人看过，巴桥此刻的脸也有点微微发红。

    “好了好了，你别乱看，看我的胳膊。”

    叶尘听到巴桥的催促，脸色一红，尴尬的看向了她说的地方。

    叶尘没想到自己偷看一下还能被发现了。

    直接巴桥如白玉般的皮肤下竟然有着一个黑色的东西在来回穿梭。

    “这个是什么！”

    巴桥轻轻的叹了口气。

    “我也不知道，这个是我来到这里之后，才发现的。”

    叶尘微微皱皱眉头，看向了面前的巴桥。

    在叶尘的注视下，巴桥缓缓的低下了头。

    “别低头！给我看看！”

    叶尘大喊一声，让巴桥抬起头来。

    

