    这是王凡那苏烈任务第七场比赛的胜利。

    还剩下三场，王凡也就终于可以完成这个该死的任务了。

    不过眼下，这可不是他想这个的时候。刚才在冯芷墨的手上拿下胜利，王凡觉得自己应该去和冯芷墨说点什么，比如安慰一下之类的。

    可是当他想找冯芷墨的时候，却发现她和猫熊平台那几个主播在比赛结束之后就已经是离开了直播间。

    看到这个情况，王凡也是一脸无奈，也只能是和Ydd在直播间中继续陪着粉丝们天南地北的聊着。

    也不知道聊了多久，直到王凡眼皮打架，才和粉丝们告别下线睡觉去。

    第二天早上醒来的时候，王凡一看钟，发现居然马上就要到上课时间了。

    看到这里，王凡在洗手池那随意洗了一把脸便赶紧朝教室那儿冲。

    而在他赶到教室的时候，上课铃声果断响起，不过此时王凡感到一阵尿意袭来，于是他也管不了上不上课了，就径直朝男厕所走去。

    然而，当王凡尿得真爽的时候，却听到隔壁女厕所传来一声细微而奇怪的声音。

    因为王凡此时就正好在男厕最里边的位置，那块儿贴着女厕，现在刚刚开始上课，又是谁会在这儿发出这种迷离的声音呢？

    这真是让王凡非常好奇。

    想到这里，王凡甚至想进去一探究竟，但是这自然是不可能。

    于是王凡决定出去后在外边等等，看看到底是谁。

    如今这个压抑的声音听得他有些不能自已，若不是王凡在学校里可以说是个遵守纪律的学生，估计他早就已经按耐不住冲进去了。

    从厕所出来后，那个声音便是听不到了。看来，声音的主人也是经常干这事了，知道该怎么控制自己的声音不让别人发现。

    而且在这个刚上课的点，人果断是最少的。

    等了一会后，王凡终于看到一个倩丽的身影从厕所里出来。

    我靠！居然是他们班的艺术委员！

    想起她确实时不时会在上课之后才进来，也不知道到底是去哪儿。

    而且这女生是据说有点背景，平时也没老师敢说她太多，于是大家也就习惯了她这样。

    那女生从女厕出来看到王凡以后，蓦然愣了一下。她肯定不会想到他居然就会在旁边，但王凡想她也猜不出王凡到底有没有听到她的声音。

    然而，眼下看她脸红到脖子根的模样，王凡就知道刚才她一定是在做某些见不得人的事情。

    不过让王凡奇怪的是，在那样的环境她是怎么进入状态的呢？这实在是让人匪夷所思啊！

    那女生愣了一下后，很快恢复神色，整理好她的蓝色短裙，低下头，飞快往教室走路。看着她那飘荡的裙摆，王凡脑海中一片空白，也不知道怎么的就跟着她一直往前木然走着。

    哎，真的在直播的环境里呆久了，果然是会让人想法改变，原来王凡就是一个很单纯的少年，结果这才没过多久，就逐渐变成了一个复杂的男人。

    当然，这也没什么，男人都这样，只是说你怎么控制自己，怎么保持好自己的底线才是最重要的。

    想着这些有的没的，王凡也跟在艺术委员后边缓缓回到教室。

    当王凡来到教室时，他感觉那老师的表情实在有些精彩。本来像这样晚到的情形，好歹都是会被说上两句的，可是刚才那女生她没说，现在轮到王凡了，那么多同学看着，她又不能只说王凡，不说她。于是这可怜的老师也只能是打破牙齿往肚子里吞了。

    回到座位上，王凡时不时的偷看那女生，发现她现在神色已然恢复正常，仿佛刚才什么都没发生过似的，就只是认真听课而已。

    看到她装出来的这幅样子，王凡不禁在心里给了她一个一百分。

    果然是能装啊！

    所以为了让她主动来找自己说明情况，王凡打算写个纸条给她。

    不管怎么样，她的背景在学校里还是很有用的，现在有她的把柄，或许可以寻求一下帮会，没准能够让她帮忙对付那些平台也说不定。

    “刚才我都听到了。如果不想事情传出去，中午放学来天台找我吧。”王凡在纸条上写着，王凡说得很客气，不过其中不容否定的意味自是很浓厚。

    然而，让他万万没想到的是，中午放学王凡来到天台，结果等了将近一个小时，都没有看到那女生那倩丽的身影。这情况，实在是让王凡迷糊起来。

    难道是他听错了？

    不可能！

    王凡很推翻了这个推断。哪怕他再怎么木讷，这样的声音代表主人在干什么他当然能听得出来，她就一定是在做那件事情，绝对没错。

    可是王凡不明白为什么她不上来找他。

    莫非是完全不怕他的威胁，也不怕他会把这件事情说出去？

    就带着这样的疑问，王凡狐疑的走出教学楼，准备出去吃饭。

    结果在王凡刚出校门的时候，却看到那女生带着三个男生正站在学校门口。

    如今的那女生，早已没有刚才那副认真听课的好学生模样，她抱着手，紧紧的盯着王凡，俨然就是一个小太妹。

    “听说你要找我？”那女生走到王凡跟前冷冷的说道。

    望着她身后的三个男生，王凡感觉有些好笑，她找来的明显就是护花使者，和社会上的小混混比都不如。她居然会找这样的货色来对付已经经历过大风大浪的王凡？真是有些让人无奈啊！

    所以王凡很自然的回答说对啊，我就是在找你，我等了你一个小时你都不来，想怎么样啊？

    听到王凡的话，她身后的三个男生书瞬间就被激怒了。看着他们跳脚的样子，王凡更来劲了，忽然就伸手捏住了那女生的脸蛋说下次不要再让他这么等了。

    那女生显然没想到王凡在几个人面前居然还敢那么做，一时间竟是愣愣的说不出话来。

    现在在学校门口，那三个男生也不敢和王凡开打，于是，其中那个个子比较大块的走过来沉声对王凡说，有种你就和我们来。

    有种！我当然有种！

