 “这不，刚忙完手中情报的事情，累死了。”

“得了便宜还卖乖，真是讨打！我们姐妹连少爷的一根毛都捞不到，素素你就知足吧，最少还时时刻刻陪在他身边，羡慕死了。”

说这句话的人好像是清灵！“就是，素素就是嘚瑟！在我们正宗主母面前也敢调侃，看来不想混了。

清灵，让少爷休了她。”

“对！”

“各位姐姐饶了我吧，小妹知道错了。”

琴素素求饶道。

“咯咯咯！”

“素素姐陪在少爷身边不知多逍遥快活呢，居然诉苦。”

“哎呀！阿娇你说什么呢，羞不羞人。”

“姐姐你别装了！昨天晚上睡觉抱着我，口中还一直喊着少爷呢。”

“咯咯咯！”

众女一阵娇笑，顿时花香满屋，花枝乱颤。

“说正经的，依依在昨天已经突破韩阳天域的极限，到达了九重圣域。”

许晴清咳了两声严肃道。

“什么？

她来到天域了？”

琴素素惊讶道。

“没错！”

许晴正色点点头，“她难道没有联系你们吗？

她身上带着通讯符的。”

“没有啊，我们完全不知道，等一下！事情紧急，我去叫少爷！”

琴素素急急忙忙跑了出去。

“干什么？

慌慌张张的。”

这时东方白走了进来狐疑道。

“依依在昨天就来到九重圣域了，现在也没有联系我们，会不会出了什么事？”

琴素素没有废话，直接说出。

“嗯？

依依来圣域了？”

“对！刚才清灵她们说的，呐！”

琴素素把通讯符递给了白大少。

“喂，我是东方白！依依来九重圣域了？”

声音严肃，完全没有平时嬉笑的样子。

“对啊！她昨天就应该到了！”

许晴肯定道。

“可本少完全没收到她的消息，通讯符时时刻刻开着，有消息不可能收不到。”

“那我们就不知道了，反正昨天突破去了圣域，我们亲眼所见。”

“嗯！本少知道了！”

东方白忧心忡忡挂断了通讯符，一双剑眉紧皱。

九重圣域危险重重，再加上万红衣刚刚突破，修为乃是弱渣，最为底层的存在，人人可以欺负的对象，人人都能虐她。

来到了圣域第一时间竟然没有联系本少，难道刚进入圣域就被人控制住了？

还是通讯符有所损坏？

无法联系？

如果失去联系，九重圣域那么大，又该如何寻找？

一个令狐小涵有那么一个牛比的师父，名声在外，还未找到一二。

现在又增加一个万红衣，毫无背景的万红衣。

去哪找？

又该以怎样的目标去找？

画像？

想多了！圣域的人数不胜数，完全没有统计，依照画像去找？

等于大海捞针，基本不可能。

麻烦了！在万红衣身上到底发生了什么？

为什么不联系？

本少来到九重圣域的地点就是乱危城，说不定依依也会在这附近。

随之东方白命令，全力搜查万红衣的下落。

当然也仅仅限于乱危城方圆数百里，再扩大地方就无能为力了。

无论怎样，先找一遍再说！其实万红衣在昨天确实来到了九重圣域，这一点毋庸置疑，千真万确！之所以联系不上是因为她发现在进入圣域之时，通讯符坏了。

没错，确实坏了！想联系却根本联系不了！万红衣也很着急，同时也无可奈何！她来到这片世界，一无所知，很陌生。

除了平时聊天的时候，得知一些简单情况。

可那也只是九牛一毛，知之甚少，了解的微乎其微。

万红衣迅速冷静下来，尽量保持平静。

目前已经这样了，着急也没用，越着急只会越来越乱，打乱自己的思绪。

再怎么说万红衣也是万兽宫之主，掌管上千年，遇到的事情轻重缓急，各式各样，均可从容应对。

这次她也不例外，在短短时间内恢复了平静。

接下来她便要弄清楚自己在哪，身处何地。

万红衣知道东方白在一个叫乱危城的地方，但也要知道乱危城在哪啊，自身的方位都不清楚，又怎能去找他人？

没多久遇到一个人，准确的说是一个长得奇奇怪怪的人。

鼻子上有一个坚硬的犀角，头也显得四四方方，人粗马大，十分彪悍。

身高最少有两米吧，一开口说话粗声粗气。

在圣域之中，长得奇奇怪怪之人好像西天宫才会如此吧？

妖族圣地，遍地都是妖。

“大哥，小妹问一件事可好？”

万红衣款款施了一礼，说话客客气气。

“小姑娘，你挺漂亮的！嘿嘿嘿，有什么话问就是！”

犀牛精拍拍胸脯道，一对眼眸盯着对方看个不停，好似见到了初恋一般，那种眼神难以描述，充满了火热。

万红衣实在太诱人了，无论长相还是身材，均是万中挑一，无可挑剔，无与伦比。

一个眼神，一个动作，一颦一笑都带有妩媚气息，令人浑身沸腾，不由自主。

万红衣讪讪一笑，“大哥，我想问一下这是什么地方？

又属于哪里？”

“你不知道这是哪？

““小妹家距离此处有点远，所以不太清楚……”万红衣撒谎道，没有说出实情。

“此地是上善村，前走大约百里就到百陌城了。”

犀牛精回答干脆。

“哦！”

万红衣不着痕迹的点点头，“那……百陌城又属于哪里？”

“嗯？

这个你也不知道？

脑子失忆了？”

“小妹从小记忆就不好，患有先天性选择失忆，脑子时好时坏，一些记忆非常清楚，一些记忆有时会忘。

这不，现在我连自己怎么到此地的也不清楚了。”

“原来是这样！我就算给你说了，万一再忘掉怎么办啊。”

犀牛精眼珠一转，开口说道。

“不会的，这次我会牢牢记下！”

万红衣紧急开口。

“好吧！这里啊属于西天宫！百陌城是西天宫中的一座城池，里面可热闹了。

正好我也要去百陌城，要不一起？”

“那个……”万红衣顿时没有了主意，不知该何去何从。

“我可告诉你，最近这一片不太安全，天色也快黑了，你独自一人留在这，可要小心。”

犀牛精望了望四周小声道。

 