    　　第一次超度百年道行的鬼，还是有些小激动。虽说李才子不是被柳俊自己的实力压服的，但也是他凭真情感动的不是。

    　　柳俊跟胖子瘫坐在地上，相视一笑，活着的感觉真好啊。这一晚上的惊险刺激，差点命就没了。

    　　“柳哥，哥们今天晚上威猛不威猛？”

    　　“猛，咋不猛，扛着僵尸大爷一顿跑，一般的虎人都干不出来这事”柳俊打趣道。

    　　吹了一会牛皮，一阵急促的“哇儿哇儿”的声音，十几辆警车从工地大门口开了进来。领头的一辆黑色车，车顶挂着警报，正是第九处楚风那小子的车。

    　　“砰砰砰”一连串的开门关门声，一大堆警察下车拿着枪警惕的看着周围。楚风快步走到柳俊跟前，看了看周围的一片狼藉，面色凝重。

    　　“大师，你们怎么样？那个百年鬼呢？”

    　　“我们没咋样。你们再晚来一会，我们该回家睡觉了。这地方的百年鬼已经被超度了，但还有一只百年僵尸，被白无常大人带走了”柳俊直接告诉了楚风白无常来过，毕竟就他的实力，他说自己能降服百年厉鬼跟百年僵尸，他自己都不信。

    　　楚风听到柳俊的话，没有在意他的嘲讽，也没有太惊讶，反而一脸后怕。这一旦厉鬼跟僵尸爆发，为祸人间。这造成的后果无法估量。

    　　“林局，你过来一下”楚风对着那些警察喊了一下。一个身穿警服，身材笔挺，大步走了过来，一身的浩然正气。

    　　“怎么了，楚队长？”没看出来，这楚风还是个小队长。

    　　“这边事已经被大师他们处理完了，我给你介绍一下，这是金钱子道长，是清风子道长的高徒”

    　　然后又侧身对柳俊介绍这个中年警察“大师，这位是烟市的公安局副局长，林磊，林局长。”

    　　柳俊跟林局长握了下手，瞥了眼林局肩膀上的警衔，三花俩杠，官不低啊。

    　　“你好，金钱子道长，您的师父清风子道长，一直帮我们处理一些灵异事件，不让妖魔鬼怪残害生灵，现在您也如此为民，林某十分钦佩”柳俊想说，这林局长佩服那糟老头子，指定是佩服错了人。老头子处理事肯定为了钱。

    　　“您客气了，我师父暂且不在这，你们有什么事可以找我帮忙，尤其是奖金不低的那些”

    　　柳俊跟林局客套了两句，林局就带人撤了。看得出来，这林局身上一股子军人作风，话不多，气势足，实干，冲在前面。

    　　柳俊和胖子跟楚风打了个招呼，也回家睡觉，这一晚上，太刺激太累了。

    　　话说墨漓也已经到了云南，在云南休整了一段时间。本来想等老头子找她会和，但一直没等到。老头子电话也打不通，于是墨漓起身起身前往苗寨，想看看能不能在那找到老头子。

    　　这苗寨所居苗人分生苗和熟苗两种，接受汉化的苗人叫做熟苗，可加入民籍，有户口；所谓未受教化的苗族则叫生苗，田地不在赋税之内，一般居住在荒蛮大山之中，地处偏僻，道路崎岖，兼之野兽出没蛮烟瘴雨，一般汉人极少能够到此。

    　　咱们平常所见的，也就是熟苗，他们热情好客，宽厚待人。而且苗寨的景色也十分优美。苗家村寨坐落在大山，掩藏于山林，空气质量很高。周围有悬崖峭壁，茂密的森林。寨内多有小河流淌，雅致风格的竹制房屋跟小桥，还有苗人动听的歌声，美妙的舞姿，绝佳的度假圣地。

    　　老头子在熟苗寨子的可能性不大，因为那里人很多，十分热闹，手机也不会没信号。最重要的是，老头子不知道咋得罪熟苗的大巫师白婆婆了。每次一进苗疆区域就容易被白婆婆追杀。

    　　所以这次墨漓要去的地方是生苗寨子，坐落在大山深处，路上不光有瘴气毒物，路还不好走，所以也很少有人能去。而且生苗寨子的苗人比较排外，对外人不算友好。

    　　生苗寨子民风彪悍，孩子从出生就生长在寨子里，他们有自己的习俗，语言，也不与外人通婚。

    　　墨漓顺着山路，往生苗寨方向走着。越走路越少，这深山老林的，也就是墨漓艺高人胆大，才敢在这一个人走着。随着墨漓的深入，这脚下的洋泾小路也消失不见，只剩下半人高的灌木丛。周围的大树也十分茂盛，连上面的阳光也给遮住了大半。

    　　没有办法，只能一路披荆斩棘，哪怕墨漓实力高强，也累的香汗淋漓。又往前走了一会，发现前面有个大湖，湖水清澈见底，远看就像一面大镜子。墨漓走到湖边抬头看了看天，已是黄昏。

    　　索性就在湖边，找了个大石头休息起来。休息了一会，墨漓今天也不打算继续往前走了，这深山老林，本就山路崎岖，四周还有悬崖峭壁，晚上能见度低，不适合赶路。

    　　起身找了一些树枝木头，在湖边生起火来。在墨漓找树枝时候，身后一条毒蛇闪电般的向她袭来，然后墨漓手拿匕首挥手一切，切掉蛇头，往旁边一躲，蛇头顺着原先的轨迹飞了一段掉在地上。墨漓捡起蛇身看了看，直接拿到湖边扒皮清洗起来。

    　　不得不说，换成一般人碰到毒蛇，基本凉了。而墨漓，看样子只是多了道食物。

    　　夜暮降临，夜晚的森林格外的安静，原本的虫鸟动物叫声仿佛已销声匿迹。乌云慢慢的将月亮遮住，整片大地被笼罩在黑暗之中，只有墨漓前面的火堆还在散发着微弱的光芒。

    　　墨漓抬头看着黑压压的森林，慢慢的，好像森林刮起了一阵阴风。风声传递了过来，仿佛有人在哭泣。慢慢的，前方的大树上面出现了一个个狰狞的人脸，树枝不断的挥舞着伸向墨漓。慢慢的，大树的身上树皮开始脱落，露出血红色的纹路。

    　　墨漓嘴角微微翘起，低声笑道：“一群树妖，也敢害人，怕是脑子长树根上了”

    　　“降雷”

    　　墨漓话音刚落，一阵电闪雷鸣，雷电疯狂的对着眼前的大树不断的劈着。这些大树早已没有刚刚张牙舞爪的模样，不断的哀嚎着，疯狂的挥舞树枝，试图让自己远离这个可怕的地方。

    　　墨漓并没有可怜这些大树，这些大树跟前的森森白骨，仿佛在向墨漓控诉大树的罪行。

    　　墨漓缓缓坐了下来，没有再管那些正在被雷劈劈着的大树，拿起蛇肉，继续烤了起来。蛇肉刚熟，那边的神雷也停了下来，大树那早已一片狼藉，到处都是被雷火烧的灰烬。

