    甲贺忍蛙可以将水凝固成切断钢铁的水手里剑，不仅大小可控，就连黄金化也能够做到。

    之前的甲贺忍蛙已经可以通过自己的力量施展黄金水手里剑了，可现在的甲贺忍蛙在这个能力基础上得到了更为可怕的提升。他不再执着于手里剑的形态，单纯的将水黄金化。

    而这就是现在包裹在甲贺忍蛙身上的黄金水球的基本原理！黄金化之后的水在保持了水的流动性后，还增加了强大的爆发力。这股力量在与黑暗火焰碰撞的时候就展现了出来。

    原本应该是各占一半天空的黑色和金黄色很快就产生了变化，金黄色突然爆发将黑色冲散，甚至熄灭。缠绕在黑暗火神蛾身上的黑暗火焰就这么一点点的被扑灭，黑暗能量也渐渐的消散。

    黑暗火神蛾见势不妙，立马就凭借飞行能力与甲贺忍蛙拉开了距离，同时慢慢散去身上的黑暗火焰。

    以火焰去硬碰甲贺忍蛙，终究还是太过小瞧了对手。可如果是雷电呢？虽然被封闭了情感，但黑暗火神蛾依旧是身经百战的战士，他和阿戴克经历过那么多的战斗，一些意识已经成为了他的本能了。

    只见散去黑暗火焰的火神蛾身上重新覆盖上了一层黑色的雷蛇，很显然这是黑暗闪电的技能。不过，黑暗闪电并非缠绕全身的招式，火神蛾这是在做什么？

    “是疯狂伏特！经常有联盟挑战者企图利用属性克制的关系来战胜火神蛾，所以我让他掌握了克制水属性的电属性技能，疯狂伏特！虽然我不知道缠绕在火神蛾身上的黑色雷蛇是怎么回事，但他现在给我的感觉就是在施展疯狂伏特！”

    “宕机”了许久的阿戴克终于在黑暗火神蛾的身上看到了曾经火神蛾的影子。他向王皓解释疯狂伏特的攻击，自然是希望王皓能够指挥甲贺忍蛙暂避锋芒。不过，阿戴克并不了解王皓的甲贺忍蛙，他从来都不畏惧任何电属性的攻击。

    全身缠绕着黑色雷蛇的黑暗火神蛾扇动着翅膀，转瞬就来到了甲贺忍蛙的身前。甲贺忍蛙将包裹在自己周围的金黄色水球给收回体内，然后悄悄的往自己的旁边撒下几块菱铁。

    当黑暗火神蛾撞向甲贺忍蛙的时候，甲贺忍蛙很是配合的后倒，佯装成一副被攻击撞飞的样子。不过黑暗火神蛾也很快就察觉出自己的攻击并没有真正命中，他飞到甲贺忍蛙倒下的地方，打算查探一番。

    也就在这个时候，甲贺忍蛙从自己的双掌之间压缩出数把形状较小的黄金水手里剑射出。这些黄金水手里剑的威力可比一般的飞水手里剑要强上太多，轰击在黑暗火神蛾的身上时，立马就炸裂开来。

    突然的爆发和相对可怕的威力，这直接给黑暗火神蛾带去了致命的伤害。维持黑暗火神蛾飞行的六翼已经出现了破损，使得黑暗火神蛾直接坠落地面。

    甲贺忍蛙没有大意，黑暗宝可梦的净化如果不够彻底的话，那么势必会给带来更多的麻烦。所以，他已经凝聚起一颗水炮准备砸过去了。

    偏偏这个时候，一个人影出现在黑暗火神蛾的身前。那是拥有火红色头发，身穿古式火焰纹披风的中年男子，阿戴克。

    “阿戴克？你这是在干什么？黑暗火神蛾身上的黑暗能量还没有彻底的退去，他现在还是无法认出你这个训练家的，你这样只是将自己置身于危险之中罢了！快走开，只要让黑暗火神蛾短暂的失去战斗能力，那些黑暗能量就会自然的逃走、消失！”

    王皓感觉自己快要傻掉了，他怎么都没想到最后的关键时刻，阿戴克居然会做出这种举动。甲贺忍蛙又不是要击杀黑暗火神蛾，仅仅只是让其短暂的失去战斗能力而已，只要及时的进行恢复，还是没有什么问题的。身为联盟冠军的阿戴克又怎么会在这件事情上拎不清呢？

    “我当然知道你的做法是对的！但想要让我亲自看着自己的宝可梦倒下？我做不到！不管火神蛾的外表怎么改变，他始终都是那个陪伴了我漫长岁月的宝可梦，他的一切就让我这个训练家自己承受吧！”

    丢下这样不负责任的话，阿戴克便朝着黑暗火神蛾所在的位置缓缓走去！如此肆意妄为的阿戴克，王皓是真的不知道该拿他怎么办才好！不过，净化黑暗宝可梦的办法其实并非只有击败这一种。如果阿戴克和火神蛾之间的羁绊强大到可以突破黑暗能量的封闭，那么或许也是一种净化的办法吧？

    想到这里，王皓便让甲贺忍蛙暂时将水炮的攻击放下，不过依旧保持着戒备就是了。如果黑暗火神蛾的情况很是糟糕的话，那么王皓自然就会让甲贺忍蛙动手，不管阿戴克事后会不会对自己有意见了！

    黑暗火神蛾看着缓缓朝着自己走来的阿戴克，眼神之中似乎闪过了什么。不过，很快黑暗火神蛾周围的鳞粉便被其点燃了起来。现在的黑暗火神蛾已经没有多余的力量施展强力的技能，所以只能本能的点燃火焰鳞粉。

    面对炙热的火焰，阿戴克没有丝毫的犹豫，依旧径直的往黑暗火神蛾所在的位置走去。王皓看到这一幕，彻底的不淡定了，立马就准备让甲贺忍蛙施展水属性技能去阻止这一切。

    可这一次，甲贺忍蛙没有听从王皓的指令，而是指了指阿戴克的样子。也就在这个时候，王皓发现那些由火焰鳞粉点燃的火焰竟然全部被阿戴克身上古式披风的火焰纹给吸收了。能够吸收火焰的披风？火鼠裘吗？这是什么特殊道具？难怪阿戴克敢这么勇猛，只身闯火墙了！

    黑暗火神蛾看着阿戴克身上的衣服，眼神一下子就变得迷离了。也就在这个时候，阿戴克已经走到了黑暗火神蛾的身边。只见，阿戴克举起了双手，触摸着黑暗火神蛾两颊上的触角。

    随着阿戴克的触摸，因为黑暗化而变成黑色的触角竟然开始恢复成红色。而这样的变化也仅仅只是开始，随后黑暗火神蛾身上的绒毛、翅膀、肤色都渐渐的恢复成了原来的模样。

    这样也行？王皓就无语了！凭什么别的黑暗宝可梦净化要通过各种战斗，直到失去战斗能力为止，而这只火神蛾却只是被阿戴克摸一摸就完成了净化？

    看着火神蛾很是享受的神情，王皓也不敢确定他是不是真的就彻底的恢复了。直到一团黑色的能量从火神蛾的体内窜出，然后像见鬼了一般的疯狂逃窜后，王皓才真正的确定火神蛾恢复了。

    “你跟火神蛾是怎么回事？还有你这件披风是特殊的道具吗？居然可以防火！你这算是我见过最奇葩的净化黑暗宝可梦方式了！”

    “最初我的火神蛾搭档不是现在的这只，而是他的母亲！不过因为我的无能，他的母亲病逝了！当时这只火神蛾还是燃烧虫，是个刚出生没多久的宝宝！他母亲在生命的最后一刻将他托付给了我，所以可以说我们只见的牵绊会比起一般训练家和宝可梦之间的羁绊要更深一些！”

    “至于我身上的火焰披风，其实你看到的火焰纹路就是用火神蛾母亲身上的绒毛制成的！那个时候的燃烧虫因为还是个宝宝，对母亲有着很大的依赖！一直躲在母亲的绒毛下不肯出来。为了能够更好的照顾这个小家伙，我才用那绒毛制成这件衣服，让燃烧虫能够在我身上感受到母亲的温暖！”

    虽然王皓知道阿戴克因为目睹宝可梦病逝而变得对宝可梦战斗不那么积极，甚至有隐退的想法，但他不知道原来病逝的是一直火神蛾，还是眼前这只火神蛾的母亲。母爱，可以说是任何生命一生中最初，也是最深刻的牵绊。这种情绪一旦被引发，造成的情感波动肯定极大。这也是为什么火神蛾可以突破黑暗能量的封闭，重新恢复的原因。

    这已经足以证明一点，那就是强烈的情感波动可以突破黑暗能量对宝可梦的情感封闭，形成除了击败对手以外的第二种净化方式。不过，这种净化方式对宝可梦与训练家之间的羁绊、情感要求太高了。如果不是有着直达内心的羁绊，怕是很难用这种方式来净化。

    “之前你不是和凯路迪欧一同面对黑暗勾帕路翁和黑暗毕力吉翁吗？为什么火神蛾会黑暗化？按理来说，火神蛾对这两只传说宝可梦是存在着较大优势的，属性上的克制可不是那么简单就能弥补的！”

    火神蛾的实力并不差，甚至在某种程度上来说他也是接近于传说级别的存在。但为什么火神蛾会黑暗化呢？要知道火神蛾可不是单打独斗，有凯路迪欧的配合，就算再差也应该勉强能够与对方平衡吧！

    “其实你应该也能猜到的！面对勾帕路翁和毕力吉翁，凯路迪欧几乎没有太大的战意，很多时候甚至连基本的支援都没能做好！也就在火神蛾黑暗化的时候，他才有了一些觉悟！至于火神蛾为什么会黑暗化，那应该是因为勾帕路翁的技能吧！”

    “我记得那个时候，凭借属性上的优势，我让火神蛾以热风的技能同时压制着勾帕路翁和毕力吉翁。之后勾帕路翁的身上就骤然的凝结出一颗黑色的金属炮弹，瞬间出现在火神蛾的身前，然后炸裂开来。炸裂的部分金属碎片似乎打在了火神蛾的身上，然后火神蛾就出现了异常了！”

    受到攻击之后凝结出金属炮弹？这像极了一个技能，金属爆炸。不过，黑色的金属炮弹？难道勾帕路翁在金属爆炸的技能中融入了黑暗能量，进而通过爆炸的金属碎屑来进行黑暗能量的传递？如果真的是这样的话，那么接下来面对黑暗勾帕路翁的时候就要随时小心金属爆炸这个招式了。

    所谓金属爆炸，其实就是将之前受到的伤害转化为攻击，并提升一点五倍的招式。类似于双倍奉还，不过属性为钢，返还的威力也没有那么强就是了。

    可黑暗勾帕路翁在这招上附加了黑暗能量，让其炸裂的金属碎屑之中包含了黑暗化的因子。一旦这样的碎屑打入宝可梦的体内，那么就有可能导致宝可梦黑暗化！这一招非常的难缠啊！

    “要不要再次面对黑暗勾帕路翁啊？你的火神蛾似乎也已经恢复了一些，使用些恢复药剂应该是可以继续战斗的！虽然那边有雷电云、土地云和凯路迪欧，但不见得就是对手啊！”

    了解到火神蛾黑暗化的原由之后，王皓也感受到黑暗勾帕路翁和黑暗毕力吉翁的棘手。目前王皓手中的宝可梦并没有很好克制这两位二级神的存在，反而火神蛾是一个不错的牵制宝可梦。所以，王皓才向阿戴克发出邀请。

    “我们到这里的目的本来就是为了阻止卡洛斯地区被侵占的！现在这场战斗才刚刚打响，我这个所谓的冠军又怎么可以这么快退场呢？之前甲贺忍蛙和火神蛾之间的战斗让我看到了火神蛾内心的些许执拗，他应该也不想这么快就退场吧！”

    虽然火神蛾已经不记得黑暗化期间所发生的事情，但他隐约有种被人牵制的不适感。造成这种不适感的正是之前的黑暗勾帕路翁，他想要和对方清算一下这笔帐，故而艰难的从地面飞起，传达着自己的战斗欲望。

    “那好！你给火神蛾使用一些恢复药剂吧！我就先过去了！”

    当王皓赶到黑暗勾帕路翁和黑暗毕力吉翁所在的位置时，他看到了一只跪倒在地面，奶油色的皮肤上有着许多伤口，就连头顶的独角也被无情轰断的马驹形宝可梦。那正是凯路迪欧，不过他这副模样也实在是太惨了！

    所谓圣剑士，他们最强的能力就在于利用自身的利角所发出的攻击！可现在凯路迪欧的独角断了，这无异于一个剑客贴身的宝剑被废掉一般。看着如此模样的凯路迪欧，王皓不由的担心了起来。如果勾帕路翁和毕力吉翁解除了黑暗化，得知自己将弟子的独角废掉，那将是多么残忍的一件事情！

