    几人之间的气氛顿时就低沉了下来。

    杜金虎跟黄正都已经是绝望了，突然之间听到有人竟然敢如此的跟李思璇说话，不由是惊喜的转头看去。

    显然，他们是希望来人可以救他们的，显然这来人跟李思璇是有一些不对付的啊！

    而李思璇见到来人，也是俏脸微微泛红了几分。

    王俊龙更是将来人一眼认出来了，忍不住是低声惊呼道：“白志超！怎么他也来了，白家跟李氏集团从来都是生意上的竞争对手，势不两立的啊，这下可是麻烦了！”

    叶皓辰自然是将王俊龙说的这些话给听了一个一清二楚。

    而白志超三两步之间就走到了人群之中，旁边的杜金虎跟黄正几人赶忙是让开了周围的空间，站在白志超的身侧，那是连连欠身。

    之前嚣张无比的两个大少爷，在白志超的面前，就好像是孙子一样！

    “白少您好。”

    白志超看了几人一眼，这就笑着点了点头：“呵呵，放心，今天我白志超在这里，没有什么人可以将你们赶出去的。”

    杜金虎跟黄正两人闻言，顿时是喜笑颜开，更是点头哈腰不断。

    看他们的样子，恨不得马上跪下，将白志超的大腿给紧紧地抱住呢！

    “白志超，你这是助纣为虐，他们几个不入流的角色，你也要护持，你是故意跟我作对！”

    李思璇的声音有些羞恼，眼看着那边杜金虎几人的得意姿态，李思璇真的是无法将火气压制下去！

    白志超却是不屑地耸了耸肩：“跟你作对又怎么样？想要我不跟你作对的话，很简单，你嫁给我啊？哈哈！”

    周围顿时就传出来了杜金虎几人的笑声。

    “哈哈，白少说得不错，这要是成了一家人了，那就不用作对了，顶多就是夫妻之间的打情骂俏而已！”

    “对对，我看李思璇跟白少您也是很合适的，要不然今天就把事情给定下来吧！”

    “哎呀，我们两个被赶出去，能够促成白少的好事的话，那我肯定是一百个愿意啊！”

    “哈哈，我也愿意，让我从地上滚出去，我都愿意啊！”

    ……

    这两个家伙拍马屁的样子着实是太卑贱了，简直就是毫无节操可言啊！

    白志超也是被两人这些马屁拍得很爽，笑得更是得意，看着李思璇的眼神就更是戏谑了！

    “你……你们无耻！”李思璇俏脸涨红，眼看着周围看热闹的人似乎多了不少，李思璇更是心中慌乱，她可从来没有当众这么丢人过！

    可就在这时候，叶皓辰走了出来！

    不等李思璇回过神来，叶皓辰就已经是挡在了李思璇的面前，面色淡漠地盯着白志超，冷声说道：“当众对一个女孩子这么说话，你也算是个男人？！”

    “什么？！”

    白志超当下是双眼圆睁了起来，他做梦都没有想到，叶皓辰竟然会在这个时候跳出来。

    旁边的杜金虎跟黄正也是愣了一下。

    随后，杜金虎就对着叶皓辰咬牙切齿了起来：“好你个小白脸，你竟然敢跟白少这么说话，你知道自己几斤几两吗？别以为仗着你的小白脸给李总骗了，你就可以在这里目无一切，我们白少只要动用一根小拇指，就可以将你碾死！”

    黄正也是冷笑摇头：“叶皓辰啊，叶皓辰！这可是你自己找死的，我还没有听说过，江北还有谁敢这么跟白少说话的，简直是不知死活！”

    白志超这下也是回过神来了，心中恼怒的同时，脸上却是并没有太过表现出来。

    反倒是相当不屑一顾，对着叶皓辰摇了摇头：“没想到啊，我还以为你这个小白脸只会站在女人身后呢，你竟然还敢跳出来装逼，呵呵，小子，看来，你真的不知道我白志超是谁呢！”

    “白志超，你不要乱来，冒犯了叶先生，小心让你颜面尽失！”

    李思璇这个时候忍不住是对着白志超警告了一声。

    白志超闻言却是狂笑了起来：“哈哈，你说什么？！就一个小白脸还让我颜面尽失？李思璇你是真的被这么一个小白脸给骗到手了？真的是笑死我了！”

    李思璇的面色更是涨红。

    可就在这时，白志超那肆无忌惮的笑容突然收敛了起来，这就死死地盯着叶皓辰，冷声说道：“小子，告诉我，你凭什么这么嚣张？你凭什么让我白志超颜面尽失！今天，你要是说不出来个一二三的话，呵呵，休想让我放过你！”

    白志超现在的样子可是太吓人了！

    而且，他说话的语气也是让周围不少人都是全身紧绷了起来。

    杜金虎跟黄正却是满面笑容，这就是他们想要看到的场面啊！

    之前叶皓辰站在李思璇的身后，那是多么的不可一世啊，现在好了，人家白志超可不会惧怕李思璇，家里的实力更是不比李氏集团差。

    你叶皓辰不知死活，还敢跟白志超挑衅不断，这摆明了就是在找死！

    杜金虎两人甚至都已经是想象到了以后叶皓辰惨死街头的场面了。

    如此得罪了白志超的人，那绝对是没有什么好下场的啊！

    王俊龙这时候也是面色惨白一片，下意识地往后面退了退！

    神仙打架，殃及池鱼啊！

    李思璇再怎么厉害，也不可能一直这么护持着叶皓辰的，说不定什么时候就被白志超给弄死了。

    加上杜金虎以及黄正回头在白志超身边鼓动几句，他王俊龙肯定也是要被白志超顺手给收拾了的！

    眼下的局势可是非常不妙了啊！

    “白志超，你不要乱来啊！这里可是秦家，我已经提醒过你了，叶先生不是你能冒犯的！”

    李思璇的神态有一些焦急了起来，她还真的担心白志超会在这里发疯的！

    可李思璇越是这么说，白志超这边的一张脸就越是狰狞！

    “呵呵，提醒我？那我可谢谢你啊！”

    李思璇也是被白志超的这张脸吓了一跳，下意识地朝着叶皓辰身边凑了凑。

    可就在这时候，身后再次冒出来了一个声音。

    “白志超，跟人说谢谢的时候，脸上要有笑容，不然，也太没诚意了！”

    “谁？！”

    白志超咬牙切齿，谁敢这个时候出来找事儿！

    可抬头见到来人，白志超不由是瞳孔一个收缩：“陆锦华？！”

