    站在门外的容越擎听到锤击门的声音，大致猜测到里面发生了什么，宠溺的笑了笑，小心的将卡片放进口袋里。

    容越擎低头整理了一下衣服，清了清嗓子，像出席某重要活动，昂首挺胸，推开房门走了进去。

    宋千酒看着摇曳的房门，暗暗的咽了咽口水，多亏她没有继续偷听，否则以容越擎开门的力气，她的半边脸恐怕已经……

    宋千酒后怕的摸了摸自己的脸，见容越擎向自己走来，连忙躲到包子和元子的身后，

    “嗨……”

    宋千酒抬起手，左右的晃了晃，小心翼翼的看向容越擎，心虚的笑了笑。

    包子和元子模仿宋千酒的样子，向容越擎问好，随之无奈的叹了一口气，同情的看向对方。

    他们能怎么办呢？他们都是小孩子，既然沦落成妈咪的挡箭牌，只能好好配合妈咪了。

    “听说你要和包子和元子单独度过狂欢夜。”

    容越擎一手一个，抱起包子和元子，站到宋千酒面前。

    看着近在咫尺的容越擎，宋千酒紧张的咽了咽口水，委屈的看了看包子和元子。

    她亲爱的儿子们，竟然抛弃她了，让她独自面对一切。

    包子和元子无辜的摊了摊手，是爸爸抱起他们的，和他们无关。

    “其实……”

    宋千酒着急的挠了挠脑袋，思考应对之策，灵机一动，突然想到了办法。

    “容越擎，你简直太让我失望了，我们在一起这么久，你一点儿也不了解我，竟然看不出我在开玩笑！”

    宋千酒先发制人，一改之前紧张的样子，怒气冲冲的指向容越擎，从被指控的一方变成受害者，不悦的指责容越擎。说完拉开一旁的椅子，自顾自的坐了下来，双手交叉，置于胸前。

    “请开始你的解释。”

    宋千酒高傲的昂着头，冷冷的扫了容越擎一眼，一副盛气凌人的样子。

    包子和元子惊愕的捂住嘴，暗暗的竖起大拇指，他们的妈咪简直不要太聪明！

    容越擎饶有兴致的勾起薄唇，轻轻放下包子和元子，拉出椅子，坐到宋千酒对面，镇定自若的拿起桌上的水杯，优雅的喝了一口。

    “这是我的！”

    宋千酒一把夺过水杯，当着容越擎的面，大口大口的喝了起来。

    好饱！宋千酒故意喝光杯子里的水，毫无形象的打了一个饱嗝。

    包子和元子忍不住笑出声音，容越擎咳嗽了一声，掩饰自己的笑意，满眼宠溺的看向宋千酒，如果惹急了女人就不好了。

    宋千酒尴尬的看了看包子和元子，对自己刚刚丢脸的表现懊悔不已。宋千酒偷偷的看向容越擎，见容越擎一脸平静，暗暗的舒了一口气。考虑到自己正在生气，宋千酒用力的将杯子放到桌子上，故作镇定的看向容越擎。

    “既然没有解释，你可以离开了。”

    宋千酒指向房门，一副自己很生气，不想见到容越擎的样子。

    包子和元子双双看向容越擎，期待容越擎接下来的表现。两个小家伙对宋千酒的做法赞叹不已，却认为容越擎一定会更胜一筹。

    一直没有开口的容越擎清了清嗓子，对包子和元子眨了下眼睛，起身向房门的方向走去。

    五米、四米、三米……最后一米的距离。

    宋千酒激动的瞪大了眼睛，就当她以为容越擎马上离开房间时，容越擎突然停下脚步，转身看向宋千酒。

    “你……你为什么停下来了！我现在看到你就心烦，你赶快离开这里！”

    宋千酒着急的指向房门，再次表示自己不愿意看见容越擎，谁料容越擎不但没有离开，反而走了回来。

    容越擎停在宋千酒面前，分别握住椅子两边的把手，俯身看向宋千酒。

    “容……容越擎，你要做什么？你不要忘了做错事情的人是你，让你离开是组织对你的惩罚，你不能违背组织的意思……”

    容越擎的脸在宋千酒眼中不断放大，宋千酒两边的出口都被男人挡住，无路可逃。

    宋千酒眼神慌乱的看了看包子和元子，想到容越擎接下来要对自己做的事情，脸颊绯红，用力的闭上眼睛。

    眼不见心不烦，只要她看不见，包子和元子也看不见！宋千酒单纯的想着，在心中默念数字，六十个数字为一分钟，暗暗的计算时间。希望时间可以快一点，再快一点。

    一分钟过去了，容越擎没有做任何事情。

    两分钟过去了，宋千酒好看的眉毛皱了起来，以为自己数的太快了，放慢数数的速度。

    三分钟过去了，宋千酒怀疑的抬起手，四处摸了摸，猛然睁开眼睛。

    容越擎的手不知什么时候放开了椅子把手，挺拔的站在宋千酒面前。

    “你……你……”

    宋千酒颤抖的指向眼前的男人，不敢相信的眨了眨眼睛，想到自己刚刚的反应，羞愤的说不出一句话。

    “组织，可以给我一个解释的机会吗？”

    见宋千酒还在状况之外，容越擎就势握住宋千酒的手，邪魅一笑，轻声道：“其实，刚刚我也在开玩笑。”

    容越擎在宋千酒错愕的眼神下，将宋千酒的手放到唇边，温柔的吻了一下。

    “酒儿想的事情，晚一点，我们回房间再做，毕竟这里还有两个小观众呢。”

    宋千酒一脸茫然的样子不失可爱，容越擎宠溺的笑了笑，忍不住捏了捏宋千酒的脸颊。

    回过神的宋千酒连忙抽回自己的手，看了一眼容越擎口中的小观众，羞愤的指向容越擎。

    “容越擎，你不要诬陷我！我刚刚什么都没想！”

    宋千酒的声音比平时大了一倍，试图缓解眼前的尴尬。

    “好，酒儿说什么便是什么。”

    容越擎警告的看向偷笑的包子和元子，两个小家伙连忙止住声音，一脸乖巧的看向宋千酒。

    容越擎的话和小家伙们的反应令宋千酒很是满意，但是一想到容越擎刚刚的回答，气不打一出来。

    容越擎的意思是自己早就知道宋千酒在开玩笑，他质问宋千酒为什么狂欢夜没有自己，以及表现出来的不悦，都是在和宋千酒开玩笑。

