    更新时间：2011-11-10

    从奢家陷徽州、兵锋直指江宁，也就过去十数天的工夫。

    当世通讯主要依靠人行马走，十数天的工夫，消息也就堪堪能传到燕京去，江淮大地倒迅速掀起轩然大波，消息传到崇州，商旅及普通民众也是一时呆愣，也是惊慌失措。

    所谓覆巢之下没有完卵，民众哪里知道淮东为应对当前的局面早早做好诸多的部署？在大多数人的心里，江宁若毁，帝室崩亡，即使淮东兵马再强盛，也独木难支，又怎能不恐慌？

    崇州留后秦承祖根据林缚签发的令函，直接将早先就调到崇州附近部署的九千工辎营军进入崇州，宿卫崇州的步军司津海军第一旅及靖海第三水营第五旅，将原卫戍崇州的六千兵马扩编到一万五千人——除了对崇州新城、旧城等要冲之地加强戒严外，也加强进出淮东商旅的管禁。

    虽说无益于消除普通民众的恐慌情绪，但至少也将崇州及周围的局面，牢牢的掌控起来。

    崇州旧城里也是人心惶惶，左贵堂跨步刚进王府大门，苗硕就从里间迎过来，张口问道：“可有什么新消息传来？”

    “茶楼里都说孟义山率杭湖军在溧阳给奢家围了水泄不通，有说孟义山已经投了叛军；杭湖那边是连日大雪，将淮东兵马拦在萧山，又说淮东兵马已经北上，在长兴跟奢家打上了；董原那边倒没有什么动静，或许有什么动静也没能传过来。岳冷秋率江州军说是早出来了，只是走到哪里，各种说法都有，就是离江宁都远。又说奢飞熊在豫章出兵打江州，岳冷秋又率兵退回去了。北面的胡人也蠢蠢欲动，一**的骑兵正在打涡阳，又说陈芝虎率兵在打河中府——总之乱糟糟一团，茶楼里说什么的都是，也不知道该信谁？”左贵堂说道，“要真想知道什么消息，太后派个人直接去军司衙门去问话，想来淮东军司也不会搪塞不说……苗大人，你说太后心里到底是什么打算？”

    “太后怎么想，我们做奴才的，怎么能瞎猜？”苗硕说道，“不多说了，太后跟王爷在里面等着听候消息呢！”

    左贵堂还想说什么，看到长史高强从走廊拐角露出头来，便闭口不再说什么，跟着苗硕往里走。

    自从林缚上回来访后，王府内外的防卫全部由淮东军司接手，王府里的大小事务实际上都由秦承祖直接掌握，高强这个长史自然就成了摆饰，左贵堂、苗硕等人虽说处境不见得变好，但也不用再看高强的脸色。

    高强看着左贵堂、苗硕避着他走，心里不是滋味，咬了咬牙，还是决定跟过去。

    走到东厢院月门前，左贵堂回头看向高强，问道：“高大人有什么事情要启禀太后的？”

    “高强也在外面？”梁太后的声音从院子里传出来，说道，“一起进来吧！”

    左贵堂才不吭声，任高强随他们走进东厢院。

    梁太后坐在东厢院的角亭里，海陵王元鉴海、王妃田氏及阳信公主元嫣陪在一旁。

    角亭四面漏风，地势是在院子里最高，海陵王的脸都有些冷得发青，苗硕见这情形，急着走过来，说道：“老祖宗呢，外面风这么大，老祖宗的身子可经不住这么吹！”

    “胡说八道，哀家的身子骨还硬朗得很！”梁太后精神抖擞的说道，“屋里太闷，哀家想出来透透气，这风才多大，可没有什么不经吹的。”

    元嫣陪坐在一旁，心里也觉得奇怪，太后到崇州后身体一直不好，整日都在房里，不敢出来走一圈，这几天精神却是出奇的好，身子陡然也利落起来。元嫣心里担心是回光返照，但太后数日来胃口也好了许多，身子的的确确是陡然好转过来了，便连眼神也好了许多，只是每天催促着左贵堂跟苗硕轮流出去打探消息。

    梁太后不肯回屋里去，硬要坐在风头里，大家也不好劝。苗硕心头发酸，要不是落到今日的困境，即使在天寒地冰的燕京，太后要到户外走动，花团锦簇的围幛搭起来，再填些火盆，户外也会温暖如春，哪里需要在这刺寒的角亭里吹冷风？

    左贵堂将他刚才从茶楼里听到乱七八糟的消息，一字不漏的复述出来。

    茶楼里众口相传都是道听途说的消息，三分真七分假，还是人心惶惶之下的夸张。苗硕说道：“众说纷坛，也不晓得哪个是真、哪个是假，崇州的天这些天都好好的，虽说有些冷，也都是大晴天，偏偏杭湖连日大雪，这天也是奇怪……”

    元鉴海对从茶楼听来的消息也是真假难辩，但是苗硕的话也说中他的想法：他多少也怀疑林缚有萧山拖延着不肯发兵。

    梁太后微微眯起浑浊的昏花老眼，只说道：“要多些耐心，形势也许没想象中那么坏，不过各地的塘报这时候也大半都停滞了，大家对这场危机一时间都应付不及。真要想知道准确的消息，都不如直接去问淮东军司衙门，”又看向长史高强，“高强啊，你说是不是这个理？”

    “太后所言甚…是。”高强小翼的回道，暗道：太后莫不会叫我去南面找秦承祖问消息去吧？他虽然也很担忧当前的局势，他是江宁宗人府所派的官员，江宁要是给攻破了，他夹在海陵王府与淮东之间，里外都不是人。但是要高强直接去新城向淮东军司衙门打探消息，他心头也是发忤——淮东为什么要将准确的消息告诉他？

    这会儿守门官进来禀告：“建安郡君顾氏，说是要过来给太后、王妃及阳信公主请安，特遣女官过来听侯召见……”

    林缚得封彭城郡公，刘妙贞得封谯国夫人是为殊例，建安郡君才是顾君薰作为正室所得的封号——顾君薰从来都没有登过海陵王府的门，当初梁太后与海陵王到海州来，顾君薰当时也因为顾家卷入宁王之争而自贬出宅，所以没有到梁太后面前问过安。

    梁太后这两三年在海陵自然不可能自讨没趣的去召见林缚的妻妾。

    这会儿顾君薰突然遣女官过来要来请安，意味自然深远。

    林缚在萧山督战，虽然崇州的军政事务都专人，但在梁太后面前，也只有顾君薰能正式的代表林缚，换秦承祖或林梦得过，都不合适。

    苗硕与左贵堂等人面面相觑，高强也能意识到这是一个很强烈的信号；海陵王元鉴海“嗐”的站起来，仿佛坐榻上撒了钉子叫他无法安坐，海陵王妃田氏有些搞不清状况，元嫣却若有所思，比起别人所想，她也许更单纯的想看看林缚的妻妾是什么模样。

    梁太后倒还镇定，让苗硕出去将顾君薰派来的女官请进来。

    等了片刻，元嫣看见一个身姿丰亭、容貌明艳的美妇人盈盈走回，敛身给她们请安：“妾身林室人顾氏给太后、王爷、王妃、公主请安，建安郡君得知太后身体小恙，心里念挂，欲来问安，特请太后恩许……”

    “建安郡君有心了，哀家身子倒也无碍，不过闲着也是闲着，彭城公的家着哀家到江宁也没有见过。要是愿意，午后陪哀家一个老太婆热闹热闹，那是再好不过了。”梁太后说道，算是答应顾君薰的求见。

    待顾君薰派来的人走后，梁太后问苗硕：“这个林室人是谁？林梦得的妻室？”

    室人是县君之封，冠林姓是夫姓，梁太后一时也想不起这个美貌妇人是谁来。

    “似乎是顾兵部的侄女，林相的姨娘，与彭城郡公的正室是堂姊妹……”苗硕说道，他早年主持虞东宫庄，就跟崇州挨着，对崇州的各种复杂关系了解颇多。

    子称父妾为姨娘，这女子既然是顾悟尘的侄女，与林缚的正室为堂姊妹，出身自然不凡，为何又甘屈为林续文之父的妾室，叫院子里许多人都想不明白。

    不过林续文为当朝副相，堂堂正二品文官，其母早逝也要追封郡君，他的姨娘封为县君倒也合乎规矩。

    “哦！”梁太后应了一声，也没有多想。

    元鉴海倒有些迫不及待的对高强说道：“高长史是不是可以请安了？”言语之间就要将高强撵走，免得妨碍他们说话。

    高强晓得之前待海陵王及太后太恶，很难挽回什么，只能请安退出去。元嫣与海陵王妃田氏也要告退，梁太后跟元嫣说道：“嫣丫头留下来替我捶捶背……”

    元嫣满脸疑惑，心道太后跟叔王有什么事情多瞒着她，这会儿怎么又要她留下来？

    海陵王也不明所以，但待其他无关人等离开，就迫不及待的问道：“老祖宗，照这个形势，是不是说江宁可能就守不住啊？”

    左贵堂、苗硕都清楚要是江宁城给叛军破了，带给他们的将是什么？他们有些疑惑，但是从没有露面的林顾氏都要来给太后请安，可不是说林缚也在为立新帝做准备？

    从栖息茅舍、忍饥受寒，甚至给蕞尔小吏欺负的落魄王爷，到有可能一举登上九五之尊的龙椅帝位，换了谁能坦然待之？

    左贵堂、苗硕这些年来也跟着吃了无数的苦头，想到有可能跟着一起“得道升天”，心里也难按奈住激动。

    “这王府里谁都不懂兵事，江宁能不能守住，谁晓得？不是传来消息说，江宁好差不差，还有四万兵马守着？总不能像纸糊的那般一捅就破。再者江宁即使守不住，江宁就挨着扬子江，宁王要是与群臣逃出来，也是来得及的，”梁太后说道，“要是宁王还在，淮东硬要推你坐上那个给火烤得炙烫的椅子，你心里好受？”

    苗硕心头一惊，要是江宁城破，永兴帝或崩或俘，淮东拥立鲁王是名正言顺之事；要是宁王还在，淮东妄动废立，鲁王即使坐上龙庭，也只是淮东手里的棋子跟傀儡——这两者的差别就太大了。

    “依我所看，淮东也是在做两手准备，林缚这人野心肯定有，但观其行，他还是知礼义廉耻的，断不会轻动废立之事，”梁太后说道，“鉴海啊，还是要稍安勿躁！”

    “怎么能稍安，怎么能勿躁？”元鉴海也不由急躁起来，站起来激动的说道，整日给困在这巴掌大的地方，给一个葺尔小吏欺负不敢吭声，还时刻都担心宁王何时会派人将他们杀了以绝后患，即使做淮东的傀儡，至少也是坐在龙庭之中、龙椅之上，两者天差地别，他说道，“只要坐上那个位子，这天下还是大越的天下，臣民还是元氏的臣民，也还轮不到淮东一手遮天！”

    梁太后看着元鉴海如此激动，心里莫名有些怜惜，要他稍安静下来，说道：“你越是如此，林缚越可能按兵不动，我们就越是他手里的棋子——只是之前我们是闲棋，接下来，我想不管江宁能不能守住，抑或宁王顺利逃脱巡狩淮西或江州，我们也不会再是闲棋了。当初费尽心机来淮东，可不就是等这一刻吗？一定要耐住性子啊！”

    苗硕倒是听明白了，说道：“老祖宗深谋远虑。”

    “哀家什么深谋远虑啊，只要林缚有野心，哀家跟鉴海就有些用处，总比两年跑到江宁送死强些，”梁太后说道，“我想着啊，御营军一败再败，杭湖军也是一败再败，这次即使是江宁守住了，淮东兵马也不会老老实实的从江宁退出来。但这名份的事情很重要，林缚也不敢不顾，他总不能在庙堂之上，事事都硬绷绷叫宁王看他的脸色吧？哀家跟鉴海就多少比以往多了些用处……”

    左贵堂也想明白过了，御营军不堪一击，淮东兵马进了江宁城，就能掌握江宁的防卫，林缚有林续文、黄锦年配合，差不多就能把持朝政，但陈西言等官员未必就肯对淮东低头，而岳冷秋、董原又非没有一点对抗淮东的实力。

    要不想闹得四分五裂，所以大家都还得照着规矩来——淮东需要的规矩是什么，淮东需要的规矩是永兴帝虽然是九五之尊，但在太后、海陵王面前也得“尊老爱幼”。

    再说本朝以来，就有兄终弟及的先例在，永兴帝的子嗣还年幼，永兴帝要有什么意外，海陵王即位也是顺利成章之事。唯有太后跟海陵王一起去了江宁，永兴帝才会比较老实的放手让淮东把持朝政。

    即使陈西言等人对淮东有什么意见跟质疑，淮东也可能将太后推出来搪塞。

    林缚要不想妄动废立惹来骂名，除了控制江宁防务之外，太后与海陵王将是他把持朝政最重要的一步棋。

    元嫣有些事情能想明白，但心里厌倦了帝王家的尔虞我诈：皇上是她的堂叔，却恨不得要置她们于死地，而这边众人也根本就不关心江宁的安危，恨不得皇上陪着江宁城一起葬送。

    “嫣丫头……”梁太后唤道。

    “啊，”元嫣惊回神来，问道，“老祖宗什么事情吩咐啊！”

    “要是让嫣丫头你到彭城公府上学做事情，会不会委屈了你？”梁太后问道。

    “啊！”元嫣先是一愣，继续想明白太后的意思，林缚要利用这边，这边未尝没有利用林缚的心思，只是之前没有机会，这时候一有机会，太后就急着要拿她当棋子丢出去，元嫣满心委屈，却又不得不答应，“元嫣一切都听太后的安排。”

    “我看刚才来的那个林室人倒是个精明能干的女子，你要是跟她多接触，能学很多事情。”梁太后能看出元嫣心里的不愿意，而且让堂堂公主频繁出没林府的内宅也太不合规矩，但是她手里能用的棋子太少、太少了，眼下头痛的是借用什么名义，听上去合乎体面。大家读书院http://www.