    巨木人因为容貌类似帝国人，所以在之前的时间里，一般有基地的殖体巡逻队发现后，都会偷偷抓一些漂亮的玩玩。或者卖出星球作为外快。

    作为基地主管，魏合自然是知道的。但卡特里吩咐过，这些士兵过来这里驻守，本就压力极大，生活枯燥了，还不给他们一点消遣方式，以后可能会压抑出毛病。

    所以他也只能睁一只眼闭一只眼。

    但现在不同了。

    高灵能如果能从眼前这人身上掌握....或许....他也将补全最后的可能短板。

    魏合一直在担心。

    如果自己真的完成了对裂变血肉的模拟。

    那，万一裂变血肉滋生出来的混乱意志，质量和强度远超自己现在的意志和灵能。

    那他说不定真的会被反客为主。

    这是极有可能出现的风险。

    但，如果他也掌握有高灵能，那么就能时时刻刻注意星渊意志对自己的深层次侵袭。

    而且，还能用他的高灵能，完美替代裂变血肉内部的高灵能。

    那危险程度就会低很多。

    魏合看着这十五人，打开通讯终端，通知基地来人收拾。

    这些土著，他正好可以用来做对比实验。

    *

    *

    *

    半小时后。

    研究基地内，一间密闭审讯室内。

    魏合和蕾西单独面对面坐下。

    “你叫什么？”魏合颇有兴趣的打量着对方。

    对方的双眼是代表神秘的紫色。晶莹剔透，很漂亮。

    “蕾西。”女子被取下蒙面，露出相当惊艳的完美面容。

    魏合不自觉的拿来和自己老婆比，发现居然还要比碧莲漂亮一截。

    清冷中带着一抹妖冶，这个叫蕾西的土著，如果真的被卖出去，可能会有一个大价钱。

    但涉及到高灵能的秘密，魏合心中另有打算。

    “在巨木人中，你应该不是普通地位吧？”魏合继续问。

    “是的。我是浮西平原卡诺塔王的宫廷法师。”蕾西表面看上去很冷静，实际上她心中在飞快的思索着逃生之法。

    而且，眼前的天外恶魔居然态度这么好，也是让她没能预料的。

    “我的其余卫队呢？”她沉声问。

    “比起你，她们都只是无用之物。”魏合笑道，“你认为我会留下她们浪费食物？”

    “你....！？”蕾西心头一阵悲哀，那支卫队，不是巨木王给她的那些人手，而是她自己一点点训练出来的强大高手。

    但现在....这些高手居然...

    “所以，我把她们冷冻起来了。准备需要的时候再解冻拿出来用。”

    魏合补充说明道，脸上带着莫名笑意。

    “她们没死？”

    “当然。”

    “看来，你是个不一样的天外恶魔。”蕾西认真朝着魏合低头鞠躬。

    “谢谢。”

    “你们攻击了我，我其实并不在意，就像走过田野，被路边的蚊子咬了一口。

    我拍死咬我的那只就足够了。所以你不用担心我会迁怒其他人。”

    魏合继续道。

    “相反，我是在保护她们。作为一群年轻漂亮的女性，要是被这里的人发现，她们的下场可并不乐观。”除开他，这里的其余人可没把巨木人当人。

    “下场？”蕾西沉默下来。

    其实她在仔细调查以前的事件后，发现，年轻漂亮的女性，一般被这些天外恶魔袭击后，都很少留下尸体。

    所以她这次过来，其实是在卫队中，故意选的漂亮的女性来。

    这样一来，反而能更大程度的保证存活率，就算不小心被俘，也能靠着其他方式活下来。

    而且，如果能幸运的留下一点这些天外恶魔的种子，那就更好了....

    “既然你没有杀死我们，一定是有什么事需要我做？”蕾西问。

    “我要你，教我你掌握的刚刚那种喷火。”魏合认真道。

    “如果你能让我满意了，我不是不可以考虑放你们回去。”

    他对于蕾西掌握的高灵能相当感兴趣。

    尽管那种力量，运用缓慢无比，威力弱得惊人，但架不住它适合研究啊。

    “法力么？”蕾西心头一动。

    “我不确定你能不能学会。”她补充道。

    “那你就祈祷我能学会，否则，我只能就地把你们都处理掉了。”魏合微笑道。

    “....我明白了。”蕾西沉默了下，点头。

    这对于她一样是个好机会，了解这些天外恶魔的好机会。

    魏合满意的点点头。

    吩咐人将蕾西，安排在单独的一个隔离房内休息。

    没想到外出试验居然也会有送上门的意外之喜。

    之前卡特里担心星球的星之灵河发生大变，所以没有对这里族群最多的种族大规模下手。

    但这种对方自己送到嘴边的肉，如果还不吃，就真的太浪费了。

    现在，生命图谱有了，高能观测有了，连掌握高灵能的土著人，也抓到了。

    所有的拼图，都找到了，接下来，就是完成进度....

    时间慢慢流逝。

    魏合也开始认认真真的，和蕾西学习起她们的文化，她们的高灵能施法技巧。

    同时，他每天也会去接触研究千目巨魔的血肉一段时间。

    血肉模拟的进度，从一开始的8%，到后面的15%，再到34%，再到50%。

    灵能也在魏合的修行下，终于到了20灵耳。

    而高灵能，在经过蕾西的讲解，魏合迅速掌握了巨木人的文字，文化，历史，语言。

    然后才开始正式对这种蕾西称为魔法的东西，进行研究学习。

    转眼，便是三个多月过去。

    研究基地来了一个紫色眼睛的漂亮巨木土著，还是总管魏合亲自带回来的。

    这点没有人敢有异议。

    在这颗星球上，卡特里不在，一切就是魏合说了算。

    一切敢于反抗魏合的，都已经在无声无息中消失了。

    没人知道那些最初和魏合对着干的刺头，现在在哪。

    茫茫树海，茫茫星球之上，有太多地方适合挫骨扬灰了。

    所以也因此，蕾西没有被基地的人接受，但也没有被排斥。

    她只是被孤立。

    就像魏合养的一只猫。

    而碧莲那边也知道这件事，但一样没什么感觉。

    一个外星土著而已，相当于老公养了一只漂亮的布偶猫，难道她一个人要和猫吃醋？

    这不光是她，同时也是所有帝国人一样的观念。

    “现在，你已经学完了我们巨木人作为根基的九个祖印。”

    在基地外，一座瀑布水潭边。

    魏合和蕾西相对而坐。

    蕾西正面色平静的讲解内容。

    这些时日，不只是魏合在学习她的东西，她也在如饥似渴的学习魏合这边给予的东西。

    文字，语言是最根本的基础。

    而三个多月的苦学，如今终于有了点质变。

    此时的她，用的语言，就是星际人类通用语。

    正所谓知己知彼，才能更好的了解对手，最终才能打败敌人。

    蕾西一直是这么认为的。她一直在寻找天外恶魔的弱点，试图打败他们。

    “九个祖印，分别是对应的水，火，大气，土地，金属，生命，光，暗，以及虚无。”

    “所有都要掌握么？”魏合问。

    “不需要，祖印只是用来沟通让你认识自我的媒介。你属于什么属性，就会自动亲近那个祖印，然后找到适合自己的方向。

    就像我，是适合的火印。”蕾西回答道。

    “那么如何沟通祖印？”魏合学了之前那么多东西，终于到了如今最关键的一步。

    “很简单，用你的血，画出九个祖印的图案，然后哪一个祖印无论如何都没办法画出来，那就代表你是那个。”蕾西解释道。

    “有危险么？”魏合问。

    “有。沟通祖印，认识自我，会有可能接触到最完整的自己。

    这是挖掘自己全部意志的过程。在极短的时间内，所有潜藏的意志，都会极短的转为表面意志。

    然后你的身体一切都会停止，陷入枯寂。因为潜藏意志，才是暗中维持我们生命的根。

    所以在沟通成功后，必须立刻抹掉祖印，不然，会有生命危险。”

    “沟通自己完整的潜藏意志？”魏合心中一动。

    他忽然想到，自己一直以来，锻炼的灵能，都只是自己意志的一小部分，因为灵能惰性原因，他的绝大部分意志，并不能转化成灵能，只能继续维持身体运转。

    而现在，蕾西的这个法门居然说能撬动他全部的意志....？

    “全部意志被撬动后，你会接触至高母河。你会进入其中遨游。

    如果你的意志足够强大，你的一切都将在母河里留下痕迹。”

    “留下痕迹有什么用？”魏合问。

    “不知道....不过能够留下痕迹的，都是非常强大的法师。”蕾西解释。“这样的法师，几乎难以被杀死。”

    “有意思....”魏合来了兴趣。“现在就可以开始么？”

    “当然。”蕾西点头。“我给你一份法门，名叫紫水晶映照法，一共三层，是专门帮你接触撬动自己潜藏意志所用。

    当然，紫水晶映照法难度很大，你修成越多，撬动的意志精神也越多。如果达到第三层，那么你就能撬动九成以上的潜藏意志。”

    她丝毫不知道，自己面前的家伙，即将开启的潜藏意志有多庞大。

    魏合一直都在苦恼，他的灵能，只是占据整体意志的很小部分比例。

    他强大的肉身，本就需要极其强大的意志所操纵自如。

    如今，如果真的能撬动他全部意志，将所有意志利用起来，那么....他的灵能会有多强的增长？

    魏合对此相当期待。

