    第十二章那田蜘蛛山

    陈玄在第二天和鬼杀队的当主见了一面。

    过程很平淡，只是见了一面，稍微的分享了一下情报，陈玄也没有成为鬼杀队一员的想法，不过产屋敷耀哉同意陈玄学习呼吸法的这件事了。

    在他看来和鬼战斗的力量越强越好，他并没有门户之见这种东西。

    毕竟，一旦击败了鬼舞辻无惨之后，鬼杀队也会立刻解散，他并不在意呼吸法会不会流传出去。

    而对于陈玄来说...这种呼吸法对于陈玄这种人来说几乎没有效果，不过他还是学了。

    不论是呼吸法，还是斑纹对于陈玄的效果都很有限，但是通透世界不一样，这东西还是很有用的。

    学一学万一掌握了呢。

    他需要的是强大的力量，而且呼吸法就算是对市丸银没有用，对他的本体也是有用的，他的本体还只是一个一般的人类...并非如此。

    他之前悄悄的解开过人物卡，结果虽然感觉自己的身体一下子变弱了，有一股十分虚弱的感觉，但是进行了一下力量的对比，发现现在的自己比起以前要强不少。

    市丸银这张人物卡的灵压连带着他的身体也在慢慢变强，感觉虚弱不过是跟使用人物卡之后比的。

    或许可以拿显卡举例，一开始的陈玄是970ti，使用了市丸银人物卡就变成了3090ti，而现在解除人物卡之后就变成了1060ti，虽然比不过3090ti，但是性能已经比之前提升了。

    而鬼杀队的呼吸法也能提升他本体的实力。

    呼吸法陈玄选择的是炎之呼吸，准备之后专修日之呼吸，毕竟一个炎一个日，都和火有关，如果之后什么时候能抽一张继国缘一的人物卡就更好了。

    炎之呼吸的呼吸法修行只用了两天就完成了，不知道是因为市丸银这张人物卡的天赋很好，还是和自己本体有关。

    估计是后者，毕竟市丸银也是一个天才。

    之后陈玄没有其他地方住，就顺便的住在了蝶屋，毕竟蝶屋有不少漂亮的小姐姐在，尤其是蝴蝶忍。

    每天就在四周散步，闲的没事，在院子当中种了几颗柿子树也不知道能不能活。

    蝴蝶忍还是很忙碌，一方面让人帮忙锻造新的日轮刀复。

    她的日轮刀在之前和陈玄战斗的过程当中坏掉了，再加上得到了新的材料，想要完美的锻造好，大概需要一个月左右的时间。

    ‘差不多就是这个时候吧。’陈玄大致的计算了一下时间，最近应该就是那个那田蜘蛛山的事件了吧？

    到时候蝴蝶忍会去吧，自己也可以试着过去看看，能不能顺便捞点源点。

    不过就算是捞也捞不了多少吧，反正那田蜘蛛山的鬼肯定会死，只是死的方法可能会发生一些变化，估计就像是上一次一样给个一两点的源点吧？

    也没什么不好。

    一点源点也是源点，所谓的源点就是世界本源，这种东西还是很少见的，单从数量上说绝对不嫌少。

    按照系统上的说明，主神空间根本就不会给轮回者源点，而是给予主神空间内部的积分。

    现在不论是陈玄自己，还是系统都不具备主神空间那样使用源点的方式，只能用来进行世界穿梭、抽取人物卡和提升解锁度。

    但实际上源点要比这万能的多，只不过系统毕竟是主神空间的一点零部件合成的不具备这样的功能，而陈玄自己太弱，不具备这样的能力。

    虽然不知道主神空间内部的物价，但陈玄自己猜测，在主神空间内一点源点可能就价值数百甚至上千的积分。

    因此，虽然看起来一两点源点很少，但如果换算成积分，那就不少了。

    很可能一个轮回者在副本世界当中拼死拼活，最后到手的也就那么相当于一两点源点的积分，剩下的都被上交了。

    他知道，自己现在的做法并非是最优解，如果单纯为了源点，一开始的时候直接杀死灶门炭治郎得到的最多吧。

    但他是不会这么做的，如果只是单纯的为了源点而无所顾忌的行事他就不是他了，彻底的放弃尊严和底线他会很不舒服的，内心会感觉很不爽，虽然自己想要源点，但也要【取之有道】。

    在得到了这个系统之后，问题的关键不是如何获得源点，而是不去那么做，在陈玄看来他自我人格的完整，比起为了源点不顾一切要重要的多。

    毕竟源点可以挣，但是底线只会越来越低。

    如果为了源点什么都可以做，那和鬼有什么区别？或者说还不如鬼呢，因为这些鬼是被动丧尸的人性，而如果自己这么做，那就是主动丧失人性，真的为了源点不顾一切倒是可以和自己瞧不起的鬼舞辻无惨比一比谁更屑了。

    “啊啦，银先生～～”蝴蝶忍笑着走了过来：“还真是难找啊，又在散步吗？”

    “没错呦，毕竟我很闲。”市丸银笑着说道：“有什么事吗？”

    “是的～～”蝴蝶忍点了点头拔出了腰间的日轮刀：“看吧，这里有一个裂痕吧？上一次和银先生战斗的时候留下的。”

    说完她收起了日轮刀：“啊，抱歉，我没有抱怨的意思，只不过现在鬼杀队的柱暂时还没有工作的只有我和水柱两人，还接到了任务，目标很可能是十二鬼月，如果是下弦还好，如果是上弦...用这样的日轮刀去战斗可是很危险的事情哦。”

    说着她双手合十，微微的歪着头笑着说道：“所以，银先生能帮帮忙吗？你不是也想要见一见十二鬼月吗？”

    “那正好。”陈玄笑着说道：“最近这附近我也逛的差不多了，去其他地方玩一玩也不错。”

    “那出发吧。”

    “嗯？现在吗？”

    “是的～就是现在。”蝴蝶忍笑着回过头低呼了一声：“香奈乎～～”

    很快，栗花落香奈乎就小跑了过来。

    “隐这边就拜托你了，将人带过去，我和银先生，还有富冈先生就先赶过去了。”

    “嗯。”

    “那走吧。”

    “很有趣的样子吗。”陈玄加深了自己的笑容跟在蝴蝶忍很快出现在蝶屋的入口处，一脸平淡的水柱富冈义勇就站在那边。

    “比预计的晚了三十秒，蝴蝶。”

