    第255章死都不会救他

    早上七点，萧初然幽幽醒来。

    叶辰听到动静，便急忙装作熟睡的模样，躺在地铺上一动不动。

    萧初然起床后，坐在床上伸了个懒腰，看着地铺上熟睡的叶辰，忽然有些心疼。

    自从叶辰跟自己结婚、做了上门女婿之后，就一直睡在地铺上，三年多了也还是雷打不动。

    刚结婚的时候，萧初然对叶辰确实没有什么感觉，也一点都不喜欢他。

    可是，这几年相处下来，不知道为什么，她越来越觉得，有叶辰在身边，自己就会特别有安全感。

    有些时候，甚至生怕他忽然间离开自己。

    最近这段时间，家里发生了这么多事情，也让萧初然心里愈发觉得，叶辰其实才是自己在这个世界上最能依赖的人，除了他之外，自己的至亲，一个比一个不靠谱。

    奶奶那边自然不用说了，完全没把自己当成家人；

    至于自己的妈妈，也是让她一言难尽，在妈妈的眼里，自己是她走上人生巅峰、过上富豪生活的工具，哪怕自己已经跟叶辰结婚三年多了，她依旧盼着自己跟叶辰离婚，然后嫁个有钱人。

    而爸爸一天到晚稀里糊涂的，他不在外面闯祸就已经烧高香了，更别说关键时刻能给自己一点依靠。

    所以，看来看去，还就是睡在地铺上的叶辰，最让自己安心。

    就在她看着叶辰，心中暖流涌动的时候，房门忽然被人推开。

    她一抬头，便看到妈妈马岚穿着睡衣气势汹汹的冲了进来。

    萧初然忍不住质问：“妈，你干什么啊？怎么不敲门就进来了？！”

    马岚快步跑到床的另一侧，低头一看，见叶辰在地上睡着，这才松了口气，嘴里嘟囔道：“我做了个噩梦，梦见你怀了叶辰的孩子，差点没把我吓个半死！所以我就过来看看，看叶辰到底睡上你的床了没有！幸亏没有！”

    说完，马岚一边按摩着心口，一边提醒道：“我告诉你，说啥也不能让叶辰上你的床，听见没？”

    萧初然有些恼火的说：“妈，我跟叶辰是夫妻，我们怎么睡跟你没关系！”

    “放屁！”马岚掐着腰说：“你是我生的，什么都跟我有关系！我可不能允许我女儿的身子让这个臭吊丝占了！”

    萧初然愠怒道：“妈！叶辰可救过你的命！”

    马岚单手叉腰、单手一摆，认真道：“别跟我扯那个没用的，你妈妈我行走江湖这么多年，靠的就四个字，没心没肺！”

    说着，马岚很是严肃的补充道：“你可得给我机灵着点，一个女孩子，最值钱的就是冰清玉洁的身体，你这身体，搭配你这长相，未来跟叶辰离了婚，何愁找不到一个亿万富翁？到时候咱家不就飞黄腾达了吗？”

    萧初然生气的一甩被子，起身说道：“我懒得跟你说，我去洗漱了。”

    “哎，你这孩子......”马岚急忙追着她出去，想要继续再教育教育她。

    娘俩出门之后，叶辰这才睁开眼，心里有些憋火的暗忖，这个魔鬼丈母娘，真是个喂不熟的白眼狼，改天非得给你点教训尝尝。

    七点半，叶辰装作刚睡醒，起床洗漱之后，便出门买了些早点回来。

    萧初然吃过饭便急匆匆的去公司了，丈母娘马岚把碗筷放下，便要拖着老丈人萧常坤去汤臣一品的别墅看看，那别墅到现在还没装修完，她已经有些失去耐心了。

    萧常坤不乐意去，劝她道：“别墅里面好几层，加起来上千平米，装修本来就很费劲，少说也要照着大半年的时间规划，你着急也没用。”

    马岚不满的说：“我不管，我是在这破房子住够了，下个月要是还装不好，那我宁愿过去睡毛坯别墅，也不要继续住在这了。”

    说完，马岚又催促道：“你别那么多废话了，麻溜的去换衣服，开车带我过去看看，催催进度，不然的话，我就把你买的那些瓶瓶罐罐都给你扔了！”

    萧常坤人生没啥追求，就是喜欢摆弄摆弄古董，虽然他老被人坑，买回来的也都是一大堆破烂，但他自己总觉得那些东西都很值钱，就算现在不值钱，等几年也会很值钱，所以一直视若珍宝。

    现在听马岚威胁要把他的宝贝都扔了，他立刻服软道：“行行行，我陪你去还不行吗？”

    马岚一推他，道：“那你还墨迹什么？赶紧换衣服去！”

    萧常坤哭丧着脸说：“我这还半根油条没吃完呢，你好歹让我吃完饭啊！”

    “吃吃吃，你就知道吃！”马岚气恼的说：“你马上就跟叶辰这废物一样了，吃了睡睡了吃，还有点其他的事没了？”

    萧常坤一脸郁闷的说：“行，我不吃了。”

    说完，赶紧起身，去换衣服。

    等他换完衣服回来，马岚便催促着他出了门。

    叶辰见家里人都走了，便掏出手机，给秦刚打了个电话，让他按照自己的要求，把自己要的三十几味药材送过来，他准备炼制一点回春丹。

    秦刚自然满口答应下来，并表示尽快把药给他送过来。

    刚挂了电话，叶辰便接到了施天齐的来电。

    施天齐一上来，便恭敬的问：“叶大师，昨天那些抢药的日本人，您抓住了吗？”

    “抓住了。”叶辰笑道：“给他们挖了一个坑，没想到他们就跳进去了。”

    施天齐惊讶的说：“叶大师，我今早听到医药圈的朋友都在说，日本小林制药的小林正男，今天凌晨突发疾病去世了，这个，该不会跟您给我的那四颗丹药有关吧？”

    叶辰淡淡的说道：“小林正男就是因为吃了我给你的那四颗丹药才死的，那四颗根本就不是什么灵丹妙药，而是毒药。”

    施天齐早就料到是叶辰给自己的丹药有问题，听到这话，不由赞叹道：“叶大师您真是料事如神，要不是您未雨绸缪，您给我的神药，可能就被日本人抢走了......”

    正说着，电话里忽然听到施天齐外孙女陈小昭的声音，道：“外公，魏家的魏长明和魏亮兄弟俩来了！”

    “魏家？”施天齐皱了皱眉：“他们来找我做什么？”

    叶辰听到这里，笑道：“我听说萧益谦昨天吃了魏家的药之后，根部开始溃烂了，他们过来求你，可能就是希望你能出手帮忙吧。”

    施天齐立刻说道：“叶大师您放心，萧益谦那个混账东西敢对您不敬，就算他死在我面前，我都不会救他！”

