    这一刻，虞七前所未有的强势，天帝剑化作一道白色惊鸿，只见那白色惊鸿散发着极致寒冷的气机，所过之处天地万物都似乎为之冰封，时空为之凝滞迟缓。

    “绝对零度！”

    他虽然没有共工的法则，但是他的天道意志可以代替任何法则。

    绝对零度。

    “砰~”

    平心本来恢复的身躯再一次被洞穿，然后一股极致的寒冷在天地间蔓延，向着其周身百窍蔓延了过去。

    不过是几个呼吸间，平心娘娘已经化作了一尊冰雕。

    “一个时辰！”虞七看向活佛：“我只给你一个时辰的时间，一个时辰后，你若是不能及时镇压了黑山鬼王，咱们怕只有逃命的份。”

    天意如刀并非能够随意调动，每一次调动天意如刀的多少，还要看其本身组合的法则意志多寡。

    只见半空中一道道恐怖的气机在蔓延，阴曹地府上空一道火红色的云彩飘荡，殷红如血。

    伴随着道道的黑色阴雷，向着下方平心娘娘的冰雕劈打而去。

    每一道阴雷落下，都会有一股奇异的气机迸射，那冰冻的冰雕也会随之坠落一些冰碴。

    虞七眼神里露出一抹思索，抬起头看向活佛，心中无数念头流转。

    教祖镇压远古诸神，活佛为了人间，欲要夺取阴曹权柄，那么他呢？

    他为人族做了什么？

    “人人如龙，强者辈出。”许久后才见虞七喃呢自语，似乎是肯定，又似乎是否定，整个人的眼神里充满了玄妙之光。

    事实上，活佛并非傻子，他绝不会相信了虞七。

    那黑山鬼王才刚刚进入其体内半个时辰，只见在佛国内无量信仰之力的磨练下，黑山鬼王化作了一道黑气，然后精粹成为一道黑色的丝线，在活佛的体内不断来回穿梭。

    “这老家伙不愧是活了数百次轮回的老祖，谁都不相信，明明半个小时便可炼化了黑山鬼王，非要说是一个时辰，想要打人一个措手不及。”虞七一眼便看破了活佛的心思。

    “阿弥陀佛，今我道果圆满，当证神圣大道。今日我将借助过去、未来无量之力，蜕化为至高神圣。”只见活佛体内神光流转，朦胧中一道时光长河浮现，自未来中有一道人影走来，逐渐融入了活佛的体内。在河流的边末端，亦有一条蜿蜒河流起伏，在那遥远的过去，亦有一道人影，身披袈裟而来，然后化作一道命灯，落在了活佛的心田。

    “自今日起，过去、现在、未来，天地人三才圆满，我将证就无上先天神圣之躯。我即为因果之神、轮回之神、睡梦之神。合三者果位，凝聚为圆满法则，遵循天地人三才大道，入寂灭浮屠。”

    “轰”

    伴随着活佛话语落下，只见其周身一道金黄色的火光升起，自其体内焚烧，化作了无量光焰，将其整个人吞没。

    这金色光焰还没有烧完，只见其眉心祖窍内有黑色光焰迸射，刹那间贯穿中丹田、下丹田，笼罩周身所有窍穴，混合着金黄色的火焰，演化出了一丝丝寂灭之意。

    就在此时，其脚下涌泉，有两道红色火光卷起，与那金色、红色火焰融合唯一，化作了铺天盖地浩浩荡荡的三色神火。

    “涅槃！这个和尚竟然敢在阴曹涅槃，借天地法则之力，蜕变为先天神圣，蜕变为幼年的古神。看来他不是一般的相信你！阴曹地府内有大恐怖，他倒是好大的胆魄！”

    平心娘娘的头颅不知何时破封，虚空中一道道气焰流淌，点燃其周身的所有寒冰之力。

    虞七闻言摇了摇头，并不曾开口，只是一双眼睛看向火光中的佛陀。

    在火光中，活佛逐渐被熔炼，筋骨皮肉就像是蜡烛一样松软下来，汇聚成一坨金灿灿的舍利，筋骨也在那一刻变成了汤汁。

    “那是因果之火、红莲业火、轮回之火，此三种火焰合为一体，便是寂灭之火。只要他能将三种火焰融为一体，便可蜕变出寂灭大道的本源，将三种火焰化作寂灭之火，然后借此重生。”平心娘娘看向虞七：“只要你此时夺了其设立，便可夺了活佛数千年道果，数百世轮回底蕴累积。登天大道就在眼前，你何不施展神通速速出手？”

    “寂灭大道虽好，但我的大道更在寂灭大道之上。”虞七摇了摇头，不受平心娘娘的蛊惑。

    活佛与人族有大因果，生而带有使命，他又岂能坏了活佛的大道？

    说着话的功夫，那三种火焰已经融合，一丝丝透明的火光自舍利中开始诞生，吞噬着舍利上的三种火焰。

    伴随着三种火焰被吞噬，那透明的火焰内一道道先天符文诞生，化作了一道道秩序锁链，不断在舍利内刻录描目。一道先天神圣的威严开始弥漫，整个阴曹诡异的安静了下来。

    活佛积累的底蕴实在是太强了，轮回五百世，每一世皆以睡梦大法累积无数底蕴，算起来他虽然肉身只过了五百劫，但灵魂却是已经过了千万劫，度过了亿万年时光，少不比那些古神差。

    舍利之内神体孕育，伴随着寂灭神火的灼烧，那神体内衍生出无数符文锁链，化作了一道道先天秩序。

    先天秩序转动，化作了其经脉、窍穴，组建成了其神体的粒子。

    一根古朴的枝桠在火光中沉浮，接受先天神火的煅烧。

    “小子，你现在后悔还来得及，否则等一段时间，你就算是再想夺舍，也是迟了。”平心娘娘看着蜕变的活佛，眼神里露出一抹焦虑。

    虞七闻言不语，只是死死的在盯着活佛，能亲眼看到一尊古神的诞生，那也是惊天动地的大机缘。

    尤其是其体内有四万八千神胎，此时观摩活佛进化，对他来说好处远远大于一尊神圣果位。

    只见那活佛怀胎九月，怀抱七宝妙树，沐浴先天神火，周身先天道韵流淌。

    但此时那神胎孵化九月，底蕴耗尽，再难生长。

    “哈哈哈！哈哈哈！小和尚，你底蕴耗尽了，还差了一点！还差了一点！孵化不出，你就唯有胎死腹中的份。枉费你准备了这么些年，积累了无数底蕴，可惜竟然差了一线！就差最后的一线！”后土看着不再成长的胚胎，此时仰头大笑，声音里充满了道不尽的痛苦。

    痛快倒了极点！

    不是一般的叫人高兴。

    虞七听了后土的话，果然是一愣，然后看向活佛，眼神里满是古怪：“九十九步都走完了，就差这这关键的一步破胎而出，莫不是在开玩笑？”

    “活佛，你到底还能不能行啊？”虞七看着活佛，眼神里充满了担忧。

    你丫的死了倒也不可怕，人族交给我就完事了。关键是，我找不到两界通道，无法返回阳世啊？

    你莫非叫我留在阴曹一辈子？

    “阿弥陀佛”活佛的意志在天地间一道波动，那佛号仿佛在刹那间传遍了大千世界，贯穿阴阳两界，响彻于无尽众生心头。

    同一时间，无数的信仰之力自阳世各大寺庙拥蜂而起，灌入了虚空冥冥，无视时空距离，径直灌入了寂灭之火内，成为了寂灭之火的燃料。

    数千年佛门累积的香火，此时成为了活佛的积粮。

    阳世之中，无数佛门士子跪伏在地，无数佛门信众跪倒在地叩首。

    “砰~”

    寂灭之火骤然卷起，壮大了十倍不止，活佛的胚胎也在继续成长。

    十月

    十一月

    一年

    两年

    ……

    十年

    十月怀胎之后，活佛并没有破胎而出，而是继续运转神通功法，在胚胎中孕育。

    “活佛，你是在找死。众生信仰有香火之毒，你虽然有寂灭之火，但却依旧无法杜绝香火之毒的影响，你这厮是自毁根基。”后土看着不断成长的活佛，那不断沸腾的神威，眼神里露出一抹凝重。

    没有回应平心娘娘的话，活佛此时周身发生了翻天覆地的变化，那蟠桃在寂灭之火的灼烧下化作灰烬，然后灰烬中又有一缕寂灭重生，一点金灿灿的神光迸射，然后以肉眼可见的速速成长，化作了一株参天大树。

    普提树！

    先天灵根菩提树！

    “你竟然将那众生念头化作了无尽菩提，每一个菩提都代表着一个终生的智慧，你这是借助无尽众生来磨练大道。你竟然这般完美无缺的破开了香火之毒，铸就了完美的神体！”平心娘娘此时已经脱困而出，但却没有出手，而是一双眼睛死死的盯着活佛的蜕变：“若是这般，我可否复活我巫族无数天骄？”

    “寂灭大道，好一个寂灭大道！菩提即是众生，众生即是菩提！好算计，好神通！好本事!”

    一连串的称赞，显露出了平心娘娘的惊叹。

    “古往今来，若论才情惊艳，你是当之无愧的魁首。就算是那天帝，也差了你一筹不止。只可惜你生错了时代，晚诞生了数十会元。否则太古之战，你必定大放光彩。”平心娘娘的眼神里充满了惊叹。

