    一嗓子，旁边办公室的工作人员都是匆忙地跑出来。

    “小熙！”楚离从不远处的办公室里迎出来，大步跑到云熙身侧，目光扫过抱着肚子从电梯出来的小米，落在简欣宜脸上，楚离也是一怔，“怎么回事？！”

    “放心吧，老公！”云熙故作亲昵地抱住她的胳膊，“我没事。”

    “楚离！”简欣宜咬牙切齿地注视着并肩站在一起的“俊男靓女”，“我命令你，马上和她分手，否则……我就让我爸雪藏你。从今天开始，你休想再上一个通告，再接一个综艺。我会毁掉你的名声、你的事业……你的一切！”

    “随便你。”楚离冷哼，“我要解约！”

    “解约？！”简欣宜冷笑，“休想！”

    “可惜……“云熙笑得眉眼弯弯，“这件事情不是你说了算！”

    “是吗？”简欣宜理理头发，走到二人面前，“那我们就看看，到底谁说了算。楚离的合约还有多久？”

    刚刚，楚离就在行政部谈解约的事情，匆匆跟着她出来的行政总监手里还捏着她的合约。

    听到简欣宜询问，他翻开手中的文件看了看：“还有三年零四个月。”

    “听到了吗？”简欣宜伸过手指，从行政总监手里夺过合同，“三年零四个月，合约结束之前，你只能乖乖听我的。楚离，现在，走到我身边来，这是你最后的机会！”

    隔空注视着简欣宜的脸，想起二人最开始刚认识时，如好友一样合作的过往，楚离一脸失望地摇摇头。

    “我很感激公司当初选择我，也很感激这两年来大家对我的支持，但是……”楚离隔空注视着简欣宜，声音里已经没有半点温度，“所有的一切到此为止，现在我就要解约！”

    “好，你有种！解约？可以！”简欣宜抖抖手中的合同，“只要你能拿出三千万，我现在就撕掉这份合同。”

    这一年多，楚离的名气也一点点地起来，赚的钱也不少。

    但是其中大部分钱都进入公司的口袋，楚离拿到手的甚至不足其中十分之一，就算她把所有的钱都不花攒起来，也不可能凑够三千万的违约金。

    简欣宜就是认准这一点，才会对楚离肆无忌惮地胡作非为。

    云熙从包里摸出支票夹，取出夹在里面的支票，送到简欣宜面前。

    “支票可以吗？”

    夺过她手中的支票，看清支票上的数字，简欣宜呼吸一窒。

    支票上，不多不少，整整三千万。

    她是从小见惯过支票的，知道这并不是假的。

    楚离不可能有这么多钱，云熙不过就是一个普通大学生，他们从哪里弄来的这么多钱？

    楚离伸过右手：“合同！”

    “哼！”狠狠将合同甩在楚离身上，“楚离，你别以为你和我解约就能逃离我的手心，除非你从此退圈，否则我有的是办法，让你永远翻不了身！”

    楚离捏着合同，眸子里满是厌恶：“简欣宜，知道为什么我宁愿毁约，也不愿意和你谈恋爱吗？”

    简欣宜暗咬着后牙：“为什么？”

    “因为……你让我恶心！”

    “你？！”简欣宜气的胸口剧烈起伏，“滚，给我滚！

    楚离抬起两手，一下一下，用力将手中的合同撕成碎片。

    将碎片砸在简欣宜身上，她拉住云熙的胳膊。

    “我们走！”

    “别急！”云熙浅笑，“我还有一笔账没和简欣宜小姐算呢！”

    从背包里取出准备好的资料，云熙笑着将文件袋拍在简欣宜的“飞机场”上。

    “简小姐先看看这些文件，再决定对我的态度！”

    简欣宜疑惑地接过文件袋，取出里面的资料。

    看到上面的文件内容，顿时瞳孔巨震。

    这份资料上罗列着华誉公司，注册空头公司偷税漏税的详细资料，其中也包括楚欣宜本人的各种片酬和佣金。

    如果这些资料流露出来，华誉公司不仅要补税，还要面临巨额罚款。

    “我大概算了一下，贵公司至少要补六个亿的税，再加上罚金，恐怕要十个亿。如果我再爆料给媒体，您猜你们公司的股票会怎么样？我记得贵公司现在的市价大概是二百亿，如果跌10%，那可就是二十亿。”

    “你休想威胁我！”

    简欣宜一把将手中的资料撕成两半

    “没关系。”云熙晃晃U盘，“我还有备份。”

    简欣宜也知道此事事关重大，当下强压怒意：“你想怎么样？”

    “三千万和三十亿孰轻孰重，这么简单的数学题不用我说，简小姐也明白。”云熙伸过右手，勾勾手指，“支票，还我！”

    “我怎么能确定，你还有没有别的备份？！”

    “你没有办法确定，你也没有资格和我谈条件。”云熙耸耸肩膀，语气霸道如同女王，“眼下，你只有一个选择，把支票还给我，并且祈祷我没有其他备份。因为，如果你再不把支票还给我，我会立刻报警！”

    她抬起左手的手机，一个一个输入三个数字——

    1、1、0！

    简欣宜气得几欲吐血，却想不出办法阻止，眼看着云熙的手指已经伸到“通话”按键上，将电话拨通，简欣宜忙着阻止。

    “等等！”

    云熙莞尔，再次勾勾手指。

    简欣宜咬着后槽牙将支票放回她手上，云熙抬手将U盘丢给她，大步从她身侧走过。

    走到电梯前，她又停下脚步，向简欣宜转过脸。

    “对了，简小姐，记得尽快把税补上，要不然……我不介意当一个举报的好市民。”

    电梯门分开，她笑眯眯地拉着楚离走进去。

    楚离拉着她走进电梯，人就笑出声来。

    “可以啊，云熙，一分钱没花就帮我解约了，对了，你怎么知道他们偷税漏税的，那些资料从哪儿来的？”

    云熙向她眨眨眼睛，“你可别忘了，你老婆我可是学计算机的，动动小手，天下我有！”

    云熙并不在乎那三千万，但是将这些钱轻易交给华誉，她可不甘心。

    前世，云熙也经营过公司，对于这些私底下的猫腻当然知道得清清楚楚。

    像华誉这样的大公司，多多少少总会有一些见不得人的地方。

    原本她黑进华誉的公司账户，只是想要找到一些可以逼对方就范的资料。

    谁想到，一不小心竟然发现华誉巨额的偷税漏税的猛料。

    “小熙！”楚离一脸感激地注视着面前的好友，“谢谢你，我终于……自由了！”

    为了压榨她的价值，自从签约之后，公司的各种通告、活动都安排得满满的，她整天都是苦不堪言，还要应付简欣宜，这种日子楚离也真是受够了。

    “小离！”抬手扶住楚离的肩膀，云熙语气温柔，“以后不管发生什么事，我都会在你身边帮你的！”

    “恩！”楚离红着眼圈，郑重点头，“走吧，中午我请你吃饭。”

    “这次你可要找个隐蔽的地点，我可不想再上头条了！”

    楚离抬手推她一把：“讨厌！”

    楼上。

    简欣宜捏着手机，一脸气急败坏地走进保安监控室。

    “马上把3号电梯的监控资料给我调出来。”

    她当然不会就这么放过云熙和楚离，这次到保安室，就是想要调取云熙打她的视频，找人做一个伤情鉴定，她就可以将对方告上法庭。

    她是明星，一旦到法庭上，各种误工费、精神损失费……都可以要到巨额数字。

    眼看着工作人员操作电脑，调取资料，简欣宜眼底一片阴冷。

    “云熙，你不是有钱吗，不告到你倾家荡产，我简欣宜绝不罢休！”

