    “如果不是楚少爷看上她，那次我就应该直接让景阳撞死她算了！”

    李蓓心里对苏幂也恨得要死，尤其是苏幂的妈，李蓓更是咬牙切齿。

    秦白露即使死了，苏国辉还对她念念不忘，虽然嘴里骂着秦白露这个贱人，但如果真的忘记了她，怎么会随口就提起她？

    但表面上，李蓓还是很温柔地说：“老公你消消气，小幂就是个孩子，还不懂事。她打断了千千两只胳膊，还好那林经纪人及时把她送到医院接好了，千千和我倒是没什么怨言，就是觉得她这样太不将老公你看在眼底了。”

    李蓓知道苏国辉这个人特别大男子主义，如果你在他面前抱怨苏幂对她们母女不好，他反倒不会放在心上，但是要跟他说，苏幂没将他这个做爹的放在眼底，苏国辉就会非常生气。

    果然李蓓这么说，原本抽烟的苏国辉顿时激动了起来：“这个不孝女敢不把我放在眼底也不看看她是姓什么的！等她明天过来，我一定要她跪下跟千千道歉！”

    “老公！别气别气！”李蓓连忙安慰，“小幂是要教训的，但是老公身体要紧啊，整个苏家还需要老公做主呢！老公你可别被她气坏了！”

    嘴上这么说着，李蓓眼里划过得逞地笑，苏幂这个贱人，居然敢弄伤她女儿，明天她一定要让这个贱人当着所有宾客的面跪下给千千道歉！

    此刻，楚家，苏幂端着刚做好的热腾腾地宵夜走到二楼的书房门口，推开书房的门，就感受到里面冰冷凝固的气氛，以及做错事跪在书房里的薛飞和两个手下。

    坐在书桌边的男人沉着一张脸，什么都没说，但跪在地上的三个男人已是冷汗直流。

    苏幂没想到推开书房门会是这样的情况，要知道男人发脾气的时候，别说薛飞，就连她都心生畏惧。

    就像现在，哪怕隔着那么远的距离，感觉到房间里凝冷的气氛，她的心脏都控制不住地突突的剧烈的跳动，探在门缝口的脑袋怔了怔，一双无辜的大眼睛眨了眨，正犹豫要不要偷偷溜走就当没来过的时候，便听见男人低沉的声音：“进来。”

    “呃……”被发现了，苏幂没办法逃跑，只能轻轻地打开门，端着宵夜走了进去。

    一路顶着房间里凝固冰冷的气氛压力绕过跪在地上的三人，走到楚尧面前，苏幂将手上的宵夜放在书桌上，小声道：“楚尧哥哥，这是我给你做的晚餐。”

    楚尧看着晚餐上一颗大大的爱心，再抬头看了一眼拽着衣角明显紧张的女孩，开口，问：“你很怕我？”

    苏幂心一沉，她知道楚尧最忌讳的就是她害怕他，她慌忙摇摇头。

    楚尧道：“所以，不害怕，为什么这么小声跟我说话？”

    苏幂一愣，随即嘴一扁，一副委屈得不行的样子，难道他不知道自己发起脾气来有多吓人吗？

    看着苏幂明显很害怕的样子，楚尧眼底愈加暗沉起来。

    跪在地上的三人分明感觉到原本就冰冷的书房里，冷空气更甚了起来，薛飞不禁在心里咒骂，这个成事不足败事有余的女人，帮不了他们就算了，还在这里添乱！

    就在大家以为楚尧会大发雷霆的时，苏幂忽然深呼吸了一口气，用有史以来最大声吼道：“楚尧哥哥！”

    那声音气势如虹，震耳欲聋，惊天动地。

    “……”薛飞和跪在地上的两个手下本来就因为楚尧的气场而紧张不已，被苏幂忽然这么大声一吼，三人本能吓的哆嗦了一下。

