    左埕闻言一怔，但很快就明白过来秦钟南的意思，是了，没有消息，是好事，因为，一旦有了消息，很可能是已经被抓的消息。

    左埕垂下眼帘没再说话，秦钟南道：“派人加强防卫，这几日，他们可能会再度进攻。”

    “是，殿下。”左埕应声后，转身吩咐下去。

    秦钟南负手而立，望向东南方向，微微失神了一会儿后，收回目光，抬脚朝着休息地走去……

    -

    “诶？原来你是小石安啊！”

    马车内，唐糖看着坐在对面的安红袖，眼神亮闪闪地，充满了好奇。

    闻言，安红袖干笑了两声，低垂着头没有说什么。

    唐糖则开心的不行，往安红袖面前凑了凑，道：“不过，你也太厉害了，不光能扮成老爷爷，说话声音也很像，要不是我哥哥说，我都不知道那是你。”

    安红袖又是笑了笑，心道：这可多亏了前世爱看动漫，动漫看得多了，再加上对cosplay的喜欢，大学的时候，曾经在动漫社待过一段时间，所以就学了些有的没的东西，没成想到了这个时候，竟然成了保命的利器。

    “小石安，要不你教教我吧，我也很想把自己弄得大家都看不出来。”

    闻言，安红袖下意识地看了坐在马车上看书的唐飒一眼，见他丝毫没有抬头的意思，这才松了口气，道：“其实，也不是看不出来，你看，你哥哥不就认出我来了，再有，老是在脸上画那么浓的妆，其实对皮肤不太好，我觉得，你没必要。”

    “啊……”唐糖嘴角垂下去，肉眼可见的失望。

    见状，安红袖忙道：“不过，你也别难过，你要是真的喜欢，等回头我去大昭找你的时候，慢慢教给你，哦对了，我还会做一些好看的发型，还会设计好看的衣服，到时候我给你设计一款好看的衣服送给你好不好？”

    “真的啊？”唐糖闻言立刻开心起来，眼睛里再度有了光。

    “嗯。真的。”安红袖点头，心道：像是唐糖这么可爱这么萌的姑娘，如果扮成洛丽塔公主，一定很漂亮，嗯……虽然她针线活不怎么样，但她可以画出图来找人做，嗯……还要配上头饰。

    “那你什么时候去大昭找我啊？”

    “大概得等到秋天了吧？”安红袖心下不确定，下意识地看了唐飒一眼。毕竟，对于边城的战事，唐飒比她更清楚。

    “反正她早晚都会去，你急什么？”唐飒抬眸，看着自家妹妹笑得温柔而宠溺。、

    “也是哈。”唐糖开心起来，拍了拍手，道：“我们大昭很好的，而且，我们家那边有一座很漂亮的山，爬上去的话，可以看到云海，到时候，我带你去看云海。”

    “云海？”安红袖闻言眼睛睁大了几分，说起来，她活了两辈子，还没看到过云海呢，一时间心情都激动了起来，道：“你们那竟然还有云海？”

    “对啊！”唐糖点头，道：“以前我很喜欢的，对了，我们那儿下雪的时候，也很漂亮。反正，不比你们大秦差的，等你去了，我带你到处转一转。”

    “好。”安红袖笑着答应下来。

    想起什么来，又道：“对了，你们那有奶牛和奶羊吗？”

    “奶牛？”唐糖愣住，不解道：“不就是牛和羊吗？你为什么还要加个奶字？”

    安红袖怔住，一时间不知道怎么解释。

    这时候，一直看书的唐飒手指摸索了一下，抬眸看向安红袖，问道：“你要那个做什么？”

    安红袖闻言如临大赦，暗道：总算有个明白人。

    便看着唐飒解释道：“如果有的话，我到时候可以用牛奶和羊奶给你们做甜点，如果没有的话，找那种刚刚产仔能下奶的牛和羊也行，不过，如果是奶牛就更好啦，那样每天都有新鲜的牛奶，但没有也没关系。”

    唐飒见她说的认真，已然在为去大昭做打算，弯着眉眼笑了，道：“知道了，等你去的时候，这些都会有。”

    安红袖闻言一喜，笑道：“谢谢。”

    唐飒嗤笑出声，“你谢我做什么？反正做出来，也是我们吃。”

    安红袖：“……”果然，她是真的蠢。

    见安红袖无语，唐飒心下好笑，略挑眉看了安红袖一眼，见安红袖眼角抽动了一下，极其无语地移开了目光，这才收回了视线，无声轻笑。

    -

    抵达滨嘉州的时候，夕阳的余晖在天边尚存一抹残红。

    安红袖下车之前在脸上带了个唐飒给的银色面具，抬手在眼前搭了个小帐篷，笑着西方望去。

    “你在看什么啊？”唐糖凑过来好奇地问。

    “看夕阳。”安红袖浅笑了下，视线在大街上扫过，见没什么人，大多数店铺也都是关闭的，心下狐疑，却也没多说，只同唐糖一道进了客栈。

    “掌柜的，这滨嘉州瞧着怎如何萧条？天还没黑，怎么街上就没人了？”

    安红袖站在柜台前，好奇地问道。

    “哎，还能为什么啊？这不是因为最近穆月国又打过来了吗？”掌柜的瞧着四十来岁，说着叹了口气，道：“你们啊，这是才到滨嘉州，这里啊，还不算什么，等你们去了平城，就知道什么是真正的萧条了。”

    掌柜的话罢，招呼小二过来带几人上楼。

    安红袖耳边回想着那最后一句，心下有些不是滋味儿，脑海里不自觉回想起前世看过的战争片和灾难片，却是越想心情越沉重，就连唐糖跟自己说话都没能察觉。

    “小石安？小石安？”

    唐糖接连喊了几声，见安红袖没理会自己，忍不住伸手扯了扯她的衣裳。

    安红袖这才回神，问：“怎么了？”

    “我没怎么，倒是你，怎么心神不宁的？”唐糖担忧地看着安红袖，见她仍旧有些恍惚，叹了口气道：“要不，你跟我们回大昭去吧，我们大昭可太平了，而且，穆月国的人，也不敢招惹我们，你要是不放心你的家人，就把他们都带上，我跟你说，我们唐家可大了，养你们绝对没问题！”

    唐糖说这话时，嘴角带着笑，神情里除却善良，就是自信。

    安红袖看着她，忍不住笑了……

    【作者有话说】

    大家有没有看过云海啊？据说很漂亮，我没有看过哎，我很想去看看啊……

    另外，马上就要过年了，大家要开心啊……

