    李宝玉一枪，狍子没打着，可在那对面坡上，狗叫声嘈杂一片。

    而且异常凶狠。

    “给我枪！”赵军伸手就按住了李宝玉的胳膊，此时的李宝玉有点懵，赵军却没让他再有抬枪的机会。

    “啊。”

    李宝玉回过神来，这时赵军另一只手伸出，抓住了枪。

    李宝玉把手一松，枪很自然的就落在了赵军手里。

    赵军接枪在手，端枪往上一瞄，遥看对面上头一只大野猪，身形魁梧比大牤牛还大一圈。

    在它身旁，围着五条猎狗！

    一黄、一白、一青，还有两条黑狗。

    而且，就在赵军视线落在战场中的一刹那，五条猎狗改游斗为强攻，突然不约而同地扑向了野猪。

    这五条狗，正是王大龙家的狗帮，刚才双方各奔南北，不知道这几条狗怎么绕到赵军对面去了。

    那条黄狗，就是之前被王大龙教训的那条，凶狠地扑起，直奔野猪耳朵咬去。

    野猪把头迎着黄狗一挑，那向上弯长的獠牙，直入黄狗脖颈。

    野猪把头一撅，黄狗直接被挑飞出去，当野猪獠牙离体的一瞬间，黄狗大脖子上一道血箭喷出。

    黄狗飞出三米之外，重重地摔在雪地上，大半面身子没入雪中。

    此时，其余四条狗全钉在了野猪身上，野猪猛然一转身，庞大的身躯如大门板一样横推扫荡，把它身上的四条狗全被甩了出去。

    赵军放下枪，对李宝玉说了句：“宝玉，你坑人……不，是坑狗了。”

    “啊？”李宝玉闻言一愣，心中疑惑万分，自己明明什么都没干，怎么还坑狗了？

    赵军不再多说，一手提枪，一手拽着李宝玉就走。

    但他不是下沟塘子，然后去对面坡。

    而是返身沿原路往坡上走，往上走了三百多米，遥望对面坡上，雪烟滚滚，四条猎狗凶狠地追着一头大野猪。

    猎狗，认人，也认枪。所以，它们懂得如何与猎人配合。

    想当初，邢、李二人力擒小黑熊失败，赵军递不上枪时，不得已才叫李宝玉持刀入场。

    当花小儿、大青看见李宝玉提刀而来，顿时犹如打了鸡血一般。

    再者，每次不管是打熊，还是打野猪，只要赵军枪声一响，花小儿、大黄就往猎物身上钉。

    因为它们知道，当猎人入场，或是枪声一响，就到了决战的时候了。

    这是猎狗对猎人的信任。

    上头这五条狗，除了那新加入的白狗，其余条四狗都是三年往上的猎狗，随王大龙征战多年，自然认枪。

    原来与野猪缠斗的猎狗们，突然听见一声枪响，不知道那是李宝玉在打狍子，它们只以为是主人到了，于是瞬间齐往野猪身上钉去。

    可这一枪，根本就不是冲野猪去的，也根本没有什么决战。

    野猪没有中枪，战力丝毫未减。如此一来，这些猎狗可就遭殃了。

    首当其冲的是那条黄狗，就是之前别王大龙教训，赵军还为它说话那只狗。

    这是只迎头狗，还是挂钳子的狗，奔着野猪耳朵就冲，野猪第一个看见的就是它，于是挑头就是一撅。

    这一击，直接挑折黄狗脖子，使它落地时，瞬间无了任何生机。

    所以，赵军才说李宝玉坑狗了。

    要是没有他那一枪，五条狗还只是会和野猪缠斗，不会舍命厮杀。

    但这也怪不得李宝玉，毕竟他也不是有意的。

    赵军收枪，拉着李宝玉，躲在一棵大树后。

    今天这事，赵军不打算出手，准确的说，他打算装作不知情。

    因为那王大龙实在不是个好相处的，万一让他把李宝玉给赖上，那可就闹心了。

    虽然他和赵军是亲戚，但论关系还不如李宝玉亲，赵军不想惹这个麻烦。

    二人藏身于树后观战，就见那野猪左突右攻，庞大的身体所向，猎狗纷纷退让。

    但是，这猪始终没能冲出猎狗的包围圈。

    要么说，王大龙家这几条狗真不简单，那黄狗既已战死，就不做赘述了。

    而剩下这几条狗中，赵军一眼就相中了那条大白狗。

    这狗是蒙细和笨狗的串儿，口狠，每一口掏在猪哈拉吧上，都能疼得野猪回头找它。

    这还是一条刚上山不久的狗，狩猎有些稚嫩，若是好好拖一拖，假以时日必然是条一等一的好猎狗。

    而那两条黑狗，一挂猪耳朵，一掏哈拉吧。

    比起白狗，这两条黑狗就厉害多了，而且经验丰富。

    但在这四条狗中，起关键作用的，是那条青狗。

    这狗和赵军家花小儿一样，专掏野猪后路。

    这大炮卵子，那吊在尾巴下的一对大包，都快赶上小狗脑袋大了。

    这么大的蛋，青狗每一口叨住，都能疼的野猪惨叫连连，撕心裂肺。

    也正是有这条青狗在，才没让这头野猪杀出包围圈。

    四条狗与野猪缠斗不休，李宝玉估计了一下，他们与野猪隔空相距大概是八百米左右。

    “哥哥，打不？”李宝玉小声问道。刚开过一枪的他，此时更是手痒，心想没打着狍子，可要能把这头重达六百斤的大炮卵子给崩了，那自己可就有的吹了。

    赵军摇了摇头，连枪都不端，对李宝玉说：“不打，走！”

    “啊？”李宝玉一愣，又问：“不看会热闹？”

    “不看。”赵军斩钉截铁地说道。

    说完，他继续往坡上走，李宝玉虽然不明白，但却紧紧跟上。

    二人刚往上走没几步，赵军突然拉着李宝玉躲到了一棵大椴树后。

    再往对面山坡遥望，就见王大龙拿枪出现在了猪狗战场外。

    只有他一人，其余人没到。

    王大龙手掐猎枪，端枪瞄了一眼。

    正夺路而逃的野猪，被青狗从后面一掏，吃痛地放缓了步伐。

    这时，一黑、一白两条狗从后面追上。

    而此时此刻，野猪正横在王大龙枪口下。

    那如大门板一样身躯，给了王大龙一个打枪的大面，王大龙毫不犹豫，扣动了扳机。

    “嘭！”

    一枪入体，直从野猪前膀子后打了进去。

    而在野猪身体另一面，喷出一团血雾，夹杂着些许碎肉。

    王大龙根本没有注意，他家三条狗追在野猪身后，还有一条黄狗和一条黑狗无了踪影。

    那黄狗，死在了不远处。

    而另一条黑狗，就在大野猪身体的另一侧，由于野猪身体阻隔视线，王大龙根本就没看见它。

    野猪体内奔射出的血雾，撞在黑狗身上，黑狗一个踉跄，栽倒在地。

    下一秒，黑狗猛然起身，往前走了两步，然后又倒下了。

    这一倒，就再也起不来了。

