    至阴至寒的剑气纵横虚空，柔媚无双的烈焰扩散天地，彼此碰撞相触，一道道沉闷至极的动静回旋，身法挪移，斑斓的玄光叠荡开来。

    逍遥御风，凌空挥洒，灵觉扩散开来，焰灵姬双手不住掐动印诀，道道火焰演化攻伐大势，眼前的这持剑女子虽然修为也是入化神，但不过刚破入其中，和自己相比，相差远矣。

    唯一令自己侧目的也就那柄散发阴寒之气的名剑，听公子说过，那是数百年来名传诸夏的莫邪之剑，威能不俗，若是和干将配合起来，十倍攻伐。

    然，只有区区一把莫邪之剑，还轮不到自己畏惧，极速身法施展，虽非道家《御风》玄功，但也得其数分精髓，浑身上下的火魅柔光荡漾，感知对方愈发盛怒的神情，娇媚的容颜越发笑意。

    “师妹，快些停手。”

    下方正礼之厅前的场地边缘上，持干将之剑的残剑正在不住低语，这里是小圣贤庄，贸然动手已然失了规矩，而且这妖媚女子还是天宗玄清子身边的人。

    打赢了，保不准对方会出面！

    打输了，丢失颜面更甚！

    若是现在停手，一直还有缓和的余地，不然，接下来就麻烦了，左右快速看了一眼，诸多儒家弟子都已经远远避开，遥遥的看向这里。

    “师兄，我杀不了那天宗玄清子，但今日必杀此人为父亲报仇！”

    浑身上下洁白的玄光笼罩，阴寒的气息加持，手中莫邪之剑更是剑芒吞吐，师承陉城书馆，同样有不俗的传承，持剑迎敌，悍然无惧。

    闻下方师兄之言，那赵飞雪眉目紧皱，漆黑的明眸深处，那一缕灵光不住晃动，一丝丝火红之光与之碰撞，与之相容。

    厉声脆语，浑身上下的气势更胜，剑气挥洒的更为霸道，不过双眸之中的奇异火焰也为之更加浓郁，笼罩这方区域的火魅之气不知不觉的破开其护体玄光，浸入其身。

    “凭你也想对公子下手？”

    “就凭这把莫邪之剑！”

    阴阳无极，道法自然，以无上清静之法催动火魅术，己身超凡，对手若是如公子那般无孔不入也就算了，但此人怒气横生，浑身上下满是弱点。

    伴随着火魅术的力量进入对方体内，焰灵姬不住挪移的身形刹那间为之停滞，挥手一招，下一刻，那原本在赵飞雪手中紧握的莫邪之剑直接化作一道流光，落在手中。

    白皙如玉的手掌凌空击出，那人便是被悍然击退，身法紊乱，身形趔趄，非她那位师兄出手护持，早就瘫倒在大地之上。

    “噗！”

    然则，残剑刚一步踏出，双手接住师妹被击退的身形，还未等细细一观师妹的伤势，旋即，便是胸膛之上迎来师妹的悍然一掌。

    “妖女，纳命来！”

    被焰灵姬击溃的赵飞雪，双眸散发浓郁的火焰玄光，纵身一跃，强力一击，手中虽无剑，但身为化神武者的突袭一击，直接将残剑击飞，重重落在十丈开外的坚硬大地上。

    目视那落在大地上的残剑，赵飞雪身形再动，体内玄功极速运转，掌法连绵，不住向着残剑身上笼罩过去，威能浩大，一掌未落，阴寒的掌风已经撕裂残剑身上的锦袍。

    蓬！

    沉闷的声响再起，残剑虽不知师妹出了什么情况，但很明显，现在的师妹有些不对劲，快速挪移开来，原先的位置已经出现一个见尺方圆的凹陷。

    “师妹，是我！”

    “你怎么了？”

    持干将之剑，身形不住在厅前的宽阔场地上挪移，不断躲避师妹的攻击，灵觉涌动，看着师妹身上波动的强横玄光，感应师妹此刻神情有些迷怔的样子。

    再次低吼一声，强行压下先前被师妹一掌落下的伤势，眉头紧皱，随之，一边躲，一边环顾四周，视线落在不远处周身火红玄光笼罩的焰灵姬，悄然间似乎明悟了什么。

    “惑人心神，火魅术！”

    “想不到姑娘的火魅术已经达到这等境界，先前我师妹贸然出手，是其不对，残剑这里代师妹道歉，还望姑娘不要与我师妹计较。”

    师妹的双眸灵光不显，盯着自己当作那妖媚女子，明显心神混乱，场中能够做到这一点的唯有那百越女子，以其同样是化神层次的修为，而且超越师妹多矣。

    抬手双掌横推，将师妹逼退，己身一跃，奔至焰灵姬跟前，躬身拱手一礼，师妹落败，今日依然颜面尽失，纵是自己出手，也没有十足把握。

    师尊被杀，陉城书馆支柱不存，若是在恶了小圣贤庄，那就是极大的不妥，持剑一礼，规矩甚佳，只消能够在藏书楼找到苍龙七宿的秘密，眼前一切都不算什么。

    “奴家乃是百越蛮夷低贱之人，如何当得了阁下一礼？”

    焰灵姬单手持莫邪之剑，周身柔媚玄光隐现，美眸细细打量手中的这柄湛蓝色长剑，秋水如光，随时晴空烈日，仍旧可以从剑身之上感受阴凉。

    挥手一击，便是一道至阴至寒的剑气挥洒，体内玄光逆转，同样的一丝丝阴寒玄光扩散，感此，美眸为之一亮，不愧是传闻中诸夏的名剑。

    瞥着身前那一礼而下的残剑，焰灵姬丝毫不以为意，若是先前二人持干将莫邪联手，自己或许还会畏惧，但现在莫邪在自己手中，一切均在掌控之中。

    “这柄莫邪之剑，我很喜欢。”

    火魅术的力量未有削减，不远处那被控心神的赵飞雪仍旧不断向着残剑强力攻伐，摇曳着妩媚之姿，持剑归鞘，看着场中的好戏。

    既然公子没有任何令下，那就代表一切无事，况且一切种种又不是自己挑起来的，于情于理，在小圣贤庄内，自己皆占。

    “伏念，你去吧。”

    闻焰灵姬之语，残剑神色有些难看，持干将的手掌紧紧握起，若非此地为小圣贤庄，早就悍然与对方一战，正欲思忖其它，身侧师妹的强力攻伐在此临体。

    无奈，只好，再次不住挪移闪避。

    与此同时正礼之厅另外一边，儒家掌门公都子、荀况、伏念等人正居于另一处仁德之厅，有感天地间元气的震荡，顿时一缕缕敏锐的灵觉扩散。

    正礼之厅前道道画面流转，入诸人脑海深处，隔空高处而观，陉城书馆的那二人正与天宗玄清子身边的女子交手。

    见状，公都子等人相视一眼，顿感颇为棘手，数日来，眼前的场面正是他们极力想要避免的存在，然则，今日还是出现了。

    原本想要在战斗开始的一瞬间，就将她二人拉开，但随后便觉不妥。若如此，明显让天宗玄清子觉得小圣贤庄偏袒她人，不利儒家将来大局。

    但不插手，也不合适，赵国陉城书馆也是儒家极为重要的一个分支，他们的传人也相当于儒家的传人，如果残剑二人颜面尽失，也意味着儒家颜面尽失。

    静观场中局势变化，陉城书馆赵飞雪被那妖媚女子击败，又中火魅术，夺走莫邪之剑，当即，儒家公都子对着身旁的伏念看了一眼。

    伏念应声一礼，转身离去。

    ******

    “在下儒家伏念，还请姑娘看在小圣贤庄的面子上，暂且收手如何？”

    朝阳冠束发而立，黄褐相间的明色锦袍加身，脚踏仁礼之靴，神容方正，周身隐现浩然玄光，抵抗虚空天地的火魅之气，近前丈许开始，已然感知到极大的压力

    怪不得连飞雪姑娘那等化神武者都中招，躬身一礼，朗声而道，看着不远处仍旧混战的陉城书馆二人，事情到了这等程度，也该结束了。

    “即是儒家的伏念先生出面，即是小圣贤庄的面子，奴家又岂能不给？”

    “不过，若还有下一次，儒家应该知道后果的。”

    娇声脆语，银铃欢笑，手中把玩着莫邪之剑，一念而觉，天地间的火魅之气消散，不远处那被控心神的赵飞雪也瞬间双眸清澈起来。

    语落，焰灵姬周身环绕的玄光也为之隐去，整个人脚下生风，婀娜的身姿而动，直接莫入前方的正礼之厅内，留下虚空未曾散去的轻缓之言。

    “师妹。”

    “你没事吧？”

    心中憋屈万分的残剑于儒家伏念出面没有任何感觉，只是护持在师妹身边，极力躲闪，希望师妹可以自己挣脱枷锁，恢复心神。

    灵觉感知那妖媚之女消失不见，身前那发丝凌乱，神情怒然的师妹终于双眸灵光显化，体表浓郁的玄光之力不显，静静站立在场地之上，双手仍隐现攻伐之式。

    “师兄！”

    “我没用，不仅杀不了那天宗玄清子，连他身边的一个小婢女都打不过，莫邪之剑也被抢走，我对不起父亲，它日，更是无言见父亲。”

    心神恢复，先前种种快速的划过脑海深处，心神虽被控，但一切种种仍可感知，数息之后，那一双灵光闪烁的明眸中，泪光晶莹，英气勃发的容颜上，满是衰颓。

    整个人仿佛瞬间失去了精气神，瘫倒在大地之上，浑身不住的为之颤抖，一滴滴泪水浸染衣衫，看着近前的残剑师兄，更是悲愤决然。

    “师妹，不怪你，都是师兄不好。”

    残剑神色黯然，屈身跪坐在大地之上，看着面前垂泪的师妹，握持干将的手掌青筋为之暴起，若非敌人太强，何至于如此。

    师尊被天宗玄清子所杀，自己如何不想要报仇！

    低语而应，默然无声，数息之后，周身一缕缕玄光扩散，嘴角不自觉的一缕缕黑红鲜血流淌，那是之前强压的伤势。

    “二位，还请先行阁楼休养一二，火魅术惑人心神，若是不能够及时清理掉火魅之力，只怕将来于修行有损。”

    于那妖媚女子的干脆离去，伏念一时间也没有想到，但即是如此，再好不过了，身躯微转，便行至残剑、飞雪身侧，拱手一礼，朗声而落。

    今日之事，小圣贤庄亦是无奈。

    能够做的，也只有这些了，面对天宗玄清子，赵震大侠、剑圣曹秋道、墨家巨子、卫国照剑斋都身陨，除非破入玄关，不然根本无用。

    “多谢伏念先生出手解围今日师妹莽撞，失礼于儒家，失礼于宾客之前，是我等的过错。”

    “即是如此，残剑与师妹先行一步。如今之时，还是要在藏书楼有所得为上，还望儒家上下多多助力，陉城书馆感激不尽！”

    不在镇压伤势，体内闷哼不绝，有感伏念近前，残剑连忙颤巍伫剑而起，对着伏念一礼，略有惭愧而道，虽然心间深处不满儒家出手迟缓，但今日之事，却是他们的过错。

    随即，将失神垂泪的师妹搀扶而起，对着伏念再次深深一礼，头颅微转，看向远处高耸而立的藏书楼，那里，是他们最后的希望。

    “二位请放心，儒家会再次加派人手的。”

    伏念回礼，挥手召来两位儒家侍者，顺着残剑的目光看将过去，点点头，没有多言，如若真的找到苍龙七宿秘密，对于儒家来说，也是一件好事。

    “多谢！”

    残剑颔首而应，不复多言，在四周一位位儒家弟子的瞩目之下，静静搀扶着师妹离开场地，走向远处的宾客阁楼。

    目视残剑二人消失在眼眸深处，伏念亦是摇摇头，今日飞雪姑娘行事太过于鲁莽了，儒家小圣贤庄失却颜面事小，关键还是那天宗玄清子的态度。

    从其身边那妖媚侍女行事而观，若说玄清子不在意，不太可能，若说在意，但那妖媚女子直接离去也说不准，即将接任儒家掌门，面对这等事情，也是麻烦至极。

    双手微整衣衫，看了周围那诸多儒家弟子再次汇聚《招贤令》下，这也算是儒家此次的妥协，否则，焉得玄清子这般收拢儒家英杰。

    荀况师叔坐下的张苍已然应下，不知道此次会有多少儒家弟子入秦。

    迈步而动，走进那正礼之厅，先前之事发生在儒家，于情于理，自己都要出面善后。而今，一天下大势未显，就已经有这般繁琐之事，不知待诸夏大乱之时，又是一番什么模样？