
　　脚臭三天？

　　我又不去踢国足，我要臭脚干嘛？

　　看着系统颁布的任务，叶枫咂了咂舌。天籁小说网

　　系统还是一如既往的不讲武德，失败了就要脚臭三天。根据以往系统对失败惩罚的认知，叶枫能够想象到，系统所谓的脚臭肯定不是一般意义的脚臭，估计是那种臭的惨绝人寰的臭。

　　失败肯定是不可能失败的，这辈子都不可能失败的。

　　叶枫看了下任务要求之后，就把思绪重新拉回了对局当中。

　　此刻的叶枫压着对面的suhuo打，连补兵的机会都不给他，直接将对面的suhuo打出了经验区，这让对面的suhuo感到憋屈无比。

　　自从他退出职业战队之后，很少有人能够把他打成这样的。

　　很快，叶枫就在等级上领先了suhuo。叶枫3级的时候，suhuo的劫才两级。等到叶枫4级了，suhuo才3级。

　　suhuo在兵线上终于熬到了3级，他憋了一肚子的气。到了3级，意味着他有机会单杀对面的卡牌了。

　　suhuo开始寻找起机会来，虽然对面的卡牌等级比他高一级，但是他有自信用劫单杀对面的卡牌。

　　叶枫看着到了3级的劫走位变得有些激进起来，他不禁摇头笑了笑，“想杀我？那我就给你这个机会！”

　　随即叶枫就操纵着卡牌往前面走了走，与对面的劫拉近了距离。

　　suhuo看到这种情况心道机会来了，只要他能够用所有技能命中卡牌，加上被动能够对低于50%血量的英雄造成额外的伤害，以及加上自己点燃的伤害，那么卡牌就必死无疑，闪现都跑不掉。

　　劫这个英雄就是这么的霸道，特别是对上卡牌大师这种没有位移又没有保命手段的脆皮英雄，杀他不要太容易。

　　看到卡牌进入自己的技能范围，suhuo二话不说，直接就开启W技能，一个分身扔在了叶枫的身前。

　　劫的这个分身能够和劫的本尊一样，同时释放Q技能影奥义诸刃和E技能影奥义鬼斩。

　　如果叶枫的卡牌同时被劫的分身和本尊命中诸刃和鬼斩两个技能的话，那就会造成成吨的伤害，马上就变成残血了，再加上劫的被动号称残血收割神技。

　　suhuo不信他杀不死卡牌。

　　想到这儿他内心不禁冷笑，我都已经选择了劫这个英雄，你还敢玩卡牌，就算前期能够依靠手长优势压我又能怎么样，劫这种刺客型英雄就是专打你这种小脆皮的。

　　suhuo心中想着，他似乎能看看到在自己的一套技能下，卡牌被自己击杀的画面。

　　说时迟那时快，suhuo手上再动，释放了分身之后，他立马就朝着叶枫所在地释放了诸刃和鬼斩两个技能。

　　本尊一套技能，分身一套技能，两套技能全中的话劫就可以上点燃了。

　　然而，就在他技能释放的那一瞬间，叶枫的卡牌突然就调转了方向，往旁边移动。在移动的同时他再次开启了W选牌。

　　叶枫这一调转方向，suhuo的劫两套技能都落空了，等于说一顿操作之后，伤害为零。

　　而叶枫在躲过劫的技能同时，再次秒切黄牌。

　　劫的技能收尾动作还未完成，叶枫的黄牌就切好了。

　　叮——

　　黄牌再次打在了劫的身上，然后叶枫再接平A，平A之后Q技能万能牌出手。万能牌之后又是一记平A，然后他就追着对面的劫狂殴。

　　“他怎么能躲掉我的技能！这个走位也太反人类了吧。”suhuo此刻瞪大了眼睛，“关键是对面的卡牌在走位的同时还能秒切黄牌，这个人难道能一心二用吗？”他没料到自己打出了两套技能竟然一个都没有中，反倒是被对面的卡牌反打了。

　　看着卡牌追着自己打，suhuo慌忙后撤。

　　但是因为他刚刚想要击杀卡牌，所以他目前的位置就有些靠前了，离塔下还有一段距离。suhuo只能被叶枫追着打。

　　由于叶枫领先他一个人头加一血的经济，他的装备也比对面的suhuo好一些，因此叶枫一套技能下去劫就一半多的血没了。

　　接着叶枫又追着劫打，劫的血量就下降的更快了。

　　suhuo拼命地往后跑边跑还边嗑血，suhuo看到防御塔就在眼前，他舒了口气，这次他打算直接走回水泉了，不给对面的这个卡牌任何机会。

　　然而就在他走到防御塔下面的时候，他看到对面的卡牌立马就再次开起了W技能，W开启之后，对面的卡牌就立马秒切出了一张黄牌。

　　“我草，他为什么又能秒切出黄牌！”

　　suhuo吓了一跳，话音落下，叶枫的那张黄牌就飞了过来。

　　叮的一声他又中了卡牌的黄牌。这一下他可就难逃一死了，叶枫的黄牌命中他之后，也不平A，直接就一个Q技万能牌就朝着suhuo飞了过去。

　　紧接着叶枫便头也不回的离开了。

　　“让卡牌飞一会儿。”叶枫在电脑前说道。

　　话音落下，召唤师峡谷的上空就传来了播报声。

　　“卡牌大师击杀了影流之主。”

　　叶枫再次击杀了对面的劫。

　　“哇，叶神牛批啊，单杀对面职业玩家两次。”

　　“叶神自信回头，真男人从来不回头看爆炸。”

　　“叶神的这个卡牌真的太厉害了，每次都能够秒切黄牌。”

　　“叶神你是怎么做到的，卡牌切牌真的太难了，我每次都切不好。”

　　“叶神你教教我呗！”

　　...

　　叶枫的直播间中观众纷纷对叶枫表示赞叹。

　　而叶枫的队友则是惊呆了，这比赛才开始四五分钟，叶枫就已经单杀对面那个职业玩家两次了。

　　“小哥哥，你也太厉害了吧，竟然开局就单杀对面suhuo两次，我估计他这回得气死了。”小星星说道。

　　“这有什么好气的，对面那个suhuo技不如人罢了，还是我叶哥牛皮啊！”养猪场的希望一口一个叶哥地叫着。

　　“大兄弟厉害啊！单杀对面职业选手两次，以后我也叫你叶神好了，你这水平去打职业妥妥没问题啊。”大死马这个时候也是惊讶道。

　　“叶神，带我们飞了！”阿暖叫道。

　　叶枫的这两次击杀，让自家的队友对自己的称呼都变了。

　　而叶枫则是非常谦逊地说道：“运气运气，这是个团队游戏还得大家一起努力才行。”

　　叶枫的谦逊赢得了大伙的好感。

　　而叶枫在击杀了劫之后，没有第一时间回去出装备，而是把兵线推到了对面塔下，然后开始推起塔来，他可没有忘记自己的任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第86章 单杀免费阅读。https://xs.23sk.com 