
　　北辰星，圣王宫。

　　此时，伏羲族的圣王和圣王后，正端坐在王座之上，俯视着下方一众伏羲族的强者。

　　现场伏羲一族的高层，长老，执事全都在这里了。

　　在王座的旁边，还有一个特殊的座位是空着的，现场的人都知道那个空座位是谁的，正是那个几十万年前崛起的第一个人族强者，北辰圣王。

　　只不过，如今的北辰圣王已经不是曾经的北辰圣王了，他已经经历了不知道多少轮回，如今再次被圣王和圣王后找到。

　　曾经，为了保护北辰圣王，伏羲族和女娲族损失惨重，后来两族不得不报团取暖，最终两族合并，便是如今的伏羲族。

　　伏羲族是雷泽神龙的后代，女娲族是华胥氏的后代，两族的结合，曾经孕育出了不知道多少的人类强者。

　　可是自那以后，也就时候北辰圣王神秘消失之后，无论是神龙一族和华胥氏一族结合，亦或是伏羲氏和女娲氏结合，则再也生不出人类了。

　　这件事一直都是一个无法解开的谜团。

　　随着时代的变迁，神龙一族和华胥一族逐渐没落，最终走向了自然灭亡，而伏羲族和女娲族合并之后，也只能安然隐退，选择更为隐秘的地域休养生息。

　　如今，他们两族重新找回了北辰圣王，这预示着他们伏羲族将会迎来新的崛起。

　　而北辰圣王归来的第一件事，居然是回归北辰祖地。

　　当得知了北辰圣王的想法之后，上到圣王圣后，下到文武百姓，都恍然大悟。

　　当年由于北辰圣王的崛起，并且之后又有大量的人类诞生，伏羲族和女娲族也带领着自己的族人走出北辰星域，前往更为广阔的星域发展。

　　而后，由于宇宙万族对人类的追杀，女娲族和伏羲族也在被打击的名单之中，他们不得不舍弃外面优越的环境，选择避世。

　　可他们再也不敢重新回到北辰星，因为，在宇宙万族的心目中，这里是人类的祖地，他们必将会在这里重兵把守。

　　于是，女娲和伏羲族不得不另寻他处。

　　这一走就是几十万年。

　　如今北辰圣王回归，提出重归北辰星，这不仅说道他们的心坎上，也让他们看到了他们重新崛起的希望。

　　因为他们认为，北辰星或许就是他们将来能否重新生出人类的关键。

　　虽然现在宇宙间人类已经成长为一支非常强大的力量，但是，那些人类和他们之间已经没有了感情可言，即便那些人口口声声的说伏羲女娲是他们的祖先，可是当他们真正面对伏羲和女娲族的时候，并不想他们口中说的那么尊敬，甚至还充满着鄙视。

　　因此，他们认为，北辰圣王重新出现，他们重新回到北辰星，有可能给他们带来新的好运，能够生出新的人类。

　　这样的话，他们便可以借助于这些新生的人类，重新崛起。

　　看着下方众人，圣王从王座上站起来，走向前方，在台阶之处驻足，然后面对着下方众人说道：“北辰圣王已经准备好了，就在最近几日前往北辰之心，如果他能够重新取得圣火，那就预示着我们伏羲一族将会重新崛起。”

　　“希望诸位到时一定要鼎力相助，相助北辰圣王取火成功。”

　　“陛下！”这时候，一个年龄看上去已经非常老迈的老者站出来深施一礼说道：“据老臣所知，距离北辰圣王上一次取火到现在，还不到五十万年的时间。”

　　“也就是说，这段时间还不足以形成一簇完美且成熟的火焰，如果这个时候强行取出，恐怕会得不偿失！”

　　“并且我们伏羲族都知道，这如果那火焰没有形成，那太阳之精会极力的保护未成熟的火焰，到时候对于北辰星亦或是我们都将是一场灾难啊！”

　　老者此言一出，大殿之上还有很多人消声附和，也有人频频点头。

　　看来，即便是有圣王和圣后作保，现场仍然有很多人不赞成北辰圣王做这件事。

　　“涅老所言不无道理，可是……”圣王看向大殿之外的天空说道：“大时代即将来临，如果我族不能在大时代来临之前做好充分的准备，那么到了下一个时代，我们伏羲族注定会被时代所抛弃。”

　　“与其说继续屈辱的活着，倒不如拼一下，为我们的子孙后代拼出一个未来，你们说呢？”

　　圣后的目光一直都很平静，他只是看着圣王的背影，微微带着笑意。

　　圣后是女娲族女子，圣王是伏羲族男子，这是两族合并之后一个不成为的规定。

　　两族既然合并了，不可能忽略任何一方，圣王圣后共同掌权，这是两族一开始便商议好的事情。

　　只不过，当今的圣后更愿意站在圣王的身后，看着圣王指点江山。

　　事实上，在伏羲族和女娲族合并的那一刻开始，女娲族便等于是名存实亡了。

　　母系社会朝着父系社会演变，这是历史的车轮，谁也阻拦不了。

　　其实这也是一种丛林法则，力量决定一切。

　　无论是在凡人的社会，还是在修行的世界里，女子天身体和修行上相对于男子，都有着天生的弱势。

　　听到圣王这样说，那位被称为涅老的老者，仍然那不愿意退下，并且继续说道：“如果陛下坚持要去的圣火的话，老臣提议，还是圣王陛下亲自去取，然后再交给北辰圣王也未尝不可！”

　　老者的话音刚落，站在后方的一名年轻的男子站出来说道：“涅老这是何意？难道是怀疑北辰圣王的身份吗？”

　　“涅老可不要忘记了，北辰圣王可是陛下和圣后亲自找回来的，而且，北辰圣王的天赋与实力，也是经过我们所有人验证过的，涅老这样的怀疑，是否就怀疑圣王和圣后陛下？”

　　这年轻人在场中的地位明显是没有涅老的地位高的，可他竟然敢直接站出来指责涅老，这让现场的很多人都感到有些不悦。

　　相对于其他种族，伏羲族和女娲族更趋近于人类，比较喜欢与人为善，换句话说，人类基因里渴望和平的基因，便是来自这两族。

　　族中绝大多数人十分厌恶这种性格强势，行事霸道的人。

　　好像感觉到了现场众位高层对于年轻人的厌恶情绪，圣王不得不开口对年轻人呵斥道：“钟青，注意你的说话语气和方式，涅老是我族元老，他所提出的问题，也是为了我族考虑，你退下！”

　　呵斥了一下，却没有任何的惩罚，组建圣王对那年轻人的保护。

　　而涅老却并不在意这些，他仍然坚持道：“陛下，老臣不在意什么身份地位，我只在乎伏羲族的千秋万代，这个时候取火，的确不合时宜。”

　　“想我伏羲族数十万年来一直韬光养晦避世不出，为的，就是有一天能够厚积薄发，重新崛起。”

　　“但是想要重新崛起，要要选择一个合适的时间。”

　　“虽然圣王陛下说大时代即将来临，我们伏羲族要抓住这次机会。”

　　“但是，除了我们伏羲族之外，其他种族难道就没有这种想法吗？”

　　“除了我们伏羲族之外，在这宇宙之中，隐藏在暗处伺机而动的种族并不在少数。”

　　“谁能够保证，在我们伏羲族的周边，就没有其他种族的潜伏呢？”

　　“那圣火是我族圣物，除了我族血脉，其他种族是不可能有机会取出的，如果这件事玩意出现了意外，对于我族来讲，那就是一场灾难。”

　　“因此，老臣恳请陛下慎重行事！”

　　涅老长篇大论那么多，最后一段话在算说到了关键，他的意思还是怀疑北辰圣王的身份。

　　他提到了血脉这一点，就是最好的证明。

　　当听到最后的时候，伏羲圣王也是神情微动。

　　而坐在王座上一直没有动弹的圣后，此时也是目光闪烁。

　　这个时候，圣王回头看了圣后一眼，两人对视了片刻，然后双双点了点头，随后圣王重新开口道：“今日之事先议到此处，之后再议。”

　　“陛下！”这个时候，又是一名老者站出来说道：“陛下，一个甲子的时间又要到了，北方大阵松动严重，料想这段时间又会有不少的外来者从阵法中赶来此处，还请圣王早做打算！”

　　“恩，我知道了，北方阵法区域一定要重兵把守，若是发现有外来者进入，格杀勿论！”圣王很是果断的下令道。

　　朝会结束，圣王以及往后离开，大臣们也都退下。

　　几名元老级人物，走到了一起，悄悄议论着什么。而之前那名质问涅老的年轻人，则是朝着几位元老的位置撇了撇嘴，一脸的鄙视。

　　对于这点，老者根本没有太在意，仿佛是已经习惯了。

　　“哎……传说北辰圣王殿下虽然性格强势，行事霸道，可对于族中老人还是比较尊敬的，而且对于我们种族的生死存亡也看的很重。”

　　“而今的这位北辰圣王，却从来不将我族的安危当回事，一心只想着取火，这不得不让人担忧啊！”涅老很是失望的说道。

　　“圣王和圣后对他信任有加，我们能如何？”

　　“再说了，圣王陛下也是为了我族的崛起，这件事也不能怪他啊！”

　　“你们说是崛起重要，还是生存重要呢？”涅老再次开口。

　　听了涅老的话，其他几人则不开口了，想来是有所忌讳。

　　也正在这个时候，大殿之外走来一个年轻的男子，此人正是英山。

　　他一来到这里，立刻看向涅老，于是急忙朝着涅老走去。

　　“见过涅老，诸位前辈！”英山一来到几位老者的面前，便立即行礼道。

　　“英山？你不是在外域巡逻吗？怎么那么快就回来了？”其中一名老者质问道。

　　英山没有解释，而是自顾自的说道：“我有很重要的事情要想涅老汇报，还请几位前辈见谅！”

　　英山既然这样说，几位老者也就不再追究，纷纷向涅老告别。

　　“英山啊，你可是很少找我这老家伙聊天的，说吧，什么事？”涅老调笑了一句，然后问道。

　　英山左右看了看之后，才悄声说道：“我见到圣火了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1286章 见到圣火！免费阅读。https://xs.23sk.com 