    第1746章 面子   

    大长老听说，张龙，有事情要拜托自己的时候，确实是挺惊讶的，他想着自己好像已经很长时间没听到过这个名字了。

    

    “前段时间，我们一直盯着的那个夏侯，是不是被张龙他们给解决了？”

    这件事情，大长老也是一直放在心的，他之前也看过那段监控了，对于这样的人，确实是非常的忌惮。

    

    所以袁建国过来的时候，他第一个想到的就是夏侯了，估计是已经解决了，要不然没什么事的话，张龙肯定不会来这里的。

    

    “确实是他解决的，我也不知道，志国和他们之间是怎么联系的，那天晚上，我的女儿和赵志国两个人，就是被那个叫夏侯的给绑架了。”

    

    现在想想，袁建国都还觉得，自己的心跳都是有些不正常的，他觉得这种事情，实在是太可怕了。

    

    大长老听完了之后，原本还一副漫不经心的样子，突然就坐直了， 他没有想到，只不过是短短几天的时间，竟然就发生了这么多的事。

    

    “这么大的事情，你怎么就没想着要告诉我呢？”

    这万一，被绑架的两个人，出了什么问题的话，他们都不知道该怎么解决。

    

    看着大长老，好像有点生气，袁建国有点气短了，他也没有想过，竟然会是这个样子的。

    

    “我这不也是昨天刚刚知道的，还没有机会来得及跟您说呢！”

    这种事情，袁建国一开始其实是想要隐瞒的，但是这个时候，他确实是不得不说了。

    

    他们这个时候，也不敢说时间太久了，大长老想了一下，就赶紧让人把张龙给叫过来了。

    

    “我之前答应过你的事情，当然也是作数的，你就直接说吧，到底有什么事情需要我帮忙的。”

    

    说实话，当初许诺出去之后，大长老其实也挺担心的，生怕张龙再提出什么过分的要求出来，但是这些年，对方也帮了他们不少的忙。

    

    张龙听了之后，先是愣了一下，他在进来之前，还给自己铺垫了一下，想着进来之后，还是不要立刻开口的好。

    

    “我们那边，确实遇到了一点麻烦，所以这一次回来的时候，把家里的人都给带过来了，只不过可能没办法在这里停留太久。”

    

    也不知道怎么回事，面对这位大长老的时候，张龙突然就有些窘迫，他飞快的说完了之后，就有些小心翼翼的看着对方。

    

    没有想到，竟然只是这么一点小事，大头领先是愣了一下，很快就露出了笑容，他觉得简单的事情，可能对于张龙来说，应该还挺困难的。

    

    “这件事情，我就答应了，你现在如果可以把名单提供出来的话，用不了几天，这件事情就能解决了。”

    

    这种事，和之前的那些比起来，确实算是小事，所以大长老答应的时候，根本就没有任何的犹豫。

    

    对方这么爽快的就答应了，张龙长长的松了一口气，他慢慢的把自己早就已经准备好的东西拿出来，那上面也有他们夫妻两个的名字。

    主要还是为了孩子以后考虑。

    

    “没问题，这件事情就交给老袁去办了，肯定不会有什么问题的。”

    大长老也只是看了一眼，就直接递给了袁建国。

    

    事情解决得非常的顺利，他们又说了一会儿话之后，张龙非常有眼色的就告辞了，再留下去，也是没什么意义的。

    

    “真是没有想到，大长老竟然这么好说话。”

    在回去的路上，张龙还忍不住感慨，觉得自己完全没有必要紧张的。

    

    听了他说的话之后，赵志国忍不住翻了个白眼，这家伙也不想想，大长老之所以答应的这么爽快，到底是因为什么原因。

    

    “这件事情，如果是我们去提出的话，恐怕没有那么容易的，但是你亲自出面，那可就不一样了。”

    

    赵志国觉得，在大长老那个地方，张龙应该是有什么特别通行证的，而且这件事，想要操作起来，其实并没有那么容易的。

    

    听到他这么说，张龙，这才明白了，很有可能是因为，自己以前也算是帮了大夏过一点忙。

    

    “那好吧！这里的事情，就先交给你们了，等天黑了之后，我么有就要回去了，实在是不放心那边。”

    

    事情已经解决了，而且宋云飞他们，现在已经回去了，说实话，在大夏国，有些东西确实是挺好用的。

    

    所以一大早的，张龙就把他们给送走了，没有任何的阻止，他现在没有办法留在这里，就只能拜托这几个人了。

    

    “放心吧！肯定不会有什么事的，你在那边，你一定要注意自己的安全。”

    具体会有什么样的危险，赵志国，现在没有询问。

    

    但是把家里的人，全部都带回来这种举动，多少还是能猜到一点的，那边估计是非常危险的。

    

    “多谢，我肯定不会让自己有危险的。”

    自己的全部牵挂，全都在这个地方了，无论如何，都是要回来的。

    

    这边的事情安排好了之后，张龙和宋轶两个人，在天黑了之后，就低调的离开了，没有一个人过来送的。

    

    “若楠那边，现在怎么样了。”

    孙若楠回自己家去了，并没有和大家在一起，而且回去的时候，看宋轶的脸色，有些不太好，估计是那边出了什么问题。

    

    提起妻子的时候，宋轶的脸色，立马就变了，他也没有想到，在自己离开的时候，两个人竟然会闹了不愉快。

    

    “我原本想着，让她和月月住在一起的，这样互相也能有个照应，谁知道忽然就吵起来了，我到现在都不知道什么原因呢！”

    

    如果不是因为，早就已经定好，今天离开了，宋轶肯定会把这件事情给解决好的，这么留下来的话，也不知道两个人下一次见面的时候，会不会受到什么影响。

    

    张龙听了之后，忍不住就跟着皱起了眉头，他也没有想到，竟然会是这个样子的，这个时候就算是想再回去，估计也已经晚了。

    

    “她这么长时间没有回来了，估计是想和自己家里的人相处一段时间的，你这么说的话，她也确实是会生气的。”

    这种事情，在张龙看来，根本就不算什么的。

    

    

