    一战惊天。

    楚阳也顺势修为突破，迈入了玄仙之境。

    勉强收敛气息之后，就盘坐在了半空。

    “恭喜帝主！”

    老子等人纷纷前来道贺。

    只是他们看向楚阳的目光分外怪异。

    轰杀大帝也就罢了，这位倒好，杀了还不解恨，硬是给吞了下去。简直是在世的魔王，太过可怕了。

    没突破前就能轰杀大帝，突破之后呢？又会强到何种程度？

    哪怕无始大帝都难以猜测。

    众人更明白，楚阳还有更加可怕的手段，不知隐藏在何处？

    其他人也盘坐下来。

    “这方世界如何处置？”

    无始大帝以大神通，已经抚平虚空的波动，恢复了往昔的平静，只是大地上的强者却依然人心惶惶。

    刚才的大战太过可怕了。

    虚空崩塌，毁天灭地，若不是有帝阵守护，他们铁定飞灰湮灭。

    “这里都是异族！”楚阳点了一句，就道，“不过这也是一方特殊的世界，孕育长生不死的物质，不如先修炼一段时间，让神农他们几个证道大帝，至于之后……！”

    “就归我了！”

    楚阳顿了顿道。

    “帝主，莫非……！”神农皱眉，“这里毕竟亿万万生灵！”

    “不是兽类，就是古族，要之何用？”

    剑圣却满不在乎。

    “曾经……！”无始大帝站起身，一手背负，仰望天穹，“在北斗星上，我人族被古族奴役，只能依附成为奴仆，任意打杀。哪怕后来我人族崛起，可每一任大帝几乎都血战禁区，可依然无可奈何，不是被驱逐，就是血战而死。还有很多次，禁区发动黑暗动乱，我人族亿万万只能成为血食，悲哀的呐喊，屈辱的哭泣，得不到一点怜悯。”

    “非我族类，其心必异！”

    轩辕黄帝杀伐果断，对异族，没有任何好印象。

    老子默默点头。

    他们几个一言一语，就已经决定这方奇异世界的命运。

    接下来的时间，他们谈玄论道，不亦快哉。

    楚阳毫不吝啬，讲说自身修炼的一种种玄功，如大阴阳术、大五行术、大灾难术、大挪移术，还有融合之法等等。

    老子谈论一气化三清，还有从肉身中体悟出前身‘道德天尊’的功法；神农阐述了恒宇经，轩辕黄帝谈论虚空经，无始大帝讲说了自创的无始经等。

    阐述己道，融合彼法，都有触动。

    最后老子、神农、轩辕和剑圣分别远去，寻找证道之处，安心修炼，体悟天心，只待一日证道。

    “帝尊没死！”

    楚阳挥手，禁锢了周围，凝重说道。

    “果真没死？”无始大帝眉峰一凝，“以前我察觉到很多疑点，只是没有确凿的证据。帝尊啊，数百万年前，曾经的天庭之主，统御星河，唯我独尊，何等强势？怎会轻易死去？天庭崩溃之后，即使后来的不死天皇，万族共尊的神明，想要重建天庭都没有成功。还有斗战圣皇等等，都有想法，可惜，帝尊之后，再无一人成功！”

    楚阳点头。

    两人商量了许久，有了计议。

    他身化流光，落向了中部大地的一座十万丈的山峰上。

    这座山峰，宛若撑天巨柱，灵光环绕，仙鹤飞舞，能看到各种大药隐藏其间，甚至还能够找到药王。

    这就是一处无上宝地。

    楚阳盘坐山巅，运转‘天地之根’，神合天地，念通本源，刹那间，无量的祥瑞之光出现山峰各处，显化无数异象。

    杀了至尊，屠了红尘仙，这方世界已经没有威胁他的存在，也就不再有任何隐藏，全力施为，吸收这方世界的本源气息，规则烙印，秩序之道，促进内世界的演化。

    同时一道道地脉龙气被拘拿而来，炼化成汪洋气海，淬炼五行道纹，用以修炼。

    转眼二十余年过去。

    楚阳站起身，眺望天涯。

    山川壮丽，生机勃勃。

    在正南方，一道笔直的剑意，犹如剑山一般，直达苍穹深处，演绎各种剑道，凝练无上的意志，隐隐有突破的趋势。

    正西方，万丈的高空之上，出现了一座鼎炉，吸纳八方精气，融入进去。鼎炉一转，恢复本体，却是神农。他的威势，也强大的可怕。

    正北方，轩辕黄帝背负青天，划分星河。他一步迈出，混沌之光蹦现，神通演化出了一面镜子，窥视九天十地。

    正东方，老子迈步山野间，所过之处，杀机消散，阴阳二气流转，一片祥和。在他头顶，正在淬炼一副阴阳太极图。

    无始大帝也没有闲着，他参悟道德经、恒宇经、虚空镜还有楚阳所传之法，融入自身，推演成无上之道。

    至于光明佛，却游戏人间，度化一处处死亡之地，吸收曾经的死灵，甚至度化了一大批强者进入佛灯世界，成为忠诚的佛子。

    这期间，他也将被杀的至尊和朱雀道尊等人的珍藏尽数找到，打包带走，还有游览山川，采摘大药。

    他的收获，可谓最大。

    “不愧是奇异的世界，都已经处于突破的边缘！”

    楚阳暗道一声。

    “只是，我的修炼太慢了！”

    吸收海量的大地龙脉之气，耗费二十余年，才只让一千个窍穴修炼完成。

    “如此下去，何时才能玄仙圆满？”

    楚阳无奈。

    随着修为的提升，修炼起来更加缓慢。

    哪怕资源充足，也难以一蹴而就。

    “不过……！”

    內视胸中世界，却露出了笑容。

    以‘天地之根’这一仙法，窃取这方世界的大道法则，让内世界的演化加快了一大步。

    “真期待内世界开辟的一天！”

    压下念头，元神传音。

    片刻后，无始大帝和光明佛踏空而来。

    “要离开了？”

    无始大帝询问。

    “我先一步离开，等他们几个全部突破时，再回来了却一切！”楚阳点头，感叹道，“北斗星啊，人杰地灵，埋葬无数隐秘，真有点迫不及待的想去看一看。”

    “那里确实是一个好地方，你这么一说，我也有些怀念了！”无始大帝的语气稍微波澜，“以你之力，只要不是众多至尊围攻，应该没有什么危险？”

    “嗯，这里就交给你了！”

    “放心！”

    “那好，我这就离开！”

    楚阳说着，朝着山峰下打下一道印记，将光明佛收入了鲲鹏巢穴之中，心念感应，建立了冥冥之中的联系。

    片刻后，他身前出现一个虚空通道，十分不稳，似随时都会崩塌。

    “有些勉强啊！”

    楚阳低语一声，一掌拍出，稳固通道，就迈入了进去。

    虚空愈合，只留无始大帝，他眼中神光流淌，有些了然。

    北斗星。

    “叶凡，好久不见！”

    楚阳凭空出现，笑眯眯说道。

    “董事长？”

    叶凡有些发蒙。