    “我现在事业有成，在星港酒店举办一场婚礼丝毫不成问题。”叶城看着安悦认真而诚恳的说道。

    “此时此刻，我认为我们复婚的时机已经到了。”

    “嗯。”安悦点了点头。

    作为一个女子，谁不想在心爱的男人面前得到一个妻子的名分呢？

    “只是我的户口本在我妈那里，结婚这么大的事情还是应该跟她说一声。”安悦对叶城轻声说道。

    “好，我相信，凭借捷我现在的地位和财力了，岳母应该不会拒绝的。”叶城自信的说道。

    叶城看着安悦淡淡的笑了笑。

    很快他带着暗夜走出了酒店，开着之前金家家主给他的那辆兰博基尼感到了丈母娘家。

    叶城在这个时候决定开兰博基尼的原因，是想要在丈母娘面前展示自己的财力。

    这并不是因为叶城是一个喜欢炫耀显摆的人。

    而是叶城知道，丈母娘一直都想要让安悦嫁给一个有钱人。

    这个时候，叶城是抱着跟安悦复婚的目的来丈母娘家拿户口本的，所以叶城自然是想着用自己的财力来征服丈母娘的心。

    毕竟现在叶城在自己的事业当中已经创出了不小的名堂，在圈子里面可以说是顺风顺水，事业稳定。

    叶城觉得自己跟安悦就这样一直僵着也不好，毕竟自己在工作的时候跟大小姐接触的时间很长，而大小姐长得跟安悦一样美丽，气势也丝毫不熟安悦分毫。

    而且大小姐要比安悦还要年轻一些，这也算是大小姐的优势。

    就算安悦不担心自己跟大小姐之间有什么，就算自己之跟大小姐之间以兄妹相处，但是自己要是不跟安悦复婚的话，别人容易产生误会。

    流言蜚语传的太多，安悦心里想必也不好受。

    流言蜚语的伤害力有多强，叶城还是知道的。

    所以他此刻选择跟安悦复婚，是想要在安悦面前表明自己的态度，同时也使安悦在面对流言蜚语之时心中更加有底气。

    安悦爽快的同意叶城提出的复婚建议最主要的一部分是安悦对叶城有着爱恋，她想要一个依靠，一个寄托。

    有名分，确实要好很多。

    当然，安悦还有一大部分的考虑，是出于对女儿的考虑。

    女儿现在还小，只有三岁。

    她应该得到完整的教育，得到完整的爱。

    有了名分，安悦和叶城居住在一起才会更加的名正言顺。

    很快车子开到了丈母娘家的楼下。

    叶城看到一辆丰田车正停在他们前面。

    而且这辆丰田车一下子站了两个车位。

    好在旁边还有停车位。

    叶城快速下车，走到另一边帮安悦打开车门。

    安悦淡淡的笑了笑，走了下来。

    “你看看你，跟个保镖一样。”安悦看了叶城一眼看，笑着说道。

    叶城也微微笑着说道，“那我就是你一辈子的保镖，而且是王牌保镖。”

    再次复婚，他们已经不再像刚刚结婚的时候那样紧张，那样手足无措。

    不过即便是第二次，他们的心中依然是不免微微有着激动。

    过去了这么长时间，经过长期的分离，一个礼拜见一次面的生活之后，他们总算能够再次走到一起了。

    叶城牵着安悦的手，信手闲步的走到了丈母娘家门口。

    丈母娘在得知来人是叶城和安悦之后，便把门打开了。

    只是，丈母娘在看见叶城牵着安悦的手的时候，狠狠的皱了皱眉头。

    她紧紧盯着叶城牵着安悦的手。

    这样盯着，安悦反倒是有些不好意思了。

    如果是别人盯着的话，安悦是不会不好意思的。

    可是自己的母亲盯着叶城牵着自己的手，眼睛都直了。

    “放下吧。”安悦轻声淡淡对叶城说道。

    叶城听到安悦的声音，便立刻放下了牵着安悦的手。

    其实他心中还是有些不舍的，牵着安悦，他感觉很舒服。

    不过安悦说话了，他也尊重安悦的决定。

    “来，进来坐吧。”丈母娘对着安悦和叶城淡淡说道。

    叶城感觉有些奇怪，自从自己有钱之后，丈母娘在自己面前的表现一般都是很热情的，还从来没有像现在这样冷淡。

    不过叶城分析了一下，可能是因为之前的事情。

    之前安悦被绑架，自己去救安悦的时候丈母娘给自己打了好几个电话，可是自己把电话给关机了，所以一直都没接。

    自己后来看见了，也给丈母娘回了几个电话，但是丈母娘直接就果断的挂掉了。

    没想到，丈母娘这么记仇。

    叶城无奈的摇了摇头。

    不过想一想，丈母娘因为这件事记仇这么长时间还是很有可能的。

    因为自己没接丈母娘的电话在丈母娘看来很有可能是捞了丈母娘的面子。

    像丈母娘这样把面子看得很重的人，自然会对这样的事情耿耿于怀。

    不过叶城并不认为丈母娘会因此拒绝安悦和自己复婚，因为对丈母娘来说，也许自己跟安悦复婚，自己手中的钱，才能真正算是丈母娘的吧。

    丈母娘虽然爱面子，但是在面子和金钱面前，丈母娘会选择金钱。

    虽然叶城并不想用金钱攻势，但是丈母娘偏偏就是喜欢钱。

    所以在丈母娘面前展示金钱，是简单有效的娶到安悦的办法，叶城在此刻也打算选择这样的方式。

    恋爱是浪漫的，可婚姻是物质的。物质的婚姻，是需要金钱作为保障的。

    正是因为在跟丈母娘长时间的接触当中吃透了丈母娘的种种心里，所以叶城对拿到户口本跟安悦复婚，充满了信心。

    不过很快，叶城往客厅内走去的时候，看见沙发上坐着一个西装革履的男士。

    那个男士在看见安悦的时候，一瞬间就愣住了。

    呆呆的看了好久，他才站起来。

    “想必这就是安悦安小姐吧，真人比照片还好看，即使看了那么多照片还是被你惊艳到。”那个人对安悦说道。

    “你是谁？”安悦淡淡问道。

    这个人并不是安悦的亲戚，安悦以前也从来都没有见过他。

    “你好，我叫杨不帅，是你的未婚夫。”杨不帅笑着伸出手来对安悦说道。

