    而且……

    观音的目光，看向了文殊。

    咦惹~

    好小。

    “给你一片树叶，别把小鸟给冷着了。”

    观音鄙夷的看了一眼，然后随便摘了一叶树叶，就盖了上去，随之而就消失不见了。

    也不知道林天孙悟空，还有观音他们离开了多久，文殊菩萨才睁开了双眼。

    看着自己的模样，文殊愤怒的大叫：“啊！！！”

    “可恶的猴子，我文殊，跟你不共戴天！！”

    ……

    ……

    而花果山这边，水帘洞里，林天化作了人身，以及孙悟空，也已经回来了。

    老猿猴，以及几只小猴子也在这里，其中有一只是大……小母后，嗯，喜欢孙悟空的那只母猴子。

    “孙大王，林天大王！你们都回来了？！”

    孙悟空点点头，笑着说：“是的，我们回来了，嘿嘿嘿，还以为是有多强，两个菩萨，就这？？”

    他怎么也都没有想到，不可一世，如雷贯耳的两位菩萨，今日竟然会落到那种地步。

    孙悟空都非常的吃惊，他都快要怀疑，自己是不是在做梦了。

    “大王大王，那你的实力，是在那菩萨之上吗？”

    一只小猴子笑着问道：“那大王你，是不是也可以给自己立个金身，跟他们一个，来个孙菩萨啊？？”

    噗！

    孙菩萨？？

    林天脸色古怪了起来。

    脑子里，在脑补着孙悟空披着观音菩萨的衣服……呸呸呸，不行不行，那就，穿着文殊他们的衣服，脑袋上有一颗颗的肉瘤额。

    林天顿时有些反胃了。

    啥玩意儿啊？？

    可别把我的孙大圣给糟蹋了！！

    林天赶忙的摇了摇头。

    而此时，孙悟空对于那几只小孩子的话语，也是笑着说道：“俺老孙现在没有这个名气，怕是打造了金身也是无用的。”

    孙悟空摇了摇头，他自然也是知道，打造金身的用处是什么了。

    是为了吸收信仰之力，化作功德。

    而功德，是佛家那些家伙修炼用的，可以说，一百个佛家弟子，他们的修炼方法，修炼功法，神通，全都是和功德有关。

    要是没有了功德，那些佛家弟子，就可以说是废了。

    如来，燃灯他们，之所以能到达准圣境界那等层次的修为，全然也都是因为，吸收功德而提升上去的。

    额，说起来，观音菩萨也真是惨，她打工获得的大部分功德，全都被如来他们给要走了，留着给她的，也就只剩下那么一点点而已。

    跟文殊，普贤他们不愿意，因为文殊普贤他们，有时候还会偷偷摸摸的捞一点儿，但是观音是不会的，每一次功德到账，她都是全数上缴，像个傻白甜。。。嗯，说她傻白甜这个形容也不太对。

    算了，那就是傻吧！！

    “话说，林天兄弟，俺老孙记得你是需要功德和阴德的？”

    孙悟空这个时候，看向了林天，诧异的询问道。

    “要不，俺老孙帮你打造个金身，想办法吸收吸收功德？？”

    “至于阴德的话，咱们就去阴曹地府那边，要多少，有多少咯！？”

    孙悟空笑眯眯的说道。

    听到了孙悟空的提议，林天双眼闪烁着精芒：“猴子，你说的没错，我是非常的需要功德和阴德的，特别是功德，实在是太难得到了……”

    “阴德的话，去阴曹地府那边就可以了，反正，阴曹地府的阴魂鬼怪，都不知道有多少亿只，甚至数不胜数，跟阎王要几百万个，他也不会不同意的。”

    林天开口说道。

    孙悟空闻言，立马就兴奋的道：“那，咱们立刻行动？？”

    “俺老孙可以安排，给林天兄弟你金身，然后同时，咱们再去阴曹地府！！”

    林天点点头：“也可以的，不过，现在打造金身没啥用处……”

    “我们先去阴曹地府，要一些阴魂吧！”

    “先去要个几千万给我超度。”

    林天忽然的想到了一个好法子，他去阴曹地府找阴魂鬼怪超度，变成了他的阴德，然后超度了之后，自然是去地府投胎的。

    阴曹地府的生灵，除了人之外，妖，修罗，那些虫，动物等等，全都是生命，他们的魂魄，都是可以超度的。

    如果林天去阴曹地府唰一波，那不得暴富？？

    一想到这些，林天嘴里的哈喇子都要流出来了。

    “诶诶诶，林天兄弟，注意点，注意点，你的口水哇！快掉地上了诶！！”

    孙悟空连忙喊道，就差点要帮林天接口水了。

    林天赶忙的‘哧溜’一下，就把口水给吸了回来。

    yue~

    孙悟空和小猴子们满脸的嫌弃了。

    “咳咳咳，那啥，猴子，咱们先去阴曹地府吧！”

    林天笑眯眯的说道，反正，距离任务完成，也还要半个多月，可以去地府那边玩一波，半个多月后再回来，等天庭那边的消息。

    他知道，天庭那边，绝对还会来的！！

    “好，那咱们就……”

    “嗯！？”

    孙悟空忽然的脸色一变，一挥手，一道金光从远处极速遁了过来。

    而此时，孙悟空的手中，出现了一只黑色的鸽子，这只鸽子的脑袋上，还有一对牛角。

    林天有些惊讶：“这，这是啥玩意儿？？”

    黑色的鸽子，脑袋上一对牛角，这只生物，林天还是头一次见。

    孙悟空沉声开口说道：“这是牛魔王老哥的传信牛鸽子。”

    “啊？”

    “传信牛鸽子？？”

    林天嘴角抽搐，这啥啊？

    牛和鸽子嘿-咻出来的品种吗？

    “信里边写什么？”

    林天开口询问道，看到了孙悟空拿出了那牛鸽子脚边的小圆筒纸盒，里边是一卷纸条。

    “牛老哥求救，人族修炼者，布置强大的阵法，在攻击牛老哥的家！而现在，牛老哥不低，他被困住了！！”

    孙悟空咬牙切齿的说道。

    “林天兄弟，我们要去救牛老哥啊！”

    林天听到了孙悟空的话语，顿时眉头一皱。

    牛魔王被人族修炼者攻击，在之前，他们就知道了。

    但是他都没有想到，人族修炼者竟然会做到，在牛魔王那边布置阵法，困住他？

    牛魔王的实力，林天也是知道的，即便是太乙金仙的修为境界，都难以对付得了。

    毕竟，牛魔王的牛形态，可是非常的强悍。

    “猴子，你先别着急。”

    林天连忙说道。

    “我们现在，先查探牛魔王那边具体是什么情况再说！！”

    “以防我们就这么去了，中了陷阱，那就麻烦了。”

    其中，也是有几个事情，林天感觉有些奇怪。

    第一，牛魔王既然是被那些人族修炼者给困在了阵法里，那他为什么没有找其他的妖大圣援助？

    如果有，那其他的几位妖大圣为什么没有出手？如果有出手，那么以他们的实力，还破不开人族修炼者布置的阵法吗？

    那要是这样的话，那些人族修炼者，得有多强大？？

    第二，如果如第一所说的，人族修炼者有超级强者出手，那么牛魔王应该得早就嗝屁了才对，比如，大罗金仙大能出手，牛魔王区区太乙金仙，早就得玩完了，绝对不会还能有来找孙悟空求援的机会。

    也就是说，那人族修炼者的实力，最多也就是太乙金仙。

    可是，只是太乙金仙的实力，是对付不了牛魔王的。

    具体的情况是怎么样，林天也不知道，所以，他觉得，暂时还不能贸然过去。

    孙悟空闻言点点头，冷静了一下，说：“那，林天兄弟，咱们要怎么办啊？”

    “如果牛老哥真的有危险，俺老孙是一定要过去帮忙的！！”

    林天点头说道：“过去是要过去的，只是，我们不能贸然就这样过去……”

    “先看看，是怎么一回事吧！”

