    半个月后。

    中心城的魔君失踪这么长时间，一点线索都没有，最后剩下的一个魔君，就成了活靶子。

    然而各方魔君的心腹前来查探，没有任何线索，魔君端着我怎么知道，你们随便找，找到了算我输的架势。

    绑架这么多个魔君，不可能一点风声都不漏。

    别的魔君都被绑了，怎么就只有他一个魔没事？

    怀疑归怀疑，他们没有证据，只得上跳下窜的试探。

    魔君整天应付那些人，从来没觉得活着这么累过。

    “你把他们整合起来。”初筝给魔君出主意。

    “怎么整合？这些魔哪里会听我的。”他们跟随的是另外的魔君，真想收服他们，就得大动干戈。

    就算现在其它魔君在他手里，也没那么容易将这些人收服。

    她真以为直接抓几个魔君，就是统一魔族了？

    真那么容易早就有人干了。

    “魔骨够不够？”

    “我看还不如……”魔君微微一顿：“你说什么？”

    初筝：“魔骨能不能号召他们。”

    “魔骨，魔族重见天日之日……”魔君喃喃一声，这是从魔族被封印，就流传下来的传闻。

    拥有魔骨的魔族，生来便是王者，是魔神选中的王。

    每一位拥有魔骨的魔族，都会带领魔族创造辉煌。

    可是自从魔族被封印，就再也没出现过拥有魔骨的魔族。

    他忽的激动起来：“你知道魔骨在哪里？只要有魔骨，所有魔族都会听命！哈哈哈，离开这个鬼地方指日可待，你快告诉我，拥有魔骨的魔族在哪里？”

    初筝指了指自己：“我。”

    “……”

    滚蛋吧！

    魔君走两步又倒回来：“你真的有魔骨？”

    “骗你有何好处？”

    “……”

    魔君想了想，大概没找出，骗他有何好处。

    “好、好，我相信你，既然你是魔骨的拥有者，那就好办了，我这就去。”

    -

    魔君利用魔骨的消息，在中心城将魔族聚集起来，就等着破除封印，离开地下魔城。

    但是……

    “她在这里好几天了，真的有办法打开封印？”

    魔君抽空来找初筝。

    初筝在荒郊野外待了好几天，此时他也只能和离棠说话。

    “嗯。”离棠眸光温柔，对她无条件的信任：“她有办法的。”

    魔君在原地踱步，嘴里嘀嘀咕咕的念着什么。

    “你和她什么关系？”魔君冷不丁的问一句。

    离棠微愣，什么关系……

    “我们……”

    离棠也不知道他们什么关系。

    “魔君，这和你有关系吗？”离棠反问。

    “好奇。”魔君视线在他身上打转：“你的心魔快要压不住了吧？”

    魔君眼底藏着几分不怀好意，离棠皱眉警惕：“不劳魔君挂心。”

    越和她亲近，他的心魔就越强大。

    可他控制不住自己靠近她。

    “你的心魔是因她而起。”魔君凑近离棠：“所以，你每次靠近她，其实都是在壮大心魔。”

    初筝坐在地上，一扭头就看见魔君和离棠凑在一起说话。

    这两个魔又在嘀咕什么？

    初筝抛了抛手里的魔晶，朝着那边叫一声：“离棠。”

    离棠抛弃魔君过来：“怎么了？”

    “你和他说什么？”

    “没……说什么。”

    “少和他说话。”这个魔君见面就要好人卡，带坏她的好人卡怎么办！

    “好。”离棠应下，转移话题：“有进展吗？”

    “我忘了最后一枚魔晶该放哪儿，你让我想想。”

    离棠：“……”

    初筝这一想，就是好几天，她哪里是不记得，她压根就没看到。

    离棠叫她走的时候，她正好看见最后一点。

    那个时候她哪里知道，自己会干这事。

    最后她实在想不起来，只能挨个试。

    中心城每天都能看见城外某处冒起的魔气。

    偶尔还伴随着爆炸声。

    “你这真的没问题吗？”魔君每天都来看进展。

    初筝拍掉袖子上的灰，镇定脸：“没问题，你放心，下次肯定行。”

    魔君：“……”

    完全放心不了。

    这都第几个下次了？

    不知道的还以为你在炸出口呢！

    -

    上宁城。

    “最近那两个魔族弄得，我好几天都没开张了。”

    “谁说不是呢，魔族真是可恶啊。”

    “你们没听说啊，魔族封印那里有异常。”

    “什么、什么异常？”

    “我也不是很清楚，只是听说，魔族封印那里，整天有怪声传出来，你们说是不是封印要破了？”

    “魔族要卷土重来……”

    “魔族真的要是出来了，遭殃的不就是我们上宁城？”上宁城距离魔族封印的地方非常近。

    酒肆茶棚里，人们围坐在一起讨论最近的事。

    “轰隆——”

    热闹的上宁城忽的安静下来，像是突然陷入死寂中。

    所有人都看向一个方向。

    山脉中黑色魔气冲天而起，刚才还晴朗的天空，此刻乌云密布。

    “魔族封印破了！”

    不知是谁吼一嗓子，接着满城的人疯狂往城外奔去。

    魔族封印被破的消息，迅速传到各大宗门耳中。

    除魔卫道的口号一夜间便喊了起来。

    而始作俑者，此时正坐在上宁城一家店铺里，和王者号交流‘情报’。

    “我现在算完成逆袭了吧？”

    魔君这位置可厉害了。

    魔生巅峰！

    【小姐姐，虽然……你这样做，我没办法判定你做得不对，但是……我们以后还是稍微走一点正常路线好吗？败家了解一下！？】

    王者号和初筝打商量。

    他们真的只是一个败家系统，不兼顾其他业务。

    她跑去魔界，把魔界的妖魔鬼怪都放出来，就是为了完成逆袭任务？败家也能完成的呀！

    “我很正常。”初筝转着茶杯，手指从花纹上拂过：“你从哪里觉得我不正常？”

    【……】你哪里都不正常好吗？它是倒了八辈子的霉，遇上你！

    “这样方便。”不就是走上人生巅峰吗？她现在不就是人生……不是，魔生巅峰？

    王者号不想和初筝讨论，只提醒林辰还需要搞一下。

    初筝：“……”就说一刀切，直接做掉很方便了！

    【……】

    现在魔族突破封印，魔族出现在人界，各方势力正努力与魔族对抗。

    魔族被封印这么多年，可想而知怒气有多大。

    正如初筝所料，他们已经不会只‘宠’她了。

