    

    和梦公素一起去坐在前面的文兆鼎，太史德仪，还有梁清玉同时说道“真的？”

    梦公素微微一笑说道“一不小心就突破了！”

    听了他的话，其他的人还好点，就是文兆鼎和太史德仪的心里泛起了苦涩的滋味。从今年的高考改革开始，他们就有一种不好的预感，现在梦公素又突破了，那么他们这么多年来的企图，恐怕就要泡汤了。两人对看了一眼，，纷纷的祝贺起梦公素来。

    焦心鉴见差不多了，说道“这是我们联邦的大喜事，稍后会议结束后，就把这个消息传遍整个联邦的星球。一起祝贺我们联邦顶级的战力又多了一个。也让外族知道我们人族的底蕴又增加了。”

    说着看向了情报部的庞立权，这种事正是情报部的强项。

    庞立权马上站起来说道“议长放心，一天之内我保证会传遍整个联邦的。”

    焦心鉴点了点头，说道“好，我现在说第二个消息。”

    第一个消息就如此震撼了，这时全体的参加会议的人员都看着焦心鉴。

    “这个消息，你们应该听说了，那就是我已经收了侯齐为徒，现在在这里和你们所有的人说一声，这个算我的私事，不过我希望以后我徒儿有冒犯的地方，希望你看在我的面子上不要和他计较。”

    焦心鉴刚刚说完，就听梁清玉哼了一声，其他的人早已经听说这个消息了，可是在这么个场合议长郑重其事的说出来，这就不简单了。

    虽然猜不透议长要干什么，不过大家还是都送上了祝福，除了梁清玉！

    这个时候一直没有说话的梦公素说道“侯齐在北部考核的时候，为联邦立下了大功。那个时候距离现在差不多一个月的时间，他已经晋级元神境了！”他这句话显然是对着梁清玉说的。

    可是听到这个消息后，其他的人也是心中一颤，一个多月，跨越两个境界，这可真是前无古人了。

    梁清玉没有说话看了焦心鉴一眼，然后低下头。

    焦心鉴摇头说道“他只是运气好而已，不值一提。好了先不说他了！接下来是我们这次开会的主要的内容了。”

    停了一下，焦心鉴说道“这次开会的主要的事情有两个，不管你们有什么话，等我说完了，你们再说！不管是谁！听清楚了没有！”

    所有的人见焦心鉴这样认真，都说道“知道了，议长你说吧！”

    “第一件事儿，就是我打算从前线抽出一部分分神境的高手，来替换掉一部分殖民星上的总督。而被替换下来的总督则去四方战场去磨练，这样的话，前线那些已经待了好多年的高手也趁着这个机会好好的修养一番。也让在联邦后方的这些总督，去前线看看。你们觉得怎么样？”

    焦心鉴说完，望向了坐的离他最近的四个人，只因为他们四个既是前线的总指挥，也是修为最高的人。

    梦公素说道“这个决定好，我坚决地拥护！并且同意。”

    文兆鼎，太史德仪，梁清玉也都没有理由反对，他们都有各自地手下，能趁着这个机会，调回来做一个星球的总督，趁机得到休息，他们认为也很好，于是纷纷的同意。

    只不过联邦政务部的部长-康瑞锋说道“议长，我有不同的看法，我觉得这样做有点不妥，一个星球的总督，总领这个星球的所有的事务，和军队的管理是完全不同的。这样贸然换人，我怕会造成一定的混乱！”

    其他的人也都纷纷的发言，有的赞成有的反对。

    焦心鉴说道“既然有不同的意见，那就表决吧！同意的举手。”结果是98个议员，89票同意。

    “89个人同意，那就没有通过。他们治兵那么多年，怎么会连个小小的星球都管不了。名单的话，你们四个指挥长都汇报一下，下去就办！东部战场上，老梦，虽然你已经不是指挥长了，但是那里你毕竟最熟悉，你协助林少平议员制定名单。”

    梦公素点头同意，林少平也说道“那就麻烦梦老了！”

    “这件事就这么定了，政务部要全力配合。”焦心鉴看着康瑞锋说道！

    事情已成定局，康瑞锋说道“请放心，议长，我们定全力配合！”

    焦心鉴接着说道“下面这件事关系到你们每一个人，所以我需要你们全力的配合完成，不然的话，就不要怪我不念旧情了！”

    “大家都知道，自联邦成立一来，我们一直对外扩张，甚至不惜和其他所有的异族开战，为的是什么？为的是资源！但是战争僵持了很多年了，我们联邦的人越来越多，可是资源却是有限的。尤其是低阶修炼者需要的资源，一直处于紧缺的状态！”

    停了一下，看了看文兆鼎和太史德仪，接着一挥手，半空中出现了一道虚拟投影，放眼望去上面都是绿色的稻子，焦心鉴说道“现在这个问题已经解决了，投影中的这些稻子叫做强身稻。我来说说它的一些情况。这种稻子只要有淡水的地方，就能种植。亩产千斤以上，生长周期只有25天，最主要的是，这种稻米能够熬炼气血，是一种修炼的资源！”

    焦心鉴说完后，整个会议室一点声音都没有，甚至连呼吸声都没有。过了一会儿后，文兆鼎说道“议长，你说的这些是真的吗？”

    焦心鉴冲着梦公素点了点头，梦公素一挥手，会议室桌子上顿时出现了一小堆稻米。

    所有的人都目不转睛地看着这堆稻米，焦心鉴说道“这就是强身稻米，你们每一个人都可以试试。”

    众人不在客气，纷纷伸手朝着稻米堆抓去。很快的每个人都抓到了一把。他们都放到嘴里一尝，就知道，焦心鉴说的是真的。

    众人的神色都很激动，

    “议长，这太不可思议了。我们一定要大规模的种植呀！”

    “是呀，我刚刚尝了一口，这种稻米就是元神境的修炼也能用的上的。”

    “最重要的是这种稻米的生长周期只有25天，那岂不是说，我们联邦以后再也不会缺修炼的资源了？”

    焦心鉴见他们都激动坏了，于是大声说道“好了，这是我们今天开会的主要的目的。就是要你们全力的配合在全联邦推广强身稻！”

    文兆鼎也激动说道“议长，你真是太了不起了，还等什么，我们发动全联邦的人种就是了！我文家绝对第一个种植！”        

