
　　闻言，王风心中不由犹豫了一下，但对方已经把话都说到了这份上，并且还以道心来发誓了，那自己在端着显然就有些不够诚意了。

　　想到这里，严肃地看着秋月，不再犹豫点了点头说道：“在下传承自玄道宗，乃第三四六代掌门。”

　　听见玄道宗这三个字，秋月身子僵了一下，俏脸微变，显然心中此刻很是震撼，纵然能想到万种可能，但就是没想到对方竟然会是玄道宗掌门。

　　许久过后，她这才定了定心神，美眸看着王风，从椅子上起身微微一笑行了个礼，说道：“无量山子弟秋月，参见玄道宗掌门。”

　　“你是无量山弟子！”

　　闻言，这回轮到王风震惊了，猛然站起身双眼骇然地盯着秋月失声惊呼，本来心中猜测秋月之所以会子弟外来势力，可能是从古籍上了解，但是却没想到竟然是无量山弟子，这令他又惊又喜，连忙询问道：“无量山宗门现在还在世？”

　　秋月神色突然变得低沉，重新做回椅子上，沉声说道：“无量山就是现在的花开富贵商行，远古那一战后，无量山遭到了灭顶之灾，门中强者全部身亡，只剩我祖爷爷逃了出来，为保传承不灭，我祖爷爷便娶妻生子延续传承，几百年前，我父亲为查远古一战之事，便参加了天门成为外门弟子，因为天资卓越很快就成为了核心弟子，然后重心培养安排到宇宙战场试炼，最后死在宇宙战场，从那以后我母亲便创立了花开富贵商行继续无量山传承。”

　　听完了秋月的话，王风陷入了沉默，没想到花开富贵商行竟然就是无量山，这太令人意想不到了，沉默片刻，他便将自己知道关于远古宇宙边缘之战，除了四大神兽还有一些关于玄道宗之事外，没有任何保留全都说了一遍。

　　秋月听后脸色顿时大变，美眸一直盯着王风看，心中震撼到了极点，她没有料到今日竟然会有此收获，不但得知了华夏城的城主就是玄道宗掌门，还知道了远古一战之密。

　　深呼了几口呼气，平静了一下心情，起身对着王风再次行礼说道：“多谢掌门告知这一切，弟子心中很是感激。”

　　“秋月姑娘客气了，日后就别老是掌门掌门的叫了，听得有些怪怪的，我虽然是玄道宗掌门，但从来都还没有享受过掌门待遇呢，一个人闯荡，无数次死里逃生，我早就将自己当成了一名散修，如果不是还有宗门重任在身，我可能早就归隐山林了，这修界真太累人了。”

　　王风微笑的扶起秋月，现在得知对方是无量山弟子后，心中就感觉很是亲切，不由微微感叹了一下心中之苦与众多无奈。

　　看着眼前这男人，秋月突然想起了自己那位没见过面的父亲，心中不由升起一丝心疼，意识到自己心乱了，她连忙定了定心神，微笑着说道：“好吧，那日后我就成你为师兄了。”

　　“可以！”

　　无量山与玄道宗都是来自地球，并且关系还不错，对方称自己师兄也是合情合理，王风微笑着点头答应。ŴŴŴ.23sk.com

　　俩人都挑明了身份，关系不在那么陌生，随之便开始聊起了一些关于四大仙门之事，很快，关系在进一步，秋月一脸担忧看着王风说道：“师兄，你真的要参加天门的选拔前去宇宙战场试炼嘛？这可是一条死路，不管能不能活着回来，最终都会成为天门开启仙界之门的牺牲品，师兄还是认真好好考虑考虑。”

　　“多谢秋师妹的关心，参加天门选拔之事我已经下定决心，那么多年过去，也该是时候跟四大仙门讨个公道了。”

　　看着一脸担忧的秋月，王风微微一笑，并没有将四大神兽之事告诉她，只是简单说出了内心之中的想法与自己的目标。

　　迎着王风的目光，秋月没有在说什么，沉思片刻，表情严肃地说道：“师兄，本来我这次前往天门只是凑凑热闹而已，不过现在我下定决心，也要参加天门选拔，咱们一起向四大仙门讨公道。”

　　闻言，王风也不好劝解，毕竟无量山当年也是受害者之一，对方有这个权利与责任向四大仙门讨公道，看了一眼秋月，点了点头说道：“好吧，那咱们就一起为当年外来势力战死的前辈们讨了公道。”

　　“师兄，前往北极山脉天门还有一段路程，你先好好休息一下，我去跟我母亲说了一下这个事。”

　　虽然下定了决心参加天门选拔，不过这件事秋月还要跟自己的母亲说说，起身让人安排王风到了一个豪华房间后，便匆匆忙忙离开。

　　豪华房间中，王风展开神识仔细检查了一遍每个角落，发现并没有监视之类的阵法，微微松了一口气，这并不是他不相信秋月，而是一种习惯，毕竟害人之心不可有，但防人之心不可无，虽然对方表明身份是无量山弟子，但该警惕的还是要警惕，不然死了都不知道是怎么死的。

　　结了几个法印，在房间中布置了一些防御与监视阵法，心念一动，便进入了洞府，随之出现在战甲中的烈焰山，看了一眼远处的梧桐树，并没有去打扰朱雀，而是盘坐在了下来进入修炼状态。

　　之所以选择进入这里修炼，那是因为这里面的五行之力比较完善，现在他已经是化神巅峰，想要突破合体境，首先就要完善自己的道，所以他这才选择进入这里修炼感悟完整的五行之力。

　　很快，半个月便过去了，这天，豪华房间之中突然传来敲门声，正在烈焰山感悟五行之力的王风通过阵法感应到了有人前来，立马出了战甲，心念一动，离开洞府回到房间之中，随之打开门就见秋月正站在门前，见他开门便微笑着说道：“师兄，在这里住的还习惯吧。”

　　此刻，秋月看起来很是开心，显然是已经得到了母亲同意参加天门招收门徒选拔，打了个招呼后，不等王风说话，继续说道：“师兄，我母亲来了，想要见见你，你现在方便过去一趟嘛？”

　　闻言，王风一愣，随之心中微微有些震惊，秋月的母亲不就是花开富贵商行的会长嘛，不知道对方为何要见自己。

　　不过他也没有多想，定了定心神，微笑着点头说道：“可以呀！咱们现在就去。”

　　“好！”

　　秋月笑了笑，脸上还有些微红，应了一声，便转身率先走在前方带路，王风关上房门紧跟其后，很快就来到了一间密室之中，刚进入，就见到一名长得与秋月有些像的中年美妇盘坐在一个蒲团之上，见到他们进来，眼眸立马犀利地盯着王风。

　　感受到中年美妇犀利的目光，王风不由一怔，有些不明白这是怎么回事，不过他还是恭恭敬敬地行了个礼说道：“玄道宗第三十六代弟子王风，参加无量山前辈。”

　　中年美妇并没有说话，就这样静静的看着他，仿佛要将他看穿一般，眼眸越加的犀利，一旁，秋月见况，表情顿时变得有些尴尬，她没想到母亲竟然会这样对待王风，心中暗想早就知道就不让王风前来了。

　　她刚想上前说话缓解一下尴尬的气氛，突然，密室之中便涌现一股恐怖威势，这令她脸色顿时大变，被定在原地动弹不得，就连说话也发不出声音，只得不断转动着眼珠干着急。

　　感到恐怖的威势朝自己袭来，而却还掺杂着杀意，这顿时令王风一惊，随之眼眸射出一道寒芒，虽然不明白对方这是什么意思，但是竟然有人对自己动了杀意，那他也就不在客气，就算是无量山之人又如何，该反击而是要反击。

　　没有犹豫，立马运转战甲破开镇压而来的恐怖威势，唤出古幡变化成一柄长刀，瞬间便朝中年美妇劈起，顿时，刀势化作一条散发金之力的长龙异像扑了过去。

　　见到扑来的长龙，中年美妇眼眸之中闪过一丝惊骇，大有深意地看了一眼王风，随之冷哼一声，抬手便将扑来的长龙抓在手中，然后很是霸道的用力一捏。

　　“砰！”

　　一声闷响，长龙瞬间爆开，突然一股金之力本源顿时令中年美妇脸色大变，连忙闪身后退，同时还不断打出一道道规则之力封印住这股金之力本源，不让整辆战车被毁。

　　王风见况，手中长刀变回古幡，立马开启战界提升实力，没有在意战车是否被毁，对方实力太过恐怖，他并没有战胜的把握，只想快速逃出再说，神识一动，冷声呵斥道：“呼风唤雨，炼界开！”

　　顿时，不大的密室之中刮起了狂风暴雨，中年美妇见况，彻底惊了，这局面已经超出了自己掌控，这令她有些郁闷，本来只是想试探一下玄道宗传人，探探虚实，但却没想到对方竟然那么敏感，反应如此激烈，而却实力还那么强悍，超出了自己所料，一时间弄得有些狼狈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第518章 秋月的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 