
　　对于普通的大众武修来说，仙主级神通的威能还是很可怕的。

　　一个修炼仙主级神通功法的仙王初期，轻松就能越级击败修为更强大的对手。

　　这也是圣地弟子的优势，以圣地的底蕴，只要有足够的天赋被圣地收为弟子，那么就必然可以得到修炼仙主级神通功法的资格。

　　若是天赋更高，那么就算是修炼至仙级功法，仙尊级功法，乃至最顶级的仙帝功法，都有可能。

　　所以说，圣地弟子也是分为三六九等的，这童正清不过是最普通之流，但对于出身不好的人来说，已经是高高在上，高不可攀的存在了。

　　然而面对童正清所施展的仙主级神通，林天却是凛然不惧，他手握仙剑，在一瞬间，斩出了九次。

　　剑道九斩！

　　锵的一声，童正清的王者级仙刀被劈的横飞了出去，全场哗然。

　　“好强大的剑道神通！”

　　“最少也是仙主级的神通，甚至有可能更强！”

　　“这个人到底是谁？修有如此顶尖的神通功法，绝非默默无名之辈！”

　　这一幕，让很多人都目瞪口呆，感觉太过于不可思议。

　　童正清也是大惊失色，当即以极快的速度后退，同时手中再次捏动法诀，催动另外而一门仙主神通，头顶悬浮的金色大印飞出，迎风而涨，大如山岳。

　　然而这一切对于林天都没有任何的作用，因为他所修炼的神通功法，根本不弱于童正清这位圣地弟子，甚至犹有过之。

　　加上修为上两个境界的差距，这一战，已经再无悬念。

　　一道巨大的剑影出现在林天的身后，他的身形与剑影合一，化作擎天神剑，朝着飞来的大印斩去。

　　轰！

　　可怕的声音响彻，仅仅是音波透过擂台周围的阵法禁制传递而出，也让很多人耳膜嗡鸣，头昏眼花，一些修为低的甚至嘴角溢血，受了内伤。

　　王者仙器级的金色大印，竟是被当空斩碎了，这一幕，让更多的人内心悚然。

　　那可是王者仙器！

　　能够击碎王者仙器，除却自身修为和神通要足够的强大，还需要持有更强大的仙器才能做到。

　　难道，这个身影笼罩在斗笠之下的人，他所持有的那把仙剑，是仙君之宝不成？

　　金色大印，是童正清的本命仙器，被击碎的刹那，他自身就受到了反噬，大口喷血，脸色惨白的后退。

　　这一刻，他心如死灰，本命仙器被击碎，若要重新祭炼的话，将要耗费大量的时间，这将会影响到他日后的进境速度，会被同代的其他人超越。

　　“死吧！”

　　林天的身影如同鬼魅，刹那临近，空间泛起波动，来到了童正清的面前。

　　他的身上缭绕着惊人的杀机，尽管这是一场擂台的比斗，但却并未提前说好不可生死相残。

　　以林天内心深处对于圣灵山的恨意，不将童正清斩杀在这里，难消他心头之恨！

　　“住手！”

　　一声怒喝响起，有圣灵山更强大的圣地传人瞬间朝着擂台冲去。

　　然而此刻出手相救却是已经迟了，锋锐可怕的剑芒闪过，童正清瞪大眼睛的头颅，抛飞而起。

　　一道剑光，刺入眉心，将他的仙灵绞碎，身死魂灭！

　　“放肆！你好大的胆子！”

　　那赶来相救的圣灵山弟子勃然大怒，他没想到在众目睽睽之下，竟然有人敢对圣地弟子下杀手。

　　刷！

　　一道身影落在了擂台之上，此人一袭白衣，同样也是圣灵山的弟子，但却要比刚才的童正清强大的多，也是仙王后期的修为。

　　他脸色阴沉的盯着头戴斗笠的林天，“你到底是什么人？竟敢杀我圣灵山的弟子，我刚才让你住手，你没听到吗？”

　　“你算什么东西？”林天冷笑，丝毫不给情面，并且面对此人，同样透出杀意。

　　“圣灵山的垃圾，都该死！”林天的语气非常的冰寒。

　　纵是直面圣灵山的传人，林天也是毫不畏惧，他既然选择了今天出手杀人，就已经做好了将来会被圣灵山强者追杀的后果。

　　“好一个无知狂妄之辈！”

　　对面的白衣男子脸色更加阴沉了，“此次擂台比斗只是切磋，大家都是点到即止，你却在这里杀人，是来故意捣乱的？”

　　“我怎么没有听说过点到即止的说法？”

　　林天不屑一顾，冷冷道：“若是此刻被杀的人是我，你还会说这种话吗？”

　　“你少在这里搬弄是非，杀了人，你还有理了？”白衣男子咄咄逼人。

　　“仙界之中每天都会有无数人殒命，你们圣灵山的强者也杀了不知多少人，你圣灵山也有理了？”林天嗤笑。

　　“哪来的狂徒，在这里捣乱还敢搬弄是非，古兄杀了他！”有其他的圣地弟子开口说道。

　　此番擂台比斗，是他们这些圣地传人扬名之地，却有人在这个时候出来捣乱，自然是引起了众怒。

　　况且此人来历不明，带着斗笠藏头露尾，所以无论是谁在这个时候开口，都会倾向于圣灵山那边。

　　“擂台之上，生死由命，你若觉得不服气，大可与我一战。”林天战意熊熊，斗笠下的目光，直视着对面的白衣男子。

　　“我还是第一次见到如你这么狂妄的人，既然如此，我古风就成全了你！”

　　白衣男子报出自己的名号，古风这个名字，在圣灵山年轻一代的传人之中，还是很有名气的。

　　“不要总是摆出一副高高在上的样子，你觉得我狂妄，但在我眼里，你们圣灵山才是真正的狂妄。”林天针锋相对。

　　“狂妄也是需要资本的，而你，无疑没有这个资格！”

　　古风上前，周身腾起一股强大的气势，一道道仙光从他的体内飞出，环绕周身，异象纷呈，如万龙奔腾。

　　仅仅从气势上就能看的出来，这个古风的实力远非童正清能比。

　　“轰！”

　　与此同时，恐怖的杀意从古风的身上喷涌而出，如火山迸发，明明是仙王后期的修为，但是给人的感觉，却恍如面对一尊仙君。23sK.com

　　“此人所修功法神通，应该是至仙级。”

　　擂台附近的人群后方，罗修一直都静静的望着擂台上发生的一切。

　　林天所做的事情，实际上本来是他想要去做的，只是他没想到林天会圣灵山的恨意这么深，一出手就杀了人。

　　事情发展到了这一步，已经注定没法善了，罗修也打算静观其变，倘若林天扛不住了，他自会出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百三十一章 林天的恨意免费阅读。https://xs.23sk.com 