    此时，青罗殿内，所有长老皆脸色凝重，他们望着大殿中央的蒋歆，眼皮直跳。

    这位地府大佬，怎么不声不响的到了青罗山了？

    他想干什么？

    所有人的目光皆落在蒋歆身上，虽然如今三界已定，但地府终究属于死人才能去的地方。

    不管地府实力如何，说出来终究是有一点威慑力。

    “秦广王，不知驾临鄙宗，有何见教？”此时，一位老者开口道。

    此人一身华贵长袍，气度不凡，正是缥缈宫大长老坤桑。

    闻听此言，蒋歆抬头，望向坤桑，低沉道：“你们宫主莫广何在？”

    “宫主外出，要过两日才能回归。”

    蒋歆闻言，刚想开口，突然，大殿外传来急促的脚步声，一位老者快速进入大殿。

    映入眼帘的则是蒋歆那阴气缭绕的身影，那老者一惊，猛然望向坤桑，他嘴唇动了动，似乎说了什么。

    突然，坤桑脸色一变，他猛然望向蒋歆，此时此刻，他终于知道，蒋歆来此地干什么了。

    坤桑深吸一口气，低沉道：“秦广王，你地府行事，可是秉承天命，今我缥缈宫弟子罗玄思阳寿未尽，尔等为何将他勾进地府？”

    “阳寿未尽？”蒋歆抬起头来，他望着坤桑，低沉道：“罗玄思缕缕将手伸进我地府，今更是谋我地府阴差，经我十人商量，他的阳寿……扣了。”

    “今日我来此地，便是要警告你缥缈宫，地府乃三界重地，若再敢有谁染指，罗玄思便是下场。”

    “你……”坤桑一张老脸憋的通红，他刚想反驳，却突然迎上了蒋歆凌厉的目光，那漆黑宛如深渊般的眸子，惊得他不敢多说一句话。

    地府十大阎罗，个个强大，他这缥缈宫，或许也只有宫主莫文广才有实力与对方抗衡。

    他们这群长老，此时若敢多说一句不敬的话，蒋歆发起狂来，没人拦得住。

    “你还有意见？”蒋歆低沉道，浑身磅礴的鬼气弥漫而出，只是一瞬间，便席卷整座大殿。

    大殿内阴气缭绕，森然可怖。

    坤桑神色一变，急促道：“不……不敢！”

    “哼！”蒋歆冷哼，随后转身离去。

    望着走出大殿的蒋歆，缥缈宫众多长老皆长长出了口气，此时，他们感觉后背凉飕飕的，惊出了一身冷汗。

    蒋歆的威慑力太强了，哪怕他没出手，一身气势也压迫的他们冷汗直流。

    “大长老，到底发生了什么事？应该不只是罗玄思被勾魂那么简单吧？”此时，一位须发皆白的老者开口道。

    他们心中明白，就算罗玄思被勾魂，大长老也不可能反应那么大。

    一定是有其他原因。

    “罗玄思正在凝聚轮回印。”此时，大长老低沉道。

    “轮回印？”

    所有人皆大惊失色，凝聚轮回印，乃是缥缈宫不传之秘，传说是开山老祖的绝学。

    只要凝练九世轮回印，将化身不灭战魂，强大绝伦。

    但自始至终，据说除了鼻祖之外，没有谁凝练成功。

    与个人资质有关系，也与地府有关系。

    一个人的资质很重要，有时候，已经凝练了八道轮回印，等到要凝练第九道之时，前八道莫名其妙消失了，这便是一个人的资质问题。

    或者难以承受九道轮回印的威能，魂飞魄散了。

    而地府作为万灵归宿，轮回门更是天地间最神秘的存在之一，作为天地运转的核心。

    轮回镇守者岂会容许他人借助轮回门修行，更何况这是在凝练轮回印，等于是在窃取轮回之力。

    这等事情，不容发生。

    但任何事情总有投机取巧之辈，就算轮回司再小心，也会有魂蒙蔽过关。

    这也是蒋歆等人对缥缈宫没有好感的原因。

    虽然不满，但蒋歆等人也并没有说什么，谋划轮回的势力多了，就算是佛门与天庭都在暗中布置，将手伸进地府，欲掌控轮回。

    区区缥缈宫，根本不值一提。

    此时，众多长老听说罗玄思凝练轮回印之后，都激动不已。

    他们望向大长老，急促道：“具体什么情况，大长老你快说啊。”

    “张景，你来说。”此时，大长老望向刚才进入大殿的那位老者，他也是罗玄思的师尊。

    “张长老，你快说啊！”

    “其实我知道的信息也很少，我徒儿在被勾魂的前一刻，曾捏碎了我给他的玉简，传来了一段信息，说他凝练了五道轮回印，但如今却被地府勾魂了，具体什么情况我也不知道，我只掌握了这么多。”

    “此事必须要见到罗玄思才能问个明白。”大长老脸色阴沉。

    “这罗玄思，话都说不明白，还真是让人愤恨。”

    “吩咐下去，设法调查此事，看看到底是罗玄思亲自凝聚了轮回印，还是以他人之魂凝聚的轮回印。”大长老吩咐道。

    “可是大长老，那秦广王刚才也说了，若是再敢插手地府，他会出手的。”

    “管不了那么多了，轮回印太重要了，若是我缥缈宫能出一个九道轮回印的战魂，岂会怕他地府阎王。”

    “遵命！”众多长老点头，随后退出了大殿。

    地府，惩恶十二司。

    距离当日之事已经过去了两天，两日来，杨玄不论走到哪里，一个个平时冷冽无比的阴差都努力向他挤出一丝笑容，以示友好。

    渐渐地，杨玄也懒得走动了，他待在惩恶司内，每天签到，油炸罪恶亡魂，然后安静修炼。

    对于劫体这个境界，杨玄了解越来越多。

    劫气，便是这天地间的逆流之气。

    修者有天命，各自有自己的阳寿，哪怕真仙，也不是长生不老。

    而修行，便是增加寿元，让自己活得更久，这属于逆天命。

    因此，便会产生劫气。

    而劫体境界，则是将这些劫气引入体内，与血肉融合，又称血气合一。

    当然，杨玄没有血肉，但他有魂体，而他的魂体更是无缺体质，劫气入体之后，很快便能融合。

    随着杨玄的修炼，他渐渐发现，现阶段的修炼，对于幽冥经这门逆天功法来说都是入门阶段。

    不管是劫体境界，还是以后的元神、返虚、合道都是入门，属于凡人阶段。

