    不过，田苗又想到了另一个问题。

    上次她和邱成浩回家时，成凯还不是很执着于拆电视吗？这事还是在胡阔教他们打拳之前的事。

    成凯应该是害怕她把他想当武打演员的事归到胡阔教他们打拳上，怕她以后不再让胡阔教他们打拳了，所以没说实话。

    “成凯，我和你哥让胡师傅教你们打拳是为了什么，你哥和胡师傅应该都告诉你们了吧？”

    “嗯，爹和胡师傅都说了,是为了让我们强身健体，但是这和小叔叔想当演员也不冲突啊！”

    田苗发现，不管什么时候，二宝都是个爱凑热闹的。

    上次成凯想拆电器，他是忠实的支持者，这次成凯想当演员，看这说话的语气，他依然是个忠实的支持者。

    “那就好,我要说的是，既然已经开始学武的，那就不能半途而废，再说这练好武功与当武打演员并不冲突，而且练好武功再当武打演员，那就不再是像那个王亮军一样的花架子了，不——”

    “我就说嘛，等小叔叔学会了武功，一定比王亮军演的还好。”

    田苗的话还没说完，二宝便已经激动地抢了话。

    成凯也被田苗这句话说的双眼放光。

    大宝则是拧了拧眉头，嘴张了张，似是想说什么，但是听清楚了田苗后面的那个‘不’字，便又闭上了嘴。

    “嗯，这个倒是有可能，不过，我想先问成凯一个问题，从你报名电视台演员的选拔开始，你都做了些什么样的准备工作，而且当时你是如何被那些人选中的？”

    田苗心里异常的好奇，电视台来选人，应该不只是看学生们的长相吧！

    “我知道我知道，小叔叔扮了一会孙悟空，这主意还是我给小叔叔出的呢！”

    今天的二宝似乎格外的兴奋，田苗不由多望了他几眼。

    “你小叔叔有没有在家里偷偷练习？”这话田苗直接问二宝。

    “有，这几天吃过晚饭后要练上好长时间呢！”

    “从哪天开始练的，你小叔叔练的时候你有没有再给他出主意？”

    “胡师傅教我们打拳的第二天小叔叔就开始练了，我觉得小叔叔的动作不太像孙悟空，所以我当然要给小叔叔出主意了。”

    二宝以为田苗很高兴他能给成凯出主意才转而问他呢，一高兴，便把成凯的老底都给揭了。

    田苗嘴角挂着浅笑转向成凯，“成凯，看样子你为了当这个演员还挺刻苦的。”

    “大嫂，我、我——”

    虽然田苗脸上的笑很正常，说出的话也似乎是在表扬他，但是成凯的脸色却在一瞬间有些发白。

    大宝的目光闪了闪，有些无奈地望了眼二宝，看来以后他若是有什么秘密可不敢告诉二宝，免得他在不知不觉间露了馅。

    “成凯，我还有个问题，你得如实回答我。”田苗脸色突然严肃起来。

    “大、大嫂，您、您问吧！”

    成凯心里一抖，连尊称都用上了。

    “上次你拆了手表，还想拆电视，我和你哥给你们讲了不少知识，而且我也答应给你们买电烙铁，让你自己来修表，还准备给你们买废旧的电视、录音机、收音机等电器来让你们学习，那我现在想问问你，我要不要再买这些东西了呢？你手表还要修吗？”

    田苗的声音不轻不重，也不冷不热，但是一句句却重重地敲在了成凯的心上。

    “娘，我还要继续学习这些东西，您帮我买吧！”

    大宝看了眼成凯，而后向着田苗信誓旦旦道。

    “好，只要你想做一件事，而且也能坚持做下去，娘一定会毫不犹豫地支持你。”

    田苗笑着揉了揉大宝的头，心里莫名老怀欣慰，她怎么就有这么懂事的儿子呢！

    “大嫂，对不起，我、我、我知道错了。”成凯羞愧地低下了头。

    “成凯，你没有对不起我，若非要说对不起谁的话，那就是对不起你自己。”

    “娘，我、我、我也错了，你骂我吧！”

    见成凯低了头，二宝才后知后觉地感觉到事情并不像他想的那样。

    田苗也伸手揉了揉低下头去的二宝的头，“你知道自己错哪里了吗？”

    “不、不知道？”

    二宝的想象力丰富，但是心智却没法和大宝相比，田苗早就知道这一点。

    “成凯，猴子掰苞谷的故事你应该学过吧，你给大宝和二宝讲一讲。”

    “好、好的。”

    田苗一提‘猴子掰苞谷’的故事，成凯心里陡然明白了田苗话中那句‘若非要说对不起谁的话，那就是对不起你自己’的深意了。

    他马上十岁了，当然许多的道理他也已经学过了。

    这几天他为了当演员这件事，不仅没再想过学习电器方面的知识，而且，每天为了练习，都是匆匆忙忙写作业，最近作业本上的叉叉明显比以前多多了。

    成凯怀着一种忏悔的心态，认真地把猴子掰苞谷的故事给大宝二宝，当然还有小宝讲了一遍。

    “娘，猴子这样三心二意的，我真不该让小叔叔扮猴子。”

    二宝还是没有抓住田苗让成凯讲猴子掰苞谷这个故事的意图。

    “你傻不傻，娘的意思是，小叔叔就像那猴子一样，前几天还想着学电器知识，现在却又想着当演员。”

    大宝忍不住有些嫌弃二宝，平时看着挺聪明的，怎么现在看着这么笨呢，他都有些不相承认这是他的双胞胎弟弟了。

    “哦，我明白了。”

    二宝望了眼羞红着脸的成凯，“小叔叔是那猴子，电器知识是又大又好吃的西瓜，当演员就算是个苞谷吧，这么一想，似乎小叔叔丢了西瓜，拿了苞谷，着实有些不划算。”

    “不要，我要西瓜，不要苞谷，西瓜好吃。”

    一听要把西瓜丢掉，小宝有些不依了。

    小宝的这句话让屋里有些沉闷的气氛终于和缓了几分。

    田苗笑着捏了捏抱在怀里的小宝的脸蛋，“好，回头娘给你们带西瓜回来。”想来南方应该出产西瓜了。

    “娘，学电器知识真的比当演员好吗？”

    大宝也懒得去给二宝解释猴子掰苞谷这个故事讲的是什么道理，不过，他却忍不住想知道这学电器知识到底是不是比当演员好？

    因为他心里已经想好要好好学那些知识了，当然他的最终目的是要造电视挣大钱。

    “你一开始就认为它是西瓜，那你就会为了这个西瓜不断地努力，那它最终真就成了西瓜了。”

    学电器知识和当演员哪个是西瓜哪个是芝麻这个事，理论起来恐怕没法给个定论，毕竟这还得看是对于什么人而言了。

    个人追求不一样，所以对它们的认可度就不一样。

    “当演员其实也是同样的道理，我让你小叔叔给你们讲猴子掰苞谷的故事，是想让你们知道，不管做什么事不能只有一时半会的热情，就像故事里的猴子一样，每看到一样新鲜的东西就觉得这东西比手里的东西更好，最后却什么都没得到。”

    “哦，我明白了，我总算是知道我错在哪里了，我不该鼓励小叔叔当演员，也不该帮他编故事。”

    二宝一副恍然大悟的表情，不过一瞬后他便又皱着眉头纠结道：“可是我喜欢编故事啊，要是小叔叔不当演员，谁来帮我演我的故事？”

    “二哥，我、我，我来帮你演。”小宝激动地举起了右手。

    “你啊——”二宝有些为难地看了看小宝，“要是你演孙悟空的话就不漂亮了。”

    “我来帮你演总行了吧！”大宝见二宝把话题带偏了，赶紧出声阻止他继续说下去。

    田苗冲懂事的大儿子笑了笑，然后望向成凯，“成凯，我并不反对你去尝试当演员，但是不管什么时候都要分得清主次，绝不能让一时的热情误了学习这件大事，对于你们来说，其他的事有可能会变成西瓜，也有可能会变成芝麻，但是学习始终该是你们抱紧的那个大西瓜。”

    “学习是大西瓜？”大宝若有所思。

    “二宝，你也一样，如果你想编出大家都喜欢的故事，那你就得好好学习，只有这样，最后你才能抱到‘编出人人都喜欢的好故事’这个大西瓜，明白吗？”

    二宝拧着眉头想了一瞬后，才点头道：“娘，我明白了。”

    “成凯呢？”

    “大嫂，我也明白了，我知道该怎么做了。”

    最后田苗把目光望向大宝，不过她还没来及问他，大宝就一本正经地回道：“娘，我要好好学习，一定给您抱回来一个很大很大的西瓜。”

    至于西瓜是什么，他暂时还不想告诉田苗，想最后给他娘一个惊喜。

    “娘，我也要抱个大西瓜。”

    他们的对话，小宝听得云里雾里的，不过，大西瓜这个可是她很喜欢的东西，所以她自然不想落后。

    “好，你们都努力抱大西瓜。”

    大道理讲完了，田苗便开始给成凯讲支持他这次去电视台参加面试的事。

    “已经入选了，那就好好准备，争取进小型节目组，在不耽搁学习的情况下，要做就努力做到更好。”

    “好的，大嫂，我会努力的。”

    “二宝，你把你帮你小叔叔编的故事说一遍，娘看看该给你小叔叔准备什么衣服和道具？”

    “道具是什么？”二宝好奇道。

    田苗大概解释了一下，二宝一听要制作漂亮的如意金箍棒、金色的紧箍咒、还有什么脸上沾着毛的脸罩之类的东西，立马兴奋不已。

    “娘、娘，等您给小叔叔准备的时候也给我准备一套，我也要演一演。”

    这次大宝没有嫌弃他，而是同样眼神灼灼地望着田苗，意思不言而喻。

    “娘，我也要，我也要。”小宝也凑热闹喊道。

    “好，给你们每个人准备一套。”

    动手做是不可能了，不过田苗觉得她可以花点余额从某宝上买几套。

