    比起牛头大魔王营地的规整，这熔岩大魔王的营地就显得无从落脚了。

    都知道熔岩恶魔在熔岩之中几乎不死不灭，并且可以发挥出更加强大的力量，所以熔岩大魔王的营地就是整个恶魔深渊第四层之中，岩浆最为活跃的地带。

    这里是一个巨大的岩浆湖泊，甚至一眼望不到边，倘若这是一个火山口的话，楚天觉得这里喷发起来，足够将整个恶魔深渊第四层给化作炼狱。

    虽然这个地方的地形显得有些恐怖，但是楚天也不是完全没有对付的办法。

    道法神通，术法神奇，楚天精通的术法他自己都数不过来，虽然常用的就那么几个，不过在面对不同的情况下，他也可以挑选出适合自己的术法来面对。

    “沧海碣石！”

    这一招同样是和水有关的术法，在楚天的身后，莫名浮现出海浪翻卷，好像动漫之中的水遁一般，一道海水构成的城墙升起，将整个岩浆湖泊给淹没。

    那存在于这个岩浆湖泊之中的熔岩恶魔们脸上都挂着一股恐惧的神色，对于他们来说，水，低温，就是最大的天敌。

    轰!

    仿佛油锅入水，整个巨大的岩浆湖泊表面都升腾起一股烟雾，表面更是凝结起了一层岩浆冷却的岩石，这些岩石逐渐的下沉，下方的岩浆又翻滚起来，而楚天的术法依然没有停止。

    熔岩恶魔死亡的时候几乎就是化作粉末，那些被水给淹没的熔岩恶魔整个的化作石头，然后轰的一声，爆碎开来，失去了生命。

    当然，楚天施展的术法也不是简单的水，简单的水也不会让熔岩恶魔死亡。

    哗哗哗！

    大水漫灌，这个岩浆湖泊，甚至周围的岩浆都逐渐的冷却了下来，楚天却是觉得还不够，他甚至开始施展冰冻的术法。

    “霜雪千年！”

    周围寒风呼啸，明明是一处高温的熔岩之地，在楚天的强大术法面前，这里竟然变得银装素裹，仿佛变成了北国雪景一般。

    阴影大魔王没有在这里，否则一定会认为楚天是一个恶魔法师一类的角色，并且是十分强大的那种。

    咚！

    这时，那原本已经凝结成了岩石的熔岩湖泊之中，一头蛇怪顶破了上方的岩层冰块，钻出了脑袋来，并且瞪着愤怒的眼睛，盯着楚天。

    “嗯？战争恶魔？”这个蛇怪明显和楚天那边的巨象恶魔一模一样，然而因为没有大规模的交战，所以巨象恶魔也没有出手过，然而现在，倒是让楚天见到了另一个战争恶魔。

    这蛇怪其实有些尴尬，他只能在熔岩之中待着，出来的话的威力大减，甚至配不上他的魔王身份，然而岩浆地形不是那么容易扩散而出的，他的体型又大，所以只能守家。

    而现在，面对打到了家里面来的楚天，他愣是半点法子都没有。

    “吼！”

    这蛇怪魔王脖子一仰，口中喷吐出大量岩浆，这岩浆也和一般的岩浆不同，就算是防御极高的铠甲恶魔遇到了都会受伤。

    楚天身后还有着恶魔军队呢，他可以躲，也可以直接将对方的攻击给打散，但是这样会伤害到他自己的恶魔军队。

    于是乎，他手中闪烁着冰蓝之色，一股极寒气息窜出，愣是将这蛇怪魔王的攻击给冻结成了冰块。

    楚天手中持剑，一个瞬身而上，顷刻间就将蛇怪魔王的脑袋给砍了下来。

    ......

    “可恶！”

    远远的，疯狂赶回来的牛头大魔王已经看见了自己的营地，一股浓浓的黑烟升腾而起，摆明是他的营地已经遭受了极大的伤害，他眼中带着一股极端的愤怒。

    吼吼吼！

    他疯狂的喘气，如果楚天现在出现在他的面前，感觉他可以一口将楚天给吃下。

    而一旁的熔岩大魔王也是浑身散发高温，全身的熔岩都红得不能再红了，他感受到了自己的宝贝，蛇怪魔王的死亡。

    他自然也是恨不得将楚天给生吞活剥。

    这时，天空之中一朵黑云飘了过来，有些察觉的牛头大魔王冲着天空之中挥舞了两下斧头。

    唰！

    阴影大魔王从天空之中落下，身上狼狈不堪，手断掉一只，翅膀受伤，飞起来都摇摇晃晃的，只有少数一部分飞行恶魔跟着过来，要多惨有多惨。

    “你输给他了。”

    熔岩大魔王甚至不感觉奇怪，单独对上楚天，他们三个似乎都不是对手。

    阴影大魔王怒吼道：“如果不是我跑得快，我就会死在那里，你们为什么不过来支援我！”

    “说好作为联盟，结果你们只是为了自保！该死！混蛋！废物！”

    面对阴影大魔王的一通指责，牛头大魔王气得牛鼻子都要歪掉了，但是依然不敢开口说什么，而另外一边的熔岩恶魔却是无奈开口。

    “我们也没办法，中计了，现在估计我们的大本营都被偷掉了！”

    阴影大魔王一听，心中不由冷笑，让你们不来帮我，好歹我的大本营没有损失。

    “直接去熔岩的老巢，那里地形特殊，天魔王没有那么容易打进去，我们一起上，说不定还有机会。”

    牛头大魔王和熔岩大魔王都没有迟疑，他们直接听了阴影大魔王的话语，选择了一条能够最快通往熔岩大魔王老巢的道路。

    看着阴影大魔王飞在前方带路，在牛头大魔王队伍里面的休干露出了一抹笑意。

    这里是一条曾经岩浆流过的地方，两边是高高的石壁，下方是浩浩汤汤的恶魔队伍。

    熔岩大魔王无奈道：“要是这里的岩浆没有断流的话，从这里过去，我的速度会快很多。”

    牛头大魔王白了他一眼，要是这里是岩浆，他的队伍可就没法过了。

    阴影大魔王飞在天上，嘴里却是笑着说道：“他们一定不会知道我们会从这条捷径经过，这里地形很好，要是那个天魔王真的那么厉害，就应该在这里设伏。”

    “他哪有那么厉害。”牛头大魔王很是不服气的挥舞了一下手中的巨斧。

    然而就在这时，周围的石壁上出现了不属于他们的恶魔军团。

