    当初江浩让始皇帝禁绝女色，第一个目的就是避免他碰玉漱，不过道家修炼也确实如此，也不能说江浩就骗始皇帝。

    对于始皇帝的问题，江浩自然有话应对。

    “陛下，以精化气，精元珍贵异常不可轻废，轻则伤身，重则修为倒退，此乃成道之法。”

    “但大道三千各有法门，你我功法不同，陛下修行的功法乃是圣人之道《五帝经》，修成之后飞升仙界能享受圣人之尊位，我们的功法与陛下不能同日而语。”

    对这个马屁，秦始皇听得很舒服。

    “比如说赵高，”

    江浩指了指站在旁边伺候的赵高说道：“赵高的功法叫《葵花升仙经》，就算修炼成仙，上去之后也只是小仙，还是要伺候您的。”

    赵高在旁边一听，立刻塌下腰，挤着笑脸说道：“是的陛下，臣到什么时候都追随您伺候您。”

    “那你又是修的什么？”始皇帝好奇道。

    “哦，呵呵，臣的功法叫“无极大乐赋”，类似黄帝飞升之法。”江浩不好意思的说道。

    “嗯，不过是否真的需要三千女才能飞升，臣也不知道，只是功法确实如此。”江浩道。

    始皇帝看看江浩，说道：“江浩，朕能踏上仙途全赖你之功，朕不会亏待你，如果需要女人，那朕现在就赏赐你一批，祝你修行。”

    江浩一听心里惊喜。

    这好事啊。

    咳咳，

    “谢陛下，不过不用了，臣的修炼法门并非如此简单，不是随便女子都可以，同修女子也是需要机缘才成，可真有机缘的女子万中无一。”江浩道。

    始皇帝点头，这样才对吗，如果自己在这边孤坐修炼，江浩那家伙在旁边爽着就功力飞升，那他就需要考虑是不是把这家伙阉了。

    为啥，眼红啊！

    ......

    回到自己的宅子，吕雉伺候着吃过晚饭，开始为江浩冲泡茶水，这些日子吕雉泡茶的手艺也算练出来了。

    “郎君请喝茶。”吕雉把一杯泡好的茶递到江浩跟前。

    江浩端起轻轻喝了一口。

    “郎君，赵府令送来的钱财都已经放好，郎君可有用处？”吕雉问道。

    “没有，先放着吧。”

    现在江浩也没什么花钱的地方。

    “郎君，那些歌姬也送来了，一共八人，我已经问过，懂音律、能弹奏、会歌舞，郎君要不要见见她们。”

    “那就叫来看看。”江浩随口道。

    吕雉轻轻白了江浩一眼，“一个个青春貌美，郎君莫要被迷住了。”

    江浩笑了，“哈哈哈，那就不见了。”

    吕雉抿抿嘴，“稚儿怕郎君恼我，心里说我是妒妇。”

    江浩揉揉太阳穴，“哎呀，这见也不是，不见也不是，那稚儿教我如何办？”

    吕雉被江浩的样子逗笑了，“自然是只看看不动心最好了。”

    “好，那只看看，不动心。”

    不多时，一群女子步履款款的走进来，手里都抱着一件乐器，江浩视线扫过，发现一个个都算青春貌美，而且年龄也都应该不到双十年华。

    “奏一曲听听。”江浩道。

    “主人想听什么？”为首女子说道，江浩发现这个女子也是这群歌姬中最漂亮的。

    “随便。”江浩道。

    众女摆好乐器弹奏起来，不多时一首悠扬乐曲想起，叮咚有声，与现代的乐曲差别很大，江浩也学过音乐唱歌，感觉很是新鲜，闭上眼睛欣赏起来。

    忽而，

    一个女子声音响起，

    “蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央。”

    江浩有些惊讶的张开眼睛，没想到一首蒹葭出自古人之口，却如此好听，和看诗经的感觉完全不同，声音婉转动听，有种沁人心脾的感觉。

    他看向厅中唱歌之人，正是为首那个女子，江浩深深看了她一眼，随后又闭上眼睛继续欣赏。

    不多时，一曲结束。

    江浩再次睁开眼睛看向众歌姬，最后视线落在女子身上，“楚辞的韵很美，你唱的也很好听，你是楚人。”

    “是。”

    “你叫什么？”

    “奴婢小月。”女子柔柔回道。

    江浩心里有些吃惊，小月，从赵高府里出来的歌姬小月，这不会是那个虞姬虞美人吧？

    垓下之战，霸王别姬，千古流传。

    难道因为自己的加入，这一切都将不再发生了吗？

    现在秦始皇的病好了，又修出了灵力，今年秋天他还会死吗？

    秦二世还会登基吗？

    天下还会大乱吗？

    自己夺了吕雉，拐走了白蛇，现在有收了虞姬，把配角一个个都弄到自己这里，那今后那些流传千古的历史故事还能发生吗？

    江浩低着头沉思，吕雉也不敢打扰，小月和众歌女更是大气都不敢喘，生怕恼了主人，此时的歌姬舞姬，命运和一只猫狗无异，好与坏全凭主人喜好，厅内一时陷入沉寂，只有偶尔蜡烛燃烧时发出的轻微噼啪爆响声。

    江浩从沉思中醒来，看了看众女，笑着说道：“唱的非常好，今后就安心在府中住下吧，我想要听歌自会召唤你等，嗯，下去吧。”

    众歌女齐齐行礼，抱着自己的乐器离开，等她们回到自己的小院屋里，才齐齐松了一口气。

    “呼，姐姐，刚刚好怕，生怕主人不喜欢咱们。”

    “我看主人喜欢小月姐姐唱的曲子。”

    “听说主人也是从楚地出来的呢，和小月姐姐算是同乡。”

    “你们说，主人会不会收了小月姐姐，那咱们就有个照应了。”有一个女孩说道。

    小月一听，立刻伸出手指点在那女孩额头，气恼说道：“管好自己的嘴，祸从口出不知道吗，吕娘子是主人身边最亲近之人，掌管整个后院，如果这话被吕娘子听去，你觉得有咱们好果子吃吗。”

    几女一听立刻闭了嘴吧。

    厅内，

    吕雉看看江浩，又给他添了一杯热茶，小声问道：“郎君，刚刚出神好久，在想些什么？”

    “好久吗？我只感觉过了一瞬间，确实想了很多，我在想我今后要走的路。”江浩道。

    吕雉看看江浩，她很想问，可却没有再问出口，这种大事，关系到整个江家今后的命运，也确实不应该是一个女人可以参与的。

    ......

    几天时间，

    江浩把十二本道家典籍写出，呈送给始皇帝，始皇帝拿着这些经书开始细心研读起来，生活也变的越发有规律，上午上朝处理政事，下午研习道经，晚上打坐修炼灵气。

    这日，

    江浩又送上一副厚厚长卷，放在桌上后说道：“陛下，此乃我道家经典《太清符篆》，其中内容记载了符篆炼制使用之法，乃是我道家最重要的典籍之一。”

    江浩的符篆是秦始皇真正看到的最厉害的异术，自然珍重异常，双手接过绢轴，小心翼翼的打开，炼符总纲，各类符篆原文，符篆细解一应俱全。

    秦始皇大喜，如获至宝，“好好好，这一本道符经书，价值何止千万金！”

    “陛下如果想学，臣从今天开始教你。”江浩道。

    “好好，太好了。”秦始皇满口答应。

    就这样，秦始皇又多了一件事情要做，那就是每日学习一个时辰的画符。

    始皇帝刚刚修炼出一点灵力，自然也遇到了江浩之前遇到过的问题，灵力不够极难画出，而且一次画符就要整整修炼一天，这也是一件极磨人的事情。

    “江浩，你之前一张符卖一万钱，卖的太便宜了。”再一次失败后，始皇帝放下朱砂笔感慨的说道。

    江浩脸上露出笑意，“陛下，符篆画出来是为了造福民众的，收钱只是为了让他们知道得来不易，如果说为了钱，恐怕没人会舍得将用灵力辛苦画出的真符出售。”

    “确实如此，如果朕画出来了，别说万钱，万金都不卖。”秦始皇道。

    “陛下富有四海，怎么可能看上区区万金呢。”旁边赵高适时地送上一记马屁。

    “江浩，你说如何才能快速提升修为，如此一天天的磨，增长速度太过缓慢，后面还有那么多境界，想来也是万分艰难，朕不知道自己的寿元能否坚持到修炼成仙那一天啊。”秦始皇有些担忧的说道。

    江浩心里动了动，可却没有第一时间做出决定。

    “修炼忌讳心浮气躁，陛下，你刚刚用光了灵气，现在应该打坐修炼，尽快恢复才是。”江浩道。

    “好，朕修炼了，这里不用你伺候，去忙吧。”始皇帝道。

    回到江府，江浩再次钻入书房，坐在椅子上沉思良久，等在睁开眼睛时，江浩的目光已经变得坚定。

    “做些准备吧。”

    江浩摊开一卷绢布，开始卖力书写起来。

    日子一天天过去，

    转眼就到了农历三月，冬去春来，大地复苏，这日上午，江浩无事走到院中，猛然间发现院中的一棵树抽出了嫩芽。

    一瞬间，他想到了很多，

    原本历史上，这个时候秦始皇早已经在第五次全国巡演的路上，然后在刚刚入秋时发病，死在沙丘，就是如今的河北邢台地区，没几日，一代大帝尸体腐烂发臭。

    然后就是一系列的大事发生，赵高胡亥篡位，发矫诏扶苏自杀，蒙恬被逼喝下毒酒，蒙毅被处死，始皇帝下葬，胡亥处死几万匠人，尽杀自己三十三个兄弟姐妹，朝廷的忠臣良将被清洗了一遍，然后就是迎来秦二世元年的陈胜吴广起义，项羽刘邦反秦，十八国纷起，天下一片大乱。

    可是如今呢，始皇帝哪里也没有去，安安稳稳的留在咸阳宫，除了每日两个时辰处理政务，其他时间全部用来修炼和炼符，用功的很。

    江浩轻轻捻着手指，轻声道：“看来这个时空的历史已经被完全改变了。”