    徐梦莹速去速回，很快就再次出现在了孟章面前。

    她很是心痛的将那件七彩霞光袍交给了孟章。

    四阶法器因为有器灵的存在，只要器灵不刻意抗拒，愿意主动配合，炼化起来还是比较方便的。

    七彩霞光袍的器灵是一名身穿彩衣，头上梳着两个冲天辫的小女孩。

    这个小女孩看上去就和人类六七岁的孩子差不多大，智慧程度相当于十来岁的人类小孩。

    这件七彩霞光袍以前的主人给她取了一个小名叫做彩儿。

    四阶法器只要在灵气充沛的环境之中，几乎可以一直存在。就算放上千年、万年，都很难出现损坏的情况。

    四阶法器的器灵，寿元也是非常漫长，比什么人族修士、妖兽都上长上许多。

    一件四阶法器的器灵，经历多位元神真君主人，主人都相继坐化了，器灵还生龙活虎，那是修真界之中非常常见的事情。

    而且，器灵本身也会进化的，甚至还会主动修炼。

    只不过，器灵的成长和进步非常的慢。

    这件七彩霞光袍成为四阶法器已经好几百年了，器灵彩儿同样诞生了这么久。

    但是彩儿还是一副小女孩的样子，无论是灵智还是修为进步都不是很大。

    数百年的时间，对器灵这种特殊生灵来说，真的不值一提。说不定打个盹的功夫，就过去几十百把年了。

    七彩霞光袍的器灵彩儿天生性子活拨，生性好动，喜欢在外面四处走动。

    在黄莲教的秘库之中呆了这么多年，别的四阶法器的器灵都习以为常。她这个与众不同的小家伙，却觉得很是气闷，有种呆不住的感觉。

    这次被徐梦莹带出来透气，她表现的最为高兴。

    徐梦莹告诉彩儿，从此之后，她的主人就是孟章了。

    彩儿有点舍不得黄莲教，但也没有表现出太过明显的抗拒之意。

    孟章接过七彩霞光袍，轻轻的输入自己的元神之力。

    元神真君修炼出来的元神之力，对于四阶法器的器灵来说，是真正的大补之物。

    四阶器灵如果单纯靠自家进行成长进化，那将是一个非常漫长的过程。

    但是有了元神真君的元神之力滋养，就可以大大缩短这个时间。

    追求进化是生灵的本能，器灵也不例外。

    为什么大部分四阶法器都需要一个主人，就是因为元神真君的元神之力，对器灵来说，好处太多了。

    孟章根基雄厚，修炼的又是大派传承的上乘功法，其辛辛苦苦蓄养的元神之力分外精纯，而且还蕴含了一种特殊的气息，对于器灵有着独特的吸引力。

    元神之力刚刚入体，彩儿就忍不住发出了一声呻吟。

    这么精纯的力量，真是太舒服了，太让自家沉醉了，真想永远沉浸在这样的力量之中。

    彩儿之前有过主人，也见识过黄莲教别的元神真君。但是他们所有人的元神之力加起来，都没有孟章的元神之力那么富有吸引力。

    七彩霞光袍上面浮现出一个小女孩的虚影，她如饥似渴的吸取着孟章放出的元神之力。

    对于元神真君来说，元神之力是本源。辛辛苦苦修炼、积累的元神之力，非常珍贵，可不能随意浪费了。

    如何与器灵打交道，如何收服器灵，太乙门的传承典籍上面，都有着详尽的记载。

    只要不是遇上虚空鼎那种又臭又硬的老东西，普通的四阶法器器灵，孟章都还是很有办法的。

    孟章停止了输送元神之力，原本正沉醉其中的器灵彩儿，被打断之后，显得很是着急。

    一阵光芒闪过，孟章身前不远处，一名小女孩凭空现身。她急的抓耳挠腮，一副要扑向孟章的样子。

    孟章通过一番讨价还价，总算是暂时得到了彩儿的效忠。

    “见过主人。”彩儿对着孟章行了一个大礼。

    对于元神真君来说，元神之力也不是无穷无尽的。尽量少花一点元神之力，用来收服器灵，也是一门技巧。

    孟章心里有种莫名的感觉，仿佛自己是在诱拐一名小萝莉一般。

    “三年起步啊……”

    徐梦莹没有听清楚孟章在嘟哝什么，而是直言相告。

    这件七彩霞光袍只是暂时借给孟章使用，等到成功诛杀岳峰真君之后，这件四阶法器才会彻底属于他。

    对此，孟章没有丝毫的意见。

    你见过谁会把吃到嘴里的东西吐出来。东西都已经到手了，那自然就是孟章所有了。

    当然，孟章没有想过违背诺言。他从本质上来说，还是一个厚道人，收了人家的好处，就一定会办事。

    徐梦莹给出了这么大的好处，孟章也不再保留，准备将底牌拿出来，尽量将岳峰真君当场诛杀。

    说是诛杀岳峰真君，这种事情当然不能正大光明的干。

    九曲盟现在还没有散伙呢，孟章就当众诛杀盟内元老，主动挑起内战。这样的罪名，他可背不起。

    要想诛杀岳峰真君，而且不留后患，那最好是暗中行事，而且要确保行迹隐秘，消息不会外泄。

    徐梦莹既然敢于说动孟章动手，自然已经早有计划。

    对于岳峰真君这个大仇家，徐梦莹投注了大量心血。她花费了很大的代价，去刺探岳峰真君的一举一动，获取各种有用的情报。

    皇天不负苦心人，经过多年努力，徐梦莹找到了一个非常合适的机会，可以用于无声无息的诛杀岳峰真君。

    徐梦莹将这个机会，自己的计划，全部毫无保留的说了出来。

    孟章听完之后，心里忍不住打了一个寒颤。难怪人家说千万不能得罪女人。也不知道岳峰真君和徐梦莹到底有什么深仇大恨，这个女人居然如此处心积虑，非要置其于死地。

    不过，这些都不关孟章的事情。他懒得去过问他们之间的恩恩怨怨。

    岳峰真君本来就和自己有仇，自己又收了徐梦莹的好处，当然要全力以赴，送岳峰真君归西。

    徐梦莹选择的动手地点在九天之上，时间还需要等待一下，大概是在半年之后。

    孟章也不着急，就这样在山门之中静静等待起来。

    徐梦莹同样将黄莲教所有的事情抛开，为即将到来的大战做着准备。

