

    姚碧玺直接抓住了她的腕子，反手又给了一巴掌。

    谭女士连挨了三个巴掌，眼冒金星，牙齿都打颤了，她摸了摸红肿的脸：“你竟敢打我？”

    声音气得直哆嗦。

    姚碧玺活动活动手腕，有点麻了：“打你怎么了，你不知道你脚下踩的这块地是谁家的啊？”

    谭女士死死瞪着眼，恨不得扑上去撕了她。

    姚碧玺不急，慢慢跟她掰扯：“那我问你，我陆家是做什么的？”

    医药。

    陆家做医药，江织做医疗器械，跟很多医院都有合作。

    谭女士突然想到什么，瞳孔一震。

    姚碧玺冲她一笑，笑里藏着杀人不见血的刀：“以后最好别生病哦。”说完，她回头：“香台，我们走。”

    “嗯。”

    陈香台跟在后面，低着头，眼睛热热的。

    等出了医院，她才怯怯地伸出手，小心翼翼地握了一下姚碧玺的手掌，然后立马松开：“谢谢。”

    姚碧玺被她的小举动萌到了：“不要口头的哦，以身相许怎么样？”

    陈香台一时没反应过来。

    陆星澜被姚女士搞得很无奈：“妈。”差不多就行了，别把人吓跑。

    姚碧玺摊手：“好吧，我急了。”

    后面，小姑娘声儿软软糯糯的：“好。”

    姚碧玺：“……”

    陆星澜：“……”

    真的好好骗啊。

    晚饭吃的中餐，姚碧玺点了一桌子的菜，没吃完的就打包带回酒店当夜宵。陆星澜先送陈香台回了房间，他还有事要和姚碧玺谈。

    “陈家有点问题。”

    姚碧玺吃得有点撑，叫了一壶茶：“查到什么了？”

    “香台十六岁之前不是生活在陈家，而且她出过车祸，陈青山把她带回家之后，就发了一笔小财，他对外说香台是他的私生女。”

    那笔小财怕是不义之财吧。

    “可以查查那笔钱。”

    “查不到，走的黑市。”陆星澜难得这个点了还不犯困，酒店咖啡厅的顶灯是暖色的，光停在他的眉骨，把每一寸都照得精致，他长相算是明艳那一派，黑色衬衫刚好压了几分张扬的艳丽，显了几分沉稳清贵出来，他品茶的动作优雅，“只能让他们自己招了。”

    “这事儿不急。”姚碧玺有更急的事，她把陈香台房间钥匙递过去，并给了一个微妙的眼神，“我婚都帮你求了，接下来要靠你自己咯。”

    陆星澜：“……”

    他对他家这位猴急的女士无语，起身，拉开椅子，看了一眼桌上的钥匙，还是拿走了。

    姚碧玺冲他“哟”了一声。

    陈香台的房间在四楼，电梯门将合之时，一只白嫩的手伸进了电梯里，门开，年轻的女孩子走进去。

    她没有按楼层。

    “你好。”

    陆星澜敛着眸，并没给反应。

    女孩子往前走了一步，与他并排，她穿着红色的大衣、高筒靴，长发烫得每一根都精致，化着漂亮的妆，她自信又大胆：“可以把你的微信给我吗？”

    “不可以。”他没看她，“我结婚了。”

    电梯门开，他走了出去。

    女孩这才懊恼地抓了抓头发，这么英俊的男人，真可惜，英年早婚了。

    五星酒店的隔音很好，陈香台在浴室，完全没有听到陆星澜敲门的声音，等她从浴室出来，就看见陆星澜坐在沙发上……犯困。

    陈香台刚刚洗了热水澡，浑身上下就一件浴巾，露在外面的皮肤白里透着红，她有点慢半拍：“我没锁门吗？”

    陆星澜抬起头，女孩子影子映进去，眼里那层迷糊的困意瞬间被什么滚烫的东西覆盖了。

    过了好几秒，他才别开眼睛：“我有钥匙。”他把茶几上陈香台喝剩的那半杯水拿起来喝掉，“去把衣服穿上。”

    陈香台低头，看到了自己一双光溜溜的腿：“……哦。”

    等浴室的门关上，陆星澜才喘了一口气，把扣到了最上面的衬衫纽扣解开，起身，又去倒了一杯水。

    陈香台没有带行李来洪城，她穿好里面的衣服，套上酒店的浴袍，把系带绑好了才出去。

    “你怎么有钥匙啊？”

    陆星澜面前的杯子是空的，西装外套脱了放在一边，他说：“我也睡这。”

    陈香台走过去，坐他对面，浴袍不短，可她坐下，长度就只到膝盖了：“你跟我住一间房吗？”

    “嗯。”陆星澜把外套盖到她腿上，隔着一个人的距离坐在她旁边，“姚女士说酒店只有三间空房。”他当然不信姚女士的鬼话。

    但陈香台好骗。

    “哦。”她信了鬼话。

    她把盖在腿上的西装抚平：“陆星澜。”

    他像在哄她：“要把姓去掉。”

    她乖得很：“星澜。”

    “嗯。”

    她眼睛湿漉漉的，头发也没擦。

    “我有一件事要跟你说。”

    “等我一下。”陆星澜去拿了干毛巾，整个罩在她头上，遮住了她那双让他好受又不好受的眼睛，“你说。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    顾总：陆星澜，你si禽兽。

    陆星澜：说谁禽兽呢？

    顾总：一只禽兽两只禽兽三只禽兽四只禽兽……我si禽兽……八只禽兽九只禽兽……