    “哎？都别动，有蹊跷，等会儿再走……”

    听到那阵低闷的声音，青眼老魔眉宇瞬间就是一拧，连忙把身子转了过来，那只泛眼的瞳子仿佛洞悉先机一般瞄准了一个方向。

    事情发生的极为突然，死一般沉寂的比谷，伴随着那阵低闷的巨响，整个大地就开始摇晃了起来。

    群山万壑，数不清的山峦，千株万树，都在同一时间摇晃，超过百万年的巨木顷刻间倒塌，轰动颤抖的地面，惊起了无数栖息在树林间的飞鸟，更是将一些躲藏在群山里面的异兽，一并惊吓了出来，四处奔逃。

    再过一会，以群山方圆数千里的中心一点开始，几座挺直插天的雄峰轰隆隆的倒塌而下，小半个山头大小的巨石，疯狂的朝着大地翻滚而去，随着这般毁灭性的景象上演，更外围的山峦也都效仿的似出现了倒塌的景象。

    滚滚浓烟犹如沙暴一样卷起，掺杂着大量的断枝、落叶、飞花，癫狂的在云空中疾走，由群山谷地掀起的一阵又一阵的土浪，形成排山倒海之势，速度飞快的朝着群山四方蔓延。

    “怎么了？发生什么事了？”

    回到临时营地的寒山宗弟子恰好在地震的最中心，几座山峰的倒塌，让无数遮天蔽日般的巨石，犹如陨石一般从天而降，几个呼吸后，就奔着山谷砸了下来。

    这些巨石最小的都有山峰的十分之一大小，根本不是人力所能抵抗，始料未及的寒山宗弟子宛若流光一般纷纷从山洞里冲出来，还没等反应过来，一块巨头便奔着谷口落下，轰的一声，将大量修行者砸在了巨石之下，没过多久，巨响外缘有着血色绢流流了出来。

    临时驻扎的营地从谷底到外侧总共就只有里地方圆，这块巨石落下，足足填平了一半的营地，惨叫声、惊叫声、呐喊声不绝于耳的响起，随后才看见三三两两侥幸没有被砸死的寒山宗弟子连滚带爬的从巨石底部逃窜了出来。

    须知道，如今在山谷底部的都是寒山宗最强大的修行者，每个人都有至少乾坤境的修为，还有一部分长老修为达到了道武境，以这些人的修为，要不是事发突然，之前又在地底经历了一场恶战，每个人都消耗不小，即使是再大的灾难，想保下一条性命到也不算困难。

    可麻烦就麻烦在，队伍当中一半人左右刚刚破了龙象困天局，体力和神力都有过度的消耗，戚元焘命人在山谷设下临地营地，打通山体、挖掘洞府，也是为了方便这些人休养生息，可现在发生了地质变动，山塌地陷，那些洞府，反而变成了他们的葬身之地，有很多人在听到动静之后想要逃出去，可惜体力不支，没跑两步便被堵在了山洞中，连跑的机会都没有，随后洞顶碎石全部落下，那就是现实版的活埋。

    山谷底部，惨叫声不绝于耳、惊天动地，一些侥幸未死的寒山宗弟子连滚带爬的逃出洞外，又受到了大量乱石的倾轧，有的灰头土脸全身是血，有的鼻青脸肿满身伤痕，更有一部分断手断脚毁了面容，总之是惨不忍睹。

    地震发生之后，戚元焘和费长老是第一时间逃出洞外的，由于二人的洞府在山谷的最底部，那里的山体向外倾斜，到是没有让巨石把里面的路全部封死，再加上二人的修为精湛、之前又没受过伤，纷纷取出飞剑连消带打，击落一部分巨石，斩开了出路，暂时还没有发生什么危险，不过二人处理的再及时，谷内的弟子终究还是没能逃过一劫。

    这个环形的谷地正好像一个平底的漏斗状，那巨石又是尖端朝下，一落下来死的人可就多了，而且全部都是在破龙象困天局时付出过惨痛代价的、至今还没有恢复过来的“功臣”，巨变发生，死的死、伤的伤，寒山宗不足百人的队伍，刹那间就锐减了一半，最重要的是，很多长老身份的强者被堵在了山洞里，所有山洞全部倾倒塌陷，很多人都被埋在里面不知死活。

    “快退出去，逃出山谷，快，快……”

    戚元焘一时间不知道该如何补救，连忙扯着嗓子安排全宗弟子撤离，话音落下之后，又马上安排起救援事宜道：“费长老，费长老……”

    “宗主……”

    “去救各位长老……”

    “好……”

    “剩下的人结阵，快快退出山谷……”

    事发突然，山谷下彻底乱了套，地面的颤动才刚刚开始，更多的山体正在全面向地面倒塌，更多的巨石和碎石在尘土飞扬间四处激射着，整个山谷宛若马上夷为平地一般，景象极为瘆人。

    寒山宗弟子四处，一个个慌不择路的在“石雨”之下飞来掠去，试图寻找出路，可惜山体倒塌的覆盖面太广了，即使是用上了瞬移大挪移，也无法在短暂的几个呼吸之间逃窜出去，而且绝大多数强者都不敢轻易使用瞬移神通，因为天上到处都是巨石，要是瞬移，说不定那一下就窜到了巨石之下，直接被拍死在当场，所以众人只能凭借多年修炼的身法神通，在暴石雨寻找着空隙。

    “开……”

    一把飞剑，自山谷底部飞出，宽厚的剑锋带起一道湛蓝色的剑气，眨眼将第一块断掉的并填平了山谷的巨石横斩两半，接着剑气化作一道钻风，将对面的乱石堆强行的炸出一个巨大的坑洞。

    下一刻，戚元焘亲自现身在坑洞附近，身上撑起的六重神甲，变成一个巨大的灵光罩，将大量的碎石挡在体外，可即使是最可怕的六重神甲，在几十块如磨盘一般大小的巨石连续猛砸之后，也开始出现细密的裂纹，由此可见，天道自有规则，哪怕你修为比天，终究还是敌不过万法自然。

    但戚元焘没有多想，大手往坑洞里的乱石一伸，手臂突然灵光乍现，骤然伸长三丈，那开道先锋一般的利爪，直接插进了乱石堆中，然后在里面摸了两下，顺势一抓，从里面拽出来一个灰头土脸的老者。

    此老者，正是被埋在山洞里的徐茂，他刚刚服下益清液不久，体力和神力都没有恢复过来，事情发生的时候还被自己的隔灵法阵堵在里面，再加上他头顶上的山体是第一时间倒塌的，所以徐茂没有逃出来。

    不过徐茂到底还是徐茂，他用刚刚恢复的些许神力，借助葛阵旗强行撑起一个防御结界，挡下了许多巨石，在戚元焘来之前，刚好这个结界被破掉，要是戚元焘来晚一步，可能徐茂就得被活埋在这里了。

    第一时间救出了徐茂，戚元焘暗自松了口气，但他不敢多想，冲着外围喊了一声道：“来人，把徐长老带出去。”

    “轰！”

    戚元焘话音刚落，便听到前方不远处传来一阵巨响，只见谷底的地面，在剧烈的摇晃之下，终于破裂成无数块，有两处失去了支撑地方，轰然塌陷了，而在那里，两名寒山宗的弟子措不及防之下跟着掉进了陷坑之下，二人慌不择路的御起身形就要逃窜，瞬移神通刚刚使出来，便让一座倾倒的高峰给拍了回去。

    第一人头破血流，当场昏厥，下场不用多想，必死无疑。

    第二人晃了晃脑袋往外一窜，最后被山峰挤在左侧的山体上，半只胳膊血肉模糊。

    那人到也果断，一看自己逃不出去了，立马御器斩落残臂，瞬移逃出。

    “吕长老、原长老他们还在里面……外面的人跟我进去救人……”

    看着山谷毁天灭地的景象，费长老急的火烧眉毛，在外围组织了一下人手，就准备带着人往山谷中心掠去救人。

    这时被一名体力充盈的寒山宗弟子带走的徐茂还要折回去跟着救人，却被戚元焘一嗓子吼了回去：“你快走，本宗亲自救他们。”

    “宗主，小心啊……”徐茂气的老泪横流，破口大骂：“贼老天，龙象困天局都没难倒老夫，偏偏死在天灾上了，完了，完了，寒山宗完了。”

    “长老，别说了，快走吧……”那位弟子连声劝道，说完也不管徐茂怎么喊，一溜烟的逃出谷外。

    山谷内，各种惨绝人寰的叫声连绵不绝，同时还有将近三十人在暴土尘烟之中飞来飞去，冒着风险营救同宗弟子，根本没有去猜测，到底是什么原因引起了这场大地震，连山都在塌倒。

    戚元焘救完了徐茂之后就把吕夏给救了出来，接是原长老，这两个人之前在地下破阵的时候耗费了大量的体力，同样跟徐茂一样，由于多年修行导致手段极高，才侥幸用神通护住了自己，只不过那位原长老被救过来的时候腿被砸断了，至今还血流不止。

    救出了三人之后，戚元焘就看见了风绝羽所在的洞府，依旧如法炮制，施展长臂手段，准备救人，可是当他神识一扫之后，发现里面只有两具死气沉沉的死体，微微一愣间，突然天边亮起了一道艳红灵彩。

    戚元焘大吃一惊，只见头顶上方的半倾着的山体中，伸出了一只极粗的兽脚，利爪森森，奔着他的头部抓了下来。

    最快更新无错小说阅读，请访问 请收藏本站阅读最新小说!