
　　陆萧身为金吾卫校尉，常在宫中行走，消息自然比旁人得来的容易些。

　　李太微闻言果然敛了心神，脸热也褪了几分，稍稍坐直了身子，一手抚着脸颊问：

　　“太后近来身子欠安，不是说在凤凰台潜心礼佛么？竟插手了徐良媛的事儿？”

　　顿了顿,李太微想到了什么，从被褥里探出小半个身子，指尖攥着被角，蹙眉道：

　　“莫不是真查到了娴妃的头上，太后这才坐不住了？”

　　陆萧心中平复了一番，两手仍放在软枕上头,清了清微哑嗓子,道：

　　“裴昭仪指证关雎宫宫人的话没有物证，且她自身涉案，大理寺自然未能采纳。皇后与锦妃没能寻着娴妃的错处，两边暗中较劲，一时倒也无计可施……”

　　“可昨日徐良媛身旁的贴身宫俾经不住大理寺的严刑，招供是关雎宫的掌事嬷嬷下的手，且带人从徐良媛所住的寝殿暗格内，搜出了徐良媛生前所写陈罪书……”

　　“纸上将娴妃指使她监视瑶华宫之事都详细记录下来，还留存了一些物证…….大理寺将证物呈道陛下跟前，陛下就动了真怒，娴妃不得已这才搬出了太后……”

　　“太后命人对那宫婢用了极刑……最后那宫婢承受不住，便自己认下了所有罪责，又推翻了先前的说辞……”

　　“这案子大理寺受命，以宫婢谋害嫔妃之罪论处，判了徐良媛身旁不少宫婢斩立决。不过娴妃扰乱后宫之罪坐实，也叫陛下罚了一年俸禄……”天籁小说网

　　李太微仔细听着陆萧的话，暗暗忧心。

　　陆萧见她脸色不善，不由问道：

　　“怎么？你觉得这事儿不对？”

　　李太微略一沉吟，抬眸道：

　　“我也说不好……就是觉得此事耽搁许久,如今却突然有了转机，且证据证人都来的有些太过顺利了…….”

　　“以皇后与锦妃的手腕，还能审不出个瑶华宫的宫俾？何至于叫大理寺动刑这么多日才招供？”

　　陆萧望着她一双清亮的眸子，眼底映着鲛珠柔润的光泽，心头微痒：

　　“你怀疑那宫俾受人指使？不过……徐良媛那封陈罪书陛下已然命人核验过，确实是徐良媛的手笔。”

　　李太微抬手将遮到侧脸的一捧青丝撩到耳后，露出白皙柔嫩的耳垂，垂眸道：

　　“徐良媛想必也是留了后手，娴妃这遭并不算冤枉……但最终是谁朝徐良媛下的杀手，依旧难说……”

　　“深宫红墙内，无风尚能三尺浪……一堆女人守在皇权底下搅浑水，孰是孰非……又岂是大理寺能断的清的？”

　　陆萧听着她这番话，忍不住握紧了李太微的手。

　　李太微一惊，下意识就要缩回指尖，羞恼道：

　　“陆萧……你怎么如此不知羞……”

　　“我不知你前世踏入深宫时，受过多少磨难，今生有我护着，定不叫你如此伤神。”

　　陆萧打断了李太微的话,没有松手，带着几分任性与笃定，与她十指紧握。

　　由于常年练武的缘由,少年修长的指节上覆着一层薄薄的茧，蹭在李太微指尖有些微微扎手。他掌心温热，带着男子的霸道与强势，任凭李太微使足了力气，仍是挣脱不开。

　　李太微生气又无奈，抬头对上少年坚毅的眼神，心中掀起波澜，面上仍是故作镇定道：

　　“哪个要你护着？你自个儿府里还是一锅粥呢！”

　　“你那姨娘庶弟打算怎么安置？如今还有个义兄不好对付，亏得你有脸说！”

　　陆萧见她急的鼻尖上都渗了细密的汗珠，偏还一副大义凛然训斥他的模样，眼底就露了笑意：

　　“那等我安顿好府里的事儿，你就嫁给我可好？”

　　“旁人都好说，唯独罗氏一个女流之辈……日后还是交由你处置的好。反正等你嫁进来，我府里就你一个正经女主子，后院儿都是你说了算……”

　　李太微可真想呸他一脸！瞪大了眼嫌弃道：

　　“我凭什么帮你料理烂摊子？”

　　陆萧扬眉，看她一副吃里扒外的样子气的牙痒痒，指尖稍稍收紧道：

　　“怎么？我帮你的还少？要不咱俩算算？”

　　李太微看着陆萧越发凑近的脸，下意识就捂了唇，陆萧倏然怔住，又浅浅笑了起来。

　　李太微被他笑的脸热，偏又被攥着手不好发作，忍了又忍，才没好气道：

　　“你再不走天都快亮了！你莫不是故意使诈要留下来过夜？”

　　陆萧深深看了她一眼，立马接过话道：

　　“你肯？”

　　李太微险些一口气没提的上来，转身就用另一只手在枕边来回摸索，想寻件趁手的武器。

　　陡然指尖一空，叫李太微心跳停滞了一瞬。再转脸时，陆萧已然立与窗边，虽然看不清面上神色，却听得少年愉悦的声音：

　　“阿鸾，你肯嫁我，我心中真是欢喜。”

　　“你早些睡，明日常永芳出殡，兴许你还要跑一趟常寺卿府上，我叫花烟暗中跟着，你万事小心。”

　　言罢，少年倔强的立在原地，直到李太微点头鼻中轻轻哼嗯了一声，他才满意的飞身退了出去。

　　李太微望着紧闭的窗扇，心中竟划过一道莫名的失落，她下意识将自己裹在被中。

　　陆萧深深看了她一眼，立马接过话道：

　　“你肯？”

　　李太微险些一口气没提的上来，转身就用另一只手在枕边来回摸索，想寻件趁手的武器。

　　陡然指尖一空，叫李太微心跳停滞了一瞬。再转脸时，陆萧已然立与窗边，虽然看不清面上神色，却听得少年愉悦的声音：

　　“阿鸾，你肯嫁我，我心中真是欢喜。”

　　“你早些睡，明日常永芳出殡，兴许你还要跑一趟常寺卿府上，我叫花烟暗中跟着，你万事小心。”

　　言罢，少年倔强的立在原地，直到李太微点头鼻中轻轻哼嗯了一声，他才满意的飞身退了出去。

　　李太微望着紧闭的窗扇，心中竟划过一道莫名的失落，她下意识将自己裹在被中。

　　言罢，少年倔强的立在原地，直到李太微点头鼻中轻轻哼嗯了一声，他才满意的飞身退了出去。

　　李太微望着紧闭的窗扇，心中竟划过一道莫名的失落，她下意识将自己裹在被中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的掌家金枝更新，第178章 衷肠免费阅读。https://xs.23sk.com 