    冰雪山山峰之上，此刻的古风，摘下了脖子上的雪花晶石，双眸看着这块平平无奇的晶石。

    古风看到了完全不一样的景象，只见晶石的内部，有着一道道的纹路。这些纹路很复杂，可是古风知道，这些是阵法。

    而且还是不知道多久以前的阵法，这种阵法的作用只有一个，那就是聚集周围的能量，然后储存并释放。

    “这道阵法，应该可以刻入魂导武器中，这样就不用时刻注入魂力了。”

    看到这个纹路，无非是让古风，在一次得到了一个宝藏，开心过后，不过也没有忘记正事，那就是解封。

    想到雪帝之前的做法，古风决定也是效仿，随即身上的魂力也是大开。武魂自动浮现，紫、紫、紫、黑、黑、红六枚魂环，尽数出现在他的周边。

    同时调和领域开启，更简单的控住周边的魂力，以古风为圆心。特殊的领域之力，也是慢慢开始展开，直到展开了方圆两百米，才停留下来。

    这也是他，领域最大程度能够影响的距离了，随着领域的开启。附近两百米的冰元素，正在逐渐的向他靠拢。

    源源不断汇聚的魂力，也是让他周围的温度，正在不断的降低。

    古风精神力一动，一道冰元素就被古风传递到了晶石之中，随着这道能量的注入。平平无奇的雪花晶石，也是发出了湛蓝色的光芒，随后晶石中的阵法，也是被激活，自行吸收着周边的能量。

    看到这，古风也是把拿着晶石的手给松开，雪花晶石并没有因为这样，而掉落，反而是悬浮在了他的面前。

    “速度有点慢啊，那就让我帮你一把，第四魂技：冰火之力。”

    武魂附体，其中的第四黑色魂环，也是被古风激发。冰火龙王的虚影，也是被古风呼唤了出来，其中冰龙王的虚影，好像比以前更加凝实了起来。

    两个虚影，纷纷的进入了古风的身体之中，他的身上，也是出现了红色加蓝色的魂力外衣，这个状态下的他，也是能够调动冰之元素的。

    随后他的体内，属于冰神的神力，也是在一次被他牵引。渐渐地，古风的现状，变得和一个月前的雪帝一样。

    自身变成了一个黑洞一般，周围的魂力，正在不断的被古风吞噬。随后这股庞大的能量，也是不断的注入到了晶石之中。

    此时的晶石，也是再次绽放了属于它的光芒，蓝色光芒爆发而出。这股光芒，正在以肉眼可见的速度，疯狂的向外开始扩张。

    而外围的四人，并没有因为这股光亮，而闭上眼，这光芒给他们的感觉就是，仿佛不存在一样。

    虽然他们能看的见，可是这股光芒，并没有影响到他们丝毫。仿佛他们看到的，只是一个幻象罢了。

    这个情况，并不单独在他们身上浮现，这股光芒，此时已经扩张到了极冰平原。远远比雪帝的还要厉害，不过也只是到这里，光芒就不在扩张了。

    极冰平原上的魂兽们，也是看到了这股蓝色的光芒，可是它们并没有感受到什么不适，所以该干嘛就干嘛了。

    “姐姐，为什么他的这光芒，好像没有一点威能。”

    冰帝很疑惑，按理来说，这么大的阵仗，不可能没有泄露出气息才对啊。

    雪帝听到后，脸上的笑容也是更盛，看起来很是高兴，她开始解释了起来：“因为古风的掌控程度很高，他把所有的威能，都固定在了他的四周，所以你们感受不到，很正常的。”

    这种程度的控制力，雪帝也可以做到，可是要想想，她用了多少年？而古风，又运用了多久呢？他才一个月啊。

    雪帝的这番解释，也是让三兽对于古风的认知，又上升了一个台阶。

    其中小白，也是感叹了一句：“我现在不会已经打不过他了吧？”

    “唉，小白你这一说，好像确实如此耶，不过应该还没那么快吧。现在的他，也才六十八级，应该还打不过你，只不过你想取胜，应该也不是很容易。”

    冰帝听到小白的话后，也是认认真真的分析了一会，结果这答案，还不如别说呢，要不是时机不对，他都想找冰帝打一架了。

    一旁的雪帝看到这个情况，也是摇了摇头，显得很无奈。

    不过也不再管他们了，蓝色的双眸，也是一直盯着古风站立的位置，她也想再次看看，主上的佩剑，在一次的出现在斗罗大陆。

    古风这边，随着不知道多少冰之能量的注入，雪花晶石的能量好像补充完毕了，也是不在吸收外界的能量。

    至此古风也是关闭了领域，身上的冰火魂力外衣也是慢慢消散，魂环还有武魂也是消失，黑色的瞳孔，也是仔仔细细的看着雪花晶石。

    只见此时的晶石，没有在回到古风的身上，反而是慢慢的，飘到了被插在雪地上的长剑。

    晶石，跟长剑剑格上的凹槽对应，也是直接飞了进去，随后冰蓝色的长剑，此时也是发生了变化。

    整个剑身，仿佛一块枯竭的大地，而雪花晶石，就是一块清泉。此时清泉的泉水，也是不断的在流入枯竭的大地之上。

    而大地，也因为泉水的流入，发生了不一样的变化。只见平平无奇的剑刃上，出现了一条条的纹路，随着纹路不断的涌现。

    这把冰块所做的观赏剑，此时也是光芒大放，突如其来的光芒，也是让古风下意识的闭上了眼睛。

    不只是他，就连观察的雪帝，也是被这股光芒刺激的，直接闭上了自己的眼睛，还有一旁观察的阿泰。

    在吵闹的冰帝和小白，则是没有受到影响，只感觉后面有很强大的光芒。二人也是别过身子，光芒此刻也是消失，结果他们看到了...

    光芒消失，闭上双眼的古风，此时也是睁开了双眼，结果这把剑的模样，也是让他很是惊讶。

    剑身通体浅蓝色，剑刃也是非常的细，给人一种很容易断的感觉。剑格之处的装饰也是有所变化，左右两边，也是一半雪花的装饰。而镶刻在中间的雪花晶石，则是变成了一朵蔷薇花，剑柄之处，则是一枚雪花。

    整体看来很是美丽，而就是这么一把美丽的长剑，此时就放置在古风的面前。

    此时的第五考，也是进行到了最后一步，那就是拔出来。想到着，古风的右手，也是缓缓的伸了出去，再碰到剑柄的时候，他停顿了一下。

    不是不能触碰，而是剑，传递了它的名字。

    而在剑变回去的时候，雪帝蓝色的双眸，也是变得异常雪亮，开始喃喃道：“终于出现了...”

    长剑前面的古风，此时也是露出笑容，手也是握在了剑柄之上，开始说道：“那么复苏吧...”

    后面的话，只见此时古风和雪帝的声音，也是同一时间响起。

    “冰蔷薇之剑！”×2

    随着名字被道出，冰蔷薇之剑回应了古风，剑身也是发出了璀璨的蓝光。

    并没有想象的艰难，冰蔷薇之剑，也是轻而易举的被他拔出，然后高高的举了起来。

    而这个画面，却在雪帝的眼中，却是出现了变化。她的视线中，古风的样子消失，林若冰的身影出现。此时的她跟古风的表现一样，手举着冰蔷薇之剑，站在她的前方。

    看着这画面，雪帝也是下意识的说出了两个字：“主人。”

    这个时候，两人的脑海中，也是出现了一阵声音。让二人，也是迅速回过了神。

    两人的脑海中，再次出现了机械般的林若冰声音：“冰神第五考完成，奖励冰神契合度5%，神器‘冰蔷薇之剑’的使用权，以及神技‘极寒三剑’，魂力等级提升2级。”

