
　　朗朗晴天，白云遮日，阳光依稀照射下，是茂密高大的树木，远远的，就能听见里面传来的鸟叫声。

　　此时，一队队人排列于此，放眼望去，不下数千。

　　“这是一处野外历练基地，当然，它也同样属于野外，从这方圆五公里，都已经被我们清理过了，而你们要做的，就是在这里面生存七天！”

　　在最前方，高高的站着一名气势强大的军人，他目光看向所有人，嘴里高喊道。

　　这话，是说给高一的人听的，因为凡是高二高三的，都已了解。

　　听到要在里面生存七天，不少高一的人都不由异动起来。

　　“七天？”

　　站在队伍中的许白思索了下，虽然已经从郝江文那了解，但没想到真的要生存七天。

　　七天，已经很久的概念了，何况是在这林中。

　　不过，看了看身旁的几个宠兽，许白倒没有什么好担心的。

　　赖元斌目光扫过所有人，见他的目光看来，不少高一的人都瞬间闭上了嘴。

　　“除了要在里面生存七天，七天里，你们的任务还要收集被散落在各处的碎晶！”

　　说着，赖元斌手里拿出一块半个手掌大小的红色晶石，上面有不规则的棱角，明显是从母石上碎下来的。

　　“这些碎晶有可能被藏在任何地方，隐秘的草丛，高尖的树顶，急流的小河，甚至……被挂在里面的野生宠兽身上！”

　　说到最后，不少刚安静下来的高一的人又立马躁动起来。

　　这话里的意思，说明不单是生存这么简单啊，里面还有随处出没的野生宠兽。

　　“不是说清理过了吗，怎么还会有野生宠兽？”

　　一名较大胆的高一学员忍不住开声问道。

　　赖元斌的目光看来，吓得他立马闭上了嘴，且头低的死死的。

　　“我们是清理过了，但我们清理的，只是那些对你们有太大威胁的，至于剩下的，就不在我们的清理范围内了。”

　　解释了句，赖元斌继续说道：“在里面，东西南北，分别有四个安全小屋，在这些安全小屋里面，可以领取你们的生活必须品，但每人一天只能领取一份，谁也不许拿多！”

　　“现在，有谁怕的，想要退出的，都站出来，绝不强求！”

　　退出？

　　高一里不少人你看我我看你，都没有任何动作。

　　当着这么人面退出，自尊心作崇，那他们以后回学校也抬不起头来了。

　　“告诉你们，要进去了，就不能出来了，待也得给我在里面待够七天！”赖元斌喝道。

　　这一说，还在犹豫的人立马往上面走去，别说七天了，三天他们都待不住。

　　大多人也不是怕，而是在市内娇生惯养惯了，要说去野外放放松还行，但在野外风餐露宿且过夜什么的，还是别想了，纯属就是受苦。

　　很快，就有近百人站到上面去，无一例外，全部是高一的。

　　赖元斌扫了眼这近百人，就不再看他们，厉了厉眼，说道：“你们也不要心存什么侥幸心理，以为在里面找个安全的地方待够七天就行，我们将以所有人找到的碎晶进行排名，排名低于一千的，一律在学业成绩上大扣十分！”

　　“哇，十分！？”

　　这话一出，高一全体轰动。

　　十分是什么概念，他们的学业成绩可不是有百分那么多，而是只有三十分而已，这一扣，可就直接扣掉三分之一了啊。

　　而且，学业成绩，可不是关系到他们以后能不能找到工作，而是关系到他们能不能上大学。

　　如果学业成绩被扣光的话，那什么大学也不会收你。

　　一旁，高二高三的都是淡淡的看着，因为以往年来说，这低于一千名的，大部分都会是高一，只要实力不太差，那对他们来说不成问题。

　　“至于这些退出的，”赖元斌看向身下这近百人，冷声道：“全部按低于一千名处理！”

　　一听，退出的近百人瞬间脸都白了，内心百悔莫测，暗道早知道就不退出了。

　　“碎晶可以互相抢夺，但谨记，不可以杀害对方，不可以杀害对方宠兽，违者，一律严惩不贷！”

　　把要说的都说完后，赖元斌才从上面走下。

　　底下，高一的人议论纷纷，不知怎么办才好，而高二高三那边都已经开始组队了。

　　“这就是所谓的大乱斗吗？”

　　许白拄着下巴，目露沉思，没想到所谓的大乱斗竟是这种形式。

　　相信到时候肯定会有很多学长来抢他们这些高一“小学弟”的碎晶吧，美其名会“罩着你”，但不给不行。

　　“许白，我们一起组队吧？”伊米看到高年级那边的动静，也学着对身旁的许白道。

　　这时，没等许白回他，从上面下来的赖元斌往这边走了过来。

　　“你是许白？”

　　他走到许白身前，一语问道，然后直接就转身，往后面走去。

　　“你跟我来！”

　　不明所以的许白看了看，只能跟在他后面。

　　一直走到一处空旷的地方，他转过身，手里拿出一个像通话手环一样的东西。

　　“戴上这个，它能时刻检测你的生命体征，且锁定你的位置，遇到危险，你也可以用它来向我们呼救。”

　　赖元斌边说，边把手里的通话手环递给许白。

　　许白接过后，内心不知说什么好，这就搞特殊待遇了？

　　“当然，你也可以选择退出，不会有任何惩罚，不会有任何影响。”想了想，赖元斌又道。

　　“呃……这，我不会退出的。”许白回道。

　　赖元斌没再说什么，目光看向许白拿在手里的通话手环，意思是示意许白赶紧戴上。

　　在他的目光下，许白只能不情愿的将这有些丑的通话手环戴在了左手上。

　　滴的一声，是感应连通，只要许白这边出现什么情况，那边都能感应到。

　　“那你可以回去了。”

　　“好。”

　　许白转身就走。

　　看着许白身旁的几个宠兽，赖元斌眼中闪过一丝精明。

　　以他的眼力，当然能看出这些宠兽的实力大概在什么程度，虽然有点作弊的成分，但他反而安心很多。

　　要是许白真在这出什么事，他可担当不起。

　　回到队伍中没多久，许白就随队伍出发了。

　　没走多远，主要是为了散开，高一的散一边，高二的散一边，高三的散一边，好让低年级和高年级的没那么早遇上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百二十七章 第三阶段免费阅读。https://xs.23sk.com 