    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘游侠max’、‘蝶雪傲霜’、‘海盗之心’的打赏！）

    （全订的友友！别忘了大神之光！最近都下降了的说...）

    站在教室门口处，抬头，望着那标示着‘3—c’的牌子，不知道为什么，无言总有一种很不好的预感。

    也不是在说里面有什么危险，而是感觉，自己这一进去，似乎能够见到非常出乎意料的场景一般…

    虽然无言的直觉不是很好，但某些时候却是很派得上用场，脸色有些阴晴不定的直直盯着那个班级牌子，他选择了相信自己的直觉…

    就这样站在门口处，无言绞尽脑汁的开始回想所有的可能性，可这不过是在做无用功而已，让他在心中苦笑连连。

    早知道，当初就多看几遍新番，就不会导致现在连一点点的剧情都套不起来了，回想起来的那些，只有断断续续的片段，根本派不上用场啊…

    一旁的笹崎岬却是不知道在短短那么一会的时间里，无言既然想了那么多的事情，她自顾自的推开了教室的门，大摇大摆的走了进去，总算是把魂游天外的无言的注意力给拉了回来了。

    与下课的时候那个热闹的气氛不同，现在，所有的学生都端端正正的坐在自己的位子上，在门被推开的那一霎那里目光齐刷刷的转到笹崎岬的身上，看起来还是很守规矩的，没有那种刺头的学生在。

    只有一部分的人隐隐约约的察觉到了门口处还站着一个人，顿时好奇的望向了那边，而这个时候，笹崎岬也站到了讲台上，笑嘻嘻的对着台下的学生招了招手，好像一个闹腾的大姐姐一样，完全没有一点教师的样子。

    “今天给大家介绍一个新的老师哦~~~”

    “果然是新的老师！”坐在位子上的晓凪沙歪了歪脑袋。笑了起来，但是，她很快就笑不出来了。

    或许是都得到了有新老师会来的消息了，教室里没有一个人摆出讶异的姿态，只是目光同时投到了教室门口处，眼中流露出些许的期待。

    对于一般的学生来说，像新老师、转学生之类的事物。可是很容易调起他们的好奇心的，男的期待着来的是一个漂亮的大姐姐，女的期待着来的是一个帅气的大哥哥，从某些方面来说，他们的想法，很是单纯。

    包括晓凪沙…

    因为。前一刻还在期待着新老师到底是什么样的她，这会已经完全呆住了，看着从教室外面走进来的身影，她的心中只剩下四个字。

    怎么可能…

    而学生们则是好奇的看着这个走进教室里来的年轻教师，开始窃窃私语了起来了。

    “什么嘛，原来是男教师啊…”这是失望中的男同学们。

    “男教师耶~~~看起来长得不是很出彩，但眼睛满漂亮的…”这是感兴趣起来的女同学。

    在现场所有人的注视下。无言缓缓的走到讲台上，环视了下方的学生们一眼，当看到那呆呆的看着他的晓凪沙时，他心中猛然一抽，差点捂脸。

    自己的预感，果然应验了…

    她，不会在课堂上尖叫起来吧？…

    失笑的摇了摇头，无言走到笹崎岬的身边。朗声开口说道：“大家好！我的名字叫做无言，接下来的一段时间里，我会担任你们文科方面的教学，大家有什么问题的话可以尽管问我，无论是在课堂上还是在课后，我都会为大家解答…”

    说到这里，无言那正色的脸顿时一垮。讪讪的摸了摸自己的鼻子。“但是功课方面的话就算了，就算你们问了我，我也可能不会…”

    闻言，在场所有的学生均是呆住了。

    别说学生们了。连一旁的笹崎岬都愕然着一张脸，看着没有丝毫不好意思的说出这句话来的无言，心中无语到了极点。

    你可是教师啊！

    整个教室在那么一瞬间里寂静得可怕，然后…

    “哈哈哈！！！”

    哄堂的大笑声，开始在整个教室里面回传了起来，显示其主人的心情。

    “老师！你是在开玩笑吗？”

    “我可没有开玩笑，想当年我的成绩可是烂的不能再烂了，可没少被班主任叫去训话！”

    “呵呵，那老师到底是怎么当上老师的？”

    “那个…我是被逼的…”

    “哈哈哈~~~”

    不同于以往严肃的课堂，整个三年c班的学生都哈哈大笑了起来，乐成了一团，晓凪沙与姬柊雪菜也不由的笑出了声，笑声中充满了友善。

    一个无厘头的开场白，却是让现场所有的学生跟无言之间的距离拉近了不少，没有了一开始的拘谨。

    紧接着，一个个学生开始兴奋的举起手来，回应了无言之前所说的话。

    “老师！我有问题想要问你！”

    “还有我！还有我！”

    “老师老师！这里！”

    “我说你们，一个个的来…”无言苦笑出声。“记住，不许询问功课…”

    “哈哈~~”

    “老师老师！你今年多大了！”

    “二十六岁，也差不多快二十七了…”

    “诶！有二十六了吗？感觉应该更年轻的样子，难道平时都有在保养吗？教教我们吧！”

    “我可没有，这可是天生的，心态好的话自然就没有那么容易老了，嘛，看你们这么活泼，放心，你们应该不会那么早死掉的…”

    “才不会死掉呢！”

    “哈哈！”

    “呐，老师，教我们保养吧！”

    “说了没有保养！”

    “呐，老师，跟我们交往吧！”

    “别在那里说什么掉节操的话！”

    “哇，老师，真可爱呢！”

    “那边的！别调戏老师！”

    “哈哈哈~~~”

    一时之间，浓浓的嬉笑声随着无厘头的教师与兴趣大起的学生互动的一幕传遍整个彩海学园初中部三年级的楼层，甚至还传到了别的班级的耳中，使得不少人在讶异为什么会笑得那么开心的同时，也不禁开始蠢蠢欲动的想要知道事实的真相。

    看着那满脸自然的与学生们打诨中的无言，笹崎岬扫了自己的学生们一眼，又看了无言一眼，旋即笑了。

    “啊拉，比想象中的有趣多了，这个后辈…”

    “好了好了！”出声止住了台下学生们越来越多的问题，无言翻了翻白眼。“闲聊的话还是等课后吧，再闹下去，笹崎老师就要生气了…”

    “嘛嘛…”笹崎岬嘻嘻笑着，完全没有生气的样子。“偶尔这样也不错！”

    与此同时，台下，姬柊雪菜看着完全活跃起来的教室，似乎也有些意外的望向了无言，像这样的气氛，在姬柊雪菜以往的生活中根本就没有，如今，亲身体验到这一幕，她的心中有些异样，但那绝对不是讨厌。

    “那个老师，好像挺有趣的样子…”下了一个跟笹崎岬一样的评价，姬柊雪菜笑了笑。

    这时，姬柊雪菜注意到了坐在离她不远处，正满脸犹犹豫豫，畏畏缩缩的晓凪沙，愣了一下。

    晓凪沙可是个异常活泼的女生，在姬柊雪菜的印象中，像这样热闹的氛围，应该是她最喜欢的才对，以晓凪沙的性格，这会应该跟那些学生一样，饶有兴趣的跟那个有趣的老师进行互动才对，而且还应该是最积极的一个。

    可晓凪沙现在这个样子，却是跟姬柊雪菜认识的她完全不一样。

    瞧见晓凪沙那漂亮的大眼睛里隐隐可见的一丝丝畏惧，姬柊雪菜在感到奇怪的同时，也开始若有所思了起来。

    难道，凪沙认识那个老师？而且印象还不是很好？…

    但这个老师，看起来很好相处啊…

    其中有什么隐情吗？…

    姬柊雪菜并不知道，晓凪沙现在的表现，已经算是非常非常的好了。

    拥有魔族恐惧症，晓凪沙对任何一个魔族都无法做到共同相处，如果换了一个魔族来了，这回晓凪沙绝对会像无言猜测的那样，直接尖叫起来，并且逃出教室。

    而现在，晓凪沙眼中虽还有着丝丝的畏惧，但已经没有了以往的惊恐。

    无言的表现，让晓凪沙在不知不觉中，心中的好奇慢慢的压过了恐惧了…        

