    当着守护BOSS的面，说去挖坟，合适么？

    兽王西斯面色阴沉，习惯性的就想训斥眼前的精灵，可当他回想起坟墓已毁，兽灵碎片已经集齐，到了嘴边的话又咽了回去，也就不再多说什么，任由他二人折腾去了。

    等香蕉离开这里，兽王西斯步行到了圆盘那，开始了下一步操作，既然这魂印已成，接下来要做的，就是聚魂！

    “唰！”

    在兽王西斯的操控下，圆盘平行悬浮，银白色的光芒显现而出，在上方幻化着各种形状，到最后定格成了龙形，光芒内敛，这头小龙渐渐凝实，在圆盘上跳跃个不停，到最后又变成了气流，钻进了圆盘之中。

    ……

    “大哥，我回来了！”

    香蕉扛着锄头，兴高采烈的朝苏然喊道，“现在咱们可以放心大胆的挖坟了，我已经和兽王前辈打了招呼，它特批了！”

    “嘿，你的面子可真大，怎么样，这次过瘾了吧？”

    苏然头也不抬的说道，锄头抡的却是丝毫不慢，坟土抛飞，俨然成了一台挖掘机。

    “哈哈，大哥你是不知道，于老三突破不了这锁链封印，根本不能反抗，成了一个活靶子，我专门冲着他的要害射，确实过瘾！”

    香蕉在开挖的同时，还不忘感叹道，“这于老三风光一世，到头来却是这么个憋屈的死法，真是可怜……”

    “可怜？”

    苏然冷笑一声，“可怜之人必有可恨之处，都是他自己作的，怨不得谁！”

    “再说了，我也没见他风光到哪去，蹲了一辈子牢，好不容易出来，还不消停，死了也活该！”

    “嗯，我觉得也是，这种死囚犯不值得同情，不提他了，挖坟！”

    香蕉朝着前方的坟堆挖了过去，边问道，“大哥，挖了这么久，挖出了不少宝贝吧？”

    “确实不少。”

    “啊？我才挖了没几件，你的运气也太好了吧？”

    “香蕉，你听说过小猫钓鱼的故事么？”

    “……”

    好景不长，他俩还没挖上几分钟的，这坟堆就被系统给强制刷新掉了，断绝了他们继续挖坟的念想。

    “靠，早知道不去凑那个热闹了，专心挖坟不香么？”

    香蕉的心里甭提多懊悔了，屁颠屁颠的跑过去射了几箭，啥都没捞着，还真不如在这里多挖点坟，现在倒好，想挖都挖不了了。

    “还愣着干什么，走，找兽王前辈做任务去！”

    苏然意犹未尽的看了眼脚下的空地，要是再给他三天三夜多好，哪怕不下线，也要将这时间利用好，一分钟也不能浪费，可惜系统不给他这个机会，只能就此作罢。

    “大哥，先别急，看看你挖的战利品呗，有没有我能用的？”

    香蕉好奇的凑到苏然身前，想知道他在这段时间里，到底挖了多少好东西。

    “有，棺材。”

    “我去，你竟然连棺材都挖出来了，这可是兽灵的专属棺材，属性一定非常不错！”

    香蕉在万魔宝山挖坟的时候，挖出了不少棺材，早就知道了这属于特殊帐篷类道具，虽说玩意晦气了点，却影响不了它的实用性。

    “喏。”

    苏然将一口紫色的棺材掏了出来，丢在了地上，“这是灵符鬼棺，可以增加一定的命中属性，前提你要在棺材里累计躺满一个月才行。”

    “大哥，你是法师职业，命中属性有很大的用处，你还是留着自己用吧，我就别不识好歹了。”

    香蕉连忙拒绝，这命中属性不仅法师能用，连战士都不能缺少，让他一个人享用这口棺材，受之有愧哇。

    “还是你用吧，我的群法对于命中的要求不大。”

    苏然还有一句话没有说，那就是棺材有特殊限制，魔界种族无法使用。

    “行，那我就不客气了。”

    香蕉美滋滋的将棺材收进了包裹，一脸喜色。

    “这年头真是怪，送礼送棺材，还美成这样，啧啧。”

    苏然摇头晃脑的说道，故意露出了一副鄙夷的表情，可惜被面具遮挡，并没有被香蕉注意到。

    “切，这有啥怪的，就像这样的棺材，有多少我要多少！”

    香蕉嘿嘿笑了笑，将一颗透明的圆球递给了苏然，“这是我挖出来的魂珠，与你那残魂应该有着一定的牵连，权当棺材的回礼了。”

    “魂珠？”

    听到这圆球的名字后，苏然顿时来了兴致，没有多说客套话，将圆球移至眼前，好奇的看起了魂珠的属性介绍。

    【魂珠】（特殊）

    储存魂魄的器具，拥有特殊的孕灵效果。

    注：只能在特定空间内使用，离开此空间后消失。

    “我去，还真是配套的道具，多亏被你挖到了，差点错过！”

    苏然欣喜不已的说道，对于这颗魂珠越看越兴奋，正要将残魂掏出来，试试魂珠效果的，身后响起了兽王西斯的声音。

    “死灵，没想到你的运气还真不错，连魂珠都能挖出来，”

    兽王西斯站在苏然身后两米处，兽灵魂印被它收拢在了胸前，就好像是护心镜一样，非常的显眼。它的目光锁定在苏然手中的魂珠上面，有些怅然若失，“可惜兽灵的精魄没有寻到，不然的话，这魂印会更完整的。”

    “前辈，是香蕉的运气不错，不是我挖的。”

    苏然指了指身旁的香蕉，并没有将功劳揽过去，好奇的问道，“您说的精魄，与兽灵的魂印有什么关联？”

    “人的精神分三魂七魄，其魂有三，一为天魂，二为地魂，三为命魂。其魄有七，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。魂为阳，魄为阴。”

    兽王西斯对于魂魄这方面非常了解，分析起来头头是道，“兽族也是有魂魄之分，而这兽灵亦是如此，这魂印代表的就是兽灵的命魂，可惜兽灵缺失了精魄，只能维持最初的形态不堕入轮回，想要彻底让兽灵苏醒，唯有魂魄彻底凝聚才行。有了这魂珠，哪怕精魄只剩片缕，也能孕育成形。”

    “明白了。”

    苏然若有所思的点了点头，他现在才知道，挖出的那道残魂是兽灵的精魄，其价值也就不言而喻了。

