    皇者，将法则炼入灵魂，衍生神念，一个意念便可催动天地威势，更不要提是一个动作。

    尺木皇者手中飞出一条青藤，如是天地之间的秩序铁链，贯穿虚空，朝着沐游而去，缠绕起来，便是虚空都被禁锢住。

    沐游吃惊，立马是将炼化了的据点碎片收入体内，与那其余的据点碎片放在一处。伴随着青藤将他缠住，脑海之中响起了提示音。

    “叮！支线任务【三十三天之秘】条件触发，激活三十三块据点碎片，系统正在分析数据……三十三块据点碎片自动合成小天界秘钥。”

    沐游还根本来不及去看那三十三块据点碎片合成之物，已然是被青藤高吊起来，捆绑在了高空之中。

    崆梧皇者翻手拍下，沐游全身的罡气罩都被拍飞，震在身上，虽然体表没有任何的破坏，但沐游的体内却是早已破碎不堪。

    又是一掌！

    拍得沐游一口鲜血大喷，体内五脏六腑都是成了血水。

    “这副肉身果然了得，不是王侯却胜似王侯，比起那王侯巅峰的一些强者都要坚韧。金刚不坏，天晶之体，果真是夺天地之造化，若是晋升王侯将法则融入肉身，怕是我也奈何不了！”

    崆梧皇者啧啧称奇，语气平淡，又是猛然拍打了过去。

    这一下，打得沐游鲜血如是喷泉一般泼洒而出，根本就停不下来。更是连沐游身上的一件宝物也被拍打了出来，正是秩序之城。

    又是一下！

    弑神圣钟，也被打了出来。

    啪啪啪啪！

    连拍几下，沐游身上抖落出好几件宝物，都是起码上品仙器，大多数都是绝品仙器。这些宝物被打了出来，虽然还环绕在沐游的身边，却是摇摇欲坠，随时都要可能脱离沐游飞出去。

    弑神圣戟，三帝浮提塔，等等！

    “果真是大气运之人，啧啧，一个连王侯都不到的家伙，身上居然有这么多的绝品仙器，实在是让人惊讶。”

    尺木皇者也是啧啧称奇，青藤震荡，要将这些宝物和沐游断绝关系。

    崆梧皇者淡然笑了一下，又是一顿猛拍，这般大力之下如果不是控制将力度打入沐游的体内，沐游的身躯早就破碎。

    这一下，可是将沐游的十全神碑和杀伐二字神碑也打了出来，更是被打出了涅磐圣铠的虚影！

    “这些才是真正的宝藏！”

    崆梧皇者冷笑，伸手朝着沐游身边抓去，欲要将这些宝物和神碑全部抓走，特别是那涅磐圣铠的虚影，这是带着神凰圣祖气息的至宝。

    “老匹夫！”

    沐游怒喝，又是一口鲜血大喷。

    “想夺我宝物，没门！”

    沐游催动超神系统，将这些宝物全部召唤入了武器系统和武学系统的舱位之中，这样的召唤和宠物空间召唤一样，没有任何人能够阻挡得了。

    而其他不曾被沐游滴血认主的宝物也全部都收入宇宙空间之中，和八部浮屠一起镇压在世界之树下。

    “嗯？”

    自以为全盘控制住的两位皇者见那些宝物凭空消失，都是神色一愣。

    “此子身上果然古怪！”

    崆梧皇者平淡的语气多了一丝的冷厉，抡起手掌，再度拍打了过去，震得沐游全身发颤，这股力量直接是波及到了沐游的本源，渗入其中，欲要将沐游身上的宝物都逼出来。人的宝物，无非只能是藏在本源之处的气海之中，只是两位皇者却不知道沐游气海特殊，形成了宇宙空间，更不知道沐游重宝藏匿之处乃是在超神系统当中。

    “没有？”

    崆梧皇者见再没有一件宝物拍打出来，都是神色疑惑。

    尺木皇者见此，也是疑惑，活动青藤深陷沐游的身体，也欲将里面的宝物逼出来，可惜没有任何的效果。

    “两位老匹夫，我一定会杀了你们！”

    沐游双眼通红，这般被打，绝对是第一次，这已经不是打了，是凌辱。只是这两人乃是皇者境界比起他来不知道高了多少，让他无可奈何，越是如此，牙齿越是咬的咯咯响。

    “小子，今日你落入我的手中，还敢逞凶！”

    尺木皇者见此，抡起青藤便是朝着沐游的身体上抽打了过去，不将沐游抽死也不将其抽晕，就是打得生痛。

    “老匹夫！”

    沐游睚眦欲裂，眼神阴森。催动弑神圣钟，将里面诸多宝物一同碾碎，连同那被收取进去的不知道多少神凰宇宙国和圣龙宇宙国的俘虏，当着两位皇者的面全部绞杀。将祈祷术催动起来，将这些宝物和俘虏破碎或死后的能量全部献祭，头顶门户大开，泼洒下无尽能量，生生便是将青藤震开。

    更有黑色漩涡飞旋而出，割向青藤。

    “孽障，还敢反抗！”

    尺木皇者见沐游不同声色之间发挥出如此的巨力，惊奇不已，但又是狂怒，这是亵渎他的皇者之威！

    “不要以为我不敢杀你！”

    尺木皇者翻手而去，大力拍打在了沐游的身上，沐游整个身躯破碎成了齑粉，护住灵魂的涅磐圣铠顿时显现了出来。

    “看来就是此物护住你的灵魂了，也一起给我镇压！”

    尺木皇者再度翻手而去，要将涅磐圣铠里面的沐游当场震死。

    “住手！”

    崆梧皇者见此，大力阻挡，这可是他们神凰圣祖的遗物，岂容别人随意拍打。

    “想要杀我，可没那么简单！”

    沐游迅速重塑身躯，眼神狠狠看了两位皇者一眼，暗中将小天界秘钥催动了起来。刚才被拍打的过程当中，沐游早已是看了一遍这小天界秘钥，知道这是一件传送器，再顾不得起来，立马催动了起来。

    “你居然破解了据点碎片的秘密！”

    崆梧皇者感应到了沐游身上的威能，神色激动：“好，好，好！亿万年的秘辛终于是要揭晓了，我不虚此行！”

    立马是伸手大力朝着沐游拍打了去，将沐游拍飞，中断了他的动作。

    尺木皇者也是知道这其中的奥秘，催动一门推演之法，以神念算出沐游破解古老据点碎片的秘辛，也是激动不已，立即是也是朝着沐游拍打过去。

    沐游两次催动传送器被打破，心底早已是怒到了极致，此刻是恨不得将宇宙空间内镇压的那些至宝全部献祭，获得天地威能，击杀这两位老匹夫。那可是好几件的绝品仙器，更有半步圣器，还有一件真正的圣器涅磐圣铠！如果这些宝物献祭了的话，所获得的威能，绝对比当初献祭整个大世界所得的还要多，斩杀两位皇者估计都有可能，只是这样的威能，沐游根本无法掌控。而且，沐游也的确是舍不得将这么多宝物都献祭了。

    正在沐游犹豫是不是发狠之时，虚空之中传来了一股他熟悉的气息，顿时精神大振了起来，知道自己有救了。

    “你俩还要不要脸，欺负一个不到王侯的小子！”

    一个白发老魔突然出现了在这片空间之中，白发无风自动，状若疯狂，气势滔天，让人忌惮。

    “轮回老魔！”

    “轮回老魔不是被永禁次元宇宙了吗，怎么会出现在这里！”

    两位皇者认出来者，都是神色沉重了起来。

    “别怕，这只是他的一尊化身而已，奈何不了我们！”

    两人认出这只是轮回老魔的一尊化身而已，心底松了一口气。传闻这老魔曾是逆天存在，起码是大帝级别的绝世强者，将神念结成圣胎，有圣贤之姿！后不知道为什么犯下了一个禁忌，被天地秩序永禁在了次元宇宙之中，受了重创。

    饶是只一尊化身，两人也是不敢小觑。

    “轮回老魔，你来此作甚？”

    崆梧皇者冷声发问。

    “哼，老子自是来救这小子，你这俩小辈若是敢阻挡，老子定在次元宇宙当中找到你们的洞府闹你个天翻地覆！”

    轮回老魔直接威胁，飞身向沐游而去。

    “若是其他事，我自卖你面子，但这件事情，却没有商量的余地。”

    尺木皇者直接冷声拒绝！

    轮回老魔是有凶名，但一尊化身还吓不住他，至于次元宇宙当中的洞府，比不上沐游身上宝物重要。

    “面子？小辈，便是你家龙皇来了，也不敢说能卖的起老子的面子！”

    轮回老魔大笑，眼中凶光大盛。

    “老魔，此际大劫，你一个无有根基的散修之辈，也敢与我圣龙一族为敌！”

    尺木皇者大喝，不再多说，直接杀向轮回老魔的化身。那崆梧皇者见此，也不耽搁，与尺木联手，欲杀老魔化身。

    “真不知道该说世风日下人心不古还是该说时代在进步，两个区区皇者，也敢在老子面前逞凶，真是有趣！”

    老魔发威，白发激荡。

    “定！”

    言出法随，天地之间，只觉时间停止不动，一切固定了住。两个飞身而起的皇者也是被禁锢在了高空之中，除了思维，一切禁止。

    “小子，还不快快催动那据点碎片！”

    老魔对沐游发出传音，此刻他也是全力在催动时间法则。这只是他的一尊化身，而起他因为受了天地秩序的诅咒，永世被禁锢在次元宇宙，在这里的化身都是受到太多的限制，根本发挥不出什么实力来。这时间法则更是受到了恐怖的位面威压，让他神色极为凝重，根本坚持不了多久。

