    “什么得罪人，别瞎说。”江流打了个哈哈，道：“你什么时候回地球？”

    “再说吧，等回去了告诉你。”狐小仙说完，发了个笑脸表情，直接下线去了。

    “嘿，搞的这神秘。”

    江流无语了一下，接着登入游戏，一个神仙等人还蹲守在灌木丛中，见他上线连忙说道：“高手兄，那个烽火连城够狡猾的，刚刚有两个人出现在附近，似乎是探查这附近有没有人的。”

    “我们也不知道他们是烽火连城的人，被他们看到了，结果那个烽火连城就不肯出来了。”神仙酒说道。

    “不急，你们可以先退出去练级，晚上九点来接应我就好。”江流道。

    “好。”

    都已经计划好了，几人也不墨迹，直接大摇大摆走出去练级去了。

    不料，就一个神仙等人刚走没一会，烽火连城就从复活点踏了出来。

    他更加小心了，一出来，就快速奔跑起来。

    只是他运气不太好，路遇三只小旋风，被迫更改了方向，而他跑来的这个方向，刚好就是江流所在的灌木丛。

    “果然这附近有残烛公会的人在监视。”

    江流反握陨落匕首，在烽火连城到来的朝那，直接一个闪现过去，手中匕毫不留情的斩下！

    刺啦一道白光，闪瞎了烽火连城的眼，紧接着，一个华丽五连击将其带走。

    这次如他所愿，爆了一件白银器出来。

    【月落护手（白银器）】

    【攻击：25-25】

    【装备等级：15】

    “运气这么好，居然是护手！”江流神色一喜，他身上穿着的也会月落套装，在月落套装里，护手占比最大，因为是增加攻击的装备，所以也是这套装备的核心所在。

    另一边，跟大远哥联系上的烽火连城，连声音都变了：“还没找到他现实中的地址吗！”

    “怎么了？”大远哥问道。

    “护手掉了。”

    他刚刚说完，大远哥就陷入了癫狂，不断催促面前的专业人士破解ip地址，必须尽快找到那个该死的，大梦一场的ip地址！

    烽火连城的一身装备，全都是他高价购来的，就是为了让烽火连城在游戏前期风光起来，以他的风光，来吸引玩家来加入他们公会。

    所以这是投资！

    可现在，投资被中断，被一个恶心的人中断，这已经不是私仇了，而是死仇！

    如果烽火连城这一身装备被爆掉，他的资产将缩水，公会水分也会大大增加。

    就等于是，他看好一只股票，投入了全部的钱，结果中途股票就颓了，连抽身的机会都不给他！

    ……

    傍晚时分，蹲守一整天的江流也累了，跟一个神仙等人打了声招呼后，便下线睡觉去了。

    凌晨两点半，一个神仙几个人也昏昏欲睡，却忽然，一阵沙声，出现在神仙布妹子的身旁。

    她瞬间惊醒，当看到烽火连城那张哭丧脸，又好笑又觉得江流太坏了、

    随后，这妹子心善，随手就给老大发了消息过去。

    另一边，烽火连城兴奋坏了，他不见江流堵他，顿时开心的飞起，心想他这辈子，再也不乱绑定复活点了！

    正要离开时，一颗火球从他身后飞来，狠狠命中他的后背。

    -59！

    神仙大哥吹了吹自己的法杖：“爷的魔法在飘。”

    “找死！”见不是江流，烽火连城满脸杀意，却在这时，他左面草丛出来声音：“看这里！”

    刺啦！

    一杆长枪微挑，不等他反应，令一边一个神仙的大刀也已经到了。

    爆发乱战，神仙布妹子不断给自己人恢复血量。

    这一战拉开时间线，而少了三件装备的烽火连城，即便其他装备再好，还是不甘心的死在一个神仙的刀下。

    他们运气也不错，这次直接掉了两件装备出来。

    【月落头盔（白银器）】

    【生命：233】

    【装备等级：15】

    ……

    【月落轻甲（白银器）】

    【防御：25】

    【敏捷：15】

    【装备等级：15】

    “我的天呐老大，这货的装备也太好了吧！”

    “就这装备，高手哥还要给他弟弟留着，那他一身装备，又该有多好啊！”

    “妈耶，这件白银铠甲，竟然增加双属性，这比我身上的铠甲和靴子加在一起的属性都好了。”神仙小弟眼气的都要哭了。

    “老大，你说这个高手哥，他不会是游戏策划吧？”身先大哥猜测道。

    “别瞎想，装备神仙布留着，等明天给高手兄交易过去。”一个神仙冷着脸道。

    “行吧，那老大，我们现在做什么？”神仙酒问道。

    “继续。”他冷冷的道。

    “嘿！继续！”几人瞬间激动起来：“白天高手哥说他已经爆了三件装备，再加上这两件，下次再爆出来，就一定是首饰和武器了，按照约定，武器首饰都归我们？”

    这样一想，几人蹲守在一起，瞬间睡意全无，甚至都开始争吵剩下装备的归属了。

    神仙大哥：“老大老大，我还差一件项链，如果这时候有一件白银项链，那我的游戏账号可就真的完美了。”

    神仙小弟：“楼上的，你还要不要脸，话说我还没有首饰呢，我的武器更是垃圾，所以让我选一件装备，没毛疵吧？！”

    神仙酒：“楼上那个谁谁谁，老大之下，咱们公会就我最大，论资排辈，也该轮到我了吧？”

    神仙布：“羞羞羞，不要脸，老大我别的不要，武器给我就好。”

    一个神仙一阵无语，随后老神在在的说道：“你一个牧师，要战士的武器干嘛，应该是我的才对。”

    众人：“老大！你不能这样！”

    这时，又是神仙布突然发言：“老大，他又复活了，在我们九点钟方向。”

    此时的时间，已经是凌晨四点半，烽火连城实在受不了了，他不甘再这样等下去，不然他会看不起自己，所以哪怕是死，他也要站着死！

    果然下一秒，他就站着死了，不过这次并没有曝出什么装备。

    “爆了吗爆了吗老大，爆没爆装备啊。”几人叽叽喳喳问个不停。

    “都回去，分散一点，什么都没爆。”

    众人分散在各个灌木丛中，却没再等到烽火连城复活，而是等来了破晓来临。

    【作者题外话】：抱歉抱歉，这几天在外面玩，回去都很晚，更新也晚了，抱歉，我还有票吗？

