
　　“这天真冷！晴冷晴冷的！”

　　汜水关这里，刘成扭头看看那一排被人抓住，把嘴巴捏开，将舌头拉出来，粘在一柄架起来的、破铁刀上面，身体悬空，不断胡乱挣扎的老鼠，出声感慨。

　　一时间，居然有些同情这些倒霉的耗子了。

　　因为他知道，舌头被铁黏住的滋味，一点都不好受。

　　之所以会知道的这样清楚，是因为在后世有一年冬天，他因为工作的缘故去了东北，然后就有损友告诉他，东北这里特殊，这里的铁是甜的。

　　刘成当然不相信，经过一番‘不信你尝尝’之类话的挤兑与起哄之后，当年涉世未深的刘成，真的动嘴去尝了冬天东北的铁。

　　冬天的时候，东北的铁是真的甜，不仅仅甜，还它娘的粘舌头！

　　要不是早有准备的损友，将保温杯里的温水顺着铁杆给自己浇了下来，把自己从与铁杆的亲密接触之中，解救了出来，刘成觉得，自己那次可就真的惨了……

　　“是啊，这天是真冷，年前还没有这样冷，快到正月底了，反倒是冷了起来！”

　　边上的李进出声接话。

　　“关键是这样冷，下点雪也算说的过去，这天最为过分的是，天上出着太阳，半分云彩都没有，还这样的冷……”

　　廖化也开口接话。

　　李进、廖化这两个刘成最先收服的武将，此时都在汜水关之中，没有再如同之前那样，出关埋伏。

　　出关埋伏，两面夹击那一招，只能使一次。

　　再使用的话，危险性实在是太大了。

　　十有八九那些出去埋伏的人，会被敌人给吃掉。

　　毕竟对面的人，不乏聪明之辈。

　　不久之前才在自己手上吃了这样大的亏，不可能不防自己的这一手。

　　刘成才舍不得冒这样大的风险，将自己本部给弄到外面，做这样冒险的事情。

　　“天这样冷，黄河只怕会被冰上，冰上能走人，阻碍袁绍等人的天堑就会变成坦途。”

　　“这样一来，他能够选择出击的点就会变得非常的多，不在会被压制着的、只局限在少有的几个点上。”

　　“袁绍这些人，这些天来，被咱们堵在这里，接连落败，寸步不能进，只怕早已经是憋疯了！”

　　“如今有了这样的大好机会，他肯定不会错过，必定会有所行动……”

　　刘成将目光从那一排被沾着舌头，挂在那里忍受极刑的老鼠身上收回，将目光投向了远处。

　　看了一会儿之后，出声这样缓缓的说着。

　　李进廖化二人闻言，深以为然的点点头。

　　“一会儿我就让人，将关后面的防御，也给加强一番，加大巡视的力度，防备敌人趁机偷袭。”

　　“虽然汜水关这里地形极为险峻，哪怕是黄河结冰，有人想要绕到后面进行偷袭，也极其的不容易，但还是要防备一下。”

　　刘成出声说道。

　　李进廖化点头。

　　随后廖化出声相询：“主公，那后面的虎牢关，以及更后面的洛阳那里，要不要派人提醒一下，让他们注意防备？”

　　刘成想了想，摇摇头：“不用这样，这些都是惯会用兵的人，这样的事情，不用提醒，他们就知道。

　　我们多嘴，有些时候，反而会引起别人不快，平白得罪人。”

　　廖化闻言，点点头，就不在这件事情上多言了。

　　刘成当即就找到李肃，与他说了黄河结冰，担心会有人绕到后面攻击汜水关的事情。

　　然后派遣李肃，整理兵马，到后面进行布防，防止会有贼人前来。

　　对于刘成的命令，李肃自然应允。

　　领命之后，立刻就开始安排人手，按照刘成的交代，前往后面布防了……23sk.Com

　　……

　　“主公，快看！”

　　第二天上午的时候，廖化指着汜水关极东面的地方，出声说道。

　　刘成闻言，顺着廖化的指点朝着那里望去，只见远处有着一些烟雾缭绕。

　　刘成盯着那边看了一阵儿，基本上就已经确定，那边有火焰在燃烧。

　　而且，燃烧的位置，差不多就是上一次廖化、李进带着兵马在那里隐藏身形的地方。

　　边上的廖化，暗自长出了一口气，望向刘成的目光满是敬佩与庆幸。

　　在上一次的偷袭，获得了巨大的胜利，尝到了极大的甜头之后，廖化当即就再度请令，想要再一次率兵出去伏击。

　　不过作为主将的刘成没有同意。

　　此时，望着那升腾而起的袅袅烟雾，廖化的心里，是格外的庆幸。

　　倘若不是主公提前料到，自己等人还在那外面埋伏着，此时是真的抓瞎了！

　　“看来要不了太久，就会有敌兵来到这里了。”

　　刘成站在汜水关上看了一会儿，出声说道……

　　这样过了不是太久，远远的就有一些兵卒出现。

　　着这些兵卒一边行走，一边拿着引火之物，点然枯草这些东西。

　　显然是被之前的时候，刘成的那一招埋伏外加前后夹击，给弄的长了记性。

　　这些兵卒走的不快，后面缓缓出现的兵马，速度更慢。

　　因为他们有些时候，需要等到火焰，将一些特定的区域燃烧了之后，才会再一次的前行。

　　一直等到下午时分，这些出现的兵马，才算是来到距离汜水关比较近的地方。

　　刘成华雄等人，都是经常带兵的，刘成这家伙的算术又好，因此上，粗略的看了一下，就基本上能将前来的这些兵马的数量给看一个大概……

　　三千来人的兵马，数量不算少。

　　但与之前的时候，孙坚、潘凤、方悦等人所率领的兵马数量相比，还是有些少的。

　　不过，就是这三千兵马，却让一直都显得很是淡然的刘成刘克德，瞪大了眼睛。

　　因为视力很好的他，遥遥的望见这才来的一批人之中，有着带着绿帽子的存在！

　　在这个年头，带绿色帽子的人，不在少数。

　　不过带着一顶绿色帽子，还有着一张大红脸，还长着齐胸的长胡须，手里面提着一柄大刀的人，可就不多了！

　　尤其是看到了那面‘平原县令刘备刘玄德’的旗子之后，刘成就更加的不淡定了。

　　哪怕是之前刚来的时候，他就用杀猪刀将曹孟德给做掉了。

　　但这个时候，见到这个同为中山靖王之后的家伙时，刘成心，里还是不自觉的有些虚。

　　不过，想起自己现在才是大汉朝，正儿八经的刘皇叔，是天子当着诸多朝臣的面，给认下的，刘成的腰杆，顿时就挺直了……

　　……

　　“大哥，现在怎么办？”

　　“要不要我现在就带领着一些兵马前去骂阵，将那败类给骂出来？！”

　　“大家都是杀杀猪的出身，我倒是要看看，这家伙是不是要比我多长一个脑袋！”

　　汜水关前，皮肤白皙，满脸络腮胡子的张飞，看着汜水关上，迎风翻飞的那面表示刘成身份的旗子，早就憋了一肚子气的他，直接就忍不住了，开口就向刘备请战。

　　准备去激将，刘成进行侮辱。

　　从这段儿时间里，关羽张飞二人的表现上面，就能够看出二人性格上面的差异了。

　　之前在袁绍那里，诸多诸侯汇集在一起的时候，张飞这个平日里比较冲动的人，基本上从来没有冲动过。

　　反倒是关羽，这个平日里体恤兵卒，以及一些寻常人的人，在慷慨出声请战。

　　此时，来到这汜水关前，面对着与他同为杀猪的出身的刘成，张飞一改之前面对袁绍等士人的态度，直接就嚷开了。

　　迫不及待的想要让他手中长矛见血了。

　　反倒是之前慷慨请战的关羽，显得比较淡然。

　　关羽傲上而悯下，张飞则恰恰相反。

　　对于那些世家出身的士人，很是尊重，对于出身不高的人，则有些傲慢看不起。

　　有些时候心情不好了，或者是喝醉酒了，鞭打兵卒出气也是寻常。

　　刘备看了一圈之后，说道：“先让兵马扎营吧。”

　　“我们这一次是诱敌，那就要诱的真切一些。”

　　“不然，若是让对方看透了我们的计划，那可就有些不太好了。”

　　张飞虽然迫不及待的想要在汜水关这里，好好的展现一下自己的大嗓门，但对于自己大哥的话，还是非常听的。

　　毕竟他大哥读书比他读书多，还曾经拜在名儒卢植卢子干的门下修学。

　　于是，就开始传达刘备命令，让手下的兵卒们安营扎寨。

　　在这里等了一会儿，一直盯着汜水关看的刘备，转过头来，见到兵卒们已经开始忙碌起来了，当下就再次开口道：

　　“云长，翼德，你二人率领一些兵马，随我一起往汜水关那里看看。”

　　“我要看看这刘克德长什么样子，好好的问一问他！”

　　说罢，又转头望向边上的简雍说道：“宪和，安营扎寨的事情，就交给你了，你在这里看着，我放心。”

　　简雍对着刘备点点头，示意自己明白了，将此事接下了。

　　刘备等人，早就已经是习惯了简雍的性格，知道他这人不拘小节，办事靠谱，自然不会将这事情放在心上。

　　见到简雍点头之后，刘备就与提着大刀的关羽，以及显得兴奋的张飞一起，带领着一些精锐骑卒，离开正在修建的营寨，朝着汜水关那里进发……

　　“大哥，不要靠的太近了，到这里就可以了，逃回去的潘凤兵卒说，那贼子善射，能将羽箭射的特别远，你离的太近，小心那败类放冷箭，射到你。”

　　众人一会儿的功夫，就来到了距离汜水关三百步远的地方。

　　关羽心细，想起逃回去的潘凤兵卒说的事情，又见到刘备还要往前走，当下就连忙出声提醒。

　　刘备心中一振，暗道自己怎么将这个事情忘记了？

　　当下就面不改色、从谏如流的将马停下。

　　张飞也非常贴心的说道：“兄长不用担心距离太远，那汜水关上的贼子听不到，我的嗓门大，我为大哥你传话。”

　　……

　　“刘成刘克德何在？！”

　　“中山靖王之后，孝景皇帝阁下玄孙，刘备刘玄德前来，你可敢与我相见？！”

　　刘备一手扶着马缰，另外一只手扶住剑柄，提气对着汜水关扬声喊道。

　　这些话刚出口，刘备顿时就觉得有些别扭。

　　因为他忽然间意识到，他的字是玄德，而这个中山靖王之后的耻辱一般存在的家伙，字是克德！

　　虽然‘克’这个字，用在名字之中，取得乃是积极向上，更加、加强的意思。

　　但此时将自己的字，与对方的字放在一起，刘备心里面还是有些不舒服。

　　刘备声音落下，在刘关张三人，以及身后兵马的注视之下，高大的汜水关墙上，就有了动静。

　　那面迎风翻飞的汜水关都督旗子下面，走出了一个人，来到了关墙边上，自垛口处往看，然后张口，有声音响起：

　　“刘什么德？”

　　声音不小，比刘备的要大多了。

　　刘备原本已经是在心中准备好了说辞，只等着刘成接口，就将心中酝酿了许久的说辞，以及情绪，都对着刘成给宣泄出来。

　　当着这样多人的面，好好辱辱这个中山靖王之后中的败类！

　　结果，汜水关上却传来这样一句疑问，居然是没有听清自己的名字？

　　这让正要将胸中话语喷吐而出的刘备，一下子就噎住了，一时间憋闷的有些难受。

　　“刘玄德！”

　　他不得不将心中诸多话语憋住，然后提高音量，再一次报出自己的名字。

　　汜水关关墙上，刘成再次出口。

　　“什么玄德？”

　　再一次准备好了说辞的刘备，听到着汜水关上传来的、声音洪亮的反问，一时间再次被憋住。

　　“刘玄德！”

　　他握着剑柄，将声音放到最大，再次对着汜水关上，用力报出自己名字。

　　“刘玄什么？”

　　汜水关上，刘成嘴角带笑，然后再一次放开自己的大嗓门，很认真的疑问出声。

　　汜水关前，马背上坐着的刘备，听到这个与之前略有不同，但一样极为气人的反问之后，一口气憋在胸中，差点没有回过来。

　　“你耳朵聋了？！我大哥叫做刘备刘玄德！乃是中山靖王之后！孝景皇帝阁下玄孙！”

　　边上的张飞看不下去，猛然出声。

　　对着汜水关之上，大声怒喝。

　　将当初杀猪卖肉时进行吆喝的气势都给用了出来，声音居然跟刘成不相上下！

　　这家伙一开口，原本还因为这家伙那过于白皙的皮肤，而有些不太敢确定这家伙身份的刘成，顿时就确认了，这家伙就是莽撞人，猛张飞！

　　刘成看看刘关张三人的状态，忍住心中张飞这与印象之中差别太大的肤色带来的冲击，当下就再次开口：“奥！原来是刘备，刘玄德！”

　　刘成做恍然大悟状……

　　这样的状态与语气，令的张飞脸上的怒气稍稍消退。

　　看来这家伙就是单纯的没有听清，不是在戏弄自己等人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一一七章刘备质问刘皇叔免费阅读。https://xs.23sk.com 