
　　因而眼下不等到石榴他多说什么，赫尔阿克帝它自融入灵魂结晶铠甲的一瞬间。

　　那是就已经先留下了一道讯息的赫尔阿克帝，在它消失不见得瞬间，这一道讯息也是跟着传入到了石榴他的脑海里。

　　是不用石榴他刻意的去倾听，便可以听到赫尔阿克帝它是直言不讳的留言道：“抱歉了吾主，自从先前牵制变异蚁后它开始。

　　吾的身躯就因为灵魂能量跟毁灭之力的相对相克而产生了一定问题。后来又因为为您护持毁灭之力原液的吸收，为了安全起见让毁灭之力原液流经吾的身躯。

　　现在看来估计是残留的毁灭之力起了作用，让原本两股力量僵持的局面被打破了。

　　当下吾必须要赶快想办法维持或者是解决这两股力量相对导致的问题。只是这样一来的话就会相当的消耗时间。

　　所以很抱歉吾主，接下来吾可能需要闭关一段时间去修正一下身体的问题才行！不过请不要担心，吾会最快时间内解决问题重返您的身边的。

　　而至于接下来的一段时间内，既然吾不在您身边的话，还请您一定要万事小心，不要感情用事……”

　　随着话音落下，那是直接消失不见了的赫尔阿克帝它的身形与气息，在光芒闪烁下彻底消失不见了。

　　即便是石榴他回过神来的速度不慢，但是待他反应过来以后，却是茫然的发现。

　　赫尔阿克帝它这下子就好似彻底的消失不见了一样，彻底融入在自身身上的灵魂结晶铠甲内了，是什么也都感觉不到！

　　就好似不是回归了灵魂结晶铠甲当中，而是真的消失不见了一样。

　　即便石榴他清楚的知道对方没有离开自己，但是这种明知道却是压根找不到的感觉着实令人不安。

　　而如此这般的情况也只能是说明了一件问题，便是如今赫尔阿克帝它所遇到的问题之麻烦跟严重。

　　是让赫尔阿克帝它不得不如此来做，而它口中的闭关一段时间，只怕事实上也是不短的，相当之长的一段时间啊！

　　想到这里就觉得担忧不已的石榴他，却是很遗憾的发觉到就连对方的所在都感应不到，更别提为对方的危险处境分忧的石榴他。

　　不禁皱起了眉头下，想来也是无法就这样视若无睹吧！虽然赫尔阿克帝它自己也说了没有多大问题，但是石榴他还是很担心啊！

　　而对此，就在石榴他担心的开始有些心烦意乱之下。

　　那是处于石榴身上灵魂结晶铠甲的内部，完全由灵魂能量所构成的特殊结晶空间之内，那是就将自身的灵体寄宿于此处的赫尔阿克帝。

　　在身形显现出来的一瞬间，那本就是高强度的灵魂能量构成的兽灵灵体立即与周围的灵魂能量产生了联系。

　　就好似链接在一起的枢纽一样，随着周围满满的灵魂能量与赫尔阿克帝它的灵体链接的一瞬间，两股能量相互连接在了一起不说。

　　甚至赫尔阿克帝它明显的感应到了，那就跟进行传输的油管一样，自灵魂结晶铠甲之上，那是开始将多余的灵魂能量自周围结晶体内传入自身体内下。

　　也完全是因为环境使然的缘故，那是原先被毁灭之力所压抑住的灵体之力，眼下是再次争取到了一定的地位后。

　　虽然跟本就是带来终焉的可怕毁灭之力的威力相比较还是较为弱小一些，但终究不再是完全被碾压的无力下。

　　那是终于开始向着原先的两股力量保持一定的僵局。

　　虽然也并非好事，但起码也是保持着稳定的局面。

　　而并非像是之前因为一方天平的颠倒而开始暴乱，对此自然也还算得上是满意的赫尔阿克帝它。

　　大概也是没有想到灵魂结晶铠甲内部蕴含的灵魂能量居然是如此之多跟精纯，居然是可以帮助自己压制住险些彻底暴动的灵体之躯来。23sK.com

　　这个偶然却又帮了大忙的意外发现是让赫尔阿克帝它原先郁闷的心情好了不少下，却也仅仅只是一点点而已。

　　毕竟赫尔阿克帝它所追求的可不单单只是这样简单的处理而已。

　　经历了体内两股力量暴动的事情后，那算是彻底的明白了，如果不彻底的解决掉这两股相对冲的力量问题的话。

　　先不说自己因此而无法使用任何一股力量来，毕竟两股光是僵持在一起的话，就像是按错了位置而相互对撞的齿轮一样！

　　压根无法让装置启动啊！

　　更别提日后如果在发生类似的事情的话，只不过是因为不平衡的问题便让自己的身体无法活动不说。

　　还险些因此而崩溃掉，那是怎么都不可能轻易接受这种危险因素残留在自身身上的赫尔阿克帝它。

　　眼下要做的自然不单只是稳定而已，那是必须得要想个法子彻底解决掉自身身上的问题来才可以的赫尔阿克帝它。

　　虽说是要彻底的解决，但实质上问题其实并不大。

　　仔细想一想，之所以会产生之前那样严重的问题来，完全就是因为灵魂能量跟毁灭之力相互对冲引起的。

　　也就是说，只要放弃其中一方的话，这种矛盾产生的暴走便是不攻自破了。

　　只不过这样简单的解决思路赫尔阿克帝它没有理由想不到的吧！

　　而之所以会是如此的困扰的话，显然易见的，还是因为本就是不会轻易浪费跟放弃的赫尔阿克帝它。

　　不愿意放弃毁灭之力跟灵魂之力这两股力量中的任何一个啊！

　　而俗话说得好，“鱼与熊掌不可兼得”啊！

　　那是起初还为得到了两股力量而沾沾自喜的赫尔阿克帝它，如今却是为此而吃尽了苦头啊！

　　不过就算是这样，还不愿意放弃的它，倒也是异常的执念啊！

　　相信经历了那么多麻烦事，是对于力量的渴望跟珍惜一点也不亚于石榴他的赫尔阿克帝它，本着苍蝇再小也是肉的原则不愿意放弃一丝分毫来。

　　而也就是因为这样，那甚至还因此开始陷入了沉思之中，想要得出一个万全之策来的赫尔阿克帝。

　　就在它为此而苦恼不已的同时，另一边，那是在赫尔阿克帝它的灵体沉入了灵魂结晶铠甲内之后。

　　因为担心而尝试过了几番呼唤的石榴他，久久不曾得到应答下，估摸着赫尔阿克帝它真如所言的那样。

　　为了解决体内完全不相容的两股力量的问题而进入了闭关的状态啊！

　　对此，既然不得应答之下，那就算是担心也无用的石榴他，眼下也索性是放下了多余的顾虑，先是将注意力放到了现实这边来啊！

　　毕竟一直担心下去也是无用功的事情，与其这样，不如是做点更有意义更有效的事情好了，毕竟现实这一边的事情也不少！

　　那是想要赶忙离开这个地底世界的石榴他，已经是因为太多太多的偶然跟意外而停滞不前了啊！

　　如今必须要赶快提上日程来才行，再怎么说，这也是原先就跟赫尔阿克帝它商量了好的事情，那是并没有多么犹犹豫豫的石榴他。

　　该果断的时候还是很果断的，包括眼下也是一样。

　　最后看了一眼赫尔阿克帝它突然消失不见的左肩之后，那是眼神逐渐由担心转为了坚定，望着面前那是通向了自己掉下来的深渊裂缝的黑暗通道。

　　知道还有不短的路程需要走的石榴他，当下也是放下了担忧，再次迈开步伐开始前进。

　　不过比起之前离开蚁巢之时的淡定从容不迫，眼下不知为何的却是，速度明显要快上了很多的石榴他。

　　甚至是在走了几步以后，估摸着认为这样子用脚走的话太慢了。

　　以至于那是意念一动，在将脚上战靴鞋底下的轮子再次变形出现后，伴随着那是从鞋后跟的喷射装置一直猛喷氢气下。

　　瞬间全速冲刺而出的石榴他就像是全速进击的坦克一样快速前进着！

　　再加上身上披着厚实的铠甲，让石榴他本就不小的体型再次扩充了不少，整个人往巨大的通道那里一站。

　　虽然不至于完全挡住道路，但也颇有一副一夫当关万夫莫开的气势来，更别说那是快速前进之下，气势上显得尤为的震撼！

　　估摸着就算前进道路遇上了一些变异体，见到石榴他这么一副气势汹汹的架势的话，也是会不自觉的给他让道吧！

　　毕竟就像是人一样，面对着本能感觉到危险的存在，没有谁不会惜命的上去找死啊！

　　而就在另一边石榴他全速前进的开始从蚁巢外围向着深渊大裂缝而去，打算扶摇而上，回到地表之上时。

　　放眼看去，在另一头。位于灵魂结晶铠甲铠甲内的特殊能量空间之中。

　　不知何时起，只见那是灵体的身形犹如被冰封了一般的赫尔阿克帝它，在洁白的灵体完全投影在了灵魂能量结晶之上。

　　好似完全融合在了一起一样，看起来很奇幻跟漂亮，但是只有赫尔阿克帝它明白，自己这样做不过只是为了更好的依附着铠甲上的灵魂能量而已。

　　毕竟无论怎么说也是无法否认的，如果不是眼下因为铠甲上的这一股力量的及时援助，单靠自身的话。

　　还真的就未必可以压制的住刚才体内两股力量对冲产生的暴走来！

　　而且不仅如此，那是回过神来后，才意外的发现了一件关键要素的赫尔阿克帝。

　　原先是因为体内灵魂能量跟毁灭之力这两股不相上下的力量僵持之下，居然是搅和在了一起，也因此才导致了赫尔阿克帝它无法使用其中任何一方的力量来。

　　就算是后来催动意外捡来的毁灭之力原液得时候，也是靠着毁灭之力原液本身的力量来做的，不过在引导那一股力量进入自己体内后。

　　导致了残余的力量，以及是因为谨慎的检验而意外得到的那一存在的缘故，使得自身体内不多的毁灭之力再次变强大。

　　以至于那后面不再是保持着僵持跟搅和在了一起的状况，就像是黑巧克力跟白巧克力混搭的点心上面突然淋下来了黑巧克力一样。

　　本来各占一半的点心因此而失去平衡，口味也跟着彻底改变，不再中和，而是彻底的倾向了某一边一样。

　　意外的解决了两股力量混合在一起，而使得自己无法发挥全力的问题下，倒是没有想到会是这样的原理跟简单的赫尔阿克帝它。

　　也正是如此，那是灵光一闪的从中得到了一个可以说的上是异想天开的想法的赫尔阿克帝它。

　　在经历了刚才一番苦思冥想之后，是对于自己身体上的麻烦，也是终于得出来了一个解决的方案下。

　　虽然看起来挺不靠谱的，但是如今唯有这样大胆的去做，才可以更好更全面化的让自身既不损失其中的任何一股力量。

　　又是可以让自己不至于被两股力量之间的相对相克所困扰之下！

　　那是不甘心“鱼与熊掌不可兼得”的赫尔阿克帝它，想要全部都拿走。虽说这样胃口很大，但也是确实是有实力这样做的它！

　　眼下感受着体内那是因为灵魂能量的吸收跟充足，而开始步步为营的挽回被压制的劣势，朝着再次与毁灭之力相互压制的僵持局面发展下。

　　那是知道如果再这么放扔下去的话，十有八九又会变成之前的模样，虽然是对身体的危害并不大。

　　但如果为此而失去了力量的使用的话，也将是前功尽弃，毫无意义啊！

　　对此，那是并不打算就此观望下去继续无动于衷的赫尔阿克帝它，本就着死马当作活马医的心态，倒也是念着这就是一具小小的分身而已。

　　因为伤不到本体来，所以是无所畏惧下！

　　放眼看去，在眼下。

　　只见那是出手毫不保留的赫尔阿克帝它，在体内存在的两股即将是因为灵魂能量的充足而开始再次保持僵持局面的情况发生之前。

　　那是率先出手的赫尔阿克帝它，猛的释放出来了体内所蕴含的全部灵魂能量来，直到体内的灵魂能量一丝不剩之下。

　　至此，那是才停止了释放，不过没有就此打住，而是开始着手收拾起了因为灵魂能量不足而开始虚幻的体内。

　　那是可以一清二楚的看见到的毁灭之力来，只见那是速度飞快的，在没有消散的灵体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第438章 一闪而过的解决方法免费阅读。https://xs.23sk.com 