    在日本房地产泡沫破灭的时候，日本的黑帮利用机会扩大规模，兼并企业、社团，在90年代，日本黑帮人数达到巅峰。

    这也是日本黑帮最为猖獗的时候。

    可再怎么猖獗，他们也没胆大妄为到当街杀人的地步。

    更何况眼前的这帮人也不是那些心狠手辣，杀人不眨眼的黑帮老大。

    他们只不过是一群不入流的街头混混而已。

    混混和黑帮，虽说都不是好人，但差距可大了去了。

    他们哪里见过这样的场面？

    一言不合就拔刀杀人，而且还把一个人那么残忍地给劈开，内脏都流了一地还面不改色，这简直就是杀神！

    其他地混混都被这尊杀神夺去了胆子，虽然棍棒在手，但是他们一点反抗的胆量都没有了，手中的武器和人数上的优势并没能给他们带来丝毫的安全感。

    其实，如果他们不出言挑衅，大放厥词的话，艾伯尔特最多也就把他们打一顿。

    受点皮肉之苦，然后什么事情都没有了，这样不是挺好的吗？

    但是不作死就不会死，这帮人还想艾伯尔特给他们土下座磕头，而且还敢对他未来老婆图谋不轨？

    自诩为三代目黑魔王的艾伯尔特能受得了这委屈？

    他们撒腿朝着小巷子的另外一边疯狂逃命。

    “跑？跑得掉吗你们？”

    挥手掷出了一柄附有飞雷神印记的短匕，艾伯尔特用飞雷神之术瞬息闪现到了巷子的另外一侧出口。

    “死亡如风，常伴吾身。”艾伯尔特左手握着刀鞘，右手握着插在刀鞘里的长刀，低声说道。

    以弓步姿态站立的身体，瞬间化作了一道狂风，朝着眼前的混混们席卷而去。

    “面对疾风吧！”

    狂风绝息斩！

    哀嚎，惨叫，慌乱的脚步，刀身切过人体的声音，构成了一篇杀戮的乐章。

    断肢，残影，还有阴暗小巷中不时闪过一道刀光，这是一场单方面的屠杀。

    代表着厉火的明亮火光在巷子里一闪而逝。

    用厉火来毁尸灭迹这种事情，艾伯尔特可以说是熟悉得不能再熟悉了。

    厉火烧完接着的是爆水冲波洗地。

    杀人，放火，洗地，一气呵成。

    处理完现场痕迹的艾伯尔特，脸上带着如同往常的温和笑容，走出了小巷。

    “走吧，这里不能呆了。”

    每个国家的魔法部都有着监测魔法波动的手段，在这么一个麻瓜聚集而没有巫师存在的区域施法，很快就会有日本魔法部的人员过来察看的。

    ……

    1991年，房地产泡沫破灭后的日本，并没有什么值得观光的。

    所以艾伯尔特和伊丽莎白只是简单在附近的城市里晃了一圈之后就失去兴趣了。

    路上要么是要么是倾家荡产的失意打工人，要么是喝得醉醺醺的醉鬼，或者是街头混混，附近高楼时不时还有站在天台因为破产准备一跃解千愁的。

    真的没什么好看的。

    这会艾伯尔特骑着扫帚从福岛上空飞过的时候，就看到了一个大腹便便的中年男人从天台上一跃而下。

    呃，当两人反应过来的时候，底下的那个人已经摔成肉饼了。

    想救都救不了。

    骑在扫帚上的两人直直地朝着位于双叶郡大熊町的福岛核电站飞了过去。

    远处核电站那高耸的双曲线型冷却塔，在数公里外就能看得一清二楚，艾伯尔特带着伊丽莎白直接从空中进入了核电站当中。

    他们是来踩点的。

    入夜后的福岛核电站，不少工作人员都已经下班回家，但这里仍然留着许多负责值夜的员工，但毕竟他们都是麻瓜，并不能给精通幻身咒的两人带来什么麻烦。

    由于不清楚核电站的构造，艾伯尔特只能带着伊丽莎白如同无头苍蝇一样在这处漆黑静谧的机房中行进着。

    四下里罕有人声，只有水流在金属的管道里流通的轻响。

    ……

    梶山昭久是这座核电站的一位工程师，这是他在这家核电站工作的第十个年头了。

    现在的时间是晚上十点，他正呆在这座发电站的控制室中，无聊地打发着时间。

    核反应堆的工作状态良好，不需要对其有过多的关注，如果有什么突发情况的话，警报自己会响起来的。

    而且这十年来，他也没遇到过什么紧急情况。

    倒是听发电站里的前辈们讲过，1978年的时候，这里曾经发生过临界事故，但那也是他入职前的事情了。

    和他一同值班的几位同事也是同样的无聊，由于公司的管理条例，在轮到他们值夜的时候，他们并不能聚在一起干些打牌、打麻将之类的消遣活动。

    于是剩下的就只有闲聊和扯淡了。

    “你们听说过这座发电站闹鬼的事情吗？”同为工程师的竹村滉一凑了过来，神神秘秘地说道。

    从很多年前开始，这家核电站就流传过一些渗人的传闻。细细说起来的话其实也不是什么很有新意的故事，无非就是核反应堆周边那管道错综复杂的机房里，寄宿着恶鬼之类的谣言罢了。

    梶山昭久觉得，那些也就是像他一样无聊的老前辈们，拿来吓唬刚入职的那些小萌新用的。

    他从来不信那些神神鬼鬼的说法，觉得这些都是无稽之谈。

    他在这座核电站工作了十年，作为一名工程师经常要前往机房做一些检修什么的，对这块地方的每个角落都了如指掌，闭上眼睛他都能从核电站这头走到那头，从来就没有遇到过什么妖魔鬼怪，这些谣言居然会有人信？

    梶山昭久翻了个白眼，“竹村，你又来了。”

    “梶山，你不会是怕了吧？这里是控制室，守卫最严密的地方，就算有鬼也不可能闯……”

    “嘭！”

    控制室的门忽然被轰开了，一黑一红两道烟从门外飘了进来，在控制室的中央分别化作了两道笼罩在黑袍下的人影。

    “鬼！鬼啊！”留守在控制室里的四个人发出了凄厉的惨叫声。

    ……

    艾伯尔特和伊丽莎白站在控制室中央，面面相觑。

    这四个人，这么不经吓的吗？

    他们都还没来得及开口问话，四个人就齐齐翻白眼晕了过去。

    这也好，省得他们还要对这四个人施展物理昏迷咒。

    “摄神取念。”

    艾伯尔特蹲下身，用摄神取念察看着这几人的记忆。

    由于对这座核电站的地形不熟悉，艾伯尔特需要从在这里工作的那些人脑袋里提取出自己想要的信息，比如这座核电站的结构。

    还有谁能比这帮在这工作了数十年的工程师对这座核电站更加了如指掌呢？

    于是他们两人就一路摸到了这座核电站的控制室里。

