    就在上官皇族与李家强者对峙在一起的时候，一道恐怖的武道威压，顿时笼罩整个李家庄园。

    这一刻，整个李家庄园内的强者，都似感觉到了来自灵魂深处的颤抖，就连那些半步超凡境的强者，此时也如临深渊，面露惶恐之色。

    有人满脸惊恐地说道：“到底发生什么事情了？为何李家会出现如此恐怖的武道威压？”

    只是，并没有人回应他。

    原本正躲在密室的李重，在这股恐怖的武道威压之下，也连忙冲了出来，面容之上，满是震惊。

    “何方强者？在我李家？”

    李重走上前，目光看向虚空，朗声问道。

    就连他这个超凡四境的强者，此时也感觉到了非常巨大的威压，他有种感觉，对方的实力远在他之上，甚至有可能是超凡六境的存在。

    “轰隆！”

    忽然，一声巨响传来，在所有人的惊恐中，只见李家庄园内的一处独栋别墅，轰然倒地。

    而李重的面色顿时大变，心脏都狠狠地抽搐了一下。

    因为那幢独栋别墅，正是他的住处，一栋别墅，毁了也就毁了，但重点是，就在这栋别墅下方，隐藏着他的修炼密室。

    此时，别墅轰然倒塌，露出了地下密室。

    李重面色狰狞到了极点，咬牙切齿地说道：“到底是谁？”

    一股恐怖的武道气势，从他身上弥漫而出。

    他有种十分憋屈的感觉，到现在，对方是谁，他都不清楚，只知道对方的实力非常的强大，远在他之上，一句话不说，就先毁了他的住处，甚至就连他的修炼密室，也暴露于众。

    “这是给李家的一次警告，如果不想被灭，以后就夹起尾巴做人，否则，我不介意屠灭整个李家！”

    忽然，一道冷漠地声音，仿佛来自九天的神音，在每一个人的耳边炸响。

    那些神境之下的强者，在这声音之下，竟然从耳朵内流出了鲜血。

    即便是那些神境强者，也感觉到了仿佛来自灵魂深处的恐惧，他们有种错觉，对方一念，就能要了他们的性命。

    李重面色顿时大变，他虽然不知道对方是谁，却明白，对方是在帮上官皇族。

    什么时候，上官皇族出现了这么一个实力恐怖的强者？

    显然，对方也有所顾虑，否则就不会是直接警告了，而是直接动手了。

    “阁下到底是什么人？就算是输了，至少要让我知道输给谁了吧？”李重继续开口问道。

    那道冷漠至极的声音再次响起：“哼！我是谁，你还没资格知道。”

    “不过，我倒是要告诉你们一个消息，你们都被杨辰给玩了，他故意挑起你们之间的争锋，就是为了趁乱离开上官皇城。”

    此话一出，李家和上官皇族的强者，纷纷面色大变。

    上官皇自然知道这声音的主人是上官傅，他见杨辰迟迟不出现，就已经有了怀疑，却没想到，杨辰竟然是真的逃走了。

    李重心中同样非常震惊，相比上官皇族，李家跟希望杨辰死在皇城，毕竟李家已经背叛过了杨辰，还在这段时间，三番五次的挑衅试探杨辰的底线。

    一旦让杨辰离开了上官皇城，等他在恢复武道巅峰归来只是，就是李家的末日。

    而这个消息，也让李家和上官皇族搞清楚了一件事，杨辰的武道修为，并没有恢复，否则他怎么可能会选择逃跑？

    上官傅只是说出杨辰逃走的消息后，便再没有任何声音传来。

    上官皇跟李江雄依旧在对峙，但是两人也是各怀鬼胎，这时候李重走了过来，一脸凝重地看向上官皇说道：“上官皇主，我可以答应你，今后与皇族和平共处，而且我还可以答应你，今后绝不会在扩张李家在上官皇城的势力。”

    “你也听到了，杨辰已经逃走了，这也说明了一件事，如今的杨辰，武道是真的废了，否则以他的性子，绝不可能选择逃走。”

    “不管是我李家，还是你上官皇族，都得罪了杨辰，一旦让他活着离开皇城，等他恢复武道巅峰的时候，我们两大家族，只能被他颠覆。”

    “我诚恳的向您发出请求，请您再给李家一次机会，今后李家会尽可能扩张到其他地方，从而减少李家在上官皇城的底蕴，直到李家在上官皇城的底蕴彻底消失。”

    说完，李重一脸凝重地看向上官皇。

    他已经布局了五十年，虽然不惧上官皇族，但是非常清楚，一旦跟上官皇族拼死一战，后果会有多么的严重，一旦李家的真实实力曝光，李家布局的一切，也会彻底消失。

    这种情况下，如果能跟上官皇族和平解决恩怨，最好不过了，不仅能保住李家的底蕴，还能继续完成他布局的一切。

    上官皇自然明白，刚才上官傅说的那些话，不仅仅是给了李家一个下马威，也是在告诉他，该跟李家罢手言和了。

    现在的重点是想办法找到杨辰，只要不让他离开上官皇城，怎样都行。

    “李重，希望你能记住自己说过的话，如果今后再让我知道，你还在上官皇城继续扩张李家的势力，我保证，会让李家消失在上官皇城。”

    上官皇一脸威胁地说道，答应肯定是要答应的，但也不能轻而易举的答应。

    对于上官皇的答应，他并不意外，一脸认真地说道：“皇主放心，我说到做到，等解决了杨辰这个麻烦，我就立刻开始转移李家的产业，尽可能在今年之内，先将李家一半的产业从上官皇城转移离开。”

    “好！”

    上官皇答应了，不在废话，转身就走。

    很快，上官皇族的人全都离开了，只留下李家的众人。

    “父亲，我们现在该怎么办？”李江雄一脸担忧地问道。

    李重眼中闪过一道强烈的杀意，冷声说道：“立刻通知下去，全城搜捕杨辰，生死勿论！我活要见人，死要见尸！”

    “是，我这就去安排！”

    李江雄心中暗惊，连忙去安排了。

    而李重又秘密召集了八大超凡境强者，冷声说道：“杨辰，他必须死！你们现在就混入李家强者编队中，一起寻找杨辰！”

    “是！”

    八名超凡境强者，立马离开。

