    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度43/100。)

    任何大事件降临前，都会有很多细小的征兆。

    宴自在，谢行知，早已从某个友人口中得知了某个计划。

    秦纵很快也知晓。

    身为秦家人，和秦家的矛盾爆发时，当如何自处，这也是对秦纵的一个考验。

    宴家，谢家，调查军团，即将面临一场巨大的威胁。

    他们也很清楚，如果这场变革真的降临，恐怕会牵扯到多个层级，这场战斗会持续很久，且尤为惨烈。

    秦纵此时在调查军团分部，也就是高塔第二层，计算着胜负概率。

    宴自在则开始安排各家人，利用白雾留下的牵引轮盘，将各个将士至关重要的人，送出高塔。

    同塔外的恶堕对决，跟与塔内人类对决，是完全不同的。

    塔内与人对决，有着很多额外的胜负因素。

    宴自在要做的，就是将这些因素尽可能剔除。

    同时谢家，则开始布控一些较为重要的地方。

    几大家族各有动作，这些动作虽然隐蔽，却总会有人注意到。

    于是不知何时起，底层，二层，三层的人，都有些人心惶惶的。

    他们感觉到了高塔要出事，但到底是怎么样的事情，却也不清楚。

    秦纵这些天，模拟了很多次对战，作为最有统战才能的人，他发现……胜算几乎为零。

    所谓对决，看的就是兵对兵，将对将。

    论及战力，不管是顶尖战力，还是兵力双方差距都很大。

    己方除了宴自在，几乎没有守护者级别的高手。

    可对面……五个统治者，五个守护者，这股差距根本无法抹平。

    人类历史上有很多次反抗，被统治者们用绝对的力量镇压。

    这一次不同，这一次……倒像是统治者无端的挑起纷争，主动镇压。

    也因此，秦纵很确信，这是一场不死不休的对决，高塔会在这场大战后，迎来新的局面。

    只是……他看不到赢面。眼下的情况甚至没办法大规模撤退，因为五家联合，到底会在何时发难，犹未可知。

    “如果青玉和白雾……真的死了的话……这场战斗，根本没有胜算。”

    谷青玉，白雾。

    秦纵忽然发现，不管是塔内塔外，这两个人都至为重要。

    如果这二人能够回到高塔，那么一切借由“变革”之名的镇压，才有可能成为真正的变革。

    只是秦纵很明白，现实是不讲道理的，所谓的救世主，可能下一秒就会很荒唐的死去。

    一个去了高塔第六层，一个去了塔外最为危险的区域。他们——真的还可能活着么？

    ……

    ……

    塔外。黑色区域，菌毯虫林。

    黑色区域与红色区域最大的差别，其实不在于守护者的实力，而是扭曲里能够诞生的顶级怪物，不再有了质和量的禁锢。

    无数高等级畸变的巨大生物潜伏在菌毯虫林，宛若蟑螂外形的虫子，体型比大象还要夸张的甲壳虫，以及地面里潜伏蠕动的，堪称森蚺级别的“蚯蚓”，又或者不断的跳跃，寻找血液吸食的拳头大小的跳蚤……

    种种怪异扭曲的巨型虫子，在这个区域里密密麻麻的遍布着。

    黑色的虫巢到处都是，空气里弥漫着各种古怪液体混合的酸臭味，耳边则是无法消除，仿佛始终存在的嗡嗡声。

    整个菌毯的地面，都是黑色的，湿润的，仿佛淤泥地。

    每一块土地，都孕育着无数的虫子。

    一个略微矮小的人类走在这里头，就显得有些格格不入。因为这里几乎是一个“人类无法踏足之地”。

    谁也无法想象，距离百川市六百九十里外的一片曾经的沼泽地，成了虫的王国。

    这个矮小人类的周遭全是虫子的尸体，紫色的，绿色的，黑色的，白色的，各类汁液到处都是。

    他的双目已经失明，听觉也已经消失。

    但却也因为斩杀了海量的虫类，获得了代替双目与听觉的感知途径，序列600——心罗。

    一个能够让周遭影像，声音，直接显示在识海里的能力。

    车到山前必有路，这句话用来形容这个不怎么高的男人此时的困境，或者很多次困境，就很合适。

    好人里总会有一小撮，是真的会有好报的——

    五九，大概就是那一小撮里的一小撮。

    他感染了最为致命的负面属性——杀戮渴望，鲜血渴望，以及不说话就会死。

    当然，还有不少不至于瞬间让人死去，但同样对人有着极大限制的负面属性……

    迟缓，致盲，情绪混乱，认知偏差，方向感错乱，邪恶狂热，流血，欲望激增，力量弱化，速度弱化，体力衰减加速……等等近两百多个负面属性。

    这些所有属性，虽然很麻烦，却也不至于让人几分钟内就面临启动轮盘的困境。

    唯有那三个最为致命的负面属性，是曾经能够直接把白雾都逼到不得不启动返回轮盘的“催命”的属性。

    一般来说，只要是遇到这种规则性的属性，都得束手无策的回城。

    但五九来到的地方，是菌毯虫林。

    在菌毯，哪怕一脚下去，也会有无数细小的虫子殒命，可以说，五九就算什么也不做，也能够一直保持杀戮状态。

    同时五九的嘴里，也总是念念有词。

    他在计数。确保自己无时无刻不在杀戮中，也确保自己无时无刻不在说话中。

    哪怕困意上涌，五九也只是闭着眼睛休息，但嘴上还会强制念着某些话语。

    那些细小的，一脚就能踩死的虫子他没有去在意。但那些杀起来比较费力，费力到需要自己挥刀的虫子，他全部记着。

    一千四百二十五只，平均每天要猎杀三四十只的怪物的五九，成了这片菌毯虫林最大的大型捕猎者！

    半睡半醒，靠着强大的意志控制身体，哪怕身上被各种或严重或不严重的负面属性侵蚀，五九始终询问着自己——

    这真的就是最后了吗？再试试……或许我还可以坚持下去。

    这个问题在这几十天里，五九一次又一次询问自己。

    到后来……

    他甚至不再询问这种问题。

    强大的自我暗示下，五九就像是忘记了还能够有回城这个选项。

    忘记了自己身上还有着返回轮盘。

    只有在不断扩大自己在塔外的连续生存时间，才能够最大程度提升自己。

    所以为了变强，五九最后从“或许还可以坚持下去”，变成了“还能继续坚持下去。”

    他的实力，就如同秦纵所说，提升缓慢。

    但作为战斗的天才，五九已经越来越适应这个地方，对身体的掌控也越来越夸张。

    最开始的时候，这些虫子还能够活个几回合，但随着五九对它们习性不断掌握，杀虫的速度越来越快。

    所斩杀的虫子也越来越强大。

    黑色区域的恐怖就在于，那些看起来强大到应该极为稀少的生物，可能在黑色区域里，到处都是。

    就像是机械城里，那些顶尖机械族，放在其他区域里，都会有着独当一面，甚至堪比区域守护者的实力。

    但在黑色区域，它们变得密密麻麻，似乎只是某种不关紧要的生物。

    但对于五九来说，都没有意义。

    “我需要击杀虫子，而你们就是虫子，除此之外，再不做任何考量。”

    在这种凶险的地方，简化问题无疑是危险的。

    一次又一次，虫子们以为五九必死无疑，但五九越发的适应这个满是负面状态的身躯，越发的适应这种极限虚弱状态下的战斗。

    所以他完成了一次又一次的击杀。

    ……

    菌毯的守护者，是黑色区域里极为有名的怪物，虫族女王。

    五九知道，只要自己击杀虫族女王，就能够找到末日碎片，就能够清除掉身上的状态。

    不过这么多天，五九的行进速度很缓慢，始终没有进入最深处。这也和他本身想要一点一点缓缓杀进去有关。

    这个地方距离百川市很远，但如今区域限制解除，一路行来，五九基本不留任何活口。

    杀不尽的虫子也一样。他最为究极的目的，不在于杀死某个强大的怪物，而是战胜上一秒的自己。

    至于生长在厚厚甲壳里，无比巨大的母虫，在菌毯虫林最深处——虫族女王，一只如同堡垒一般的人脸甲壳虫，它同样早早感受到了五九的气息，但它没有对付五九。

    相反，虫族女王害怕的蜷缩起来，让厚重坚硬到可以抵挡任何攻击的甲壳，将自己封闭起来，仿佛一个躲在堡垒里的胆小女王。

    它躲避的并非是五九。

    不久之前，随着区域限制被打破，菌毯里出现了一只和这里同样格格不入的生物。

    而这只生物的出现，让虫族女王感到恐惧。

    而这只生物……也很快遇到了五九。

    ……

    ……

    酸雨降临，五九躲在一颗奇怪的植物下休息着。

    他发出剧烈的喘息，整个人身上每一块肌肉，似乎都已经酸麻。

    换成其他人，身体很有可能会强制让这个人进入昏迷状态，来维持机能。

    五九没有，对身体的控制仿佛是一种自身的天赋。生命力和体力的降低，会让很多能力一并下降，乃至某些能力直接被封闭。

    但五九始终保持着强大的战斗力。

    他慢慢调息着，在极度均衡模式下，让伴生之力恢复着身体。

    忽然间，五九皱起眉头。

    一只猫出现在了五九心罗的范围里。

    脑海里浮现出猫的样子时，五九还以为自己神经错乱了。

    可酸雨落在猫的身上，让那些毛发不断被腐蚀，以至于这只猫露出了溃烂的表皮的样子，是如此真实。

    五九戒备的看着猫，但他现在真的很疲倦，如果目标没有杀意，没有敌意，他不会贸然出手。

    “这个地方怎么会有猫？”

    在菌毯里，猫和人一样格格不入。

    “它看起来像是受了伤……”五九这么想着。

    双眼闭着，脸上满是血污，瘫坐在大树下一动不动的五九仿佛一具尸体。假如他没有不断念叨着什么的话。

    猫知道五九还活着。它的感知可以覆盖整个菌毯虫林。

    它很好奇，这个地方怎么会有一个人类，外围那些被切割的虫族尸体，是这个人类的手笔吗？

    “他看起来像是受了伤……”猫这么想着。

    毛发被腐蚀，表皮在溃烂，瘦弱的猫仿佛经过了非人的虐待。

    但最终，它来到五九身边的时候，五九知道它还有旺盛的生命力。

    “我在课本里看到，动物会在人类死后，吃掉人的尸体，你是想要吃掉我？”

    猫看起来很狼狈很虚弱，但事实上，酸雨根本伤不了它，它只是想要让自己表现得很虚弱。

    以此来博取这个人类的同情，或者让这个人类大意。

    但人类好像不在意这些，他甚至知道自己想要吃掉他？

    “也好，如果我死了，被你吃掉，总好过被虫子吃掉。”

    五九不知道这只猫在想什么，他其实只是在自我排解。

    而这只猫则感觉很奇怪，这个人类看破了我的伪装吗？

    那他不是该很害怕吗？

    现在吃掉他好像没有意思，他怎么能够这么坦然的？要不还是等他开始恐惧和绝望的时候吃掉他好了。

    忽然间，这只猫有点懵。

    因为五九将它……抱在了怀里。

    “虫子来了，别怕。”

    猫忽然懂了，它其实早就感受到了虫子在靠近，但这个人类，是在保护我？

    何其傲慢的人类！我要是露出本体，一定能吓死你！

    当猫的脑海里浮现出这个想法的时候，它又懵了。

    因为这个人类，扯下了身上的一块布，然后将它的身躯包裹住。

    调查军团的制服，抗高温，低温，腐蚀，虽然不是绝对意义上的隔绝，但也有相当不错的效果。

    猫模拟着自己被腐蚀，是为了让这个人类有恻隐之心，但听着人类说让自己吃掉它，它原本以为这个人类或许知道了什么。

    可现在……它有些无法理解。

    难不成这个人类……真的将我当成了一只猫？

    “算了，看看他会怎么做。”猫决定放弃思考。

    五九真的认为这是一只猫，即便有着极度均衡，让他感知力也很强大，但他无法感知到这种级别的生物。

    七百年来，这个世界也不是只有零号……触碰大了井字的领域。

    只不过只有零号，高调的组建了势力。

    而其余几个屈指可数的同样越过了那道门槛的强大生物，大多都成了神秘的传说。

    虫族再次靠近。

    五九将这只猫抱在怀里，顶着两百多个负面属性，再次挥刀。

    “他身上，也有那个盘子……看来就是这个东西，会让人类忽然消失，这就是你的退路么？”

    猫注意到了五九似乎为了保护自己，几乎都是侧着身子与虫族战斗。

    巨大的蚊子，铁索一般的铁线虫，还有无数奇形怪状，仿佛史前生物的虫类，在不断的被这个人类斩杀。

    猫则盯着那个轮盘：

    “等你想要启动它的时候，我就毁掉它，你一定会陷入绝望的。”

    它开始等这个男人步入绝境，然后逃走。

    但随着这个濒死的男人不断的挥刀，虫族一个个死去，它忽然发现……剧情没有按照正常的走向走。

    他是疯子吗？这种情况都不逃跑的吗？是什么在驱策他吗？

    无法想象人类在绝境中不去退避，反而更进一步的场景。

    猫觉得这个人一定是傻的。

    十分钟后，雨停了，人类继续瘫坐在那颗大树下，闭着双目，嘴里不断发出着一些没有意义的，含糊难辨的单音节的声音。

    猫真想变成人类，然后询问他在做什么，但最终还是没有这样做。

    五九满是厚茧的手掌，轻轻抚摸着猫的头，猫居然还觉得挺舒服，有种想要眯着眼睛享受的冲动。

    但很快又觉得不对劲，我是要吃掉他的。

    “还好……遇到的虫族不强，你没有受伤。”五九有些虚弱的说道。

    猫很费解，这个人明明都快死了……为什么就是不肯离开呢？它当然不知道，这个人类疯狂的举动，只是为了能够永远保护自己的挚友。

    这个世界有一种人的骄傲，不会流于表面，但当他发现自己是累赘的时候，他会竭尽所能，重新回到巅峰。

    正是因为五九是这样的人，白雾才始终认为，永远可以相信队长。

    猫自然不会理解这些。它只是盯着这个人的脸，看了很久一阵，发现以人类的标准来说，他还是很好看的，就是过于严肃了些……

    算了，再观察一会儿，下次他肯定就会死了。

    等到下次就把他吃掉，下次一定。

