    神界，十万大山

    萧长天看到大阳真人等人的样子，心里也是十分满意。

    看样子，他们都是对后山发生的事情十分重视。

    毕竟有人都到家里来取你性命了。

    你还不重视的话，那真的是没有救了。

    现在给他们找点事做，这些人就不会走自己的老路了。

    心里这么想着，萧长天就带着阿尔法往地狱火的厨房走去。

    那些人是来对付地狱火，虽然都被解决了。

    但是难保不会有第二波人马来这里搞事。

    自己还是把阿尔法放在地狱火那里。

    阿尔法嗅觉比较灵敏，这样子发生什么事情自己也好及时知道。

    而在萧长天离开之后，大阳真人也是对着红云神王他们说道：

    “诸位，需要怎么做，不用我多说了吧。”

    “大阳真人你放心，我们能够有今天，全部仰仗前辈。”

    “那些人被我抓到，我一定要打得他们连翔都拉不出来。”

    听到红云神王的话，众人也是点了点头。

    “走，我们去后山看看。”

    此时，在后山当中。

    叶凡带着王妙手，第五正他们来到假山处。

    “第五正师弟，你最近和师尊出去过，能不能看出来些什么？”

    叶凡翻看着假山上面的剑痕，对着第五正缓缓说道。

    第五正听到叶凡的话，也是对着他摇了摇头。

    在众人当中，他是最不关注细节的一个。

    “师兄，让我来吧，或许我可以推算出来。”

    这个时候，伏天也是对着众人缓缓说道。

    听到伏天的话，众人也是朝着他看了过去。

    众人当中，也就伏天的功法最为全面。

    来自人皇的传承，应该会有很多秘术才是。

    这个时候，伏天也是来到假山面前。

    嘴里念念有词，接着一道金光就在他的身上亮起。

    金光从他身上飞出，在假山周围环绕了一圈。

    就往武道天的方位飞了过去。

    “有了，大家跟上！”

    这个时候，伏天也是对着众人缓缓说了一句。

    接着，伏天他们都跟在金光的身后，往武道天的方位飞去。

    与此同时，大阳真人等人也是姗姗来迟。

    看到往远方飞去的叶凡，大阳真人也是对着其他人说道：

    “叶凡前辈他们应该是有线索了，我们赶紧跟上。”

    话音落下，大阳真人也是召唤出自己的毛毯。

    带着众人往伏天他们的方位追去。

    ......

    与此同时，在天剑山庄当中。

    天剑庄主在被萧长天一拳打断鼻梁骨之后，就在天剑山庄里面休养着。

    而这个时候，在天剑山庄的待客大厅之中。

    天剑庄主脸部缠绕着几圈绷带。

    而在他的对面，则是坐着一个身着红衣的女子。

    “天剑伯伯，你答应红衣可是办得怎么样了？”

    女子正是红衣女子，在听到天剑山庄被人打劫之后。

    红衣女子也是赶紧过来打探一下情况。

    丹魂天死去已经有一段时日，要是天剑山庄还是没有什么动作的话。

    那么她就不能再等下去了。

    毕竟，纸是包不了火太久的。

    天剑庄主听到红衣女子的话，也是对着她讪讪一笑，指着自己的鼻子。

    “红衣侄女，你看看伯伯这个样子，还要麻烦你多等些时日了。”

    “不过，你放心，等我好了之后，我一定给李小桃他们一家给抄了。”

    “全部挂着外面示众，你看可以吗？”

    “而且，伯伯上次将五剑客派出去你也看到了。”

    “相信很快就有他们的消息了。”

    说话的时候，天剑庄主也是戳摸着自己的手掌。

    在这个时间段，和丹阁合作对他们来说尤为重要。

    尤其是在失去那些功法灵技的情况下。

    而这个时候，一个天剑山庄弟子也是从外面走进来。

    “庄主，不好了，不好了。”

    突如其来的叫喊声也是吸引了在场众人的注意。

    看到这个弟子，天剑庄主面色也是一阵阴沉。

    哎呦！

    由于脸部动作，天剑庄主这个时候还感到自己的鼻梁骨传来的阵痛。

    接着，不由分说就对着天剑弟子一巴掌打过去。

    “怎么回事，毛毛躁躁的，不知道本庄主正在招待侄女吗？”

    天剑弟子被天剑庄主扇了一个巴掌，也是从地上站了起来。

    “知道错了，庄主。”

    “说吧，什么事？”

    这个时候，天剑庄主也是对着他缓缓说道。

    “庄主，外面来了几个不明强者，正在屠杀我们天剑山庄弟子。”

    “弟子们已经支撑不住了。”

    “什么？这么重要的事你怎么不早说？”

    “早踏马干什么去了？”

    这个时候，天剑庄主对着那名天剑弟子又是一巴掌拍了过去。

    “真的是榆木脑袋，屡教不改。”

    嘴里愤愤地说道，天剑庄主也是急忙往外面走去。

    而大厅之中的红衣女子看到急急忙忙走出去的天剑庄主。

    也是眉头微皱，接着也是跟着他往外面走去。

    走出大厅，天剑庄主也是看到满地的天剑山庄弟子。

    心中也是一阵怒气涌起。

    “究竟是何人敢在我们天剑山庄如此放肆？”

    “别以为我们虎落平阳，你们就可以......”

    天剑庄主话还没有说完，就看到半空中几十双眼睛正在盯着他。

    “说啊，怎么不说？”

    这个时候，漂浮在半空中的第五正也是对着天剑庄主缓缓说道。

    “还把自己当虎了，也不洒泡尿看看自己自己什么样？”

    这个时候，第五正也是继续对着天剑庄主不屑地说道。

    天剑庄主看到第五正的那一刻，内心也是一阵咯噔。

    这不是自己在城镇外山林中遇到的那个男子吗？

    怎么又找到这里来了？

    还有他身边的那些人，怎么一个个气息不比他弱啊。

    苍天啊，要不要这样子啊。

    嘭！天剑庄主直接对着第五正他们跪了下去。

    “各位大侠，那天的事情都是误会，我天剑庄主愿意做出一切赔偿。”

    “庄里的各种宝物，女子，功法灵技，弟子你们看上都可以拿走。”

    “只求各位大侠能够消气。”

    说话的时候，天剑庄主还对着第五正他们不断地磕头。

    开玩笑，这个阵仗，自己今天要是真有什么其他想法。

    那也只能是想法啊。

