    “哈哈，银雪，听到没有，陆少夸你呢！”

    刘金得意一笑，对着刘银雪招呼一声。

    刘银雪马上将茶水送了过来，然后一只手就有意无意地碰触了一下陆锦华的手背，还马上装出了一副触电的样子，俏脸羞红，连连后退两步。

    “陆少谬赞了，我对茶艺，只是略知一二而已。”

    刘银雪谦逊开口之间，眉眼却是轻轻眨动，水汪汪的眼睛暗送秋波。

    她的心里十分得意，看来自己已经是引起了陆锦华的注意了，可当她抬头看去时，却见陆锦华已经转头跟刘金交谈了起来。

    “抱歉，临时有事，来的晚了点，我一会儿呢，还有一点事，所以，咱们尽快谈好，可以的话，直接签合同，我转账给你。”

    一边说着，陆锦华已经是将手机拿了出来。

    刘金愣了一下，他刚刚准备给陆锦华倒酒的，而且之前虽然谈好了价格，但刘金觉得陆锦华拖了自己这么久的时间，说不定是要杀价的。

    他甚至都已经准备好被陆锦华狠狠地宰一刀了，却不料，陆锦华根本就没有跟他墨迹的意思。

    刘银雪也是秀眉微蹙，看来今天自己运气不好，陆锦华还真是有事要离开的样子，这留给自己表现的时间可就少多了啊！

    “哦，好，哈哈，都听陆少您的安排。”

    刘金连连点头，这就对着刘银雪摆了摆手。

    刘银雪赶忙将公文包里面的合同拿了出来，恭敬地放在了陆锦华的手边，一边介绍，一边装作无意地跟陆锦华亲近。

    可让刘银雪完全没有想到的是。

    陆锦华直接抬手阻拦了她的介绍，甚至都没有看她身前雪白处一眼，而是直接翻看合同，确定了一些关键信息之后，陆锦华就直接将自己的名字签了上去：“一亿两千万八百万，确认无误的话，刘金你就签字吧，我直接转账给你。”

    说罢，陆锦华都开始输入需要转账的账户了。

    刘金闻言双眼一亮，也不管刘银雪在那边卖弄风骚了，赶忙将合同拿在手里，签上了自己的名字。

    陆锦华拍了拍手，外面马上有律师走了进来，刘金这边也是招呼了一声，里间等待良久的律师也走了出来，双方快速交流一番，合同就这么彻底搞定。

    而刘金那边也是很快就收到了转账信息！

    眼看一个多亿进账，刘金整个人都亢奋了起来。

    “陆少果然是豪爽大气，哈哈，以后金石大厦就是您的了，能够认识您，真是小弟的荣幸，小弟敬您三杯！”

    不等陆锦华回应，刘金这边就咕咚咕咚地喝了三杯白酒，这可是一下子半斤酒下了肚子！

    旁边的刘银雪却是被震撼得无以复加，俏脸更是涨红一片！

    不知道的，还以为刘银雪也喝了半斤白酒一样。

    她第一次见到有人将这么多钱随手丢出去的，那可是一个多亿啊，可不是一两百万，一两千万的！

    刘银雪不由感叹：“看来是我过去的眼界太低了，不管是叶皓辰还是刘金，他们虽然都资产过亿，但能够拿出来的也就几百万上千万而已，可人家江北的陆家大少，随手就可以丢出去一个亿，买一栋大厦就跟我买了一个包包一样，这太大手笔了，这才是我应该倾尽全力伺候的男人！”

    心中这般想着，刘银雪就表现得急切了起来。

    再不出手的话，陆锦华可是要走了啊！

    “陆少，我也敬您一杯……”刘银雪拿起酒杯，女人不喝醉，男人哪儿有机会啊！

    不管喝多喝不多，一会儿都找机会跟陆锦华继续亲近，要么让陆锦华送她回家，要么她恭送陆锦华，只要上了车，那什么事儿都可以顺利发展了。

    可让刘银雪没想到的是，陆锦华从头到尾都没有端起酒杯，甚至还将刘银雪的动作拦阻了下来，拿起手机说道：“哦，不好意思，我的一个好兄弟正好是清北人，本来合同签署，我就得走了，不过，你们要是不介意的话，我就请人上来一块喝点。”

    刘银雪酒杯都到了嘴边，闻言一怔，然后就下意识地点了点头。

    旁边的刘金更是笑着说道：“没问题啊，跟陆少是好兄弟，那肯定也是一位大人物啊，多谢陆少提携，让我多认识贵人啊！”

    刘银雪也是笑魇如花。

    来的公子哥越多越好，陆锦华让刘银雪有一些拿不准，说不定另外一个就跟她看对眼了呢？

    那金石大厦的一锤子买卖已经搞定了。

    以后刘金身上的价值就越来越少了，她刘银雪必须得选定第二家入住了！

    “好。”陆锦华笑着点头。

    旋即拨通了叶皓辰的电话：“喂，呵呵，是我，大厦我已经帮你买下来了，上来喝两杯？好，我就在六楼靠左这边的雅阁……”

    手机挂断。

    旁边的刘金跟刘银雪都是惊了！

    陆锦华是帮其他人买下大厦的？

    出手垫资一个多亿，帮别人买大厦？

    那这人跟陆锦华的关系得多么好啊！

    不对，这人的身份地位难道比陆锦华还要高？！

    刘银雪的双眼更亮了起来，看来，今晚的酒得多喝一些了。

    而回过神来的刘金，也是露出了满面恭维的笑容，一脸谄媚地小心问道：“陆少，您是说……金石大厦，您是帮您这位朋友买的？”

    “当然，我对于金石大厦并没有兴趣，不过我这位朋友感兴趣，我就随便帮忙而已，他的身份不太方便在大厦产权证明上署名，我就只能代劳了！”

    陆锦华随口解释一句，还耸了耸肩，一副无奈的模样。

    刘金不由倒抽一口凉气：“那买大厦的钱……”

    “哈哈，当然是我兄弟给钱了，我想给他花钱，他都不要的！”

    陆锦华朗笑一声，将他的这位兄弟吹上天，当然，这也都是事实！

    刘银雪更是按耐不住连连朝着门口看去，陆锦华的这位好兄弟，说不定比陆锦华还要有钱啊！

    “哈哈，原来是这样啊，陆少，清北这边的顶级大少，我也听说过，不知道您这位兄弟是……”刘金迫不及待地想要知道对方的身份，如果今天能够攀上关系的话，说不定以后自己就要飞黄腾达了啊！

    陆锦华却是似笑非笑地看着刘金，然后是回头对着刘银雪说道：“我这位兄弟，你们两位都认识。”

    “什么？”刘金怔住。

    刘银雪更是一脸懵逼，陆锦华此刻的笑容……好吓人！

