    又在哈市待了几天时间。

    李想爸妈前面就说好的，要留赵老师和叶老师在这边多待几天。

    至于叶修和李想，他们倒是没有多说什么，要是一定要回深市的话，不拦着呗。

    他们主要是想留叶老师和赵老师多待两天，大家多相处几天。

    叶修和李想不需要，愿意待也可以待几天，要忙事情也可以早点回去。

    反正也不赶人。

    就这样，叶修和李想又在家里待了好几天。

    这几天。

    赵老师每天都和李想妈妈一起下地，用她的话说就是想学习一下。

    赵老师已经很多年没有种地了，以前是会的，但是现在都生疏了。

    每天和李想妈妈一起扛着小锄头出发，她还停着在其中的。

    至于叶老师，每天都和李想爸爸一起出门，一早出晚归去钓鱼。

    最近和他们俩，有些乐不思蜀。

    每天吃完早餐以后，就开着车出门去钓鱼了，出门一定是要到下午才回来。

    但是手气不太行，自前两天钓到了几条鱼以后，这几天回来都是空手而归。

    叶修前两天和李民达打赌，成功赢了他的奥特曼，再往后……叶修连着输了两三天。

    会员卡没了。

    没错，也许和他打赌，用的就是会员卡，一家足浴店的会员卡。

    被李想没收了？

    开玩笑！

    不是哪家足浴店的会员，都是会发卡片的好不好？

    手机二维码扫一下！

    所以叶修还有不少会员，还是李想不知道的，这大概，就像是藏私房钱一样。

    狡兔三窟。

    这几天时间里，叶修还带着李民达，去市里面逛了一下，算是让他体验了一波不同的风土人情。

    该玩的地方都去玩了，也没什么新鲜的地方了。

    叶修就和李想说了一下，商量着什么时候回去，该玩的也能玩了，正事也办的差不多了，爹妈也不需要陪着。

    顺便的，连亲戚朋友，叶修都去拜访了一圈。

    在这边，确实也已经没有什么事情了。

    包括赵老师和叶老师他们，也是想着再待一两天，就准备回去了。

    在他们心里，还是舍不得他们那些学生。

    能待这么长的时间，还是因为李想爸妈一直留他们，再加上关系不一样，要不然的话，他们早就离开了。

    晚上的时候。

    车子从院子里开进来，看电视的李想和叶修互相笑了笑，不出意外是叶老师他们回来了。

    叶修站起来，打开门，站在台阶上看着他们，李想问了一句：“爸，今天钓到了吗？”

    叶老师：“……”

    赵老师：“……”

    看这脸色，大概是没有收获。

    果然，他们把东西拿下来以后，啥都没有。

    没有理会叶修和李想，他们默默的收拾好东西，放回家里，然后两人坐在沙发上。

    叶修他们进屋以后，坐在旁边，叶修是李想妈妈不让他帮忙，他才在客厅，李想是帮不上忙。

    至于李民达，他是客人。

    “今天本来钓到一条大鱼，结果脱钩了，起码二十多斤那么大！”李想爸爸大概是想解释一下。

    “我懂！”李想给他们倒好水：“钓不到很正常，大不了下次找个小一点的地方，抽水！”

    李想爸爸：“……”

    黑心棉。

    扎心了。

    “李想，来帮忙端菜！”李想妈妈的声音传来，算是让叶老师和李想爸爸松了一口气。

    钓了一天……啥也没有。

    确实是有点尴尬。

    哪怕是这种尴尬已经经历了好几次，还是让人感觉有些脸红。

    好在李想和叶修去端菜去了。

    “小李，今天喝点？”李想爸爸看着李民达，问了一句。

    叶老师不喝酒，叶修也是，李想他根本喝不过，李民达酒量还可以，能陪他喝点。

    这几天他就找上李民达了。

    看着李想爸爸手上的酒瓶，这酒还是他给叶修买的，没想到最后他还得陪着喝。

    “三两就行，叔，多了喝不了就算了，还睡不着！”李民达回答。

    他不是喜欢喝酒，主要是为了单子而已，逢场作戏。

    赚钱嘛，不磕碜。

    不把那些个酒老板喝开心，不好谈业务，没有业务，一个月几万老板可不会开给他。

    “行，叔肯定不劝你，权当陪叔叔小酌！”李想爸爸把酒倒好。

    李民达点点头，接过李想爸爸倒好的酒，拿着看了看，放在茶几上。

    叶修和李想刚好端着菜进屋，把菜放好，又去厨房继续端菜。

    “你们在商量回去的事情了？”李想爸爸猜测。

    李民达一愣。

    “要不说姜还是老的辣呢！您居然看出来了，不是还没给您说嘛？”李民达好奇。

    李想爸爸笑了一声。

    家里没什么事情，叶修和李想估计待不住。

    还要回去办其他的事情，既然没什么事，估计就想着回去了。

    “能猜到的，还真是这样啊？”他确实没有和叶修李想说多留几天，再加上这几天忙着钓鱼，就忘了时间。

    他们都准备回去了。

    “今天叶修他们商量呢，说家里没事没事，就早点回去拍婚纱照，还要领证，得找叶爷爷让人算个日子！”

    商量的时候，叶修和李想也没有避讳他，他都听到了。

    叶老师说了一句：“让他们早点回去也行，还有不少事情等着办呢！”

    李想爸爸倒不是不同意，闺女没回来又想，回来了变成懒鬼，要走了又舍不得。

    他刚准备说话的时候，叶修他们把菜端进来，李想妈妈拿着碗筷，赵老师拿着电饭煲。

    开饭了！

    坐下以后，李想爸爸就问了：“你们准备回去了？”

    叶修和李想抬起头，互相看了一眼叶修说道：“对！反正家里没什么事情嘛，回去把其他事情办了。”

    领证，拍婚纱照，再加上公司的事情，再加上年底结婚，早点把其他的事情办了。

    “行，免得在家和乌龟似的！”李想妈妈看着李想说道。

    李想：“……”

    “爸，我妈骂你！”李想被怼了，试图拉入第三方。

    李想爸爸只是看了她一眼，毫不上当。

    “那就后天吧，后天早上，我明天把票定一下！”叶修寻思着明天就走太急了。

    还是后天走。

    “那就后天！刚好公司还有一堆事情，回去处理一下！”李想也同意了：“明天去看看晓敏，后天走。”

    气氛稍稍有点沉寂，毕竟父母都是舍不得孩子出门太远，好久见不到的，李想这一走，大概结婚之前才能提前见到了。

    现在是八月份，还不到八月底，又是两三个月的时间。

    舍不得肯定还是有些，哪怕是李想妈妈经常说她各种不是，但是自己闺女，说归说，吼归吼，舍不得还是一样的。

    考虑到李想和叶修回去也是不少事情，就留也不行。

    “看吧，还凶我，舍不得了吧？”李想笑嘻嘻的说着。

    她注意到自己老妈的表情，李想感觉倒是挺快乐。

    整天凶巴巴的，难得

    李想妈妈翻白眼：“讨债鬼，你最好别回来了！”

    李想嘻嘻笑。

    当姑娘，吃你一辈子！

    不过她这么一说，气氛倒是好了不少。

    “以后住一起了，就不会舍不得了，你得每天嫌了！”赵老师开口说道。

    长期住一起，不会有多少分开，就是鸡毛蒜皮的事情得多起来，一个家庭都是这样，何况三个家庭凑一起。

    李想爸妈，赵老师和叶老师，叶修和李想，能算三个小家庭了。

    “对，到时候跑都没地方跑！所以这两年得锻炼好身体！摊上她，身体不好不行！”李想妈妈回答。

    李想：“……”

    这话她可不承认，她最多就是懒而已，绝对没有那么强大的“孝心”。

    “您别老是损我啊！”李想说道。

    李想妈妈只是淡淡的回答：“还不让人说实话了？”

    李想：“……”

    败下阵来。

    说不过她，一直都是手下败将，李想怼人的技术还是和老妈学的。

    姜还是老的辣，你妈还是你妈。

    没有任何胜算，血脉压制。

    “妈，明天带你们去逛街吧？买点衣服啥的！”叶修提议。

    “不去！”

    “不用！”

    赵老师和李想妈妈第一时间拒绝了。

    叶修老是想给她们买东西，一但有功夫，有机会，就会提这个事情。

    上次也是，这次还是这样。

    “我衣服多得很，穿不了那么多！”李想妈妈说。

    赵老师同意：“对，买那么多也穿不了！浪费！”

    她们都不同意，叶修就只能打消这个想法了，总不可能先斩后奏，上次就被一通埋怨。

    再加上叶修给她们买过不少了，老人家的想法，和年轻人的不一样。

    孩子总觉得，给爸妈多买点东西，就是表示心意。

    在父母看来，钱存着更好，他们不在意这个心意，来一两次就够了，一有机会就这样，就是浪费。

    有钱也不能这样败。

    “回来白吃白喝几天，然后就跑了，每次都这样，想买点东西也不让！”叶修叹气。

    每次都是连吃带拿的，然后就跑路，都已经变成固定流程了。

    想吃什么，李想妈妈立马就安排，想喝什么提前就准备好，走的时候还要强迫着拿不少东西。

    给她买东西的时候，她就立马拒绝。

    她的逻辑就是这样：我可以给你，你得要！我不同意的话，你不能花钱给我买什么！

    叶修都不知道说啥好，赵老师也是这样，巴不得叶修多花他们的钱才好。

    “不是那样说，不缺什么，没必要多买，浪费了。”李想妈妈给叶修夹菜：“自己家里，说什么白吃白喝？”

    她可没有这样的想法，自己姑爷也是半个儿子。

    想吃什么就给他做什么。

    “阿姨真好！”李民达夸奖了一句。

    这几天接触下来，他发现李想妈妈除了对李想凶一点，一直都很温柔，性格特别好。

    特别是对叶修，简直是当自己亲儿子似的。

    叶修说要吃小鸡炖蘑菇，她就去抓鸡，然后给叶修做，叶修的衣服都是她洗的。

    简直是无微不至。

    这种丈母娘，打着灯笼都找不到，叶修何其幸运？

    再一对比，他发现自己挺惨的！

    “好啥啊，没什么好的，小李你这孩子和小叶一样，都会哄人！”李想妈妈笑道。

    她还是很开心的。

    叶修悄悄笑了笑，感慨我丈母娘实在是太谦虚了。

    叶修一直很庆幸，遇到一个好丈母娘，对自己特别好，这也是叶修为什么总想孝敬她的原因。

    别人好五分，起码要还五分才行，这个人还是丈母娘的话，七分不过分，但是她就是不接受。

    总觉得在占姑爷便宜。

    一顿饭算是回复了气氛，李想爸爸偶尔和李民达碰一下杯子。

    吃完饭以后，叶修和李想去洗碗，他们留在客厅看电视聊天。

    叶修把锅里的水舀一部分到盆里，然后把碗筷放下去，倒是洗洁精，开始洗碗。

    李想把菜放到冰箱里，然后把叶修放在盆里的碗清洗一遍，放到碗柜。

    配合默契。

    “不开心？”李想一直没有说话，叶修问了一句。

    李想摇摇头，把筷子甩了一下水：“想着以后住一起，他们是不是，就不会因为我不在家而失落了？”

    叶修笑了。

    果然还是这个事情。

    李想妈妈虽然没有说，但是李想能看出来她多少有点不开心。

    哪怕是李想今年回来的次数已经很多了，每次离开，她还是一样。

    “有个招！”叶修说道。

    李想期望的看着他。

    “当外婆就好了，你走了外孙在的话，你信不信……她看都不看你！”

    李想：“……”

    “扯犊子呢你？”

    叶修哈哈笑。

    李想无语。

    洗好碗以后，叶修把地扫了，然后才和她关好门，回到客厅。

    两人刚坐下，几人都看着他们，李民达先说话：“一个好消息和一个坏消息，你先先听那个？”

    叶修：“……”

    李想：“……”

    洗个碗而已，就发生了什么故事了吗？

    “什么好消息坏消息的？”叶修不解。

    “选！”

    “选好消息！”李想说道。

    大概是李民达听说了什么好事情，这会儿在故意吊胃口。

    李想直接选好消息，开玩笑，谁要听坏消息？

    “你们婚期订了！”李民达说道。

    叶修看了看老爹，叶老师点点头。

    真消息？

    李想在他脸上叭一口：“耶！”

    叶修：“……”

    李想才反应过来，爸妈都在，脸红的和桃子一样。

    不过确实是一个好消息，难怪她那么激动。

    叶修看了看她，她也看着叶修，眼里都是几个字：我们要结婚了！

