    跟星灵谈过之后徐平安就不担心了，有星灵盯着，万无一失。

    第二天，将华尔兹叫过来，听取华尔兹关于钢铁集团的汇报。

    三十多分钟的时间，华尔兹将钢铁集团的运营情况跟徐平安做了详细的汇报。

    现在，天启钢铁集团已经开始压缩普通钢材的产量了，一般的民用市场已经不那么在意了。

    将有限的产能重心放在高利润产品上面，太空，航天方面的材料才是天启钢铁集团的主营项目。

    外债一分没有，所有卖出的货都是先收全款再发货的。

    现在，天启集团在全球的经销商都已经习惯了这种方式，习惯了天启集团收全款，不送货的习惯。

    只此一家，别无分号。

    很多企业不服气，也打算学天启集团这种方法，收预付款并且不承担送货费用。

    结果，被经销商抵制一两个月就扛不住了，不得不恢复原样。

    老老实实的将货送到经销商的仓库，然后先不收货款，卖了在结账，付出一点礼物算是赔礼。

    “你提前做好规划，普通民用产品最多生产到年底，明年开始，不在生产任何普通民用产品”

    “普通的飞机速度之所以没办法提升是因为材料价格的问题，如果采用战机上的一些材料可以提升速度，但成本太高”

    “我们高等材料研究所封闭的新型航天材料可以问世了，这种新材料的价格比很低，民航飞机使用之后，速度会有极大的提升”

    “你回头跟巴里进行联系，我会跟他提起打招呼的”徐平安直接说道。

    “是，我回去就立刻联系巴里总经理”

    “我会立刻展开调整，最多两个月，彻底放弃普通民用钢材方面的项目，全力进军新型航天材料”华尔兹双眼放光说道。

    “你再想想”徐平安看着华尔兹说了一句。

    华尔兹一愣，认真的思索了一会。

    “boss，我会将那些普通钢材的生产工艺授权出去”华尔兹笑着说道，徐平安也笑了。

    哪怕是自己不生产了，也必须赚取利益。

    这种工艺对天启钢铁集团来讲已经是落后的工艺了，可对全球百分之九十以上的钢铁集团来讲，还属于先进工艺。

    给出专利授权，还是能够捞一笔的。

    徐平安跟华尔兹就钢铁集团未来的规划商谈了一个多小时，华尔兹这才离开，回去调整企业规划。

    喝了一会茶水，徐平安给巴里打了一个电话，说了成果解封的事情，这才去吃午餐。

    第二天，徐平安就直接坐飞机离开钢铁集团返回天朝J市。

    徐平安不知道，已经有很多国家派遣精英特工人员前往摩洛哥，重点调查陨石研究中心的事情。

    天启集团的动作那么大，其他国家或者组织都不是瞎子，肯定看出陨石研究中心的不正常了。

    三道铁丝网隔离，内部人员进出穿着生化服，防弹玻璃完全隔离了陨石研究中心，徐平安连夜赶去。

    这些不正常都必须要一个答案才行。

    美国，西部沙漠荒野。

    地图上现实这里仅仅是一个环境监测中心，三家直升机缓缓的降落到检测中心的院内，从飞机上下来五位大佬。

    根据军衔判断，绝对是将军级别。

    这些人来到检测中心的楼内，来到第二次的会议室内，其中一位将军拿出手机操作了一下，墙面裂开了。

    直接出现了一部电梯，五位将军跟两位军官走了进去，墙面再一次的合拢，一切都了无痕迹。

    电梯内部，五个人依次进行了验证，电梯楼层显示器又重新出现一排，其中一位按了一下，这才开始缓缓的降落，朝地下落去。

    负十二层，电梯门打开，七个人走了出来，跟迎面几位身穿白大褂的人握了握手，直接朝里面走去。

    这个军事基地不在任何官方记录当中，只存在于军事联席会议大佬的脑子里，真正的最高机密。

    恐怕黑宫都不见得知道这里有这么一个军事基地。

    一行人跟随几位白大褂走入一个观察室，通过宽大的玻璃可以看到有三个肌肉男人在进行各种训练。

    “本，开始吧，拿出你的成绩”

    “军方支持你十一年了，如果没有让人满意的结果，明年不会再有经费了”其中一位将军直接说道。

    “我知道”

    “将军们，请你们稍等，可以见识到最新的成果，他们随便一个人的各项数据都可以达到正常人的两到三倍”本看着众人说了一句，转身就离开了。

    五位将军跟两位军官开始讨论起这件事。

    很快，本出现在大厅内了，三个肌肉男集合了，房间内的人听不到本跟这三人的谈话。

    时间不长，又有不少白大褂出现了，带着各自的设备。

    观察室内，两位美女进来了，其中一位美女给几位大佬端过来咖啡，另外一位美女则是开始跟几位大佬打招呼。

    “将军们，我叫巴黛儿，是本教授的助手，我来为诸位讲解三位超级战士的各种指标”巴黛儿一脸笑意的说道。

    几位大佬笑着点了点头。

    巴黛儿到旁边的设备面前操作了一下，旁边三个巨大的玻璃上面开始显示出各种的数据指标。

    “第一项是跑步，十公里跑”巴黛儿直接说道。

    下面巨大的场地内，三名超级战士开始跑步。

    将军们一点都不闷，巴黛儿很是幽默，跟几位大佬聊天很是愉快，笑声不断。

    “将军们，三位超级战士已经完成了，用时十九分钟”巴黛儿直接说道。

    几位大佬就是一愣，十九分钟十公里，这个成绩很出乎意外。

    人类社会十公里世界纪录是二十六分钟多，这一点都清楚。

    “将军们，现在他们不休息，开始进行负重三十公斤三千米游泳，同时完成十轮射击”巴黛儿继续说道。

    将军们的注意力集中过去了，不在坐着闲聊了，注意力全部都集中在三名超级战士身上了。

    很快，“啪啪啪啪啪”的枪声开始传了过来，旁边巨大的屏幕上显示着每个人的成绩，第一轮射击全部十环。

    慢慢的，每一轮射击环数都清晰的现实出来。

    一直到第十轮，才出现两个九环，其余的全部都是十环。

    这个成绩让将军们频频点头。

    “将军们，战士们已经完成负重三千米游泳，用时一小时五十二分钟”

    “接下来，他们要进行攻击测试”

    “连续挥拳一千下，平均拳力不低于两百磅”巴黛儿在一旁介绍着。

    将军们在一旁看着，三位超级战士对着沙袋开始挥拳，速度一点都不慢，每一次攻击的拳力都有清楚的显示。

    时间慢慢的过去，三位超级战士已经完成了挥拳练习，开始慢走恢复。

    不间断的完成这三项测试，已经可以用非人这个词来形容了。

    “将军们，三位超级战士不仅仅是武力厉害，在其他方面也是佼佼者”

    “汽车驾驶，摩托车驾驶，坦克驾驶，直升机驾驶，战机驾驶，油轮驾驶，全部都没有问题”

    “更是难得的跑酷高手”

    “一把匕首，其他任何物资没有的情况下可以在沙漠生存一个月，可以在山林生存时间无法统计，因为山林当中有着无限的食物供给他们”

    “精通四国语言，熟悉四十七种枪械，可以将平时人们日常使用的一些物品进行组合调配，制作出炸弹”

    “我们还进行了一项秘密测试，十位手持器械的战士跟超级战士进行生死搏杀，超级战士空手”

    “十一个人里面只有一个人可以走出屋子，结果是，我们超级战士走了出来，.................”

    巴黛儿将三位超级战士的情况对几位大佬进行了详细的解释，几位大佬是频频点头。

    “现在问题来了，超级战士能否大范围的培养”新加入联席会议的洛斯顿将军询问了一句。

    “将军，超级战士难以大范围的培养，因为很多人的身体素质不具备成为超级战士的资格”

    “并且，这些超级战士的基因也有了细微的改变，同时，他们身体内还有最新材料制成的辅助设备”

    “当然，任何安检设备都无法检查出超级战士身体内这些设备的”

    “小范围培养没有问题”

    “能够让我们进行层层筛选，我认为，培养一支五十人左右的超级战士队伍没有任何问题，只要将军们给我们足够的时间”巴黛儿非常肯定的说道。

    “需要多长时间”洛斯顿将军询问了一句。

    “我来回答将军这个问题好了”本教授回来了。

    跟几位将军大佬们握了握手，本开始讲解起来了。

    “第一步就是筛选，这一过程需要大半年的时间进行”

    “第二部就是基因改造，身体安装设备改造，这需要一年的时间”

    “最后是训练时间，需要四年左右的时间”

    “先生们，超级战士体内安装的设备并不是可以量产的，一个超级战士身体内安装的纳米设备加起来高达两千四百万美元”

    “还有基因改造物资，这种基因改造物资极其的缺乏，无法量产”

    “这才是我们无法大范围培养超级战士的根本原因，..............”本滔滔不绝的将困难跟几位大佬讲了出来。

    