    

    月光之下，独身一人在小院的林陨取出了席子渝赠予自己的那本《问心剑诀》，自从得到这本所谓珍贵无比的秘籍后，他就一直没来得及翻阅，直至现在他才有空。

    “何为剑诀，御剑之诀！诸天问心，唯有一剑……”

    借着黯淡的月光，《问心剑诀》上那些略显模糊的字眼在林陨眼中一一掠过。不知不觉间，他竟是沉浸其中的内容，俨然有些无法自拔。

    也不知是过了多久，他才终于合上了这本秘籍，长长地舒了一口气。

    他的神色略显亢奋，眼中更是难掩惊喜之色。

    在真正翻阅过这本《问心剑诀》过后，他才终于知道席子渝原来并没有坑他，这绝对是一门价值连城的剑诀。不，严格意义上来说，这不单单是一本剑诀，更是一门凡阶极品的武技！

    根据玄月宗的典籍记载，武者御使体内真力，可衍化出强大攻击手段的招式统称为“武技”。而武技也是有严格的品阶之分，第一品阶便为凡阶，凡阶又分下、中、上、极品四大等级。

    而在凡阶之上，更有传说中的造化级武技，那才是真正的神通武技。

    不过以林陨如今的境界，根本就无法触及那等造化级武技，就算他真的得到了，他也没有能力去修炼。简而言之，对于现在的林陨来说他能够修炼的最高品级武技，便是凡阶极品武技了。

    《问心剑诀》便是一门货真价实的凡阶极品武技，不仅如此，这门武技若是修炼至大成，修行者甚至能够做到以气御剑，遨游空中。

    “御剑而行，剑仙啊！”

    林陨眼中流露出了期待之色，对于一个来自地球的穿越者而言，最憧憬的事物莫过于如同仙人一般御剑而行。

    总之，这笔买卖非但没有亏本，好像还赚大了！

    得知《问心剑诀》的不凡后，林陨自然是情不自禁就想要开始修炼。不过在此之前，他却是还需要给自己弄一把像样的长剑，都说是剑诀了，如果连剑都没有的话，那还修炼个哪门子剑诀？

    “算了，就先用这个东西代替吧！”

    在自己穷酸破旧的小院找了老半天，林陨最后只能在柴房里找了根黑黝黝的烧火棍先代替着，等到有机会了，他再去整把宝剑来。

    相比寻常的剑招武技不同，《问心剑诀》并非是只要不断练习那些花里胡哨的剑招所能领悟得了的。根据这本秘籍的记载，《问心剑诀》的修炼难度极大，御剑于心，必须先修炼出一颗对剑有所感悟的剑心，方能够入门。

    至于修炼剑心的第一步，那便是修行者需要用心去感悟剑的真谛。

    如此形象复杂的修炼概念，对于林陨而言绝对是一件不容易的事情。

    所以他认为万丈高楼平地起，自己还是先从剑道的基础开始做起。于是，他二话不说就拿起自己的“宝剑”，在这小院内肆意地刺动起来。

    他没有学过任何的剑招，所以他只会拿着剑往前一刺，如此简单平凡的动作，他却是乐此不疲地一直尝试着。在他的认知里，有句话叫做：一招鲜吃遍天。

    不得不说，不断重复一个简单无比的动作是一件非常枯燥的事情。

    好在，林陨每一剑的刺出都是必尽全力，几乎要耗尽他体内的真力。每当耗尽之时，他就会暗自运转《魔天玄典》的心法，以此来衍生真力，从而达到双管齐下的修炼成效。

    相辅相成之下，练剑的同时他也能够淬炼自身的真力，效率绝对不低。

    哗。

    朝阳初升，练了一晚上剑的林陨随便洗了个澡，换了一身干净的衣衫。令人惊讶的是，他的样子看上去没有半点疲惫之色，反而是精神奕奕。

    修炼了《魔天玄典》的他肉身强劲，一身精力更是源源不断，只是一晚上的练习还累不到他。天还没亮多久，他就直接打开了小院的大门，并且在门口放置了一块木牌：“出售丹药，童叟无欺！”

    生意，终归还是要做的。

    值得一提的是，他才刚把木牌放出去没多久，便是有一大堆的玄月宗弟子找上门来了。而且看那趋势，显然后面还有着络绎不绝的人流朝着这里赶来。

    顾客的需求，就是林陨炼丹最大的动力。

    “一品丹药：六十两一枚。”

    “二品丹药：一百两一枚。”

    “三品丹药：二百三十两一枚。”

    既然是做生意，林陨自然要明码标价，为了避免麻烦，他就将同一品级的丹药全部都定在了同一价格，而且他还特地提醒了一下这些玄月宗弟子们，自己出售的丹药全都是有丹纹的上品货色！

    而且他的价格，还都比市面上的价格要便宜不少。

    在这种物美价廉的丹药诱惑之下，林陨就不信有几个人能够抵制得了！

    “给我来五枚培元丹！”

    “我要三枚水云丹！”

    “一枚炎阳丹！”

    拥挤不断的玄月宗弟子们像是发了疯一样不断地朝着林陨的小院里挤，为了确保自己能够买到想要的丹药，其中甚至有人动用武力想要强行插队。

    由此可见，林陨的生意火爆程度异常！

    “慢慢来，不要挤。大家放心，我手上的丹药多的是，人人都有份！”

    看着这些人不要命地将大把大把的银票往自己手里塞，林陨的脸上都快笑开花了，他脑海里更是不断地响起系统增加积分的提示音。

    这世上，难道还有比系统增加积分更为悦耳的声音了吗？

    才不到一个时辰左右的时间，林陨系统面板上的积分栏就直接暴涨到了34890！

    这简直就是在抢钱啊！

    林陨暗自感慨道，怪不得都说灵药师是九州大陆最为尊贵的职业，就单单是这份像是在抢钱一样的本事，能不尊贵吗？

    “林陨，还我红袖的命来！”

    就在这时，一道充满杀机的声音在人群中骤然响起，刹那间众人只觉得背后凭空生出一股森冷至极的寒意。他们惊恐之下，竟是不自觉地让出了一条通道出来。

    林陨眉头紧皱，他看得清清楚楚，在那人群之中有一名衣着华贵的青年正阴冷至极地盯着他。

    那仇恨的眼神，就像是自己刚杀了他全家一样，简直是刻骨铭心。

    “你是谁？”

    林陨自问从未见过这名青年，更是不知道自己究竟是在哪里得罪过对方了。

    “这不是内门弟子陆天宇吗？”

    “他来这里做什么？难道他也是来找林陨买丹药的？”

    “蠢货！瞎子都能看得出他肯定是来找麻烦的！”

    人群中的玄月宗弟子们忍不住议论纷纷。

    他们看向陆天宇的眼神更是难掩敬畏之色，相比他们这些炼力境的外门弟子，后者这种早已迈入筑元境的内门弟子，绝对是值得仰望的。

    “陆天宇？”

    听着那些弟子们的对话，林陨这才想起来，自己前两天掌过嘴的那个叫做“红袖”的漂亮丫鬟，不正是这个陆天宇的人吗？

    看样子，对方是来替小丫鬟出气的了？

    一念至此，林陨脸色便是变得有些不善了起来，他冷冷地道：“陆天宇，认清楚你自己的身份，不是哪里都可以让你放肆的。如果你真想找我麻烦的话，最好换一个时间来，没看到我现在很忙吗？”

    现在正是赚取积分的大好时机，他才没有时间陪陆天宇纠缠。

    “少废话！”

    一想到红袖死时的惨状，陆天宇的眼睛都红了，他低吼道：“我现在给你两条路，第一，立刻跟我去红袖的墓前磕头认错，并且斩断你那只杀人的手臂。第二，就是接下我的生死挑战，我们在擂台上一决生死！”

    虽然他的内心非常愤怒，但他还不至于失去理智。林陨在名义上终究是宗主的丈夫，而且玄月宗有明文规定，决不允许宗内弟子私自争斗，否则必定会被废掉修为，直接赶出玄月宗。

    所以，陆天宇才会想到生死挑战这一条路。

    “墓前？杀人？”

    闻言，林陨一怔。

    听陆天宇话中的意思，那个叫做红袖的讨厌丫头是被人杀了？所以陆天宇就怀疑是他杀的红袖，这才找上门来寻仇了。

    这……简直是莫名其妙！

    “陆天宇，你的丫鬟红袖不是我杀的，就这样。”

    林陨平静地道。

    如果真是他杀的人，他绝不会否认。反之，如果不是他杀的，别人想嫁祸到他的头上来，那他也绝对不可能会答应！

    “事到如今，你还敢狡辩？听说执法堂的丁旭和丹药房的王大拿都是死在你手上的，像你这种肆无忌惮的杀人魔头，难道真以为仗着宗主的名号就可以在玄月宗内无法无天吗？”

    陆天宇显然是认定了林陨就是杀害红袖的凶手，此时无论是何人劝解他，他都是听不进去的。

    “人本就不是我杀的，我为何要狡辩？”

    林陨眉头紧皱，道：“至于你说我仗着宗主的名号无法无天，更是无稽之谈！我林陨做的任何事情，都只是代表我自己一人，跟秦雨瞳绝对没有半点的关系。”

    他那敏锐的直觉，隐约嗅到了这件事情中散发出的不平凡气息。他总觉得，这件命案很有可能是有人故意栽赃到他头上来的。

    而这个陆天宇，充其量就只是被人利用的一把刀而已。

    好一个借刀杀人的毒计！

