    第972章 离开   

    盘问了他一番，从他口中又查询了一些，前一个买家的消息。

    

    李义阳又把白天看过的那个相册拿走了，最起码这上面的照片真的是他的。

    

    这些照片多一些，总归是有好处的，否则时隔这么多年，他的亲生父母也不知道，他现在长什么样子。

    

    拿着这些东西，李义阳等人便迈步出来了，看到了他之后，金巧连忙跑过来扑在了他面前。

    

    只见她扑通一声，对着李义阳跪了下来，“李先生，求求你帮帮我吧！能不能把我也带走？”

    

    此刻她泪流满面，眼神之中充满了真挚，觉得自己好像看到了希望。

    

    如果李义阳真的能够同意下来的话，或许她就能够，从这个噩梦之中逃离了。

    

    原本李义阳也是打算把她救出来的，当然这一切的前提是，确认她也是被拐到这里来的。

    

    既然现在金巧主动开口提及，希望自己能够救她，李义阳当然不会拒绝。

    

    带着这些人，李义阳迅速下了山，至于马家的那些人仍旧在被绑着，没有松绑。

    

    反正以前他们经常绑着别人，限制别人的自由，现在也该轮到他们，好好享受一下这种滋味了。

    

    明天天亮了之后，他们自然会想尽各种办法求救，让别人去救他们，所以李义阳也并不担心。

    

    在下山来到了宾馆之后，李义阳本打算让金巧自己休息，可是她似乎太过于害怕，直到此时，都没有完全从那种恐惧之中脱离出来。

    

    自己也不合适跟她待在一个屋子，李义阳只能委屈季元，先在外面的客厅里守一下。

    

    第二天大早，马家的人刚刚叫来邻居给他们松绑，还没等松一口气，就有一大批的警察赶了过来。

    

    尽管这件事情被埋藏了很多年，可是他们之前所犯下的事情，现在也总归该付出代价了。

    

    李义阳等人则是打算返回，得知金巧是丰城的人，李义阳是打算直接给她买车票，让她回去的。

    

    可是她却说自己离家这么长时间，就算是自己回去，经过了这么多的事情，家里人也不一定愿意接纳她。

    

    她言语之间带着浓重的悲伤，让文晓惠听着，也不由得生出了一丝同情。

    

    仔细想想也确实就是这样，她被拐走都已经十几年了，这中途也发生了很多事情。

    

    如果她的家里人一直在等她找她，这也算是好事儿，可要是他们已经遗忘了这件事情，金桥巧此时回去，对他们而言并不是一件好事。

    

    毕竟她被关在这里，被折磨的不成样子，而且她之前，还将她跟马富强生的孩子扔进了井里。

    

    尽管大部分时候，金巧看起来很正常，可实际上，她的精神确实已经出现了一些问题。

    

    她言语之间表露的是，自己暂时还不想回家。

    

    还祈求文晓惠和李义阳，问自己能不能够跟他们先回去，就算他们打扫屋子做饭，她也心甘情愿。

    

    看着她这副可怜兮兮的样子，文晓惠自然是心生恻隐。

    

    “不如咱们就先把她带回去吧，等到有时间的时候再带她回丰城，看看她父母那边是什么情况。”

    

    根据金巧所说，她家里除了她之外还有一个姐姐，她父母一直有些重男轻女，所以对她们姐妹二人算不得很好。

    

    当时她之所以会被拐卖，也是因为跟父母大吵一架，之后离家出走。

    

    夜里在街边的时候，直接就被人给带走了，之后再也没有回去过。

    

    一开始在被拐卖了之后，她也尝试过反抗，可后来发现反抗并没有任何作用，反倒会让自己陷入更加无助的境地。

    

    直到现在，金巧已经认命了，可实际上她心里，没有一天不向往着自由。

    

    那天在得知马家人的计划之后，金巧心里就隐约希望，自己能够有求助的机会。

    

    她并没有想着，李义阳和文晓惠会对马家有所怀疑，但最起码他们的关系并不深厚，而且也是从城里来的。

    

    所以她之前跟文晓惠说的那些话，也是打算试探一下。

    

    可还没等她开口，就发现马春花一直在监视着他们，这几天她一直也没有机会，跟文晓惠他们说话。

    

    其实晚上季元带文晓惠，偷偷离开的时候，金巧看见了这一切，但她却没有说话，反倒隐瞒了下来。

    

    她确实很想从这里逃跑，但也不想因此，而毁掉别人的生活。

    

    自己的一生就算是完了，可以说是烂到了根里，所以她又何必出声提醒马家人呢？

    

    唯一让她没有想到的是，李义阳竟然会去而复返，如果不是她再度回来，或许此时，自己已经把马富强他们给杀了。

    

    这个村庄里面，有很多人都是被拐来的，但是也有很多人，渐渐屈服认命了。

    

    实际上，王贵娥也是这样的命运，她就是屈服了的人群之一。

    

    正因为看到了马春花，和马富强他们的劣根性，所以金巧才觉得，与其把那个孩子生下来，让他也步了这些人的老路，还不如自己狠狠心，直接把他给毁了。

    

    那是她自己的孩子，她又何尝能不心疼呢？

    

    可只要一想到这是跟马富强生的，她又莫名生出了一种厌恶。

    

    金巧没有办法接受，自己跟马富强真的生了一个孩子，这个孩子对于她来说，就是耻辱的烙印。

    

    得知她的这些事情之后，文晓惠的心思复杂极了，她一时之间竟然连安慰的话也说不出来。

    

    而且她也觉得，在这种经历的情况之下安慰的话，显得有些太假了。

    

    这个世界上没有绝对的感同身受，她自己当然也感受不到，金巧所经历这些的痛苦。

    

    所以与其开口安慰，还不如自己直接保持沉默，此时就静静的坐在她身边，听她说这些就够了。

    

    吃过了早饭，他们就从这里出发，准备去机场了。

    

    坐在车子里，看着两侧那些飞快闪过的景物，金巧眼睛也不眨地看着窗外，生怕错过一秒。

    

    此时她泪流满面，心里生出了一种，恍若隔世的感觉。

    

    自己被困在那个大山之中，都已经这么多年了，没想到有生之年，还能够再出来。

    

    金巧看着外面的风景，自然也看到了自己。

    

    

    

