
不知不觉天开始放亮，第一缕阳光透过窗棂照进镇州衙署二堂。

李佑起身吹灭了眼前的灯。

差不多了。

他站起身吩咐衙差：“将门打开吧！”

二堂的门被推开，李佑走进院子里。

蔡戎坐在椅子上闭目养神，脑海中盘算着该如何脱身，他与萧兴宗是有来往，但若说通敌叛国那就太重了，他将北方守的好好的，哪里来的叛国之说？至于互相交换利益，赚一些银钱，不过是为了日后做打算。

北方全都握在他手里，他自然会替朝廷仔细守好，到那时候如果萧兴宗还能为他做事是最好，若是不能，他就亲手将萧兴宗除掉。

蔡戎不觉得这有什么不妥，他是亲眼看着皇上如何建朝，登上皇位的，这点手段委实算不上什么。

他的要求也不高，要个异姓王而已。

蔡戎正思量着，忽然听到一个熟悉的声音。

“舅舅。”

蔡戎豁然睁开眼睛，转头向门外看去，只见秦茂行站在那里，在秦茂行身后绑着几个副将、将虞候，还有商贾打扮的人。

蔡戎眼睛一跳，那是他与萧兴宗联系时用到的人手，他心头的那点不安终于炸开，李佑将他留在这里果然有蹊跷，是趁他不在沧州的时候下手抄了他的大营。

蔡戎道：“这是怎么回事？”

秦茂行看起来十分狼狈，他上前一步道：“程彦昭带着公文来沧州拿人。”

“节度使，我们冤枉啊。”

“节度使……”

蔡戎热血冲头，快步向院子里走去，刚踏出二堂，李佑的亲军已经迎上前将人犯押了下去。

李佑转身看向蔡戎：“林珝引荐给宋家的商贾中有辽人眼线，蔡节度使军中似是也有人与辽人私通，本官有些糊涂了，莫非私通辽人陷害宋羡的不止是宋旻？

光凭本官一人，恐怕难以断清这桩案子，本官已经让人上京禀告皇上，会带一干人犯入京，到时候刑部、大理寺官员会将案子厘清。”

李佑说着停顿片刻：“蔡节度使是否要一同前往？”

蔡戎只觉得额头一阵突突乱跳，如同几块巨石同时砸了过来。这次别说要吞了宋家打下的几个州，恐怕要拿过去立下的军功才能保住他节度使之位。

希望皇上能念及旧情……

蔡戎咬牙道：“涉及到本官，本官自然要与李大人同行。”

李佑颔首：“为了保证案犯平安抵达京城，本官会调动兵马一起前行，蔡指挥使只带两个亲信在身边侍奉即可。”

蔡戎眼睛一片血红，紧紧地盯着李佑。

李佑却面色不改。

说话间，等候在外的宋启正也被请入二堂。

宋启正昨日已然知晓蔡戎之事，在府衙外等候了一晚，他将最近发生的一切仔仔细细地捋了一遍，脑子里渐渐清明了，是蔡戎在背后捣鬼，先是利用宋旻除掉宋羡，再给宋家扣上一顶通敌的帽子。

宋家内乱，蔡戎获利。北方的几个州就会落入蔡戎手中。

想明白了这些，随之而来的就是惭愧和后悔。

如果不是宋羡，蔡戎已然得手。

这次他与李佑一起上京，定要在圣前仔细禀明，看看他与蔡戎到底谁包藏祸心。

宋旻通敌该死，蔡戎也别想轻易逃脱。

李佑道：“镇国将军也准备一下，明日一早我们就启程，这一路路程不短，大家要多多保重。”

宋启正看一眼蔡戎：“李大人放心，我定会亲自将不肖子和一干案犯完好无损地押送到京城，听从圣上发落。”

李佑先行离开，蔡戎也跟着走出衙署。

等到宋羡走出来，宋启正开口唤住：“宋羡。”

宋羡停下脚步。

宋启正走上前，想要说些什么却又不知怎么开口。

父子两个面对面站立了一会儿，仿佛过了许久，其实不过就是几个呼吸的功夫，最终宋启正伸手拍了拍宋羡的肩膀，这是他们父子多少年来不曾有过的亲密举动。

宋启正道：“我跟着李佑去京城，这里就交给你了，我会将兵符和调兵令牌都留下。”

宋羡应声。

宋启正张了张嘴，最终也没能再说话，转身向衙署内走去。

宋羡一路去往府衙大牢，先去查看了萧炽的旧伤，又走进关押王家掌柜的牢房。

那掌柜在二堂刚刚招认过，整个人仿佛被抽干了力气，趴伏在地上如同一只死狗，看到宋羡前来，又慌忙爬起来：“宋将军。”

宋羡道：“你说两年前萧炽在南方受伤，你指的南方具体是何处？”

掌柜道：“我们迎到了江宁府，应该在江宁府更南些，小的刚才说两年前，其实没有两年，我们收到消息接应萧炽是元平十四年十一月，将萧炽送回新城时已经是元平十五年三月了。”

宋羡听着掌柜的话，心中默算现在是元平十六年，也就是说，萧炽受伤回到辽国是去年。

宋羡刚刚查看过萧炽的旧伤，发现萧炽手脚上多处细小的疤痕，除此之外萧炽的右手手筋被挑断了，断了手筋右手几乎用不上什么力道，还能如此凶悍，难怪是萧兴宗身边得力之人。

宋羡道：“你们接到萧炽时，他的手筋可是断了？”

掌柜连忙说：“断了，身上全都是伤，小的瞧着该是被施了酷刑，当时王俭还说，等查出是谁害了萧炽，就要将他们都杀了为萧炽报仇。”

宋羡接着问：“萧炽和王俭有没有说，抓萧炽的人都审了些什么？”

掌柜摇头：“没有，这些要紧的话，萧炽是不会告诉王俭的，他只会向萧大人……萧兴宗禀告，那些抓了萧炽的人，定然也没审出结果。

对了，那次除了萧炽被抓，还损失了不少安插在南方的眼线，大人让人查问一下元平十四年南方有没有抓到奸细，说不得……”

掌柜闭上嘴，这些事宋羡自然知晓，不用他来提点。

宋羡走出大牢，常安等在外面。

“大爷，”常安道，“谢大小姐在小院子里等着呢。”

宋羡点头，带着人回到小院子。

刚刚在门前翻身下马，常悦就迎上前。

“大爷，”常悦低头，“都是属下护卫不周，差点让谢大小姐落入辽人之手，还请大爷责罚。”

宋羡立即皱起眉头：“她受伤了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68946743"  chaptername="第一百四十章  托付">加入书签</a>
</div>
