    “叮咚~！系统任务发布。”

    “任务名称：军事观摩团。”

    “任务要求：消灭鬼子军事观摩团。”

    “任务奖励：SSS级大礼包一份。”

    “任务时间：无。”

    “失败惩罚：无。”

    一阵清脆的系统提示音响起，李云龙忍不住微微一愣。

    军事观摩团？

    李云龙原本以为，剧情已经发生了改变，这个军事观摩团，也许就不会来了。

    但是这个系统提示，却提醒了李云龙，这个军事观摩团要来了。

    李云龙发现，系统竟然还有这种提前预警的功能。

    突然发布这样的任务，那不就是给李云龙提前预警吗？

    这对于李云龙来说是好事儿。

    但是对于李云龙来说，这个任务却有着不小的挑战。

    因为剧情已经发生了改变，这个军事观摩团肯定也不会按照之前的路线了。

    想要找出他们的行军路线，然后干掉他们，就有些难度了。

    不过军事观摩团来了，那也就意味着山本特工队也要来了。

    山本特工队的目的，应该是八路的指挥部。

    想到这些，李云龙的表情变得更加的严肃了起来。

    此战最为重要的就是，确保指挥部的安全。

    在保证指挥部的安全前提下，干掉这个军事观摩团，还有这个山本特工队。

    这个山本特工队，就如同一条毒蛇一样，潜伏在暗处，你不知道他在什么时候，什么地点，就会突然的窜出来，狠狠的咬上你一口。

    所以李云龙也一直在想方设法，想要干掉山本特工队，解决这个祸患。

    但是李云龙的情报来源还是太少了，这个山本特工队又神出鬼没的，一直没有合适的机会。

    而眼下就是一个不错的机会，这次若是能够顺便干掉山本特工队，那简直就是一箭双雕呀！

    想到这里，李云龙嘴角忍不住浮现出一丝微笑。

    不过这可是一盘大棋，必须要好好筹划才行。

    李云龙大声吼道：“魏和尚！”

    “到！”

    魏和尚连忙应了一声，快步跑了过来了。

    李云龙吩咐道：“去，通知侦察连，让他们全部出动，开始打探附近一带的情报。”

    “将周围一带小鬼子的一举一动，全都打探清楚向我汇报。”

    “尤其是附近一带，鬼子有什么异常的举动，务必要事无巨细的向我汇报。”

    “是！”

    魏和尚连忙应了一声，笑着问道：“团长，咱们这次是不是又有大行动了？”

    魏和尚也算是对李云龙有所了解了，这小子故意打探情况，那肯定是想要搞事情了。

    李云龙随口说道：“到时候你就知道了，这次给你一次报仇的机会。”

    “报仇？”

    魏和尚听到这话，一脸懵逼。

    李云龙随口解释道：“杀鬼子难道不是报仇吗？”

    “我们和小鬼子有着国仇家恨，他们都是咱们的仇人。”

    “何况你小子被小鬼子在煤矿上折磨了这么久，跟他们更有深仇大恨了。”

    “这次让你好好的杀鬼子，报仇雪恨。”

    魏和尚听到这话，更是欣喜若狂，这更加说明了李云龙要搞事情了，而且听李云龙这个口气，这次的计划还不小呢。

    有大仗要打！

    魏和尚能不高兴吗？

    于是这小子，屁颠屁颠的跑去传达命令去了。

    这时楚云飞带着孙铭上尉走进了院子，笑着说道：“云龙兄，我在外面听到你们说话，是不是又有什么大计划呀？”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“我这不估摸着，你云飞兄也快要走了，所以打算送一份大礼给你。”

    “不过咱李云龙穷呀！没什么拿得出手的东西，于是便想着，找小鬼子借点。”

    “借花献佛，给楚兄送行，还望楚兄不要嫌弃才是。”

    “哈哈~！”

    楚云飞听到这话，哈哈笑着说道：“不止是你老兄喜欢小鬼子的东西，我也喜欢呀！”

    “不管你老兄这次送我什么，我都喜欢，我先谢谢你了。”

    李云龙微笑着说道：“还是你老兄够意思，不过呢，这事儿我也刚开始琢磨呢，怎么干，还没有一个准信儿呢。”

    “你得容我好好琢磨一下。”

    “没问题！”

    楚云飞微笑着说道：“云龙兄慢慢想就行，咱们怎么着也得做到万无一失才好。”

    楚云飞并不在乎李云龙会送给他多少礼物，他在乎的是，这次李云龙能干掉多少小鬼子。

    李云龙笑着说道：“楚兄都这么说了，那我更得好好的准备一下，不能让楚兄失望呀！”

    “哈哈~！”

    楚云飞哈哈一笑，说道：“云龙兄也不必有什么压力，其实我也这人也是很好打发的。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“楚兄，你也不用拿这话来激我，我这次保证不会让你失望的。”

    楚云飞微微一笑，心里也是充满了期待。

    李云龙这个家伙也是很要面子的，他既然这么说了，那肯定不是随便说说而已。

    还有一点就是，这一次肯定要比上一次强吧！

    上一次就消灭了五百小鬼子，那这一次呢？

    这么一想，再看看李云龙一副自信满满的样子。

    楚云飞心里也是痒痒的，期盼着这一天早一点到来。

    ……

    这一日，山本一木拿着一个文件夹来到了宫野顺的办公室。

    “将军阁下！”

    宫野顺看到山本一木也是非常的高兴，连忙说道：“山本君，军事观摩团已经到了太原了。”

    “你们这边计划的怎么样了？”

    山本一木连忙说道：“卑职已经有了大概的计划，正要向将军阁下汇报。”

    山本一木说着将手里的文件夹递了过去。

    宫野顺接过了仔细的看了一遍，皱着眉头问道：“山本君，我有一个疑问，你是如何得知，八路的指挥部，就在灵阳一带呢？”

    山本一木连忙回答道：“其实我们一直锁定了敌军指挥部的那部大功率的电台，只是距离太远，我们只能大概的判断出一个方位，无法确定具体的位置。”

    “但是到了地方之后，我们便可以逐步的锁定他们的具体位置了。”

    “根据我们探测到的位置，他们的指挥部就在灵阳附近。”

    “另外我们也得到了一个情报，前一段时间，晋绥军的一批高级军官，突然失踪了。”

    “而根据内线传来的消息，他们是应了八路之邀请，前往八路方面进行交流学习了。”

    “而这批晋绥军的高级军官，去的地方就是灵阳县一带。”

    “虽然不知道具体的位置，但是可以断定，就在这附近一带区域内。”

    “这也从侧面证明了，八路的指挥部就在这一带地区。”

    宫野顺少将连忙起身，来到了地图前面，盯着地图说道：“实在是难以想象，这个八路的指挥官，竟然将他的指挥部，设在了我们的眼皮子底下。”

    “哈依！”

    山本一木说道：“卑职以为，这也符合这位指挥官的性格，他的作战风格，一向以大胆著称。”

    “所以他敢于将指挥部设在离皇军这么近的地方，也就可以理解了。”

    “吆西！”

    宫野顺少将点了点头，说道：“你分析的非常有道理，有理有据，应该非常接近现实了。”

    山本一木接着说道：“若是晋绥军的这个观摩团真的在灵阳一带的话，我们若是在干掉他们指挥部的同时，能够顺手解决掉！这样也能挑拨晋绥军和八路之间的关系，也算是一箭双雕了。”

    “一举两得，一箭双雕！”

    宫野顺兴奋的说道：“山本君，你果然是个奇才，在这么多情报当中，能够在这么短的时间内，就找出最为有价值的情报。”

    “而且还能顺便制定出这么好的作战计划，实在是令人钦佩呀。”

    “我刚才大概的看了一眼这个作战计划，需要两个独立旅团的配合。”

    “哈依！”

    山本一木连忙应道：“我希望这两个旅团，可以完全按照我的计划执行，这样的话，才能保证这次任务的成功。”

    “否则的话，我实在无法像将军阁下做出任何的保证。”

    “吆西！”

    宫野顺微微点了点头，说道：‘这个你尽管放心好了，之前我已经答应过你了，我说的话自然也会算数的。’

    “就按照你说的办，我立刻调集两个独立混成旅团的兵力，秘密开赴灵阳一带。”

    “就按照你的计划进行围剿。”

    “哈依！”

    山本一木连忙应道：“多谢将军阁下信任。”

    宫野顺意味深长的说道：“山本君，由于前一段时间，山西驻军屡战屡败。”

    “损兵折将，令皇军颜面尽失。”

    “最终导致了第1军的番号都被取消了，这对于所有的山西驻军来说，简直就是奇耻大辱。”

    “若是这次，我们可以取得一次辉煌的胜利，不但可以洗刷这个耻辱，你也将会成为帝国的英雄，而且会成为最耀眼的英雄。”

    山本一木客气的说道：“多谢将军阁下栽培，卑职一定会竭尽全力为帝国效劳。”

    “吆西！”

    宫野顺满意的点了点头，说道：“正所谓用人不疑，你尽管放心好了，之前答应过你，这次的战役交给你全权指挥。”

    “为了防止有人不服从你的命令，你可以先将指令发给我的司令部，再由我转达给这两个旅团以及其他的配合部队。”

    “而且我也会在第一时间，将各种情报如实的向你们进行通报。”

    山本一木连忙说道：“多谢将军阁下，如此一来卑职就没什么可担心的了。”

    “那我们会尽快出发，至于军事观摩团，他们可以稍后出发。”

    “还有一点，将军阁下务必不能大意，敌军的情报系统也是非常的厉害的，一定要注意保密工作，防止消息泄露。”

    “尤其是那些华夏人，没有一个人是绝对可靠的。”

    宫野顺微微点了点头，说道：“我明白，你就尽管放心好了，此事关系重大，我们自然要严格保密的。”

    “而且为了保证事情进展顺利，我们也不用任何的皇协军参与，全都是我们自己人，如此定然可以保证万无一失了。”

    山本一木连忙说道：“将军阁下英明。”

    随后山本一木率先一步离开了太原，而山本特工队也接到了命令，赶赴了灵阳。

    为了这次行动，小鬼子也抽调了整整两个独立混成旅团的兵力，从不同的两个方向上，向灵阳一带逼近。

    两路小鬼子形成了两面夹击之势。

    两个旅团的鬼子突然调动起来，这个消息是瞒不住八路军的。

    不过小鬼子也没打算能够瞒住八路军，因为这两个旅团，原本就是给山本一木他们打掩护用的。

    他们只是佯攻而已，用来吸引八路的注意力罢了。

    所以小鬼子也根本不担心，八路军会提前察觉到这两个旅团的动作。

    ……

    新一团的指挥部内。

    李云龙将楚云飞也叫了过来，一起研究当前的局势。

    李云龙向楚云飞介绍了也具体的局势，对于楚云飞李云龙没有什么保留，将所有关于小鬼子的情报，全都对楚云飞公开了。

    反正这些也根本没什么，楚云飞知道了也无妨。

    李云龙盯着地图，若有所思的说道：“他娘的，还真是奇怪了，老子这刚动了杀心，小鬼子就来了。”

    “按理说这不太可能呀！两个旅团的小鬼子，不可能全都是冲着咱老李来的。”

    “我自问还没这么大的面子。”

    楚云飞笑着说道：“云龙兄也不必妄自菲薄，你的面子可不小。”

    “你还记得筱冢义男，当初可是悬赏一百万要你的人头。”

    “至今这个悬赏也还是作数的。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈笑着说道：“老子也没想到，我这颗大头竟然这么值钱。”

    “别说，连老子自己都心动了！”

    “一百万大洋呀！这可不是一个小数目，老子自己都想宰了自己，拿自己的脑袋去换大洋了。”

    楚云飞这会儿在图上画了一阵，很快便将敌我的双方情况标注的一清二楚了。

    李云龙看着地图，一脸赞叹的说道：“楚兄，你这图画的真他娘的漂亮，这么说吧！就算是我们的指挥部里的那些参谋都比不上你。”

    “我看你也别走了，留下来给我当参谋长得了，咱们两个也算是强强联手，肯定能够干出一番大事业的。”

    楚云飞微微一笑，根本没接李云龙的这个话茬儿，随口说道：“在黄浦，画图是基本功，连图都画不好，那还打什么仗呀？”

    李云龙一脸不服的说道：“这就没法说了，我就不会画图，照样带兵打仗，也没看比谁差了。”

    楚云飞说道：“我不信，我看你使用地图挺溜的。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“不是跟你吹，咱天生就会看图，根本不用学。”

    “这地图摆在老子眼前，那就不是地图，那就是真山真水摆在咱眼前。”

    “当年给师长当警卫员，师长就骂我，你装什么明白人，你给我指出来。”

    “嘿嘿~！咱上去一指，全对！”

    “师长就说：你他娘的还真是个天才。”

    “不过咱也只会看图，不会画图。”

    楚云飞没有和李云龙扯这些闲话，盯着地图看了一会儿，说道：“云龙兄，你们长官胆子够大的。”

    “指挥部身边就摆着一个团，若是小鬼子给你来个直捣黄龙，那后果不堪设想呀。”

    李云龙微笑着说道：“嘿嘿，问题是小鬼子不知道我们的指挥部在哪儿，若是他们知道我们的指挥部的话，那么就算是摆上十个团，也是白搭。”

    楚云飞点了点头，说道：“倒也是这么个理儿，只是万一要是小鬼子知道了你们指挥部的位置呢？”

    李云龙闻言忍不住皱起了眉头，说道：“你这话倒是提醒我了，我也觉得这事儿没那么简单。”

    楚云飞此刻倒是越来越兴奋了，这次有好戏看了。

    若是向上次一样，一切都是李云龙设计好的，就算是最后打赢了，事后想想，也没什么大不了的。

    但是现在就不一样了，小鬼子突然进犯，战场上形势瞬息万变。

    而且李云龙也不知道究竟发生什么，接下来会发生什么。

    一切都是未知的，这样才能更显露出一个人的真本事呢。

    现在楚云飞也是非常的好奇，这个李云龙究竟有多大的本事。

    李云龙皱着眉头说道：“所以，我们要尽快的搞明白小鬼子的真实意图。”

    “这样我们才能有针对性的打击小鬼子，否则的话，这一仗还真不好打。”

    正说着话呢，赵刚跑了进来，说道：“老李，上级的命令下来了，让我们掩护指挥部后撤。”

    “另外上级已经命令，附近一带的几个团紧急前来支援。”

    李云龙说道：“也就是说，我们这次的任务，还是保护指挥部的安全。”

    “我要亲自去一趟指挥部。”

    赵刚连忙问道：“你去指挥部干什么？”

    李云龙随口说道：“我有重要的事情要向上级领导汇报。”

    “这一仗关系重大，不能有丝毫的懈怠。”

    “而且对于我们来说，这可是难得的一次机会，我们可要好好的抓住这个机会才行。”

    李云龙说着急匆匆的冲出了团部，带着魏和尚等人急忙赶去指挥部。

