    “城主大人？”

    看到周君良的身影出现在天巧楼，王长庆眼神带着惊喜之色，随后连忙迎了上去。

    “公输石在吗？”

    周君良看着天巧楼的变化，眼神闪过一抹异彩。

    天巧楼扩建了不少，占地也十分的广阔，甚至还有不少的敲敲打打，还有讨论的声音，非常的热闹。

    “楼主在后面，城主请～”

    王长庆看到周君良严肃的表情，不由的直接带路，很快就带着周君良来到天巧楼的后院。

    整个后院堆积了不少的杂物，甚至还有一处位置居然漆黑一片，犹如被炸药炸了一样。

    “楼主，主公来了。”

    王长庆走进后院，并没有靠近公输石所在的位置，就好像那里有洪水猛兽一样。

    “主公来了？”

    随后周君良就看到一个爆炸头脸色乌黑一片的男子走了出来。

    “公输石？”

    周君良看着眼前的公输石，语气带着一抹不确定。

    “是我，主公！”

    公输石点了点头，随后用衣服把脸擦了一下，这才露出本来面目。

    “你这是？”

    看着公输石的样子，周君良心里带着一丝不确定问道。

    “主公，可还记的你给我的两张图纸？”

    听到公输石的话，周君良脸上带着果然如此的表情。

    当初周君良给了他两张图纸，两张图纸不是什么天地异宝，而是周君良随手画的东西还有一些解释。

    其一就是手雷！

    其二就是大炮！

    没错，周君良虽然不是很了解这两种物品的制造方法，但是他把两种物品的一些大概意思写在了图纸上。

    “制作成了？”

    周君良眼神一亮，看向了公输石说道。

    “手雷成了，但是大炮还是差一些。”

    公输石点了点头，又摇了摇头说道，说完手中拿出一颗乌黑的椭圆形物品，并递给了周君良。

    “这东西我叫乌金雷，威力大概能够炸死神光境。”

    公输石指着周君良接过去的乌金雷说道。

    这乌金雷虽然样貌乌黑，但是内部蕴含着一丝不稳定的气息，只要灵气稍微引动，必然就会爆炸。

    “乌金雷以铁矿为主，内部蕴含的不是炸药，因为普通炸药的威力并不大，我在其中添加了几种符文，只要勾动灵气，乌金雷就会瞬间炸裂。”

    公输石对着周君良解释道。

    “产能如何？”

    周君良目光火热的盯着公输石，这乌金雷是星火城的大杀器，如果量大，说不定会直接把异族炸上天！

    “只要掌控其中符文的平衡，不难，目前天巧楼已经储存了一万乌金雷。”

    公输石也是知道乌金雷的威力以及运用，所以一直在储存乌金雷。

    周君良摇了摇头，随后说道：“不够，增大生产，很快星火城就会有大战了。”

    “没问题。”

    公输石点了点头。

    “对了，主公你来天巧楼是？”

    听到公输石的话，周君良这才想起来，随后伸出手指，一指点在了公输石的眉心的位置。

    “青铜战甲？白玉鳞甲？”

    感受到自己脑海中多了两副战甲的制造方法，公输石眼神闪过一抹精光。

    “这两副战甲交给你了，尽量制造，矿石的问题不用担心。”

    周君良看着公输石眼神中闪过一抹精光，脸上带着笑容，随后周君良直接离开了天巧楼。

    “长庆，叫人，打造战甲！”

    看着周君良离开的背影，公输石脸上带着喜色，直接对着身边愣住的王长庆说道。

    “这战甲居然能够增幅灵气，果然这才是战甲！”

    回想脑海中两副战甲的能力，公输石已经迫不及待想要尝试炼制了。

    而周君良回到青铜殿的时候，看到郭嘉带着两人坐在大殿内，正在等着他。

    郭嘉带来的两人，周君良认识其中之一，正是要当他护卫的熊霸。

    “主公。”

    看着周君良从外面回来，郭嘉也没有任何的意外，刚刚侍女就说周君良外出了。

    “这位是？”

    看着郭嘉不远处的男子，周君良脸上带着疑惑问道。

    “主公，这位是溱漠，程将军让我带来的。”

    郭嘉脸上带着笑容说道，他身边的溱漠实力不仅出众，而且粗中有细。

    “见过城主！”

    溱漠不卑不亢对着周君良说道。

    “溱漠，你可愿成为佣兵殿殿主？”

    听到郭嘉的话，周君良也是想起了这个溱漠是程咬金推荐的人员，随后面色一正看着他说道。

    “愿意，谢城主大人！”

    溱漠没想到周君良居然直接就问他愿不愿意，本以为还会客套一下。

    “好，佣兵殿的目的想必你很清楚，希望你能够好好统帅，我星火城向来都是能者上弱者下，希望你不会被人比下去。”

    周君良语气带着一抹警告说道。

    虽然目前星火城还没有任何人被比下去，但是这个条例自然要贯彻下去，要给他们产生一种危机感。

    “是，城主！”

    溱漠也感受到了周君良话语中的警告，面色一正回答道。

    “好，你去准备佣兵殿的事情吧。”

    周君良点了点头，虽然他不知道溱漠的手腕如何，但是实力在周君良眼里还是不错，如果能够坐稳殿主的位置就让他坐，坐不稳就换人。

    毕竟现在星火城已经成长了起来，不在是以前那种小村寨了，周君良不可能任何人都要自己安排，不然要手下干嘛。

    而这溱漠一是程咬金推荐的，二是佣兵殿也算是星火城的高层，他自然也要见上一面。

    “熊霸，你的护卫队组建完成了？”

    看着在旁边静静站着的熊霸，周君良脸上带着笑容问道。

    “主公，护卫队已经散布在青铜殿四周了，保证没有任何人敢闯进来。”

    熊霸拍着自己胸膛，脸上带着坚定说道，他可是在天兵司召集了最强的百人，所以他也很自信。

    至于赵清他们则是欲哭无泪，本来那些人都是老兵，实力也是不低，结果都被熊霸带走了。

    当时熊霸进入天兵司只说了一句。

    “我是城主的护卫队长，愿意护卫城主的出列！”

    结果天兵司老兵是踊跃报名，最后只好以实力论胜负，最后赵清，于禁，程咬金看着自己的爱将跟着熊霸离开了天兵司。

    不过三人也是没有阻止，毕竟护卫队保护的是城主，如果给他们机会，他们也愿意当护卫队队长。

