    “嘭嘭嘭嘭。”

    沉重的脚步声，穿过长街、荡过运河，最终停在了北城门下。

    红缨枪林，从进城的主干道一路向南蔓延出两里有余，在金灿灿的阳光照耀下，与四周青灰色的房屋形成了鲜明的对比，就像是只在三四月怒放的山茶花。

    张楚站立城头，俯视着下方的士卒们。

    他看到了一张嘴角还带着青涩的绒毛，满脸惊慌的脸……

    他看到了一个黝黑朴实的汉子，死死的咬着自己的嘴唇，手里的长枪却一直在晃动……

    他看到了大熊，按着腰刀站在大军的最前方，光溜溜的头皮上有一根根粗大的青筋剧烈泵动……

    这底下，有七千人！

    三千厢军！

    三千民夫！

    一千玄武堂弟兄！

    按理说，对张楚而言这七千人肯定是亲疏有别的。

    但当下的局势，却不允许张楚给他们有差别的待遇。

    嫡系，得上城墙搏命！

    不是嫡系，也得上城墙搏命！

    覆巢之下，哪有完卵……

    “你们怕吗？”

    张楚扯着喉咙爆喝道。

    “不怕！”

    大熊带头高声呼喊道。

    “不怕！”

    七千人纷纷醒悟，起身高喊道。

    张楚：“我怕！”

    大熊：？？？

    七千人：？？？

    大佬你怎么不按常理出牌？

    千脸懵逼的滑稽场面，差点没让张楚忘却压力笑出来。

    张楚连忙绷紧脸皮，大声道：“但怕有用吗？”

    “怕能当成刀子，砍死想进城的北蛮人吗？”

    “怕能当成盾牌，挡住北蛮人的弯刀吗？”

    “不能！”

    “北蛮人是什么？”

    “是强盗、土匪、野兽！”

    “一旦让他们进了城，他们会砍我们的脑袋、抢我们的婆姨、杀我们的孩子、烧我的房子！”

    “你们愿意吗？”

    “反正老子不愿意！”

    “所以老子要跟他们干！”

    “他们弄不死老子，老子就弄死他们祖宗十八代！”

    “他北蛮人也是两个肩膀，扛一个脑袋！”

    “只要砍下他们的脑袋，他们一样会死！”

    “要是谁砍了北蛮人的脑袋，他还能不死，你来找我！”

    “老子把自己的脑袋剁下来，赔给你！”

    “告诉老子，你们现在还怕吗？”

    张楚的额头上迸出了青筋，清俊的面容狰狞的可怕。

    “怕！”

    所有士卒齐声高呼道。

    “那你们现在敢跟他们干吗？”

    “敢！”

    “好！”

    张楚一巴掌拍在城头上，拍得砖石纷飞，“大家奋勇杀敌，你们退，我杀你们，我退，你们也别跟我客气，尽管弄死我！”

    “待到北蛮退去，银子管够、肉管够、酒管够，就算是想要女人，老子也尽力去给你们找！”

    “但前提是，城要守住！”

    “你们，要活着！”

    “听明白了吗？”

    七千人马声嘶力竭的高呼道：“听明白了！”

    他们不在恐惧了。

    手里抓着的长枪，也不再颤抖了。

    张楚这一番粗暴又接地气的战前动员，的确很有用！

    至少这些生活在社会在底层的穷苦老百姓，一辈子都没听过这么提气的演讲！

    毕竟读书少……

    张楚晃眼扫视了一圈，见军心可用，便不再啰嗦，一挥手道：“原地待命！”

    ……

    “轰隆隆。”

    宛如闷雷般的滚滚马蹄声，从东方传来。

    张楚站在东城门的城头上，目光紧紧的凝视着东方天际逆着阳光奔涌过来的那条黑线，按在惊云刀柄上的手青筋绷起。

    “上弦！”

    不需要他下令，东城门的守将焦山已经下令给城头上的床弩上弦。

    城头上固定的床弩，除了之前张楚***湖中人时，能用船和马车拉动的小型床弩，还有一些更强劲的八牛弩！

    八牛弩，顾名思义，是需要八头老牛才能拉开的床弩！

    若是用人力来拉开，则至少需要三四十人用绞盘才能拉开！

    这种床弩固定在城墙上，无法拆卸，但威力惊人，射出去的三菱铁矛，能直接没入城墙，乃是狙杀气海大豪的利器！

    这也是为何前番北蛮人攻城需要内应夺城门！

    若是城门防守严密，即便是有气海大豪带队，也没那么容易攻下城门！

    至少指望气海大豪一间终身飞上城头，几刀清理完城头守军；或是指望有气海大豪能一剑轰碎城门，率领大军长驱直入，是完全不现实的！

    敢冒头，大把的精铁三菱矛等着请你吃烧烤！

    你的护身真气挡得住一支、挡得住十支，还能挡得住一百支吗？

    气海大豪在攻城战中的作用，是在于防着敌方气海大豪出手，大肆屠杀己方的杂兵。

    张楚没有插手焦山的指挥。

    焦山也是积年老将了，指挥作战的经验比他丰富，他如果贸然插手，只怕会适得其反。

    他在思考，北蛮人这一战会选择那个城门做突破口。

    自古攻城，围三阙一。

    如果按照这个兵法常识来推算，北蛮大军会围住西城门、北城门、东城门，留下南城门，搅乱城内的民心、军心，减小拿下锦天府的难度。

    但看北蛮人的开化程度，不一定会有这种兵法常识。

    如果北蛮人不采取“围三阙一”的打法，那么就必会围着锦天府，选择一城门强攻。

    此次来袭的北蛮大军，约在三万五千人左右。

    北蛮人完全可以用五千人拖住三城门守军，集中两万大军猛攻一城门！

    而锦天府的守军。

    城卫军四千人。

    厢军三千人。

    民夫三千人。

    四联帮三千人。

    拢共一万三千人。

    这点人手分散到四城门守城，尚且不够，若是再留预备队……

    张楚皱着眉头，扫视东城墙上稀稀拉拉的一千城卫军，心头踌躇了半响，一咬牙道：“传本将令，调集三千民夫，分散到四城门协助守城！”

    “是！”

    立在张楚身后的传令兵，转身小跑着离去。

    张楚回过头继续眺望东边天际越来越清晰的那条黑线，心头暗自盘算。

    现在趁着止戈郡那边的一万五千北蛮凶骑还未抵达，先将那三千民拉上城头，见见血。

    这样以来，他手底下还有六千人，可以随着各城门局势选择性的增员。

    北蛮大军，以骑兵为主，长途奔袭又无攻城器械与粮秣补给。

    只要能顶住一两日，北蛮大军不攻自退！

    