    看着眼前的许大茂，听到他石破天惊的话，娄晓娥一家人都是露出了震惊的表情，就好像看着一个陌生人一样。

    “许大茂，你再跟我说一遍！你要和我离婚？”

    “是的！我不能忍受没有孩子的生活！

    离婚后我建议你去医院查一查，兴许你的病还能治好！”

    “混蛋！许大茂，离就离！

    还真说不定是咱们俩谁的问题呢！？”

    没有理会娄晓娥的歇斯底里, 许大茂认为肯定是娄晓娥不能生育，直接和气愤的娄晓娥来到街道办办理了离婚。

    出了街道办之后，许大茂拿着离婚证开心的不得了，恨不得立刻回去就和秦京如洞房。

    “娄晓娥，天黑之前把你的东西从我家里拿走！”

    “哼！小人！现在和你多说一句话，我都觉得恶心！”

    “你......”

    娄晓娥回到生活了四年多的四合院，来到后院许大茂家里收拾着自己的东西, 很快许大茂和娄晓娥离婚的消息，就在四合院里传开了。

    在四合院邻居的指指点点之下, 娄晓娥拿着自己的东西离开了这个令她伤心和厌恶的地方。

    许大茂和娄晓娥离婚了，就代表秦京如同意和许大茂结婚，听到消息的苏宁不自觉的松了一口气。

    因为被别人纠缠的滋味真的很不好受，摆脱秦京如这个麻烦真的很Nice，自己可不想不明不白的被秦氏姐妹恶心。

    苏宁不再关注四合院的事情，可是猜测娄晓娥和娄家人肯定不会死心，依旧可能会留在京城。

    不愿意看到娄晓娥被五花大绑的样子，苏宁就用左手在一个纸条上写字，然后绑在一个石头上，趁着黑夜从娄家的窗户上扔了进去。

    “碰！”的一声，打破了娄家人沉闷的氛围，心惊肉跳的向窗户看去，看到的就是破碎的玻璃。

    “哪家的熊孩子乱扔石头，都把我们家玻璃砸坏了！

    也是有娘生没娘教的野孩子！”娄母第一时间是破口大骂。

    远离了娄家的苏宁，依旧能听到娄母的破口大骂，突然有些气愤的想自扇耳光。

    “该！自己就是犯贱！”

    很快一旁的娄父就看到了窗边的石头，同样看到了石头上绑的纸条, 娄父心中一动就对娄母喝止。

    “别骂了！先搞清情况再说！”

    听到娄父的喝止，娄母这才平静下来，然后也注意到了纸条，“这是......”

    “闭嘴！”

    娄父再次喝止了大惊小怪的娄母，打开纸条看了起来，然后脸色突变，“许大茂举报，速离！”

    “老娄，你这是怎么了？出了什么事情吗？”娄母发现娄父看到纸条以后脸色突变，有些担忧的问道。

    “许大茂准备举报我们，我们要赶紧离开这里。”

    “啊？不会吧？

    都说一日夫妻百日恩，许大茂应该不会如此绝情吧？

    老娄，会不会是你搞错了？”

    “妇人之见！许大茂和许家都是豺狼性格，是不会轻易放过我们的！”

    “啊？老娄，你说会是谁给我们通风报信呢？”

    “傻娘们，快收拾东西！别再纠结这些有的没的！”

    “哦！哦！我这就收拾！”

    “晓娥，你也快去收拾！

    衣服什么的都不要了！

    带一些随身的重要物品就行！”

    “哦！我知道了！”

    ......

    反正自己已经多管闲事的警告了娄家，至于他们会不会离开, 就不是苏宁关心的事情了。

    再次恢复到枯燥乏味的生活, 苏宁感觉没有一点乐趣, 果然最近很多人来到轧钢厂请苏宁做菜, 让苏宁闲得无聊的生活逐渐开始忙碌起来。

    忙碌之余苏宁依旧固定时间去大领导家做菜，凭借着后世和另外五个世界丰富的阅历，几次相处下来，也让大领导看到了苏宁的价值，不知不觉的苏宁和大领导的关系变得更加亲近了。

    “柱子，你的厨艺这么好，有没有想过去制作国宴啊？”

    “呃？国宴程序太复杂，我也不是一个喜欢被约束的，所以还是现在自由一些。”

    “嗯！柱子，你考虑的也有道理！

    国宴上有很多的规矩，确实比较麻烦！”

    “柱子，我有一个朋友，以前在京城开了一家饭庄。

    虽然没有丰泽园那些百年老店的名气大，但是在京城也是能够排上号的。”

    “这不是五五年开始改制公私合营，他就成了饭庄的私方经理。

    最近他想举家搬迁到南方，所以打算把京城的财产处理了！

    柱子，你有没有兴趣？”

    “大领导，你也太看的起我了！

    我就是一个普通厨子，厨艺倒是挺不错！

    可是也拿不出这么多钱啊！

    拿下饭庄的股份，少说也要大几千块钱吧？”

    “嗯！没错！我这个朋友要价一万！”

    “我的天啊！这么多钱，我是想都不敢想！”

    苏宁储物空间里倒是有不少黄金，可是这种来历不明的钱财，就是自己的“催命符”，肯定不会愚蠢的拿出来。

    “呵呵，柱子，你先听我说完。

    当初公私合营的时候，饭庄的面积是扩大了一倍多的。

    而我这个朋友要求持有饭庄的房产，没有太在意饭庄的股份，所以他只有饭庄百分之五的股份。

    另外就是饭庄的房屋产权和一处两进的四合院。”

    “哦？这就难怪了！

    一万块钱挺合适的！

    可是大领导，我真的是拿不出这么一大笔钱。”

    “哈哈，这我都知道！

    如果你真的想要接手，我可以帮你办好所有合法的手续，并且借给你一万块钱。”

    “这......大领导，你就不担心我还不上这笔钱？

    要知道一万块可不是一个小数目！”

    “反正这些钱是我们老两口养老的钱。

    如果你还不上，那就负责我们老两口的养老问题就行！”

    “啊？大领导，你是说真的啊？”

    “柱子，我们自己的孩子因为工作原因，一直不在身边。

    看情况也没办法帮我们养老了！”

    “柱子，你的情况呢，我们也了解过！

    母亲早逝，父亲也在保定，几乎没有任何负担。

    这么长时间的相处，我和我老伴对你也很满意。”

    听到大领导这样说，苏宁意识到他不是再开玩笑，想到大领导也在考虑养老问题，突然有些无奈起来。

    四合院的一大爷易中海不就是为了自己的养老问题，一直试图掌控苏宁，只是一大爷易中海没有大领导的这种魄力，直接拿出自己的老底帮助苏宁。

    本来自己最想的就是去香港，可是有妹妹何雨水的牵挂，苏宁一直纠结着未来的发展。

    而如果接收京城的一个饭庄，并且成为私方经理，等到政策有了变化，就可以承包下来，甚至政策都会归还自己。

    “大领导，你们的意思我明白了！

    这个钱我依旧会还你们，而且愿意负责你们二老的养老问题！”

    “好！好！太好了！

    柱子，以后你也别叫我大领导了！

    就叫我们叔叔和婶子吧！”大领导和他的夫人惊喜的对视一眼。

    “叔，婶子！”

    “唉！”

    看着眼前的苏宁，大领导和他的夫人是越来越满意，虽然是一个孑然一身的厨子，可是却没有厨子身上的毛病，平时显露的阅历和稳重，都让大领导打心眼里满意，看到他愿意帮助自己老两口养老，大领导和他的夫人真的是惊喜不已。

    ......

