    “你也要走？”

    季樱颇有点意外，抬了头去瞧陆星垂：“你舅母的寿宴，你若是提前走了，会否不妥？”

    这人方才在马场里弄得周身灰扑扑，此时再见，已是换了身行头。

    想来这乡下的庄子里并未备着他的衣物，此时身上这一套，瞧着倒像是许千峰的。长短合适，只是略宽大了些，石青竹叶纹的袍子于他而言或许鲜亮了点，却只怕已是许千峰衣柜中，为数不多的低调式样，替他那英武俊朗的面庞添了两丝清雅气。

    季樱垂首，看了看自个儿今日头回上身的艾绿夏衫，再瞟一眼袖口处绣的那零星几片竹叶，便把胳膊往背后收了收。

    陆星垂一无所觉，只是苦笑着摇摇头，没说话。

    自打来了榕州城，这么些日子，莫说是骑马，他根本连马毛都没碰到一条，心里早觉发痒。

    许千峰将他老娘的寿宴摆在了乡下的庄子，固然是图这里宽阔敞亮，却也是替他着想，琢磨着这人既然是个守规矩的，轻易不肯在城中纵马，便索性拉去乡下的跑马场，叫他纵情跑上一回，过足了瘾。

    这自然是好意，陆星垂也承情，今日一早来到乡下便直奔跑马场，心中还盘算，待得中午宴席过后，再骑着马去跑上几大圈。

    谁成想偏偏就出了那样的惊马事件。

    他在跑马场中展了英姿，虽是为了救险，却也足够那些个有头有脸的人家在心惊胆战之余，生出旁的心思来。于是，姓陆的这位少年英雄，忽然就成了个香饽饽。

    席间倒还罢了，男人们虽被自家的老婆大人耳提面命来他这儿套话，到底顾着面子，不好做得太过；待得离了席，却是再没一刻安宁。

    还想去跑马场？想多了吧你，无论走到哪儿，总能从旁边很突然地冒出一位贵夫人，礼貌而又不乏热情地与他寒暄，言谈之中总免不了或含蓄或直白地提及终身大事。

    不过一个时辰工夫，他已足足应付了好几拨儿，直说得口干舌燥头顶脚底都要冒烟，哪里还有心思去骑马？倒不如提早回城里去，至少，还能安生些。

    只是他从京城来，原为着躲清静，今日之后，怕是在这榕州城中，也很难清静了。

    “无妨，我已同舅舅舅母和表兄打过招呼，先行回去，他们不会介意。”

    陆星垂默了一阵方才开了口：“季三姑娘若是也要回城里，我或可送送你。”

    “嗯？”

    季樱仰起脸来，下意识推辞：“这不必麻烦了，我是乘家里马车来的，很便当，不劳……”

    “总归还是稳妥些的好。”

    陆星垂抬眼，目光从她被晒得有些红的脸上扫过，也不知是不是因为太热，连那双杏眸中都仿佛泛着水意。

    他并未多看，只稍稍一瞥便挪开眼：“况且也并不麻烦。我今日是骑马来的，你的马车在前头走，我就在后头远远跟着，待你安全回到府上，我自管再回登春台巷就是了，举手之劳而已，姑娘不必往心里去。”

    他如此坚持，季樱也就不矫情了，道“我先去问问祖母同不同意”，请他稍等，快步绕去了小花园。

    ……

    用身上的伤势来做借口，总是一用一个准儿，季老太太听见季樱说伤处不太舒坦，当即半分犹豫都没有地催她快些回去，照例将家里最稳当的那驾马车给了她使。

    季萝多少有些恋恋不舍，却也不愿意离了季三夫人，只得几次三番嘱咐季樱“你先休息好，等回家了我就去找你玩”，又将她送出小花园，直冲她挥手帕。

    短短一个月时间，这位初初同她不对付的季二姑娘，现下竟对她生出依恋来，季樱好笑之余，又觉得心里糯柔。踏着小道儿行过来，果见陆星垂还在那儿等着，当下没二话，立时就一同出了庄子，一个上车，一个骑马，沿乡间土路往官道上去。

    未时中，与上午时的拥挤喧闹相比，此时这一路，着实安静了许多。

    陆星垂骑着马跟在车后，马车快，他便快，马车慢下来，他也随之缓行，始终保持着三十尺左右的距离。

    下午不比早晨，日头猛烈得很，车厢里倒还能避避热气，他骑在马上，就只能硬生生地挨晒。季樱将头探出窗户看了好几回，见他端坐于马上姿态闲适，衣裳却已见被汗浸湿的痕迹，心内着实有些不落忍。

    毕竟，若不是为了送她，他大可以快马加鞭赶回城里的，用不着在路上耗这么久。

    离城越近，路边的小摊档就越多。途径一间茶寮，季樱将马车叫停，打发阿妙下去买了四碗紫苏饮子。

    自己和阿妙、车夫一人一碗，余下的那碗，便让阿妙给陆星垂送了去。

    不多时，阿妙回来了，却不是空手而归，除开那只被喝空的碗之外，还带回一只小小的油纸包。

    打开来，里面竟是一小捧银丝糖，乳白晶莹，千丝万缕层层缠绕。

    “这是……”

    季樱有些莫名，看向阿妙。

    “陆公子说，多谢姑娘惦记着。”

    阿妙照旧板着脸：“这银丝糖是在路边买的，陆公子还说，也不知道做得如何，姑娘尝个味儿吧。”

    “他怎么想起买这个？”

    季樱拈了一枚出来。不过是一碗紫苏饮子，解渴而已，他这都要立刻还了人情？

    “姑娘忘了。”阿妙淡淡道，“上回在河边，你与陆公子将这世间的吃食说了个遍，言语中提了一句，说是喜欢银丝糖来着。”

    “是哦。”

    季樱挑挑眉，探出头去，见陆星垂不知何时已下了马，身旁不远处，果然有个卖小食的摊子。

    瞧见她探了个脑袋出来，他便遥遥朝这边点了个头。

    这人的行事作风，礼数是十足的，却又丝毫不令人觉得疏离。

    “那咱们就尝尝。”

    季樱来了兴致，同阿妙你一个我一个，将一小包银丝糖分了个干干净净，等到马车入了城，见路边有卖绿豆凉糕的，便让阿妙又去买了来，依旧给陆星垂送了一份。

    不出意料，没一会儿工夫，阿妙回来了，这一次，带回的却是一小包火炙鹌鹑腿子。

    “陆公子说，原定好的烤山鸡姑娘没能吃上，便拿这个胡乱替替吧。”

