    “找到了！”

    旋即，苏尘眼前一亮。

    百米外有一条地缝。

    只有两米的宽度。

    刚好可以避开苏尘吞星兽的攻击。

    “嘶...”下一刻。

    一阵阴冷的气息流过。

    苏尘内心猛然一惊。

    身后吞星兽庞大的身体落下，血喷大口喷出黑色的雾气。

    凡是被雾气沾染上的地方，在瞬间凝聚成冰层。

    苏尘哪里还顾上其它。

    全力催动身体的灵气逃离。

    “还差一点！”

    “快点！”

    “快点！再快点！”

    体内的灵气如同狂涌的水流一般涌出。

    但苏尘的速度已经达到极限。

    身后寒气逼人，甚至都能感受到，正在结冰的后背，撕裂般的疼痛。

    这股痛觉维持瞬间后，便消失不见。

    “咔嚓...”在落入地缝的瞬间，苏尘的身体完全定格在空中。

    四周的海水化作数十丈厚的冰层。

    “吼”看到苏尘的身体便被冰冻。

    吞星兽发出一声咆哮，宣泄着自己的胜利。

    冰层中的苏尘，调动全身的灵力，保护着身体重要部位。

    这些寒气有很强的侵蚀，若是伤到丹田、气海，筋脉，神魂就算是能从冰冻中逃脱，也是必死无疑。

    旋即，吞星兽抬起如小山一般的前爪，猛然落下。

    刹那间整个海域，掀起狂涌，四周的冰层也跟着破碎。

    “又要死了吗！？”

    冰层内的苏尘，眼神明灭，微弱的气息仿佛随时都可能消失一般。

    苏尘也不曾料到，自己竟然会栽在这里。

    四角的星空兽，怕是会成为整个地球的末日。

    在如今核武时代，根本没有什么东西能伤害它，甚至核武爆发出核能量还会成为吞星兽的食物。

    不过这些事情，远不是苏尘现在所能担心的。

    身体被困，只能看到冰层破碎。

    能不能活下来还是一个未知。

    ......三天后。

    华国，京都，雾云山之上！一间布满青苔，看上起经历无数岁月的大殿内。

    气氛凝聚到了极点。

    “还没找到吗！？”

    胡开山的声音响起。

    如同雷霆一般，带着愤怒。

    “没有...”站在胡开山面前，玄武低着头，他从未见过胡开山这么生气。

    “继续找，死要见人活要见尸，无论如何给苏将军家人一个交代！”

    话落。

    胡开山倒座在身后的椅子上，叹息一声。

    整个人看起来无比憔悴。

    苏尘死了！这都三天时间，若是能回来，定然早就回来了。

    苏尘可是整个世界唯一一个迈入陆地神仙的人。

    一人之力便可力敌一个国家。

    如此的天才，竟然毁在了自己手里。

    然他如何不心痛。

    在当前的核武时代，武者看似被镇压，但实际上，武者的用途远远超过核武。

    M国为了培养超基因战士，几乎耗费了一大半的财力。

    俄国潜心研究终极武器，更是花费百年的时间。

    霓虹国的武士道，一直被视为凌驾于天皇之上的存在。

    可想而知，武者整个团体的实力，有多重要。

    他为了苏尘不惜得罪俄国、M国等。

    若是苏尘能成长起来，将来定会成为世界第一人，令整个世界发抖。

    却没想到如此逆天的天才，最后竟然是因为自己毁在了东海。

    “老师虽然没有找到苏将军，但确有其他的发现！？”

    玄武声音低弱，如同犯了错的孩子一般。

    “说！”

    “这是刚才深海号返回回来的画面您看！”

    下一刻。

    只见画面直接出现在两人面前。

    海下一个如同山体的一般的生物，缓慢移动。

    没到一个地方，便会吞噬海域内各种生物。

    “嗯！？”

    看着眼前的景象，胡开山神色瞬间凝重。

    连忙转身将另一份资料拿出。

    “看来这就是那头怪物了！？”

    三天前众人返回时，当天夜里乞丐便找到了胡开山，将海下所发生的事情告知。

    即便是已经有了心里准备，但是看到如此的庞然大物，胡开山依旧是内心震撼不已。

    “畜生！”

    “该死的畜生！”

    “老夫定要将你碎尸万段！”

    旋即，胡开山愤怒的声音再次响起。

    伴随着强大的威压，玄武身体不自主的向后退出数步。

    “老师，麦克斯上将找您！”

    下一刻， 朱雀的声音响起。

    胡开山抬头看去。

    只见在朱雀身后跟着一个身穿军装，身材魁梧的金发男人。

    “麦克斯上将！”

    看到麦克斯，胡开山神色恢复，露出一丝笑容，上前迎接。

    “胡将军！我们有二十年没见了吧！”

    麦克斯M国超级因战士研究者。

    和胡开山在华国的地位相仿。

    二十年前双方曾在国际会议上见过一次。

    “哈哈哈，整整二十年了。”

    “麦克斯上将，你来怎么没提前打招呼，我这都没准备！”

    胡开山淡笑道。

    “胡将军，我这次过来，因为有要是商议，不方便暴露行踪！”

    “哦！？”

    听到麦克斯话，胡开山露出一丝疑惑。

    “胡将军，我这次前来是想请苏将军帮忙！”

    “想必胡将军知道，在东海下有一头怪物，它很可怕，我无法相信，我精研百年的杰作，竟然都被那头怪物杀死！”

    “总而言之，这头怪物对我们都有很大威胁！”

    “所以我此次前来，便是希望，能得到胡将军的和华国的支持，一起消灭怪物！”

    话落。

    麦克斯眼神坚定的看着胡开山等待回答。

    苏尘的死只有华国少数人知道。

    消息被胡开山封锁，所以其他龙头国并不知道苏尘的事情。

    此次损失最大的除了华国以外，便是M国。

    派出去数十名的超级因战士，全部都死在吞星兽的手里。

    如今麦克斯做出这样的举动，也完全合情合理。

    胡开山并未着急回答， 而是眼神中带着一丝犹豫，已经猜到M国想要干什么。

    苏尘有着陆地神仙的实力，也损失在吞星兽手里。

    目前想要杀死吞星兽，只有一个办法那就是使用核武。

    但若是在东海使用核武，怕是四周的城市都会受到波及。

    而且整片海域也都会被核污染，所造成的后果是无法承受的。

    这也是为什么胡开山，一直不动手的原因。

    并非是不想杀了吞星兽，而是无从下手。

    

