    转眼间，离仙古世界关闭，已经一年了。

    在这一年间，荒天仙域发生了很大的改变。

    天地间的灵气，骤然浓郁了起来。

    各处洞天福地，都是显化而出。

    许多修为卡在瓶颈的老人，赫然发现，自己在不知不觉间，就突破了。

    这种改变，先是让人惊异，而后陡然反应了过来。

    “灵气复苏，万物觉醒，帝路将开！”一位大势力的长老叹道。

    以往帝路开启前，都有两个预兆。

    一个是仙古世界开启。

    另一个就是天地灵气复苏。

    当然，这种灵气复苏，并不算是质变，只是量变。

    对于那些修为本就绝顶的强者而言，并无太大作用。

    但对于那些至尊之下的修士，却是有极大的帮助。

    对于气血旺盛，潜力更高的年轻天骄，更是有巨大的帮助。

    有人说，这是九天仙域意志的一种反哺，为了让年轻一辈实力整体提升，前往帝路争天命，从而守护仙域。

    在这种灵气复苏的背景下，年轻一代的天骄实力也是开始暴涨。

    那些沉眠于仙域各个角落的古代怪胎，也是感应到了这种天地变化，纷纷苏醒。

    一时间，整个荒天仙域，群星璀璨，一位位天骄如同彗星划破苍穹。

    以往在年轻一代，天神境几乎就已经算是绝对的顶尖了。

    但在这种环境下，许多有底蕴的天骄，都开始突破到天神境。

    甚至有极少部分天骄，都是开始突破到了道神境。

    这些天骄大部分都是苏醒的古代怪胎，或者是拥有极强血脉的古代强者后裔。

    甚至有老人揣摩，在这种环境下，或许过个一年半载，都会有准圣级别的妖孽天骄出现。

    也是有许多人，因此想到了君逍遥。

    以君逍遥的妖孽天赋，如果没有陨落在青铜仙殿内的话。

    在这种环境下，突破准圣几乎是板上钉钉的事情。

    君家，在这一年内，都是保持着低调，没有任何消息传出。

    许多人都认为，因为君逍遥的陨落，君家怕是要消沉许久了。

    至于君莫笑，君凌苍等天骄，也是默默在奋力修炼，一个个修为都有长足进步。

    “我相信，主人不会陨落……”

    羿羽，燕清影等追随者，心中依然坚信，君逍遥终有一天会回来。

    而让人意外的是，龙吉公主在仙古世界关闭后，并没有回祖龙巢，而是跟随君木兰等人，来到了君家。

    这让许多人都是十分意外。

    不过转念一想，龙吉公主在仙古世界内，已经和龙傲天撕破了脸皮。

    若再回祖龙巢，总感觉有些膈应。

    祖龙巢的苍龙一脉，也是想让龙吉公主回去，却被龙吉公主拒绝了。

    龙吉公主的意思是，君逍遥虽陨落，但她的承诺不会变，不然道心会受损。

    但只有君木兰等少数几人知道。

    君逍遥和龙吉公主的约定，仅限于仙古世界内。

    所以说，龙吉公主究竟有什么想法，外人猜不透。

    时间流逝，在某一刻。

    整个荒天仙域的所有修士，好似都听闻了一道恐怖的巨响，仿佛炸裂了苍穹。

    这一刻，所有修士都是抬起头颅，仰望仙域苍穹。

    这一幕，不仅出现在荒天仙域，其他八方仙域，亦是有同样的场景出现。

    而后，在所有人震撼的目光当中。

    一条浩瀚的古路，仿佛从虚空之中显化而出，一直延伸到宇宙星空的深处。

    那是一条无比古老的道路！

    那是一条天骄喋血的道路！

    那同样是一条名留青史的道路！

    帝路，开启了！

    轰！

    下一刻，九天仙域沸腾了。

    荒天仙域这边，无数天骄，如过江之鲫一般，从各个区域腾空而起。

    每一位天骄，气息都十分强大，远超灵气复苏之前。

    诸多古战船，飞行古兽，神异坐骑，皆是腾空而起，载着一位位天骄，前往帝路。

    天下风云出我辈，每一个天骄，都心怀证道之梦，热血激昂，欲要在帝路闯出一番名声，青史留名，万古传颂！

    有人看到了，隐世诸多年的古老世家传人现身。

    有身怀古老种族血脉的后裔出现。

    甚至有太古大凶后代，从蛋中破壳而出，凶威撼八方。

    这其中的每一位，都有惊天来头。

    当然，一些荒天仙域有名的不朽势力，也是有传人现身，欲要在帝路开疆拓土。

    有人看到了，万凰灵山深处，有一道年轻身影，驾驭火凰而起。

    “是万凰灵山的古代怪胎，听闻他是某位古皇的后裔！”

    上古鳄湖那边，有惊人的凶威滔天而起，一头漆黑大鳄从古老湖泊中腾空而起，尾巴一甩，轰塌一片山脉。

    “是鳄祖一脉的后人……”一些太古种族生灵在惊呼。

    一处山巅之上，一位身着宝蓝色孔雀长裙的美丽女子，抬首仰望帝路，眼露一缕希望。

    “只要跟着佛子大人，何愁不能走到帝路尽头……”女子喃喃，嘴角露出一缕微笑。

    她正是被小西天古代怪胎，玉佛子收服的天骄，孔雀大明王一脉的嫡女，血脉高贵，实力强大。

    此外，荒古叶家。

    一处壁立千仞的孤峰之上。

    一袭黑衣，面容清俊的叶家剑魔转世，叶孤辰，缓缓站起身来。

    他的气息，无比深邃，眼眸没有了之前的那种古老沧桑，反而变得无比清明。

    叶孤辰，彻底斩断了过去，重塑真我。

    现在的他，比起之前，产生了惊人的蜕变，浑身气息深不可测，连圣人看了都会心里发虚。

    “是时候了。”

    叶孤辰抬头，看着天穹上的帝路。

    他抬起手，蓦然拔出了一直斜插在地上的弑帝剑。

    那柄剑，沾染过帝血！

    轰！

    在叶孤辰拔出弑帝剑的刹那间，恐怖的气息爆发而出，一股令诸天星辰都要动摇的恐怖剑气，席卷苍穹！

    这一刻，叶家被惊动了，诸多族老都是在叶孤辰闭关地外探视。

    甚至在仙古世界苏醒的那位叶家古代怪胎，叶南天，也是眸光带着震动。

    “不愧是剑魔转世身，虽然斩断了过去，但天资和修为反而更加深不可测了，简直可同之前的君逍遥相比。”叶南天心惊。

    身为古代怪胎的他，面对叶孤辰，都是有种见前辈的感觉。

    那股剑意，令人胆寒！

    叶孤辰手指轻抚弑帝剑身，剑鸣之声动九霄。

    “老伙计，本来你会遇到一个好的对手，可惜了……”叶孤辰微微摇头。

    他所指之人，自然是君逍遥。

    说好的王不见王，结果却是，再难相见。

    “我叶孤辰以此剑，但求一败，希望帝路，莫让我失望。”

    叶孤辰将弑帝剑背负于身后，信手一步步踏上天穹。

    闭关许久的叶家剑魔转世，也是终于出征了！

