
　　安其罗和斯塔克的计划很简单，效果也绝对会异常有效粗暴，足以在那些充满了固执与偏见的大V们来拿上狠狠的来上一下。

　　安其罗拿起自己的手机，脸上带着微笑，登录了自己的Fuckbook账号，对于他对于那些大部分都是质疑声的私信连看都没看，直接就用自己的账号发布了一条消息。

　　“开业预告：娜塔加私人医院将于本月正是开业！地狱位于地狱厨房拉斯玛教堂旁……”

　　医院的名字是以小伽丽的大名命名的，这是当初在建造医院的时候，他就和斯塔克商量好的。

　　安其罗发布完这条消息之后，就信心满满的将手机收了起来。

　　然后在教堂众人奇怪的目光中，安其罗又重新推开了大门，带着信心满满的微笑走了出去。

　　现在他甚至都不需要看手机，就能知道在网络上，究竟会引起什么样的风波来。

　　嘲讽、不屑、质疑……等等种种，但是他并没有在意，因为在用不了几分钟之后，这些质疑、不屑、嘲讽的评论将会瞬间失声，事实将会化成大巴掌狠狠的打在这些人的脸上。

　　教堂中的史蒂夫和斯凯看到安其罗走了出去，有些担忧的将视线从手机上电脑上移开。

　　网络上的流言蜚语，他们自然也看到了。虽然他们知道斯塔克的手术究竟有着如何的保险措施，并不担心斯塔克的手术会失败。但是他们现在看到安其罗又重新打开教堂走了出去，他们担心安其罗会被这些键盘侠的刺耳的评论刺激的冲出去是大开杀戒的。

　　但是最终，斯凯和史蒂夫也只是看着安其罗的背影张了张嘴，并没有将话说出来。

　　并不是因为其他的，只是因为他们相信，相信安其罗还保存着理智不会在众多媒体直播的面前大开杀戒，相信安其罗不会将他一手推到今天的地狱厨房重新推回地狱。

　　……

　　事实也确实如同安其罗预料的那样。

　　身处舆论中心的安其罗现在无疑是处在所有新闻媒体关注对象中的第一梯队，在安其罗发布了那条开业预告之后的第一时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　就有媒体记者和吃瓜的网民发现了这条开业预告。

　　紧接着，在这些人的推动下，几乎是瞬间，所有在这一时间关注这件事人就都知道这条消息，几乎是全网都不知道，并不仅限于美国本土。

　　甚至连远在英国剑桥大学的艾芙琳，也在手中的电脑电脑上默默的关注着安其罗的Fuckbook，她和她的同学都在第一线关注着这件事情。

　　她在安其罗离开埃及没多久后，就带着伊森博士的介绍信来到了剑桥大学，并且在她的惴惴不安中成功入学了剑桥大学的考古系！

　　地狱神父安其罗并没有忽悠她。

　　从那之后，在学习的间隙，她最喜欢做的时候，就是Fuckbook上寻找关于安其罗，关于地狱厨房的消息。

　　当初那个在开罗沙漠中，有特殊的能力的男人，已经在不知不觉中给她留下了深刻的印象。

　　这种感觉或许并不能称的上是爱情，艾芙琳深知自己与对方并不是一个世界的人，对方是谁，大富豪托尼·斯塔克的朋友，靠着救赎科技公司新晋的大富豪，能在帝国大厦上吊打憎恶的地狱神父、甚至还连着两次救过美国总统……

　　对方的身上环绕着诸多的光环和头衔，而自己只是一个考古系的学生，这其中巨大的差距让艾芙琳根本不敢升起任何别样的心思。

　　但是这一切都不耽误她关注着对方的消息，就算是这样能在新闻上看到对方的消息，也足以让艾芙琳高兴好久了。

　　这件事在被媒体报道的时候，艾芙琳第一时间就赶了回来观看直播。

　　只是在镜头中，惊鸿一瞥的看到安其罗的身影之后，教堂的大门就被关上了。这让艾芙琳的有些遗憾。

　　不过，时刻关注着安其罗的她，自然也不可能错过安其罗的Fuckbook的账号。

　　她自然也在上面看到那些网友们尖酸刻薄的评论，艾芙琳想起那个身上充满谜团的男人，忍不住用自己的社交及账号在评论区和那些网友们互喷了起来。

　　那个男人连消失数千年的死亡之城都能知道，并且还能从死亡之城中活着走出来，他还有什么做不到的呢。

　　但是无奈，艾芙琳毕竟势单力孤，在键盘侠庞大的基数面前如同大海面前的一滴水，并且还被这些键盘侠嘲笑成了安其罗的脑残粉，这可给她气的够呛。

　　就在艾芙琳生气的时候，她的电脑上又突然弹出了一条消息，是她的特别关注！

　　安其罗突然发布了一条新动态！

　　艾芙琳第一时间就点了进去，但是紧接着，她就没有心情再生气了，只剩下对安其罗的担忧。

　　艾芙琳明白，这个舆论漩涡的节骨眼上，安其罗突然发布了这么一条消息，意味着什么，安其罗接下来要面对的是什么，刚跟键盘侠大战三百回合并且惨被而归的艾芙琳当然知道。

　　意味着安其罗这个地狱神父，要正面站出来力挺地狱厨房了！与地狱厨房站在了同一条战线上。

　　地狱厨房之外的这些人，包括艾芙琳在内，所有人都并不知道，这座医院就是安其罗和斯塔克为小伽丽建造的，怎么能容忍这些人肆意抹黑！

　　当然，安其罗这么做的代价，必然是要面对的那些键盘侠的抹黑甚至是攻击！直到事态失控，或者某些国家部门出手！

　　这就是在艾芙琳眼中接下里的事态发展！

　　艾芙琳虽然急的额头冒汗，但是她一个普通人又能做什么呢，她只能默默的打开了电视直播，有些发愣的看着电视，心中则是不停的祈祷着。

　　就在艾芙琳发呆发愣的时候，她并没有注意到，从某处的虚空中出现了一条无形的通道，无形的通道和她的身体链接了起来，一股神秘的能量正在注入到她的体内，

　　如果这时候艾芙琳的身边有检测仪器，她会发现，自己身体素质竟然在缓慢增强着。

　　同时，被艾芙琳抓在手上的铁质水杯在艾芙琳的握力下，正在缓缓的发生着形变。

　　这一切都在悄无声息的进行着，艾芙琳并没有察觉到丝毫的异常，她的注意力都在电视直播上。

　　因为她终于在电视上看到一道熟悉的身影！

　　正是地狱神父安其罗！

　　其中一名记者正好拍到了安其罗走出教堂，从街道上缓步向着“新闻发布会现场”走来的画面。

　　安其罗一身的休闲装，带着满脸的笑意，丝毫看不出这是凶名赫赫的地狱神父。

　　当然，那只是对于部分并不关注安其罗的普通人而已，现在经过这些媒体的推动和时间的发酵，安其罗的照片早就传的人尽皆知了，就连电视前的观众们都认出了他，更别提这些时刻要奔走在人们关注点的记者们了。

　　当看到安其罗出现的第一时间，这些围在“发布会现场”的记者们，瞬间就从阿列克谢的身边一哄而散，往安其罗的身边跑去！

　　这还是安其罗第一次正式出现在摄像机前，之前的几次，不管是帝国大厦暴打憎恶，还是在白宫陷落中，都拍到了安其罗的身影，但是都只是匆匆一晃而过。

　　这次安其罗正面出现，谁要是能第一个采访到他，对于记者来说，是一个荣誉，也是未来晋级的依据。

　　当然，这些记者散的这么快的原因，除此之外，还有他们实在是阿列克谢这里问不出什么其他的东西了，阿列克谢在介绍王地狱厨房的变化之后，甚至都快将新闻发布会开成他的披萨店的产品发布会了，这些记者到现在为止每个人都吃了不下三种的食物！

　　……

　　安其罗微笑着出现在摄像头前，这让躲在某一间安全屋内正在观看直播的尼克·弗瑞忍不住有些头大。

　　安其罗家伙究竟想要干什么！难不成是想将这些记者们都干掉，还是在这么多的摄像头前面？时刻监视着安其罗的弗瑞局长，自然知道那些键盘侠们在网络上说的话有多难听……

　　之前安其罗将记者们的采访甩给阿列克谢，自己则是躲进教堂的时候，尼克·弗瑞还有些庆幸。

　　但是现在看着安其罗走出来了，就算是尼克·弗瑞精通心理学，但是也猜不到安其罗到底想干嘛！未知，对于特工来说，就意味着危险。

　　他连忙联系上了正在教堂中“摸鱼”的科尼格特工，但是最后得出的答案是被科尼格也不知道，安其罗什么都没说就出去了。

　　现在尼克·弗瑞只能祈祷了，安其罗前往别冲动，万一安其罗冲动了，在这众目睽睽之下，就算是他们神盾局也没办法擦屁股了！

　　……

　　安其罗被这些蜂拥而至的记者们团团围住，但是奇怪的是，这些记者们并不能阻挡安其罗的脚步。

　　在安其罗精神力的作用下，所有挡在他前面的记者如同被一股柔和的海浪推开一样，被缓缓的推到了两边。

　　最后，安其罗终于在医院的门前站定。

　　在他的身后，则是沾满了“安保人员”的医院大门。

　　“安其罗先生，请问斯塔克先生是不是正在这家医院中接受手术？”

　　“安其罗先生，请问斯塔克先生的手术有几成的把握，主治医生是哪位？”

　　“安其罗先生……”

　　这些记者们忍不住开始七嘴八舌的叫嚷道，手中的长枪短炮在不停的向前怼，恨不得直接塞进安其罗的嘴中，让安其罗先第一个回答自己的问题。

　　当然，也有一些后来的小报记者，为了博眼球或者收视率，只能问一些更激烈的问题。

　　“安其罗先生，请问如果斯塔克先生的手术失败了，斯塔克集团的继承人会是谁，会不会是佩珀小姐……”

　　这些无良的小报记者甚至已经想好了明天的报道上要怎么写——《斯塔克的秘书疑似与地狱神父打成合作，图谋斯塔克集团》

　　到时候一定大卖！

　　安其罗站在医院的大门前，脑中精神力扫描了一圈医院，当感知到斯塔克和斯特兰奇博士的位置的时候，他的嘴角忍不住露出一丝微笑。

　　他并没有回答这些记者们的问题，只是微微摇了摇头，用精神力将记者们手中的长枪短炮阻挡在外。

　　当然，那些包藏祸心的小报记者们手中的话筒和摄像机在这一瞬间也不约而同的因为某些精细的零件损坏而失灵了。

　　“安其罗先生，请问您摇头是什么意思？”

　　众多记者中，一个穿着黄色连体衣的记者非常有眼色的看到了安其罗的动作，顺势提问道！

　　这个记者正是艾普利尔！

　　她因为在性别上，并没有比那些男记者占优势而站到了最后，根本挤不进去前排。

　　安其罗听到提问，往人群中一看，发现还是熟人，就忍不住心中一乐，这还是熟人呢！

　　安其罗指了指艾普利尔，“问得好，艾普利尔小姐，你问我我摇头是什么意思……”

　　安其罗的话在让艾普利尔在全世界的媒体行业大大露脸之外，也让众多记者们有些错愕，安其罗居然认识这个女记者，还能叫出她的名字来？

　　这就让他们不由得有些浮想联翩了，光凭着这点关系，以安其罗和斯塔克如今的热度，也足以让艾普利尔晋升为她们报社的特约记者了！

　　“……我摇头的原因只有一个，”安其罗扫视了一圈围在周围的记者和长枪短炮，“你们可能会失望了，因为现在斯塔克已经手术成功，并且痊愈了。”

　　嗯？手术成功了？不对！安其罗说的是痊愈？

　　就在记者们和电视前的观众们为这些话感到错愕的时候。

　　医院的大门也适时的被人从里面推开了！

　　在众人的视线中，托尼·斯塔克和斯特兰奇博士从医院中缓步走出，从斯塔克的步伐中，根本看不出斯塔克有丝毫刚做过手术，需要卧床休息的样子！

　　但是从斯塔克的胸口处能看的出来，他的胸前又重新恢复了平坦！往日里总是闪烁着微光的反应堆被斯塔克拿在了手上！

　　斯塔克这么快就能下地行走，甚至痊愈了？

　　记者中和观众里分别都有人认出了斯塔克旁边的斯特兰奇博士！

　　“这不是大都会综合医院的医生，斯特兰奇医生么？前一阵听说他失踪了，没想到他居然在地狱厨房的医院中……”记者人群中开始窃窃私语起来，被记者们手中的话筒直播了出去。

　　对于一些报道过医疗行业新闻的记者来说，斯特兰奇博士在手术医生中的名气，丝毫不下去托尼·斯塔克在科研行业中的名声。

　　网上原本刻薄的讽刺声也在这一瞬间通通陷入了寂静当中，这些大V和键盘侠原本还嘴硬这是一场斯塔克和安其罗联合的骗局。

　　但是最后斯特兰奇博士的出现和斯塔克手中从胸前卸下的反应堆，让他们最后一丝嘴硬也被摧毁了，只觉得自己的脸上火辣辣的疼。

　　当然，影响也不止如此。

　　在世界各地的电视前，很多声音同时响起。

　　“太好了！连斯塔克心脏里的弹片都能取出来，一定也能治愈我的病！管家，给我联系这家医院！”

　　“查！给我查！情报部门都吃屎了么！这个叫艾普利尔的女记者是从哪里冒出来的！不是说所有跟安其罗有关系的人都查清楚了么！”

　　“里克主任，听说艾普利尔是你手下的记者吧，明天跟她签约，让她成为我们报社的特约记者……”

　　“太好了，地狱神父的医院终于开业了！这该死的外星生物毁了我的事业和家庭，希望到时候那里能帮我把它从我的身体中分离出来……”

　　“喂，科尔森么，我是尼克·弗瑞，带着你的人去把那几个在网上叫的最欢的博主抓起来！什么？就以FBI的名义去！罪名叫危害国家安全罪！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百六十三章 穿过网线去抓人！FBI！免费阅读。https://xs.23sk.com 