
　　“闵纶拿走了雨城大多数的墨金，你是否将闵纶戒指中的墨金拿出来了？”单汀面带笑意的问道。

　　蓝小布答道，“我很想拿出其中的东西，只是那闵纶戒指有禁制，我一时间还打不开。这个时候君帅就说了要用闵纶换人，我怕耽误了道君的大事，只好将戒指给他了。”

　　“唉，可惜了……”单汀唉了一声，也不知道是不是相信了蓝小布说的话。

　　蓝小布根本就不在意，是不是相信他的话，他也不会留在这个鸟地方了。

　　“父王……”单雨城又是要说话。

　　单汀淡淡说道，“这也算是军中，就叫道君吧。”

　　“是。”单雨城赶紧应了一声，“道君在上，我得到的墨金没有给闵纶多少，基本上都在我这里了。”

　　说完，单雨城赶紧拿出一枚戒指递给单汀。

　　单汀结果戒指，神念扫进去，眼里一喜，立即点头说道，“不错，这次做的很好。”

　　单雨城一愣，就这句话？没有了？

　　蓝小布却看出来了单雨城的心思，他暗道这单雨城比单浩炎要顺眼多了，既然要走了，随口帮一句也没有什么。

　　想到这里，他哈哈一笑，一拍单雨城的肩膀说道，“恭喜，恭喜。”

　　单雨城疑惑的看着蓝小布，“蓝帅，有什么好恭喜的？我是被你救的。”

　　蓝小布指着单雨城说道，“大王子这就不厚道了，道君让你和三王子去墨河神堑寻找墨金，谁寻找的多谁就是神子，现在你拿了很多墨金回来，而三王子的墨金应该被百幽神庭抢走了，你就是神子了，不恭喜你恭喜谁啊。”

　　众多被单雨城带来的修士军都是惊喜不已，还有这种事情？他们的统帅成了神子，他们自然也是水涨船高。

　　单浩炎听到这话，脸色立即变得铁青。

　　单汀皱起了眉头，他在想蓝小布这话是自己说的，还是单汀教他的。

　　君巫立即就明白了其中的原委，他赶紧上前问道，“道君，真有这个比斗吗？”

　　君巫肯定这话是有的，他这样询问，也不过是推一把，让单汀当众承认而已。

　　单汀很想否认，但这的确是他说过的话，他否认的话，那就是自己打自己的脸。虽然他对单雨城不喜，毕竟也是自己的儿子。

　　单汀哈哈一笑，“没错，我的确是说过这样一句话。浩炎的戒指被抢走了，现在看来这场比斗是雨城赢了。雨城，这第一轮考核你胜了一筹。不过你要清楚，这次你胜了一筹和你自己的本事毫无关系。”

　　“是。”单雨城赶紧上前应道。

　　单汀点点头，“运气也是实力的一种，回去后我将召开神庭会，立你为我延星神庭的神子。”

　　听到这话，单雨城欣喜若狂，而一边的单浩炎却握紧拳头。绝不可能，延星神庭的神子是他的。

　　“蓝小布。”单汀并没有对延星神庭即将确定神子而有多少激动和兴奋，反而是看向了蓝小布，“你这次立下了大功，你想要什么奖赏，你直接告诉我。”

　　蓝小布一抱拳，“多谢道君，奖赏君帅已经给我了，我打算带愿意和我走的一些人离开延星神庭的修士军，还请道君准许。”

　　“为什么？你在延星神庭立下大功，正是蒸蒸日上的时候，这个时候离开延星神庭的修士军，岂不是又要从头开始？”单汀惊异的看着蓝小布。

　　他以为君帅给蓝小布的奖励，只是让蓝小布放心留在百离军，因为随时都可以自己离开，心里自然没有多少担忧。没想到现在蓝小布就要离开了，这怎么行？

　　蓝小布只好再次说道，“我希望带着一些志同道合的朋友出去闯闯。”

　　单汀身后一名男子突兀说道，“你要想清楚啊，如果你现在离开修士军，虽然是奖赏而离开。但你的延星神庭庭民身份就消失了，这样的话你行走神界有很多不便。”

　　君巫一皱眉，离开修士军和延星神庭庭民有什么关系？蓝小布进入了延星神庭修士军，那就自动获得延星神庭临时庭民身份。现在蓝小布立功获得了奖励，那就自然而然的晋级为永久庭民。获得奖励晋级为庭民和为修士军效力千年晋级庭民，是同等效果的。如果蓝小布离开延星神庭修士军，就取消庭民身份，那蓝小布岂不是根本就没有获得奖赏？

　　君巫正想上前说话，蓝小布拦在了君巫前面对那说话的修士说道，“多谢提点，不过我还是想要离开延星神庭修士军。”

　　“君帅，你的意思呢？”单汀看向了君帅。

　　君帅知道单汀的意思，这是让他阻拦，不过他觉得应该给蓝小布自由。再说了连他自己都不想留在延星神庭，凭什么让蓝小布留在这里？他上前说道，“道君，蓝小布这次立下大功，我也承诺过他，允许他离开延星神庭的修士军。蓝小布拒绝了别的奖赏，我觉得他离开修士军没有问题。”

　　“好，那我就允许你离开延星神庭修士军。虽然你没有延星神庭庭民身份，不过你依然可以在延星神庭行走。”单汀看着蓝小布说道。

　　蓝小布答道，“多谢道君。”

　　说完这句话，蓝小布看向了身后八十多名第十领的修士说道，“因为我们领这次立功，道君允许我们脱离延星神庭的修士军，谁愿意和我一起走的，就请站出来。不愿意一起走的，依然可以在君帅麾下效力。当然，不愿意一起走的，你们会另外有奖赏。”

　　君巫也在一边说道，“是的，不一起走的至少会是军侯长，并且拥有修炼的地方。”

　　八十多人中有部分人开始犹豫起来，和蓝小布一起走，最多去碑林去修炼。可蓝小布说过，暂时不会去碑林了。他们参加修士军的目的是什么？不就是为了寻找一个安稳的地方修炼，然后再获得庭民身份吗？

　　如果留在这里，那他们自然就有了安稳的修炼所在。和蓝小布一起走，将再次回到之前流浪虚空的日子。

　　这只是其一，其二看道君的意思，显然对蓝小布很是不满了。蓝小布现在走的话，很有可能会被道君暗地追杀。

　　单汀微微一笑，“这次第十领立下大功，包括蓝小布在内，任何不走的第十领修士，都可以在延星神庭的延星神脉修炼十年。”

　　这话一说出来，所有的人都是惊异不已，这奖赏可就大了。

　　延星神脉是延星神庭最有价值的地方，只有立下大功，才会奖赏在延星神脉修炼。现在道君一次性奖赏延星神脉修炼十年，这绝对是大手笔奖赏。

　　别的领修士都是羡慕的看着第十领的八十五人。

　　果然单汀这个话说出来后，第十领很多人都开始犹豫了。一边是可以在延星神脉中修炼十年，并且获得庭民身份，一边是去虚空流浪，甚至还有可能被道君暗地下手。

　　庞不蔺、丘纶峤和莫小汐毫不犹豫的和蓝小布站在了一起，跟着井子沮、石轶、阎影、真敷影、孔若蝶也都纷纷站在了蓝小布这边。

　　看见二十多人站在了蓝小布这边，单汀是真的想要将蓝小布拿住了。这蓝小布身上有什么秘密？他的延星神脉中修炼十年的诱惑都无法将所有的人留住？

　　蓝小布看见自己这边站了十七名天神境修士，还有五名育神境修士。

　　他哈哈一笑，对其余六十多人说道，“大家多保重。”

　　然后又对君巫说道，“君帅保重，我就走了，后会有期。”

　　君巫连忙说道，“小布，要不回到百离神城喝了庆功酒再走？”

　　他知道蓝小布现在绝对不能走，现在蓝小布走，很快就会被带到道君的面前。

　　蓝小布一摆手，“君帅，喝酒以后有的是机会，还请君帅打开禁制。”

　　君巫叹息一声，他这个时候再阻止，那就不对劲了。恐怕还没有救下蓝小布，他自己就先陷了进去。

　　君巫打开禁制，心里希望蓝小布领悟到他的意思，然后抓紧时间遁走。蓝小布有一件消耗遁行法宝，只要舍得用这件法宝，应该还是可以逃走的。

　　一离开战船，蓝小布就祭出了一件极品飞行仙器，带着大家瞬间远去。

　　看见蓝小布离开，部分没有跟随蓝小布一起走的第十领修士，心里忽然有些患得患失，他们是不是选择错误了？

　　之前几次选择和蓝小布一起走都是正确的，这次选择呢？

　　蓝小布可不在意这些，他的极品飞行仙器一离开百离军战舰，他就将众人召集到一起来说道，“多谢大家信任我，我相信很多人都想到了，延星神庭的道君会派人追杀我们，而且现在说不定人都出来了。我还是建议大家进入小世界，我马上要遁走。”

　　当蓝小布打开小世界阵门后，几乎没有人犹豫，所有的人都迅速进入了小世界。

　　极品飞行仙器在和数枚陨石擦身而过的时候，蓝小布易形成了一块陨石，离开了极品飞行仙器。

　　以蓝小布的经验，他知道这艘极品飞行仙器绝对不能要了。他肯定在极品飞行仙器被拦截之前，单汀的神念都不会离开这艘飞船。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五三二章 离开延星神庭免费阅读。https://xs.23sk.com 