    第1069章女儿便去见识见识

    而威泯王是异姓王，又跟郢亲王是死对头，虽然权势没有郢亲王大，封地也没有郢亲王的封地大，但却是拥有封地的王爷当中，最有野心，也最有不臣之心的一个。

    这种只要派人杀了轩辕槿，便能挑起皇室内斗，坐收渔翁之利的事，威泯王纵是不知道这封信到底是谁写的，又到底有什么意图，是不是在利用他，威泯王都会派心腹，绝不背叛之人，去辛垣看看。若真见到轩辕槿，肯定会毫不犹豫的给杀了。

    他之所以这么急的让快将信送出去，那是因为他方才说了那样一番话，漏一点，但又藏很多，一副他知道很多的样子，暂时他是不会有性命之危了，但轩辕槿肯定会让郢亲王派人盯着他，那他想再将信送出去，便难了。

    “是！”一个死士忙去了。

    *

    前面大厅，看他女儿回来了，郢亲王便忙问轩辕弋都跟她说了什么。

    轩辕槿如实说了，才笑道：“还提到了太子四哥，又不肯多说一点，父王，他这是放钩子呢。”

    郢亲王又皱眉：“那这人还真又不能杀了？”

    “若皇上和太后真的是真心的，那纵是父王不杀他，只要父王没再有别的动作，皇上太后也不会对父王怎么样。再者，不管如何，我们都会以不变应万变，绝不会步纪家后尘。何不先留他一条性命，左右他也在我们家里，我们想什么时候杀他都行，眼下，也是女儿挺好奇的。你想想看啊父王，他从跟你一见面，就怂恿你去辛垣杀太子、皇后，最好连那个叫姜月的女宝宝一起杀了，说是怕那个姜月未来会挡父王的路，但谁知道他到底安的什么心。”

    说到这，轩辕槿背着手：“今日，又想女儿去辛垣，还特意提到了一个叫做薛四虎的，说是太子四哥，十分笃定我能潜在这人身边，引起我的好奇心，又一副他知道很多事高深莫测的模样，可又只告诉一点给我们知晓，让我们想知道更多的话，只能留着他，不杀他。女儿觉得，是他自己极其迫切想杀了太子和怀有身孕的皇后，还有那个女宝宝。只是他自己现在跟丧家犬一般，没那个能力对付，便想借父王的手来实现。既然他想女儿去辛垣，那女儿便去一趟，看看他到底安的什么心，非要女儿过去。以后我们再杀他，也明明白白的。同时也见识见识太子和那个女宝宝，看看他为什么那么忌惮并迫切的想杀掉。听说太子才智，人所不及，看他这么忌惮和迫切，估计是真的。那女宝宝，父王你不是也知晓了，才那么小，便一人解了太后之危，着实不容小觑。此行，正好都弄清楚。”

    “不可不可。”郢亲王却连连摇头反对。“你不能去。他这要是没安好心，你这太危险了……槿儿啊，听话啊，你不能有事，父王可就只有你这么一个宝贝。”

    “父王。”轩辕槿忙又挽住她父王的一只胳膊撒娇。“你是知道我的，一旦决定了，就是你不让我去，我也会偷偷去的。”

    (本章完)

