    原来王凌在艾略特幻魔化时，就将白铁火枪拿出做好准备，见变身后的他实力大增，又一记火焰升龙拳，将嬉皮士肥男砸的濒临死亡，立刻和蓝月一起迅速接近。

    控制肥男临死前束缚住他的同时，王凌也发射出了这把枪自带的强大技能：火炎弹！

    不要忘记，肥男的身上，还带着火焰升龙拳的余烬，本来正在熄灭的火焰，被火炎弹爆起后扩大的火球影响，立刻跟随着燃烧了起来，增加了火焰的威力。

    而这个时候，王凌的手中，又出现了一个仿佛大炮竹般的红色物体：

    在双截龙世界得到的火焰燃烧弹！

    “轰！”

    猛烈的火焰浪潮从地上冲起，和升龙拳余烬、火炎弹扩散的火球，一起将艾略特所在的地方，化为了一片火焰之地！桃仙也立刻深深的吸气，以至于双颊都剧烈的凹了下去，随着口中火焰猛烈喷吐，一颗比起原来的瑜伽火，体积要大上一倍，白炽色也更加明显的火焰之球，冲入了剧烈燃烧的火焰之中！

    这是桃仙全力施展出的瑜伽火，吐出这颗火球后，这名总是一脸假笑的大汉，连笑容也无法维持了，只剩下深深的疲惫。

    “啊……”

    在火焰中的艾略特，发出了痛苦的叫声，连续的元素攻击和持续燃烧的火焰，都对他造成了不低的伤害。他双手猛地一震，挣开了嬉皮士肥男的束缚，将这个已经死亡的家伙，胸膛几乎撕扯成了两半，接着，就要从火焰之地离开。

    然而，一只磨盘大小的绿色龟壳穿破火焰，撞击在他的身上，被撞中后，本来正有所动作的艾略特，身体立刻僵硬，头顶上出现了一圈金色的旋转星星。

    马里奥世界的滑行龟壳！

    艾略特的属性，带来的异常状态抵抗，让龟壳的眩晕时间，只能持续一秒钟，不过这一秒钟也足够了。连续5只梅花镖飞射过来，有4只都射在了额头和鼻子上，被高防御的皮肤弹开，但其中有一只，却射在了脆弱的眼睛上，梅花镖的锋利边缘，立刻破开眼球，插在了上面。

    蓝月的梅花镖！

    这名少女的腰间，携带着一共5枚梅花镖，趁艾略特被火焰困住无法移动，又陷入眩晕状态无法躲避，她将梅花镖一次性全部打出去，希望将对方的两只眼珠全部射瞎，不过只命中了一枚。

    王凌的身前，再次出现了一只绿色的滑行龟壳，他使劲一推，让龟壳滑行进入火焰之中，于是前一次眩晕状态刚过，还没来得及离开的艾略特，再次陷入了眩晕之中。

    一连4只滑行龟壳，将艾略特在火焰之地，留住了整整4秒。在第5只龟壳滑行而来时，他终于忍不住使用了一件恢复异常状态的道具。

    从火焰中跑出的他，简直狼狈到了极点，一声衣服烧成了破烂，原本绿色的身体皮肤，变成了焦黑色，头发已经被火焰碳化成了黑粉，左眼上，还插着一只梅花镖，正在渗出浑浊的瞳液。

    “呜……”

    艾略特口中喘着粗气，立刻使用了一瓶中型生命恢复药剂，刚刚连续被火焰烧灼，包括火焰升龙拳的余烬、白铁火枪的火炎弹，火焰燃烧弹，桃仙全力喷吐的瑜伽火，又被滑行龟壳困在火焰中数秒，400多点的生命数值，下降了接近一半！

    中型生命恢复药剂，冷却时间1个小时，比起只能恢复50点的小型药剂要好得多，200点的恢复量，足以弥补损失的生命。不过，在使用药剂后，他头顶的血条，却没有恢复到满值。…,

    因为他现在受了伤！

    一只梅花镖，正插在他的左眼上，药剂可以恢复生命，却无法让受到的伤势消失。

    带着极致的愤怒，艾略特一把将梅花镖拔下，没想到他使劲一拔，却将眼球一起带着拽了下来。看到梅花镖上带着的球状物，他在惨痛之下，顿时发出了更大的怒吼。

    血液，从黑洞洞的左眼眶中蜿蜒而下，这时王龙、陈横、桃仙、连同恶棍大力士和扫把头矮子，一起对受伤的艾略特发动了猛攻，连蓝月这名少女，都冲上去施展轻功，从空中飞踢向他的脑袋。

    王凌紧张的观察形势，准备在必要时出手，却发现这名幻魔化的强者，居然不复先前的凶危了——面对这些人的联合猛攻，艾略特一只手捂着左眼，另外一只手又拿出了盾牌，再次开始全力防御。

    “怎么回事？”王凌极为奇怪，外面的不少梦想者，也在这一连串的变故中，震惊的交头接耳。而白凤，漂亮的脸蛋，阴沉的几乎要滴下水来——她的身体微微颤抖，这是面对强大的天使时，也没有出现过的情景。

    王凌和一些低级的梦想者不知道原因，白凤却明白，艾略特身上，带着一种极为黯淡的红光，他应该是进入到了“烧伤”的异常状态。

    烧伤，会使物理攻击力，降低为原本的1/2，隐性数值防御力，也会大幅度减弱。

    这和麻痹、冰冻、中毒等类似，都是极令人头疼的异常状态，关键的战斗中足以致命！烧伤状态持续的时间不定，和烧伤的程度，烧伤者的抵抗等相关，要是持续数分钟，恐怕防御下降的艾略特，根本坚持不到那个时候，就会被围攻致死。

    “可恶……为什么要答应那个契约……”白凤的心中，开始涌起了一丝慌乱。

    失去一只眼睛的艾略特，撑着盾牌苦苦防御着，他确实处在了烧伤的异常状态中。空间袋中还有可以在战斗中使用的剧情世界恢复品，但并没有解除异常状态的道具，唯一的一颗来自于口袋妖怪世界的“奇迹果”，被用于解除滑行龟壳的眩晕了。

    “这该死的烧伤状态！该死的召唤人物！还有最该死的王凌！”

    因为防御下降，即便撑着盾牌，在众人的围攻中，生命也在不断下降。艾略特看着持续降低的生命，脑海中开始狂暴了起来：“不行，我忍不住了，我要用那件道具……可是，那件珍贵稀有道具，完全是晋级任务，和团战之类艰难处境时的依靠，怎么能在这里用掉……可是，这些该死的人实在难缠，就是等到烧伤状态恢复，恐怕也无法对付这些人……”

    “要摆脱困境，只有使用那件道具！要干掉这些人，只有使用那件道具！”艾略特唯一的右眼中，泛出了一种如同狼一般的绿油油光芒，“要报眼睛之仇，只有使用那件道具！”

    他的左手从眼睛处移开，接着，手中出现了一件道具。

    那是一只圆形铁盒包装的小罐子，铁盒的颜色是绿色，表面上有着一行英文字母：

    “spinach”

    有些颤抖的将铁盒拿在面前，使劲的一捏，铁盒直接被捏扁，一坨绿色的蔬菜状物体，从其中涌出，冲向了艾略特的口中。

    “王凌……你等着，居然让我浪费了珍贵的道具，等下我不会这么快就杀死你，我要把你的四肢砍掉，做成人棍，然后慢慢的折磨！”带着无比的憎恨之意，艾略特张开口，接住了这坨绿色的物体。…,

    在外面观战的半兽人队队长维萨克，面色阴沉，这件道具被使用掉，不仅是艾略特本人的损失，也是半兽人队的极大损失！以后在任务世界中，和其他队伍进行团战，那么半兽人队，就会少一个巨大的底牌，一个足以制胜的巨大底牌！

    这件道具，是来自于fc上的大力水手世界。

    而它的名字，就叫做“大力水手的菠菜”！

    必须吃下才能发挥效果，吃下之后力量增长66点，但吃下菠菜的人，最大力量值不得超过100点。

    艾略特即便不施展幻魔化，吃下菠菜，力量都会变成90点，加上原本高达91点的体力，会成为多么恐怖的存在！一名本来是顶级肉盾的角色，在关键时刻，变成一个顶级的肌肉机器！

    起码在初级区中，除了几名超级强者，根本没有任何人，能对付吃下菠菜后的艾略特，这也是这件珍贵稀有道具，被他持有的原因。

    “无论如何，杀死这个小子，能获得他的一大部分遗产，加上白凤的友谊，勉强还是有一些回报的。”维萨克微微的叹了口气。

    在角斗场之内，神经一直绷紧的王凌，在艾略特拿出绿色罐子时，就十分的警惕，在看到罐子上的英文字母后，他正思索字母的意思，发觉对方张开口，接住绿色的蔬菜状物体时，一个念头立刻泛起在他的脑海中：

    绝对不能让艾略特将这些不起眼的蔬菜吃下去！

    “麻烦制造者！打喷嚏！”

    因为进入角斗场内，梦想者会恢复到最佳状态，所以天赋技能也被重置，王凌毫不犹豫的施展了这个技能！刚刚将菠菜接在口中，正准备下咽的艾略特，却感觉一股气流，不受控制的从嗓子眼中冲了出来：

    “阿嚏！”

    这个大喷嚏之猛烈，甚至让失去眼球的黑洞洞眼眶中，都激起了一股血花！而进入口中，被唾液打湿，正往着食道滑落的菠菜，跟随气管中剧烈的气流，喷涌而出，冲飞到了3米之外的地面！

    突如其来的变故，让艾略特脑海中一片空白，接着几乎是本能反应般，他不顾劈头盖脸打来的蟠龙棍、流星锁等武器，疯狂向掉落在地面的菠菜扑去，要将这些菠菜重新吃下，然而，一个身影比他的动作更快。

    那是速度迅疾的扫把头矮子！

    这名身材矮小，从而显得极猥琐的召唤人物，一把抓起沾染着唾液、尘土的菠菜，毫不犹豫的塞进了自己的口里。

    “不！那是我的菠菜！”艾略特顿时发出了震惊、悲痛、愤怒和绝望，等复杂感情混杂在一起的疯狂怒吼！

    （大家太给力了，今天增加了1000推荐，嗯，求继续给力！另外，明天就是处理白凤了，大家有什么建议，可以在书评区发表，我可以参考参考。）

