    进入炼气中期以来，仙门似乎另有变化，不过还没来得及仔细研究，就被族里赶着来到了长春宗。

    如今终于有了个安稳夜，当然要仔细研究研究。

    于是方玄明升起，离开识海朝着仙门靠近。

    “这是……”

    在仙门之外，有一层极细微隔阂，将仙门包裹其中。

    有隔阂，便有了里外之分。

    “想不到此地竟别有洞天。”

    方玄明心念微动，于是隔阂便破开一个小孔，其内正是被方玄明当作仙气的玩意。

    “果然还是无法驱使。”

    倘若那真是仙气，区区炼气自然无福消受。

    方玄明还抱过一丝幻想，自己哪日能将这仙气炼化进体内……

    “罢了，安心修炼吧，过几天还有考核。”

    方玄明平复心情，便催动起自己修炼的功法《厚土决》。

    土系功法修炼起来相对较慢，但讲究一个稳扎稳打步步为营，较之别的属性在境界突破上要平稳不少。

    相传天阶的土系功法可以做到累土不辍，以筑高台，乃至摘星揽月。连所谓筑基金丹都能安稳度过。

    这显然是谣传，不过也足以瞥见土系功法之稳。

    当然，方玄明目前所修的《厚土决》属于是相对较差一些的功法。倒不是方家不能提供更好的，主要是他确实资质有限学不会。

    呼吸吐纳之间，灵力亦在按着《厚土决》的路数在经脉中流转。

    “不对。”

    很快方玄明察觉到了一丝异常。

    灵力流转的路径有变，似乎还是好的变化。

    并非是方玄明主动变化，而是无形之中有某种力量在牵引着他。

    确切的说，是某种力量在牵引着厚土决！

    方玄明小心翼翼地将意识脱离冥想修行，然后……《厚土决》没有停止。

    当然，变化，或者说进化之后的《厚土决》还能否叫做《厚土决》还有待商榷。

    方玄明将意识归于识海，抬眼望向仙门。

    “果然。”

    是仙门洞天在冥冥之中改进了功法，并驱使其运行！

    这《厚土决》方玄明炼了五年，其中变化他感知得清清楚楚。现在正在自动运行的功法肯定不是原来的《厚土决》，具体是什么功法他说不上来，但确确实实是进阶了。

    “虽然高阶的功法学不会，但却可以提升已学功法的品阶效果吗……”

    而且还在自动运行，让方玄明能一边运转功法一边琢磨自己在运转什么功法。

    不过他也没学过什么心法心决，现在能做的也只有在这瞎琢磨。

    ……

    十个周天下来，方玄明结束了修行，不似以往疲惫之感，他现在只觉得神清气爽。

    片刻的修行并没有带来什么明显量上的提升，但方玄明确实感觉自己体内的灵力有了某种变化。

    “还是厚土灵力，但却精纯了不少。”

    通俗的讲就是从绿色《厚土决》变成了蓝色《厚土决》。

    虽说功法本身上并没有改变，但效果却有大大提升，远超一个黄阶功法该有的效果。

    方玄明满意地睁开了双眼。

    修行至此，按说他应该感到神识上的疲惫，需要睡眠休息，但现在疲惫之感却异常轻微。

    “不炼白不炼。”

    较之单纯的睡眠，运转功法吐纳天地灵气对于修士的身体显然更有好处，低阶修士睡觉主要还是在恢复神识。

    既然仙门代练对神识的负荷不大，那方玄明自然继续挂着。

    毕竟除了临近渡劫飞升的，没有修士会嫌自己法力太多。

    ……

    次日清晨。

    “方仙师，请用早膳。”

    “好嘞，放着吧。”

    方玄明呆呆地望着眼前精致的中州食物，眼神却不在此处。

    “昨晚……挂了多少周天来着？”

    他不知道仙门代练了多久，只知道自己多半是挂着挂着睡着了。

    才突破炼气四品不久，当然不可能一晚上就赶上五品，但体内的厚土灵力确实较之之前要凝实不少。

    方玄明低头，望向指间的一缕灵力若有所思。

    ……

    在接下来的两天里，方玄明基本上都窝在房间里捣鼓仙门，也算是有了些阶段性的结论。

    进阶和驱使。

    改进并非无限制的进阶，看起来更像是对功法的完善。具体以《厚土决》来说，其效果大约相当于提升了一个品阶。

    驱使则是只要方玄明开始了运功，仙门就会代理功法的运行，对神识负荷仍然存在，只是异常轻微。当方玄明主观上要结束修炼，或者失去意识睡着了，仙门也会停止作用。

    而具体的实现方式上，仙门洞天似乎是作为识海的一部分，以类似潜意识的方式在操控身体。

    “看起来就像是脑子里住了个师傅？”

    一位一眼看破并改进功法，而且还勤勤恳恳帮方玄明修炼的老爷爷。

    “不对，仙门洞天无疑是我神识中不可分割的一部分。”

    方玄明的主观意识有着对仙门洞天绝对的支配控制权。反过来在不与主观意识相冲突的情况下，仙门洞天亦有着与方玄明等效的躯壳操纵权。

    两天下来，方玄明的灵力已然相当浑厚。单论质，可以说已经达到了自己炼气后期才能做到的程度。

    ……

    “方仙师，请用早膳。”一位杂役弟子送来了青云居的早膳。

    “嗯。”

    “两个时辰后外门考核就开始了。”

    “好嘞。”

    方玄明整理了行囊，看时间还早，便又挂了十几个周天，这才收功出门。

    ……

    在几位长春宗杂役弟子的指引下，方玄明来到一座大殿前。

    大殿之上，“朝仙殿”三字高悬。

    正是外门弟子考核的场所。

    朝仙殿内，有近百人之数，观其衣着大多是些显贵之人，以世俗王朝里的皇族贵族为主。修仙修行世家自有传承，如方玄明这般几乎是被赶出来的大族子弟倒并不常见。

    长春宗，青丘灵洲头部门派之一，虽坐落于中州，其影响范围却不知道辐射多远。多少世俗大家削尖脑袋都想搞到一份外门考核的资格凭证。

    进了长春宗，哪怕只是个外门弟子，终其一生不过炼气尔尔，都是不知道多少人的渴望。

    方玄明跟他们不一样，反倒是多少带点不情愿。

    毕竟是被“贬”过来的。

