    刘桂霞气得胸口痛。

    这个熊孩子，这都什么时候了，还光顾着吃，她真是养了两个白眼狼！

    她憋出一口气来，转过身吼了一句：“你爹已经要把你娘给逼走了，你爹那么有本事，让他给你们做吧！”

    宋运峰连看都不看她一眼，直接烦躁地挥了挥手，“走走走！赶紧走！别在这里刺眼！”

    ……

    宋清蓝吃过晚饭之后，就进宋老太的屋里，哄两个孩子睡觉去了。

    宋运峰和刘桂霞的吵架声又传了过来。

    宋老太站在墙角偷听，这又是吵架的声音，又是两个娃娃哭的声音，还有摔碎碗的声音。

    听起来动静不小啊！

    宋老太的心越听越揪紧，她看了一眼也一起在偷听的宋清东，小声道：“清东啊，你二叔和二婶这次怎么吵得那么厉害，在吵什么呢？”

    宋老太的耳朵不太好使了，只能隐隐约约听到一些声音，却是听不清的。

    宋清东把耳朵贴在墙面上，“吵得和平常差不多，还有就是为了刚刚二婶欺负我姐的事，哎呀！出大事了！”

    宋清东说着，突然神色一紧。

    宋老太也跟着紧张起来，“什么大事？出什么大事了？”

    宋清东眨了眨眼睛，一脸难以置信道：“我听到，二叔说要休了二婶，二婶要走了！”

    “什么？竟还有这样的事？”宋老太跺了跺脚，“走！我们过去看看去。”

    宋老太和宋清东一起，刚绕过隔墙，便看到了怒气冲冲背着行李从家里走出来的刘桂霞。

    “运峰媳妇，这么晚了，你背着行李，这是要去哪儿啊？”

    刘桂霞本来就火大，如今看到眼前这一老一小，更是火大，嘴里一点不饶人了。

    刘桂霞冷冷一笑，“还不是你这老不死的养出来的好儿子，他可真是能耐了，说要休了我，你们这个宋家，我是待不下去了！让开！”

    说着，刘桂霞便故意从宋老太和宋清东中间挤开。

    “你站住！”宋清东生气地拉住了她的手臂，“不准你这么说我祖母！快给我祖母道歉！”

    刘桂霞眼睛瞪得贼圆，“她本来就是老不死的，我有说错吗？还有你们这几个小该死的！要不是因为你们，我和宋运峰才不会天天吵架，滚开！”

    刘桂霞用力一甩，就把宋清东给甩到了地上。

    宋老太吓了一跳，连忙走上了前去，“清东，你没事吧？”

    宋清东摇了摇头，“祖母，我没事。”

    “好，来，快起来。”

    宋老太正想把宋清东扶起来，只是身子没站稳，一个趔趄就朝着前面倒了下去。

    还好，地上积雪够厚，宋老太并没有摔坏身子。

    不过，这一幕却正好被赶出来的宋运峰看到了，“娘！”

    宋运峰急忙忙地跑了过来，把宋老太和宋清东一起从地上扶了起来。

    他黑着脸，朝着刘桂霞喊道：“你这个毒妇，你又对我娘和清东做了什么？”

    “我……我……不是我推的，我就是说了他们几句。”刘桂霞这一下可真算是体会了一把哑巴吃黄连，有苦说不出。

    宋运峰生气道：“滚！你马上滚！我不会再让你欺负我们宋家人！”

