    事情谈妥后，双方各自离开。

    林阳在马三的带领下，和汤颖一起去了帝王厅。

    走进帝王厅的那一刹那，汤颖不由得惊呆了！

    包间里的装修奢华至极，几乎所有装饰都镶着金边，地板也是汉白玉打造，房顶挂着的水晶灯汤颖在时尚杂志上见过，意大利进口价格近千万！

    “小林，快来坐！”

    赵东来见到林阳来了，急忙邀请他在自己身边坐下。

    “老赵别客气，我给你介绍一下！这位是汤颖，是我最好的朋友，也是我林阳的救命恩人！”林阳主动介绍道：

    “小颖，这是老赵和于局，以后工厂有麻烦，你可以找他们！”

    “什么！汤小姐是你的救命恩人？”

    赵东来一听眼珠子都快瞪出来了，能救玄级武修的人......莫非这个女人是地级武修？

    “老赵你想多了！”于哲福很清楚这件事，笑道：“如果我没猜错，当年就是汤小姐把林阳从火场救出来的吧？”

    “嗯。赵先生，于先生，你们好！”汤颖娇羞的点点头。

    “哎呀，赵某人怠慢了，抱歉汤小姐！我自罚一杯！”

    赵东来也是个爽快人，二话不说端起酒杯一仰头将整杯酒喝下。

    “行了老赵，你找我到底有什么事？”

    “我想请你陪我一起参加群英会。”赵东来直言。

    “到底什么是群英会？”林阳问道。

    “群英会主要还是拍卖，参与者多是药商，每两年举办一次，主办方每次还会拿出一份灵药让药商竞拍！”

    “但几年前有古武家族突然加入进来，他们直接修改了规则，灵药不进行拍卖而是在擂台上决出归属！”

    “还有灵药？”

    林阳一愣，古武修炼者都知道，药材分为普通药材，极品药材以及灵药！

    而灵药又分为上中下三品，在世俗界极品药材已经很难得了，就像百年人参，价格昂贵不说，真正的野山参基本上没有百年以上的！

    至于灵药，只能说可遇不可求了！

    “没错！听说这次的灵药是港岛商人提供的一枚火莲果！我想你对这种灵药肯定感兴趣，所以想邀请你一同前往！”

    “什么！火莲果？”

    林阳听到这个名字大吃一惊！

    旁边的于哲福，马三等人都吓了一跳，不明白林阳为什么会这么激动！

    “阳哥，什么是火莲果啊？”汤颖也很好奇。

    “火莲果是一种极为难得的野生果实，一个火莲果甚至能让武者直接跨越到武修境界！”

    “不过这种果实很难找，就算找到了也有猛兽守护，一个港岛的商人怎么会有这个？”林阳狐疑道。

    “这就不清楚了，但火莲果肯定是有的！”

    “主办方是什么人？”

    “听说是个很神秘的古武家族，而且以往的群英会每个省份都是分开举办，这次我们山南省却和江北、粤州三省凑到了一起！”赵东来如实回道。

    林阳想了几秒钟，点头道：“老赵，我同意跟你一起去，这件事就这么定了！”

    “好！那我就先预祝你能在擂台取得火莲果了！”赵东来端起酒杯笑道。

    “干！”

    于哲福也站起身，三人干了一杯。

    在帝王厅聊了一会林阳提出告辞，赵东来看时间不早了，于是几人一起离开酒店。

    刚到酒店门口，于哲福的手机响了，然后就听他惊呼道：

    “什么，南郊又出现命案了？”

    林阳等人听到他这么说都停住了脚步，等于哲福挂断电话，赵东来问道：

    “老于，南郊怎么了？”

    “唉，实不相瞒，这是南郊发生的第三起命案了！！”于哲福压低了声音说道：“那些人死得莫名其妙，浑身上下连个伤口都找不出来，真是愁死我了！”

    “还有这种事？”赵东来也觉得匪夷所思。

    “死者是不是都在天鹅湖附近？”林阳突然问道。

    因为他想起了之前魏长春的女儿被恶灵附身的事，所以多问了一句。

    “就是天鹅湖，林阳，你，你怎么知道的？”于哲福瞪大了眼睛看着林阳。

    “我猜的，如果需要帮忙的话，可以来找我！先走了。”林阳说完带着汤颖离开了。

    “……”

    回到家，张凤霞在客厅看电视，见汤颖回来了急忙问道：“女儿，怎么样了，汤家人没欺负你吧？”

    “没有，老妈你别担心！”汤颖莞尔一笑。

    张凤霞这才放下了心，转念一想又美滋滋的说道：

    “还是我女儿有本事，连韩少都要找你合作，我猜他是不是看上你了？”

    谁知汤颖听到这些话顿时俏脸羞红，有些嗔怒道：

    “妈，你别胡说，我和韩少什么事都没有！”

    说完汤颖偷偷的看了林阳一眼，不知道为什么，她很担心林阳会生气！

    “没有就没有呗，死丫头你凶什么凶！”

    张凤霞翻了个白眼，扭着水桶腰气呼呼的上楼了。

    “阳哥，你别误会，我妈瞎说的！”汤颖轻咬朱唇，摆出一副小女儿姿态。

    “我没误会！”林阳摇摇头：“时间不早了，明天还要签约早点休息吧！”

    “嗯，阳哥晚安！”

    “晚安！”

    林阳笑了笑，转身回到自己房间给玄武打了个电话。

    手机那头很快传来了玄武的声音：

    “阳哥，吕家的事都办好了！”

    “吕家先放一放！你给我画几张天雷符和驱灵符，我可能有用！”

    “阳哥，你撞鬼了？”

    “你妹啊！鬼敢找我吗？”林阳撇嘴道。

    “那倒是，你天生龙体，鬼见了你都得绕道走！”

    “卧槽！”

    林阳很想打人，玄武的话没错，可听起来怎么像是在骂他呢？

    次日清晨，林阳刚做好早餐汤颖也下楼了。

    “小颖，快吃点东西吧，吃完咱们去气签约！”林阳说道。

    “嗯，阳哥麻烦你了！”汤颖点点头。

    不一会张凤霞也下楼了，她看起来神采奕奕，一脸人逢喜事精神爽的样子！

    “妈，你好像很高兴啊，有什么好事吗？”汤颖狐疑道。

    “当然有了！”张凤霞得意的笑道：“汤家欺负我们这么多年，现在终于风水轮流转了，我能不高兴吗？”

    “......”

    汤颖无语了，原来老妈是为这件事高兴，可自己从没想过要欺负汤家......

    吃完早餐，林阳和汤颖刚准备出门，可就在这时林阳的手机响了，一看是于哲福打来的！

