    鞭炮声中，张大官人笑眯眯望着查薇道：“新年快乐！”

    查薇看着张扬的眼睛：“这会儿总算想起我来了？”

    张扬笑道：“能和查大小姐一起共度除夕之夜是我的荣幸！”

    查薇格格笑了起来，她伸手在张扬的胸前捶了一拳，却被张扬一把握住，查薇低声慎道：“又占我便宜！”

    张大官人道：“我这叫自卫反击！再说了，你打我胸，我都没打你。”

    查薇的俏龘脸红了起来：“你敢！”

    张大官人望养查薇因为紧张而不断起伏的美好胸膛，不由得咽了口唾沫：“那啥……”咱俩还是把酒夜话去吧。”

    房间内空调已经开了一会儿，室内很温暖，查薇将小菜弄好，两人对坐在桌旁，彼此目光相遇，同时笑了起来。查薇道：“今天咱们居然单独吃了两顿饭。”

    张扬道：“人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌。”

    查薇道：“我算发现了，你就是一个吃货。”

    张扬道：“有句话你没听说过，食色性也，这三者构成了人生的最主要部分。”

    查薇焉能听不出他话里的含义，俏龘脸微红道：“歪曲事实从来都是你的强项。”

    张扬端起酒杯和查薇碰了碰：“新春快乐！”

    望着张扬英俊的面庞，查薇的芳心忽然变得又有些纷乱，她实在搞不懂自己，明明知道张扬和楚嫣然的婚姻已经成为定局，自己为什么还割舍不下？她轻声道：“你也快乐，我想我永远不会忘记这个除夕！”

    张大官人冲口而出道：“只要你喜欢，明年三十咱俩还一起过。”

    查薇的眼圈红了，灯光下两点晶莹在闪烁，过了一会儿，她咬了咬撄唇，吸了吸鼻子。

    张大官人道：“别感动，我最害怕女孩子这样，只要感动了，下一步就是以身相许了。”

    查薇道：“骗子！你就是一个感情骗子，不过我明明知道你在骗我，可我还是很喜欢听你说这句话，我是不是很傻，我是不是上辈子欠你的？”

    张扬一脸的无辜：“我没骗你啊，我说真的。”

    查薇道：“还敢骗我！”她抬脚照着张扬腿上踹了一记。

    张扬道：“我就纳闷了，为啥我说真话的时候总是没人相信？”

    查薇道：“因为你假话说得太多，所以萍自己说假话的时候都信以为真了。”

    “可能吗？”

    查薇点了点头：“张扬，有件事我挺纳闷的。”

    张扬道：“你说，反正这里只有咱们俩，有什么话你只管说，不必有任何顾忌，我只要能回答你的……定如实回答。”

    查薇喝了口酒，一双妙龘目盯住张扬的眼睛：“你有没有喜欢过我？”

    查薇的性情单纯爽直，再加上今天喝了点酒的缘故，她问出这样的话并不奇怪。

    张扬点了点头。

    查薇显然对他这样的回答方式并不满意，瞪着他道：“我要你回答我！”

    张扬道：“喜欢！”

    “楚嫣然呢？”

    “我也喜欢！”

    查薇道：“我真的想不通，一个人怎么可能同时喜欢上两个人……”说到这里她又想起了什么，只怕这厮的心里装着的不仅仅是两个那么简单，查薇道：“你心里到底装着多少人？”

    张大官人回答问题的态度是坦诚的：“查薇，可能你觉着不可思议，也觉着我这种人特无耻，可我真的就是那种心特别大

    查薇纠正道：“不是心大，是心花！”

    张扬道：“我也知道这样挺不好的，在女人这叫水性杨花，在男人这叫处处留情。”

    查薇道：“我怎么觉着你对自己还是那么宽容啊？”

    张扬道：“可能别人会说我不负责任，其实我之所以每一个都不想放弃，那是因为我太负责任。”

    “张扬啊张扬，我现在算是知道什么才叫无耻到极点了。”

    张扬道：“我承认我占有欲比较强，可是人生在世不过短短百年，我既然喜欢，为什么不去努力得到？”

    查薇道：“混龘蛋逻辑，凭什么你就可以爱这么多个？别人就非得死心塌地的爱你一个？”

    张扬道：“你都说了，我无耻到了极点，像我这种极品的男人满世界都找不到第二个，我之所以放不下，是因为我压根就不相信别人能给你幸福。”

    查薇嗤之以鼻道：“太自信了吧你！”

    张扬道：“我真不是什么好人，但是我对你，对真心喜欢我的每个人，我都不会存有任何的坏心。”

    查薇叹了口气道：“我不懂你，我一点都不懂你！”

    张扬道：“我告诉你一秘密，其实我的前世就是三妻四妾，我反感的一条制度就是一夫一妻，咱们不是提倡能者多劳，按需分配吗？我这样的人就应该多娶几个。”

    查薇忍不住反转筷子在他脑门上敲了一记：“娶你个大头鬼，你这种人，最应该的就是一辈子讨不到老婆，送到庙里当和尚，要是搁在古代，就送你去皇宫大内当太监，每天守着国色天香，只能干过眼瘾，郁闷死你！”

    “你好毒啊！”

    查薇道：“对你这种无耻的人就该这样。”

    张扬道：“你喜欢我吗？”

    查薇愣了一下，她没有回答张扬的问题，可是她的目光却已经暴露了她的想法。

    张扬大胆的伸出手去，握住查薇的纤手，轻声道：“我看得出来！”

    查薇道：“你把我带到这叫天天不应叫地地不灵的地方，是不是就存着欺负我的念头？”

    张扬道：“我要是真想，你会拒绝吗？”

    查薇道：“会！”

    “别把我想得那么卑鄙，我做人一直都很有原则。”

    查薇道：“过去我一直都低估了你的阴险，今天才发现，很多事都是你刻意安排好的。”

    张大官人不禁哑然失笑，今天的事情也难怪查薇会产生这样的怀疑，他利用国安安排的这一系列的事情，的确显得有些不合常理，查薇产生他预先安排好一切的想法也很正常。

    查薇打了个哈欠道：“我困了，原本打算陪你熬个除夕之夜，可明天我还要到处去拜年，我去休息了。”

    夜半时分，外面又落下了雪，张大官人听到隔壁房间内隐隐传来低声的啜泣，虽然查薇竭力控制着自己的声音，仍然被张扬听到。

    张扬从床上起来，披上衣服来到查薇的门前，伸手想要敲门，手指在触及房门的刹那却又停滞在那里，就在张大官人犹豫不决的时候，查薇从里面拉开了房门，她想出来透透气，却没有想到张扬就站在门外。两人相互对望着，张扬的手轻轻落在查薇的肩膀上，查薇娇龘躯一软就倒在他的怀中。

    黑暗中张扬寻找着查薇颤抖的唇，不由分说，极其霸道的吻住了她的柔龘唇，查薇紧紧揽住他的腰背，撄唇热烈逢迎着他的亲吻，缠龘绵良久，两人方才分开，两人的额头抵在一起，张扬的大手轻轻抚摸着查薇的俏龘脸，查薇小声道：“不许欺负我……”连她自己都听到这句话说的是多么的有气无力。

    张大官人低声道：“为什么还不睡？”

    “冷，还有些害怕！”

    张扬不禁笑了起来，素来天不怕地不怕的查大小姐居然会害怕？

    查薇有些难为情的皱了皱鼻翼，将俏龘脸埋在张扬宽阔的胸膛中，娇嗔道：“你还笑我？”

    张扬道：“要不，我陪你！”

    查薇没说同意，但也没说反对。

    张扬牵着她的手回到了床边，查薇让他先上了床，自己这才爬了上去，很小心的躺在张扬身边，从身后搂住他的身躯，小声道：“我就是想借你取取暖，没别的意思。”

    张大官人道：“我也没别的意思，不过咱俩就这么躺上一夜，是不是特没意思？”

    查薇揪住了他的耳朵：“不许胡思乱想，我困了，我真的困了！”黑暗中，查薇感觉到自己的俏龘脸发烧，可是她又留恋张扬带给自己的温暖，夜越发的寂静了，静得可以清晰地听到外面的落雪声。

    身边躺着这么一位俏佳人，张大官人却要做个守礼君子，熬得那不是一般的辛苦，很快这厮就不甘于这种状态了，悄悄挪动了身体。

    查薇的长龘腿蜷曲在那里，用膝盖有效保持着两人之间的安全距离。虽然如此，她仍然感觉到张扬灼热的呼吸，感觉到周围不断提升的热度。

    张扬此时的目光温柔的像夜空中的星星，凝视着查薇精致的面庞：“嗨！你对我真的没有一定一点的邪念？”

    查薇闭着眼睛，甚至不敢看张扬的目光，她开始有些后悔了，为什么会和张扬躺在了一张床上：“没有……我发誓没有。”

    张扬微笑道：“薇薇，其实我还是蛮安全的！”

    查薇感觉他的手劈搂住了自己的肩膀，同样用膝盖抵住自己的双龘腿，查薇仿佛意识到他想要干什么，她赶紧转过身去，身体一样蜷曲成一团，摆出了一个自认为安全的防御架势。

    刚刚把章节写错了，弄成了八十八章，章鱼惭愧啊，赶紧送上一章！上旬过去了，大家手里要是有月票的话，投几张吧！(未完待续）<!--over-->

