    巨柳城内。

    “戒严！”

    一声暴喝陡然响起。

    无数身着铠甲的巨柳军出动，封锁了所有路口。

    大量的巨柳神卫御空而行，几位六品的战将脸色阴沉如水。

    “所有生命石兑换行，停止兑换！”

    一位六品巅峰的战将轻喝一声，大量的巨柳军开始进入各个兑换行进行巡查。

    城内，人心惶惶！

    接二连三的戒严，封城，哪怕当初和白垩城开战都没这样过。

    如今，连敌人的影子都没看到，城内的神卫都乱了，这让不少人心中忧虑不已。

    又怎么了？

    外城，一家差不多是酒楼的地方，方平一边喝着味道还不错的果酒，一边感慨道：“神卫出动，再大的麻烦也会解决的。”

    夹杂着有点含糊的口音，其他人也没在意，地窟语言统一，却是一城一音，各种口音都有。

    方平话音落下，一位同样佩戴三品勋章的地窟武者，忧心忡忡道：“就怕神卫也解决不了，昨日强敌来犯，几位统领都……”

    “慎言！”

    “是是是，不敢妄议统领大人！”

    说话那人，自己掌嘴几次，依旧不掩忧色，小声道：“又是异域强者来袭吗？这两日，王城可不是太安定，我在柳木城还有一套宅子……”

    “柳木城也不安全，你没听说吗？这两日，周边城镇都遭了秧，好几个小镇被抢杀一空……”

    “异域到底来了多少强者？王可以杀退敌人吗？”

    “现在戒严，异域的人又进城了？”

    “巨柳军招兵的事，原本还想去试试，现在还是算了吧，听说神卫死伤都过半了！”

    “……”

    众人还在议论着，方平陡然喝道：“异域强者，该杀！可惜王城不招外城之人，若不然，我虽是巨松城民，也要为王效力！

    听闻我巨松城也开始扩军，过些日子回去，我定要加入巨松军，血洗异域！”

    见他义愤填膺，愤愤不平，有人道：“兄台有血性，不过兄台才三级，血洗异域恐怕难了。”

    方平一脸愤怒，猛地拍了一下桌子，怒道：“实力虽弱，也不让异域武者逞威！”

    “有志气！”

    有人夸赞，有人摇头不语，三级武者，不算太弱了。

    可如今异域强者来袭，统领级强者都焦头烂额，前日更有尊者境强者陨落，一个小小三级武者，再有血性又能如何？

    说话间，一位四品的铠甲卫士走入，眼神冷厉地四处看了一眼。

    方平起身躬身道：“大人，可有小人效劳之处？”

    铠甲卫士看了他一眼，脸色微微好看一些，刚刚他在外面，也听到了这人说话，不过听意思不是本城中人，外城之人，王城是不招的。

    微微摇头，铠甲卫士没有多说，恢复冷漠道：“看到异常人士，及时通报！胆敢隐匿者，格杀勿论！”

    “是！”

    众人纷纷应是，小心应对。

    方平一脸的遗憾，等铠甲卫士一走，再次拍了拍桌子，恨恨道：“可恨！”

    众人一脸无语，你确定你要去送死？

    不过，有杀敌护城之心，勇气可嘉。

    方平没再说话，闷闷喝着酒，顺便用脚跺了跺地，一颗高品能源石被踩入了地底。

    酒楼中人不少，这里炸了，也能引起一些混乱。

    话说地窟武者反应挺快的，他才抢了两家而已，这就被发现了？

    “这次过后，巨柳城的入城制度，恐怕要变了。”

    方平心里寻思着，接连两次被人混入，不出意外，下一次，巨柳城大概会想办法针对他了。

    不过……能做到吗？

    一座几百万人的大城，还和其他城池有互通，很难杜绝这些的。

    “不知道地窟强者有没有办法弄出一套新的身份验证手续。”

    方平觉得自己的存在，有利于地窟强者推动文明建设，一套好的身份验证手段，还是极其有必要的。

    有利于社会的安定，加大了地窟对普通大众的管辖力度。

    柳王，应该要感谢自己，自己的存在，也让巨柳城意识到了，他们的防卫存在很大的漏洞。

    比如说，地下的排水管道，就该堵起来。

    比如说，柳树妖应该加强锻炼末端根须的强度，现在的强度还是差了点。

    再比如说，九品的柳王，没事就不要出去瞎溜达。

    有九品强者在老巢待着，还不是柳树妖那种不能轻易移动的妖植，威慑力还是很强的。

    柳王要是在城内，九品强者的精神力覆盖范围很大的，方平未必敢这么嚣张……嚣张到一旁就是巨柳军，他还在这喝酒。

    “不过我也有点漏洞……地窟语口音有点重了，稍显蹩脚，要努力学习。

    南江地窟有南江地窟的口音，下次去魔都地窟，要注意改变，不能带着南江地窟的口音回去了。”

    “还有，正面遇到了高品强者，也容易被看穿，要小心。”

    他收敛了气息，躲起来还行，正面出现在人前，格外引人侧目，所以此刻的方平体表一直有精神力凝聚了能量粒子存在。

    这些能量粒子，并不在屏蔽的范围内。

    中低品的看不出什么，遇到高品的，细看的话，会察觉到问题的。

    “打打游击没问题，常驻城内，哪天遇到高品，那就麻烦了。”

    方平意识到了短板，能量屏障也不是万能的。

    当然，也很贵，一小时消耗60万的财富值，也不算少了，常驻的话，那是耗不起的。

    埋下了一颗高品能源石，街道外，巨柳军的盘查好像弱了不少。

    高空中的六品强者，此刻也都消失不见。

    方平一脸鄙夷，糊弄谁呢。

    不出意外，现在这些人都处于最警惕的状态，自己再出去抢店铺，不到10秒，起码几百人出现在他面前。

    “小儿科，看谁耗的过谁。”

    方平怀疑，不止这些中低品的强者在注意，搞不好柳树妖也在注意，甚至城内可能还隐藏着高品没走。

    之前飞出去数道高品气息，可巨柳城这边的七品强者，哪怕死了几个，还有不少的。

     方平也没管这些人，继续喝着酒。

    喝了一阵，方平出了酒楼，旁边不远处，就是他昨天来的时候，看到的那个大广场。

    此刻，大广场上的武者，比昨天少了不少。

    加上城内戒严，人更少了。

    不过这里是周边城镇武者来交易的场所，哪怕城内戒严，这边暂时也没封闭。

    虽然没封闭，周边也多了不少巨柳军，这些城卫军，相当跋扈。

    看贼似的，扫过这些摆摊的武者。

    看到一些长的有些猥琐的，很快就会有大量的城卫军围上去，方平扫了一会，好几个猥琐的家伙都被抓走了。

    “啥意思？”

    方平心中有些不忿，抓人，为何抓这些长相猥琐的家伙？

    这是按照自己的模板来抓人的吗？

    随着几个猥琐的家伙被抓，巨柳军对这边也不再太看重，留守了一些人在外围，便没再管。

    方平走走看看，有时候蹲下看看货物，实际上却是在埋高品能源石。

    不止高品的，埋高品的同时，方平也埋了一些低品的进去，待会被炸开了，高品的炸了，低品的乱飞，这些家伙会不会以为炸开了能源矿？

    要是有人贪心发作，以为下面是能源矿，挖了下去，那就好玩了。

    这就跟人类的丹药公司生产线爆炸了一样，大量的普通气血丹飞了出来，方平觉得，他要是在场，那肯定会想着里面还有高品的丹药，趁乱给自己抢一点……不过分吧？

     至于能量波动，高品以下的武者，除非实力很强，要不然，一般武者，对能量的感应不是太明显，方平也不怕被人发现。

    走走埋埋，埋了七八颗高品能源石。

    加上之前在广场外也埋了几颗，方平收手了。

     一边往外走着，方平一边期盼着，这些家伙，待会挖下去最好，柳树妖也不会察觉到自己的存在了吧？

    走出刚埋下的那处地方10米左右，方平精神力一震。

    “轰！”

    一声巨响传出，天际，陡然升起七八道六品强者的气息，甚至还有一股更强的气势传来，七品！

    “果然！”

    方平也不意外，随着爆炸声响起，人群有些乱了！

    方平急速往外冲去，此刻，到处都是人，也有不少人往外跑，倒也不引人注意。

    一路跑过，爆炸声一路响起！

    高品能源石爆炸，强度不低，一些低品武者，有的被炸的血肉横飞。

    “生命石！”

    有人惊呼出声！

    “生命矿脉炸开了！”

    此刻，有些人还没意识到发生了什么，以为是地下的能源矿炸裂了。

    这下子，哪怕是嘈杂的人流中，方平都听到了清晰的喘息声。

    对这些城外武者而言，获得高品生命石的难度太高了！

    哪怕普通的低品能源石，虽然不少，可也不是那么容易获得的，富矿有高品妖兽存在，小矿脉，那也是有低品妖兽霸占的。

    每一块能源石，不管高品低品，都是充满了血腥的。

    当广场上被炸出一些能源石，有些武者动心了。

    哪怕，天际有多道强大的气势正在往这边迅速赶来。

    “轰！”

    炸裂声没有停止，方平一路跑过，接连点爆了十多处。

    一些店铺，酒楼，也发生了爆炸。

    外围，无数的巨柳军和巨柳神卫迅速冲过来，一些武者以为异域强者来袭，也纷纷往外跑，瞬间和外围的巨柳军冲撞到了一起。

    惨叫声，怒吼声，军武者的呵斥声不断响起。

    而此刻的方平，则是打开了街道偏僻处的一个排水口，无声无息地下潜了下去。

    就在方平刚潜下去，广场那边，陡然升起无数道晶莹剔透的根须，这些根须此刻化为杀人利器，几乎眨眼间，根须洞穿了无数武者的身体！

    之前嘈杂的喊叫声，仿佛瞬间消失！

    片刻后，一些战将强者和一位七品强者抵达。

    等看到广场上尸横遍野，血色染红了广场，几位战将脸色微变。

    这里，起码有数百位武者，如今，全部被杀了！

    柳树妖的根须，连方平的身体都可以轻易洞穿，更别说这些大部分都是低品的武者，几乎都是瞬杀。

    少数的中品武者，也很难挡住，尤其是在柳树妖愤怒的情况下。

    外围的一些巨柳军，此刻不少人也有些颤栗。

    守护神发怒了！

    王城是柳王的，实际上也是守护神的，此刻，王城不断被破坏，被袭击，加上生命精华被盗，愤怒，是理所当然的。

    虚空中，一股强大至极的精神力，席卷而来。

    在广场上扫荡了一圈，很快，又深入地底开始扫荡了起来。

    不过没有持续多久，这股精神力退去。

    距离内城比较远，消耗太大，而且地下是矿脉，扫荡的深了，到处都是能量波动，干扰太大。

    精神力退去，那位七品的统领微微松了口气，接着喝道：“严查！封城！所有外城之人通通抓起来，巨柳城之人，三人作保……”

    下达了一系列的命令，这位统领微微沉吟片刻，看向几位战将道：“守护神已经封锁了内城，木柏，你带人去巨甲城请地甲统领带地甲兽来一趟，柳王必有重谢！”

    “遵命！”

    被称为木柏的战将也不犹豫，虽然和妖命一脉不和，可付出一定的利益，让他们帮点小忙，问题还是不大的。

    木柏战将带人迅速离去，很快，有人低声道：“统领，还是昨日那个贼子？”

    “十有八九！”

    七品的统领眼神冷厉，除了他，还能有谁？

    “你们带人封锁各地，另外，城外各要道也派人封锁……我就不信，他一直不现身！”

    “还有，地下生命矿脉，加强防守，小心被人闯入！”

     等地甲兽一到，看你还怎么钻地！

    侧头看了一眼内城的那棵巨树，七品的统领微微松口气，守护神还在城内，内城无恙，外城虽然损失惨重，可死的大部分都是城外之人，死就死了。

    没看那些尸体，统领御空而起，很快消失在众人面前。

    统领一走，几位六品战将都有些忧心忡忡，如今，城内都不安全了。

    “王再不回来，真要乱了。”

    几人心中闪过这样的念头，王一直在外，尊者们也都外出不在，守护神虽强，可也只能守住内城。

    可外城毁了，那也极其严重了。

    如果有王坐镇城内，恐怕贼人也不敢这么大胆。

     可此刻，王还在外面，连统领都不得不找妖命一脉求援，巨柳城这次恐怕要成为南九域的笑柄。

    ……

    城内，几位战将希望他们的王赶快回来。

    城外，通道口。

    柳王的王冠都脱落了，金玉般的身体，也出现了一道道裂痕。

    此刻的柳王，恨的发狂！

    说好的复生之地没有太强的人过来呢？

    是，没有绝顶王者过来！

    可这新来的，哪怕不是绝顶王者，差距也不远了！

    禁区的混蛋，就是这么糊弄自己的！

    柳王恨的发狂，赵兴武却是有些奇怪，不是好几位八品，几十位七品围攻吗？

    怎么从头到尾，都是这家伙一个人在撑着？

    不是局势危若累卵，一刻都等不了吗？

    怎么感觉没那么危险啊？

    若不是回去报信的老郑值得信任，赵兴武都怀疑对方报的是假消息了。

    根本没那么危急嘛！

    别说高品，中低品的大军都没看到，南江地窟这边，好像不是太重视通道的样子。

    此刻的赵兴武，恐怕也没料到，几个意外出现的家伙，其中三个引走了数百的巨柳神卫，一个伪八品，引走了一个八品，几个七品。

    另外一个，也在城内拖住了大量的巨柳神卫和一位七品。

    若不是后方变故连连，此刻，柳王绝不会一人在此，起码会多几位七八品强者。

    而盟军巨松城，因为担心重蹈覆辙，此刻也有大量的七品武者留守城内，并未出动。

    “不怎么样嘛！”

    赵兴武觉得挺轻松的，看来南江这边局势比预料的要好的多。

    下一刻，赵兴武暴喝一声，手中长刀陡然消失，瞬间破空而出，一刀斩向柳王头顶上空的一道树影。

    若隐若现的巨树，无数枝条划破虚空，不断围着长刀攻击。

    隐隐约约间，巨树被切断了无数根枝条，断裂的枝条瞬间崩碎，每崩碎一根，柳王脸色都难看一些。

    他不是对手！

    再打下去，恐怕要遭。

    “其他域界，到底是怎么和复生之地抗衡的？”

    此刻，柳王有些怀疑起来，听禁区的人说，其他域界，一城就足以抗衡对方，为何到了自己这里，意外不断？

     柳王不知道的是，赵兴武其实也纳闷，对方没有援军就算了，此刻自己占据了上风，好像中央山脉那边也没有来人的意思，今天意外还真多。

    瞥了一眼柳王，赵兴武也不多想，这家伙实力一般，当然，恐怕杀不了对方。

    真要到了搏命的关头，应该会有人来救援的。

    不过就算不能杀了对方，也要重创对方，起码让对方无力再来，也好为接下来建城减少阻力。

    趁着对方孤身一人的机会，赵兴武也不耽搁，全力进攻，打的虚空不断发出爆裂声。

    这边柳王还在艰难抵抗，遥远的地方，一声惊天巨响传来！

    一棵仿佛通天的巨树，这一刻爆发出强烈到极致的光芒！

    “出事了！”

    柳王脸色大变，再也顾不得通道了，去他么的复生之地，禁区的人自己去守去，老子不干了！

    下一刻，柳王转身就跑。

    赵兴武愣了一下，也急忙追了上去，眼中闪烁着一抹疑色，啥情况，守护妖植都给干出来了？

    这下子……有点严重了啊！