    卢免阳皱眉看着陈锋。八一?  中?文  网  ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    顾严，赵志斌，张龙等人也看着陈锋，看到陈锋眼中那种执着和坚定，所有人心头都是一震。

    “教练。”顾严，赵志斌等人齐声叫道。

    徐梦虽然担心陈锋再受伤，但这时候也叫道：“教练，你就让他打完这最后一分多钟吧。”

    “好吧。”卢免阳心底一酸，有种莫名的感动，让他眼圈一红，点头道：“我就让你打完这最后的一分多钟。但你一定要注意，决不能再受伤，哪怕这场比赛输掉，你也一定不能再受伤，明白吗？”

    “是，教练！”陈锋叫道。

    卢免阳笑了笑，为自己手下有这样的球员感到骄傲，他看了一眼记分牌，眸光陡然凌厉起来，道：“还有一分多钟，5分的分差，好好打，我们并不是没有机会赢，决不能放弃。”

    “嗯！”几人重重点头。

    这时候，哨声响起，暂停结束。

    “上吧。”卢免阳手一挥，“我不布置战术，你们自己打，相信自己，永不放弃！”

    .....．

    众人回到球场上，没有任何战术。

    但是，每个人都知道该怎么做，这是一种默契，也是一种在特殊时候难以解释的东西。它支配着几人，连接着几人，让几人知道该怎么做，知道队友会出现在哪里，很奇妙！

    赵志斌掌控球，推进到前场，目光一扫，将队友的位置收入眼底。

    顾严和瞿勇做了一个挡拆，陈锋往底线拉，故意做出要投三分的样子，张龙死死卡住篮下，随时准备抢篮板球。

    “瞿勇！”赵志斌大喊一声，将球传了出去。

    这球传出，除了一中的几名球员之外，其他人都很吃惊，谁也没想到赵志斌会传给瞿勇。

    “好球！”瞿勇早趁着众人的注意力被陈锋和顾严吸引溜到了三分线外，接球就投，“去吧，我热爱的篮球！”

    “会进吗？”

    所有人都盯着篮球，全场寂静，没有一丝声响。

    “唰！”

    伴随着篮球洞穿篮网的声音响起，观众席上的一中学生全都大声欢呼，为这一球而喝彩。

    连卢免阳也忍不住狠狠一挥拳头，赞了一句：“漂亮！”

    场上，瞿勇大吼一声，用力捶打自己的胸膛，目光凌厉，环视整个球场，大声吼道：“比赛还没有结束，我们不会输！”

    顾严，陈锋，赵志斌，张龙都是浑身热血沸腾，也学着瞿勇的样子，冲着穹顶齐声大喊：“我们不会输！”

    这一刻，观众席上无数人起立，为他们的执着，为他们不服输的精神而震撼，送上了掌声。

    哪怕是九中观众席上，虽然没有人站起，但却有人在鼓掌，自内心的震撼与感动。

    我们正青春，我们有热血，我们不服输，我们要战斗到底！这就是一中球员的真实写照。

    分差只差2分了。

    九中的球权。

    贺光持球推进，到前场之后看了一眼场上形势，感觉余谦被防的很死，瞿勇张开手贴着他，顾严也一副要扑过去补防的样子。贺光摇了摇头，抖手将球传给了三分线外的程洋。

    程洋拿球，深吸口气，面对陈锋的防守他猛然一个加，又一次过掉了陈锋。

    “只会投三分的家伙，过掉你实在太轻松了。”程洋心里哼了一声，两步杀进内线，在罚球线边缘一个急停跳投。

    “小心！”

    一声大喊响起，程洋心头一震，还没来得及反应就看到一只大手从斜刺里杀出，“啪”的一声扇在了篮球上。

    感觉手上球一空，程洋连扭头看去，只看到一个大大的数字，13号，顾严！

    顾严早就盯着程洋了，等程洋过掉陈锋，心头大意的时候迅扑了过去，将这球盖掉。而后，他一把捡起篮球，如一辆高列车一样，飞快的冲向九中半场，才几步就过了中线。

    余谦反应最快，奋力追了上去，但终究还是晚了，只能看着顾严一个三大步的灌篮，将球打进。

    1o7:1o7，比分打平了！

    观众席上，所有人全都站起，比赛进行到这个时候才算是来到了最刺激，最高-潮的阶段。时间还剩34秒，比分战平，双方都各有一次进攻机会，究竟最后谁胜谁负，让人期待！

    九中的球权。

    贺光到底线罚球，余谦持球推进，到了这个时候，作为球队王牌的余谦自然是要挺身而出。

    看到是余谦控球，一中众人知道没办法抢断，只能转身回防，两分的分差，时间还来得及。

    来到前场，余谦做了个手势，示意队友把人拉开给他单打。

    一中这边，换成了顾严去防守余谦，两人眼神交汇，似乎隐隐有电光闪烁。这是两个王牌之间的第一次对位较量，而且是这种生死时刻，气氛显得格外的凝重，也异常的紧张。

    “砰砰......”

    篮球在余谦手上跳跃，他运球的度不算太快，但很稳，让人根本没有机会断球。只见余谦看着顾严，运球度陡然加快，连续两个交叉步，然后又是一个背后运球，将球交到左手，往左杀了过去。

    顾严连忙往右移动，但余谦的第一步太快了，在顾严移动的时候就已经过去了半个身位。

    嗖的一声，余谦一骑绝尘，从顾严身边冲了过去，紧紧两步就到了内线，而后猛然拔起。

    “喝！”

    内线，张龙大喝一声，飞身跳起，冲着余谦扑了过来，双手高高举起，挡住余谦的视线，对他进行干扰。

    余谦目光凌厉，身体直接撞在了张龙的身上，他靠着张龙，在人快要下落的时候才将球投出，一个打板将球打进。

    “漂亮！”

    “厉害！”

    不少人惊叹，为余谦这球喝彩。

    这的确是一个十分漂亮的进球，突破顾严，杀进内线，用身体靠住张龙，让张龙没办法盖帽。而且，余谦还是等着张龙下落的时候才出手，那时候张龙都下落了他还在空中，滞空能力真的很恐怖。

    余谦打进这球，留给一中的时间只剩下12秒，而分差又到了两分。

    看着记分牌上的分数，一中观众的心一下子沉到了谷底，只剩下12秒，只有一次进攻机会，能打成吗？

    给读者的话:

    今天我是打好了一次性上传，喜欢本书的朋友请收藏一下，也方便你们阅读！