    唐泽微微一愣，脸色有些不太好看。

    “有什么理由么？”

    唐泽摇了摇头，好一会儿才说道，“正是因为感情太好了，所以陈敏才没去参加婚礼。”说着，从口袋里逃出香烟，叼在嘴里。

    白夜诧异的看着他，脑海中翻滚了许多画面，好像从认识他开始，他便很习惯在思考的时候叼一根香烟在嘴里，却几乎没怎么见过他抽。

    “什么意思？”电梯已经跳上来，她按住向下的键子，回头看跟过来的唐泽。

    唐泽低垂着眉眼从她身旁走过。

    白夜讪讪的看了他一眼，进了电梯，厚重的合金门板一点点合上。

    密闭的空间出奇的安静，静得仿佛能听见彼此的心跳声。

    白夜与他隔着一臂的距离，却总会莫名的觉得，其实两个人隔了两个世界。

    她想起自己曾经问唐泽的那个问题，突然觉得有些好笑。童话故事里，灰姑娘最终嫁给了王子，可是婚后呢？

    她胡思乱想着，当电梯发出“叮！”的声响时，唐泽已经皱着眉头站在门外，右手按着开门键。

    察觉到自己的失神儿，白夜脸一红，连忙跳出电梯。

    唐泽高深莫测的看着她，突然伸出手，轻轻碰了碰她鬓角有些零散的发丝。

    白夜僵了僵，感觉心脏好像就要跳出胸膛一样。

    “长了。”

    “什么？”

    唐泽抿唇轻笑，转身朝走廊尽头走。

    白夜愣愣的看着他，耳际仿佛还残留着他指尖的温度。

    “干什么呢？还不快点。”唐泽回过身，与她隔着半个走廊的距离，头顶的节能灯发出柔和的光，在他身上虚度了一片光晕，美得如真似幻。

    白夜傻傻的应了一声，快步的跟了上去。

    陈敏的病房在走廊尽头倒数第二个房间，进去的时候，苏珊正在削苹果，陈雅文坐在床头，神情专注的看着床上躺着的陈敏。

    苏珊见唐泽和白夜进来，赶忙倒了两杯水，笑着塞进她们手里。

    白夜瞧了瞧陈雅文，此时才发现他脸色苍白得有些吓人，双眼的眼白部分布满了血丝，整个人显得格外的阴沉。

    他端坐床头，双手搭在床沿上，掌心握着陈敏的手，大概是太紧了，把本该是葱心白的手指都捏得有些发红。

    “敏儿怎么样？”唐泽走过去，伸手碰了碰陈雅文的肩。

    陈雅文猛地回头，眼眶发红的看着唐泽，好一会儿才讷讷道，“胃部灼伤，幸好抢救及时。”说着，低头轻轻碰了碰陈敏的脸。

    白夜就站在唐泽身后，也许是角度的问题，也许是灯光的问题，她总觉得陈雅文看陈敏的眼神透着股说不出的怪异。

    陈敏虽然只有十三四岁，但因发育得不错，五官已经初具几分姿色，安静的躺在床上的时候，倒是有了几分柔弱细致的美，与苏珊截然相反的美。

    “对了。”白夜突然故作惊讶的轻唤了一声，扭头问苏珊，“今天你们婚礼，敏儿怎么没去呢？”话音未落，苏珊的脸色便有些微白，她微微侧头看了陈雅文一眼。

    白夜顺着她的视线去看陈雅文，才发现他正脸色阴郁的看着自己。

    讪讪的摸了下鼻尖，以为得不到答案的时候，陈雅文突然说道，“敏儿身体不舒服，所以没有去。”

    白夜扭头看了眼床上的陈敏，说道，“或许没去现场，对她而言也是一件好事。”

    陈雅文沉默不语，推了推眼镜，小心翼翼的把陈敏颊边的碎发拨到耳后。

    病房里一下子安静下来，苏珊把削好的苹果递给陈雅文。

    陈雅文接过苹果放到一旁的小几上，凝眉对苏珊说，“我不想吃，苏珊，你替我送送唐泽和白警官吧！我想陪陪敏儿。”

    唐泽似乎很习惯陈雅文的性子，也不在意，摸了摸鼻尖，笑道，“行，那我先走了。”说着，回头掐着白夜的脖子，将她往门外带。

    白夜心里挺别扭的，最后扭头看了床上的陈敏一眼，突然扒住门框，硬是回头问了一句，“敏儿是不是跟周女士的关系不太好啊！”

    陈雅文猛地抬起头，藏在镜片后的双眸闪过两道寒光，看得白夜头皮一阵发麻。

    “不，敏儿和她母亲的关系很好。”许久，他才状似云淡风轻的道了一句。

    “可是。”白夜看了一眼床榻上的陈敏，心里总觉得怪怪的。

    如果是一对正常的母女，得知自己的母亲不幸身亡的时候，最直接的反映不是应该去见母亲最后一面，或是哭得肝肠寸断么？

    陈雅文说，陈敏是在电视上看到母亲去世的消息后吞食大量安眠药自杀的，老管家发现时，她已经神志不清了。老管家第一时间联系了陈雅文，整个过程中，从发现陈敏毒发开始，到进入医院抢救，先后时间不过半个小时。这半个小时里，陈敏肯定没有洗脸或是梳头，但是看看床榻上的少女，虽然纤细，瘦弱，苍白，但是仪容仪表很是整洁规律，脸上甚至没有哭泣的痕迹。

    她母亲死了，她在第一时间选择自杀，却没有因为母亲过世而哭泣，这显然不符合逻辑。

    “老管家有听到她的哭声？”白夜死扒着门外不放手，狐疑的问。

    陈雅文的脸色微微发白，好一会儿才摇摇头，“我并没有注意这个，你可以去问问管家。”

    “那……”白夜话音未落，便被唐泽打断，“废话那么多？走吧。”说着，朝陈雅文笑笑，拽着白夜将她拖出病房。

    出了病房，白夜猛地摔开唐泽的手，“你放手？干什么？”

    唐泽黑着脸，突然一个倾身，把她困在墙壁和自己之间，“为什么那么问？”

    白夜抬头看着他一副家长教训小孩的模样，气得浑身发抖，好半天才找回自己的声音，怒道，“唐泽，我告诉你，我是警察，我办案，你没资格指手画脚的。”真是够了，凭什么她就得受他牵制？

    大概是甚少见过白夜发怒的模样，唐泽有些发愣，好一会儿才“噗哧”一声笑了出来，俯下身子，鼻尖几乎就要贴到她的鼻尖上了，“白夜。”

    白夜刚刚鼓起的那么点气势，果然很没用的“噗”的一声泄了底，脸红脖子粗的别开脸，“我要回家了，你让开。”

    “我饿了。”唐泽直起身子，笑眯了眼睛。

    你饿不饿管我什么事？

    白夜翻了个白眼，弯身从他腋下转出去。

    “你请我吃饭。”手长脚长的优势就是，当你想抓住一个人的时候，通常特别的容易。

    白夜瘪着嘴扭过头，“为什么是我请你吃？”

    唐泽一乐，“因为我没带钱包。”

