    赵祯如今的心中很慌，范宇将威力强大的火器使出来，便使得赵祯有了依赖之心。

    在他看来，若是造作院新制的火器真的厉害，那便是大宋面对西夏与辽国的依仗。

    “安乐侯，你这个主意不错。”赵祯点点头道：“如此，我便下旨，命朝中众臣与辽国使臣同去观看新式火器演示。但是有一点，你们造作院无论如何，不可自乱方寸。”

    言下之意，便是怕范宇他们这边搞砸了。

    范宇微微一笑道：“官家还没见到我们造作院的这些火器，想来是还有些怀疑。不过，大明日观看演示之后，定然便会有所改观了。”

    “安乐侯莫要大意，若是有个万一，向辽国示威不成，便成了笑话。”赵祯看到范宇在这等大事上，还没有审慎之心，便有些不满。

    “臣向官家保证，此次火器演示，定然要让天下震惊！”范宇急忙正色道。

    对于范宇来说，这所谓的新式器，依旧低端的很，实在谈不上有多少技术含量。

    若不是为了照顾官家赵祯的情绪，范宇还要更轻松一些。

    而且上次他也去看过没改良之前的火器，那时的威力已然极为惊人。

    如今经过尤二郎改良之后，怕是威力更是大增。

    “好，既然如此，你便去准备吧。”赵祯点点头，让范宇告退。

    赵祯如今十分心累，这心情起伏忽上忽下的，只想自己一个人好好的静一静。

    范宇出了宫，便回到造作院中。

    许当此时得知范宇回来，便来向他报告，城外的演示场已经派人去通知了演示之事。

    范宇想了想，便对许当道：“官家明日便要出城观看新式火器演示，你我大意不得。此事今晚必须连夜安排好，明日才会有更大的效果。”

    “侯爷可有什么想法，下官自当从命。”许当一听，就知道范宇有了新想法，却是有些捉摸不透。

    “这样吧，你带上一些土木工匠，还有大批的竹料木料，随我一同出城去演示场。”范宇皱眉道：“明日将这演示的场面搞的尽可能大一些，务必要使观者为之震撼才可。”

    许当立刻拱手道：“是，下官谨遵侯爷吩咐。”

    时间不长，许当便从造作院召集了几百名工匠，前来等候范宇的安排。

    另外竹料和木料在造作院都是现成的，属于要多少有多少的东西。同样是两百余车，只多不少。

    范宇看到许当明白了自己的意思，便点点头当先上了马车，向城外而去。

    到了城外尤二郎所在的小作坊，尤二郎正在带人制造新式火器。

    这些时日以来，改良后的新式火器已经造出来一批，大约有三百余枚火箭弹、火炮有十门，开花炮弹百余枚。

    尤二郎带着范宇，在这些火器存放的库房之中转了一圈。

    “侯爷，下官已经得到了许少监的传信，得知侯爷要再次观看新式火器演示。却没想到，侯爷会来的如此之快。”尤二郎搓着手道。

    “无妨碍，我不过是先打个前站，真正要来观看演示的，乃是官家。”范宇微笑道：“尤博士，这对你是一个机会。若是演示的好，光宗耀祖在此一举。”

    尤二郎听说是官家要来，当即便紧张的手脚都没有地方放。

    这对他来说就象是做梦一样，前些时日还不过是个小有名气的工匠罢了。不久之前，才做了火器博士这样的小官。

    可是这才多长时间，自己居然有幸见到官家了。

    一个寻常匠人，怕是一辈子的时间也见不到官家一次，这一次却是让他尤二郎给赶上。

    而且看安乐侯的意思，似乎演示的好，官家还有召见自己的可能。

    又惊又喜的尤二郎，现在全身发抖，这激动的简直不能自已。

    范宇哈哈一笑，“尤博士这是在做什么，若是你能为大宋做好自己的事情，将来还少得了你见官家的机会吗。若是你能将在百工技院所学的东西发扬光大，就是位列朝班也未可知。”

    看到尤二郎的反应这样大，范宇便趁机给对方猛灌了两碗毒鸡汤。百工技院所学，可不是什么所谓的圣贤书。尤二郎学成之后，便会成为大宋理工的代言人之一。

    尤二郎更是深受鼓舞，几乎被范宇所激励的差点晕厥过去。

    好在还有事情要干，范宇及时给他安排了些事情。

    让尤二郎带着学徒们，将所有的火器都检查一遍，务必明日不能出现失误。

    否则的话，在场观看的是大宋官家和朝中重臣，一旦出了事，怕就捅了天大的漏子。

    范宇可没有篡位想法，自己也没建立那么大的势力。要是官家有个好歹，范宇义母是太后也救不了他。

    刚刚给尤二郎安排了活计，许当也带着工匠们到了。

    “侯爷，我们的工匠都已经到达，要如何安排，还请侯爷示下。”许当一见面，便对范宇拱手道。

    范宇也不客气，这不是客气的时候。

    “在这里的高坡之上，搭一座十丈方圆的高台上建凉篷，台上置桌椅可供远眺和休息之用。”范宇指了指一处土坡，然后又指了指侧面里许远的一块平，“将那里都扎上草人摆成军阵插上旗帜，看上去要有气势。对了，去造作院的兵甲库中找找，在这些草人的身上套些旧的铁甲皮甲，以测试火器威力。”

    “另外，在黄河对岸也摆上些草人，就不必再着甲了。再找些渔船摆放到对岸，和草人在一起。摆成大军抢渡的样子，这才更能显示火器的针对性。”范宇冷笑道：“如此，也可震慑谋些大国的不轨之心。”

    时间不长，便有小黄门跑来求见范宇。

    那小黄门见到范宇，便拱手行礼道：“小的见过侯爷，官家让小的给侯爷传话，明日千万不可出差错，请侯爷务必牢记于心。”

    范宇知道这是官家赵祯不放心，只怕闹了笑话。此事不只是一两件火器的事，而是关系到对于大宋未来的影响，实是不容轻忽。

    “小公公回去告之官家，就说我如今正在城外连夜建造演示场地，请官家放心便是。”范宇对皇宫的方向拱了拱手，“对了，回去请官家派禁军前来，将这周围十里，都设下关卡以防万一。明日辰时，演示场便会妥当，请官家带领百官驾临即可。”

    小黄门记下范宇的话，便急急忙忙的回汴梁城中去传话。

    次日辰时不到，范宇这里便准备妥当，只等官家与百官前来。

