    白蕠很满意张建国的回答，看来张建国听进去自己的建议了。

    多读书，增加知识，学习如何管理一个工厂，加上张建国是工人出身，深入工人当中了解厂子。

    白蕠一指窗外：“九分厂，就不是一个生产产品的地方。我看过新厂区的规划图了，你看了吗？”

    “看了。”

    白蕠问：“象什么？”

    “恩。”张建国想了想：“我说不好，但不象工厂，昊子还让人盖了许多小楼，竟然还挖了人工湖，引了浐河水过来。还有，昊子似乎又多讨要了几十近百亩地皮，直接把原先的厂区扩大到了浐河边。象公园，象兴庆公园。”

    白蕠拿出一张简图：“东边是浐河，西边是杜陵塬，南边就是古树群因为有皇陵，白昊已经递了报告，要让九分厂出资维护那边千年古树山林，我想这报告肯定会批复的，主厂区他空着，因为他没钱建。”

    张建国不太明白：“昊子建一个公园干什么？”

    白蕠收起简图：“你不明白，事实上能看透这事的人不多，这是一个名为工厂，实为研究所，而且可能未来带一个学院园区的地方。”

    “能挣钱吗？”张建国有些担心。

    “能。”白蕠大概看透了白昊想法。所以，她才提议将秦科电的一部分订单分到其他的省去，一来是扶持其它省，二来不能把鸡蛋放在一个篮子里。

    张建国这时问了一句：“那李强那事？我听说封教授和伍教授去找昊子聊了。”

    白蕠用筷子指了指张建国的饭：“吃饭，然后过去看看。”

    十几分钟后，白昊的办公室。

    白蕠到了，还没有到门口就听到吵架声，封教授那声音大的吓人：“姓伍的，你少装大尾巴狼，老子在这里把话扔下了，减小缸径、增加排数、加大空隙，四排七缸，我保证这东西又小功率又高，半吨之内绝对可以轻松起飞。”

    伍千野托着下巴在考虑封遇春的话。

    封遇春指着大板上的图，还有旁边的两个传真件：“你看，梅林的V型，这结构多复杂，这种小东西需要的就是可靠、稳定、够轻。”

    “恩，体积变大也会增加重量，也会增加风阻，这种小东西有个三百千瓦的功率就够。”

    “二百就够。三百千瓦装上四个，都够拉起一架小型货机了。这东西数据摆着，明面上的东西，你能唬住谁，数据一摆只要不是笨蛋，基本上都能算出来。”

    张建国和白蕠站在门口听的傻眼了。

    你们不是来劝白昊的吗？

    这会在干什么。

    两人靠前一看，白昊的大绘图板上，帖着两张模糊的传真件，然后是两副草图，画的东西竟然是星形发动机。

    星形发动机只有一个用途。

    飞机发动机。

    看到张建国，封遇春招了招手：“建国你过来，以你的手工能不能搓出这个阀的环装结构，精度需要零点零三毫米。”

    “很简单。”

    “还有，你师傅能不能编出咱们机床用的曲轴加工方案，或是有没有办法加工两根精度比较高的曲轴。后天哈斯公司的零件到，我们先组装一台高精度四轴来，然后先整一个传说中的真圆缸筒来。”

    “等一下。”张建国有点糊涂：“封教授，您这是要干什么？”

    “不是我。”封遇春摆了摆手：“咱们四轴没有干过什么真正有挑战性的零件，测试数据不够，改进的方案也没什么推进，所以昊子准备造一架小飞机，能飞的那种，我们就试试。”

    张建国惊呆了：“造飞机，为什么要造飞机。”

    杨柳这时往后缩，她要躲。

    一直以来节俭的她，现在这飞机是为她造的，至少名义上是。她紧张的手心都是汗。

    封遇春才是嘴里没门的，当下就说道：“你闺女不是在五月有个热爱天空的全市中小学的活动嘛，天空不飞上去，能叫天空，所以造一架飞机。”

    张建国听完第一反应就是解皮带，然后一双眼睛就盯向了杨柳。

    白昊这才慢吞吞的说道：“造飞机的钱，包括原料都已经采购了，预算六十万美刀，这又不花九分厂的钱，谁来查账也说不出个什么。正好借这个机会整合一下团队的研发与动手能力，也深度开发一下四轴加工中心的潜力。为研究五轴打个基础，我认为合适。”

    “对，我们支持。”伍千野也想试试。

    这时李三炮也推门进来了：“我也认为合适，在漂亮国给的V型与星型两台发动机的基础上，我们自己研究轻便实用，没什么不好。研究这东西咱大老粗不太懂，但想来研究总是好事吧，有些东西万一搞不定，我就去请我那本家来帮手。”

    本家。

    秦州有二李，四大巅峰八级工之二，车镗工李三炮、钳工李二娃。

    而且李二娃还就是栎阳航空厂的人，就是造飞机的。

    白蕠退到门边，看到一脸懵圈的张建国，还有满脸兴奋的杨柳，捂着嘴笑了。

    没错，搞研究这事怎么都是好事。

    虽然说造飞机实在太疯狂，可为什么要阻止呢。

    张建国是没看到，九分厂这边要的是团结，是一个大家庭的感觉，白昊想留下这些人，无论是五位教授，还是博士生、研究生们。

    或许会有人离开，但留下的，就是这个家的一员。

    保持活力、保持快乐、保持团结。

    有什么不好呢。

    造！

    九分厂经常性关厂门，反正没事就不开门。

    在这旧厂区，最后一次大家再拼一次，在拆除之前完成最后一件作品，然后就到了搬家的时候，搬去新厂区。

    那怕宿舍区估计九月才能用，搭帐篷也要去。

    陆桥也因为这事，下决心了。

    他看到已经可以上手实操机床的赵放，动手能力强是赵放的优点，而自己依旧是后勤人员，陆桥抱起了那一叠子书，开始复习漂亮国语，准备参加托福考试。

    很快，从哈斯公司采购的第一批四十套各种零件到了。

    经过几天的努力。

    九分厂内。

    四轴。

