    一连五天的会议，贝尔托恩看戏，普罗德摩尔缺席，争论的焦点其实在于决议权归谁。

    毋庸置疑，奥德伦将军是主帅的不二人选，卡洛斯也有这个自知之明，就战术上来说，自己就是个菜鸟。冷兵器战争和**战争侧重点完全不同，卡洛斯可不想干一将无能累死千军的事。但是战略决议权这个东西，还是可以争一争的，纸上谈兵可是我天朝子民的种族天赋，上至九十九，下到刚会走，谁都能对国际形势点评个一二三四，何况自己这个伪先知。

    格莱恩.哈里曼斯子爵，巴罗夫家族的远亲，阿历克斯亲选的代言人。这个地中海老头领地不大，资格不小，曾经是先王的文字秘书官，奥德伦也算他看着长大的。有这样一位老人在会议桌前纵横捭阖，奥德伦将军最终还是没有拿到联军的军事决议权。决议权由贵族们投票决定，超半数执行。

    “叔父，有决议权的贵族一共一百一十四人，其中六十二人是咱们的人。怎么打他奥德伦说了算，打什么您说了算。”格莱恩.哈里曼斯子爵在辈分上差了卡洛斯一辈，晚年的窘迫生活让前文字秘书官加深了对金钱的理解，当年的清廉官员如今满不在乎的叫着小自己四十岁的年轻人叔父。

    “子爵大人，军营中怎么能攀附亲戚呢？您失言了。”卡洛斯淡淡的点了句。央视黄金剧场看了那么多历史古装大剧，对于怎么拿捏身份还是很有帮助的。

    “勋爵阁下说的是，是老夫失言了。”格莱恩.哈里曼斯痛快的承认错误，并感觉两人关系似乎拉近了。

    “前期军议我们不要为了反对而反对，奥德伦将军是员老将，有道理的话我们要听，您说是这个道理吗？”卡洛斯将格莱恩的茶杯满上。

    “您的道理就是我们的道理。”躬身致意之后，格莱恩将茶水一饮而尽。

    这条老狗好上道！卡洛斯满意的笑了，格莱恩映衬的笑了，方砖叔作为魔法顾问在房间里呆的好不自在，笑也不是，不笑也不是，最后干瘪的呵呵了两声应应景。

    这肮脏的政治，方砖叔这么想着。

    因为辛特兰对人类来言就是一片未开发的原始森林，敦霍尔德城堡往北有一条猎人们发现的天然道路算是最好走的路了，这也是联军在此集结的重要原因之一，如果从阿拉希高地进入辛特兰，至少要在山里走上一个月。无论是奥德伦还是卡洛斯，都同意先修葺下道路，至少要让马车能够通行。为此，一千名士兵和三百名当地征召的民夫正在进行作业，预计还要十天左右才能初步完成工程作业。

    真正的决定从来不是多数人做出的。在等待的时间里，贵族领主们聚集在一起商议，可惜真正有重量的声音只有三个，联军统帅奥德伦，比格拉斯.贝尔托恩，以及卡洛斯。

    “诸位，请静一静，托德，把东西抬进来。”卡洛斯看奥德伦不太像想发言的样子，比格拉斯.贝尔托恩则指指点点的给儿子说着什么，就主动站了起来。

    两名士兵抬着一个带架子的木板走了进来，托德将一大块由山羊皮缝合成的地图固定在了木板上。

    “诸位，前面是茫茫群山和无尽的森林，你们认为巴罗夫家族会让盟友们去这种鬼地方送死？”卡洛斯煽情的说着，“不会的，看看这是什么，这是价值10000枚金币的地图（在从凯尔达隆出发前，卡洛斯自己制作的），辛特兰的地图！”

    在场的与会人员轰的一下炸锅了，比格拉斯.贝尔托恩更是毫不客气的走到了挂着地图的木板面前。这个年代可没有什么专业测绘工具，每一幅地图的制作都需要复出昂贵的代价，探险家们的一块主要收入就是绘制地图。

    卡洛斯制作的地图放在现代，就是小学六年级的水平，但是在这个时候的洛丹伦，简直精致的没朋友。所有人都相信了地图价值10000枚金币的说法，对巴罗夫家族的实力有了更高的评价，整体效果就是全体士气+1。

    “各位尊贵的大人们，巴罗夫从不打无准备的账，接下来，我要你们已家族的名义起誓，无论见到什么都不得使用武力，各位能答应我吗，尤其是您，比格拉斯.贝尔托恩先生。”

    卡洛斯在得到了众人的誓言后，拍了拍手，方砖带着独牙.恶齿走了进来。

    “一个巨魔！”

    “杀了它！”

    “父亲，托卡拉尔在颤抖。”达纳斯.托尔贝恩向他父亲报告着自己的发现。

    ……

    “够了，你们身为贵族的荣誉感哪去了，你们的誓言如同DOGSHIT一般不值钱吗？”卡洛斯发出了怒吼，场面一下子安静下来。

    “独牙先生作为巨魔中少有的知识分子，精通人类语言，在听闻杰里奥王子的惨案发生后，不远千里前来帮助我们。这种高尚的、纯粹的、帮里不帮亲的行为，难道还不够证明独牙先生的诚意吗？”卡洛斯这番话就像个信号，格莱恩一系的贵族瞬间安静下来，在格莱恩的带头下想起了热烈的掌声。

    “达纳斯，有机会多和巴罗夫家的卡洛斯亲近亲近，我对这个家族刮目相看了，一个巨魔叛徒，真有本事。”比格拉斯.贝尔托恩对儿子轻声耳语。

    “卡洛斯，独牙先生值得相信吗？”奥德伦将军压住了掌声，终于发问。

    “当然，卫兵，将独牙先生的诚意带上来。”卡洛斯吩咐完，两个卫兵抬着一个大木箱进来，打开箱盖，十来个巨魔脑袋堆积其中，血腥味弥漫整个帐篷。

    “在我们讨论问题这几天，独牙先生先一步前往辛特兰带来了见面礼，同时对完善地图做出了重大贡献。”卡洛斯对着独牙点了点头，独牙按照人类礼仪回了一礼。

    “现在，你们可以向我们的朋友，独牙先生提问了。”卡洛斯回到座位，将主持人位置让给了这位会说通用语的巨魔。