    是的，从噩梦开始这本书会在明天中午十二点正式上架，也就是8月13日，本周五的中午12点。

    有点突然。

    过去一般上架感言都是发在正式上架之后，这一次茄子改在了上架之前。

    虽然没做好准备，但该来的终究要来。

    不能因为没雨衣和雨伞就不敢出门办事。

    风雨还是要面对的，哪怕它很凶猛。

    落汤鸡就落汤鸡，咱不怕！

    目前《噩梦》21万字，收藏8900，月票238。

    粉丝1.4万

    盟主无

    舵主三位

    评价的话，用一般来形容，都属于乐观，事实上前面可以再加一个‘极为’。

    这些很重要吗？

    很重要。

    但这些又不重要。

    因为更重要的是订阅。

    订阅！

    还是老生常谈的问题，上架就意味着订阅，而订阅是一本书能否走下去的关键。熟悉茄子的书友知道，之前几本书就是因为订阅差，只能草草结束，是追订书友的遗憾，也是茄子的遗憾。

    茄子的遗憾要更多一点。

    这里面自己的问题要更多，这一点茄子不会回避。

    码字多年，今天回顾了一下过去的文档，翻开之后，很多事情历历在目，记得第一本书《暗影街》时，书友的鼓励。也记得《恶魔篇章》时大家提的建议。

    那时茄子意气风发，尝试玄幻，一本不行就再来一本，码字什么的，也从来没有发憷过，后来《绝世武圣》虽然看的人不多，但评价不错，也算是接近精品的成绩。

    《末日新世界》和《末日技能树》之后，茄子又转战仙侠，有了《至尊仙朝》和《大仙官》，那个时候属剑走偏锋，也算是成绩不错。

    之后家事繁多，时而心神不宁，也就不在状态，接连几本失利，都在情理之中。

    茄子早知自己并没有什么天赋，一开始是靠着热爱和激情，后来成了贵在坚持，再后来，居然成了日常习惯，这才能一路走到现在。

    算了算，从《暗影街》到《噩梦》，刚好十年。

    写了2000多万字。

    时间之快，有时自己都不敢想象，总是在不知不觉中才发现居然过了这么久。不少书友说是从小学和中学开始看的，现在大学都毕业了。还有的觉得这个作者名字好眼熟，翻开作品一看，才惊呼“原来是你！”

    每每读到这些留言，茄子都十分开心。

    一路相伴，互相成了成长记忆中的一部分，没有比这个更美好的事情了。

    之前茄子在章节后询问有多少追读的书友，也是心里没底，很忐忑，希望能有个预估。

    目前来看，的确是不多。

    忐忑变成了低落。

    希望上架后，大家都可以订阅，支持茄子和《噩梦》。

    没有留言的书友，也希望《噩梦》上架的时候，一定记得订阅。

    有人说，你太关注订阅。

    势利，俗！

    可问题是，只要是写书的，谁不关注？

    只要订阅的多，茄子就会坚持写下去，当然越多越好，多多益善，这样会写的更好。

    完全是一种良性循环。

    我有的时候也迷茫，这一条路能走多久，又能走多远，什么时候会走到尽头，又或者，还没有到达终点就因为各种原因停止了前进的脚步。

    未来难测，什么可能性都会发生。

    也是因为未来难测，才有无数憧憬和希望。

    好在，低头看看，这一条路还在脚下，我还在走，这就足够了。

    也希望在看这一章的大家，和茄子一样，无论工作还是学习，无论生活还是理想，依旧在坚持自己所坚持的，依旧在行走，哪怕路途艰辛，哪怕看依旧看不到终点。

    但至少，我们没有停下前进的脚步。

    这一章感言，献给大家，也献给自己。

