    第1955章 有个人很奇怪   

    “到时侯，你就可以和明月兑现诺言，从此成双成对！”

    

    松蔓一脸高兴，替凌苍再补一句。

    

    “一定！”

    

    陆沉呵呵一笑，对于明月的诺言，那是在世俗之时许下的，必定兑现！   

    还有婉儿，肯定都跑不了！   

    只是，现在说这些为时尚早，他目前还是玉骨圣人，距离成就真王还需要一些时间。

    

    而且，真王是武道巅峰，那是对别人而言，但对陆沉不是！   

    陆沉修炼的是九龙归一诀，如今才觉醒五龙，还有四龙尚未觉醒，武道巅峰绝对不是真王境，而是更高！   

    但陆沉知道，不能以自己为标准，否则武道无巅峰，何时是个头？

    

    “看到你的态度，我就放心了，我真替明月高兴！”

    

    松蔓笑道。

    

    “不过我觉得，我和明月是快不过你俩的！”

    

    陆沉笑了笑，伸手入混沌珠，取出一个锦盒，塞给松蔓，“这是我送给你俩的礼物，就当是我提前送的贺礼吧！”

    

    “我们武道中人，讲究恩情义重，你是不需要这么客气的。”

    

    松蔓捧着锦盒，叹了一声说道。

    

    “我习惯了如此，你就别见外了。”

    

    陆沉摆摆手，又笑道，“你俩打开瞧瞧，看看喜欢不？”

    

    “好啊，我来看看是啥？”

    

    凌苍倒不客气，伸手打开锦盒，与松蔓往里面一看。

    

    下一刻，两人当场脸色大变，凌苍还急忙把盒子给盖回去，以免被别人看到。

    

    “这这这……怎么会是……”   

    凌苍震惊不已，得连说话都结巴了。

    

    他很懂分寸，知道锦盒里面的东西是稀珍之宝，不能在大庭广众中说出去，否则必招惹大麻烦。

    

    因为，他看到盒子里面的是一堆九绚真王丹！   

    这玩意别说九绚，就算一绚，中洲也是没有的。

    

    绚纹真王丹，只供丹宗内部使用，是不流出外面的。

    

    “你怎么会有九绚真王丹，还送我们这么多，你是怎么得来的？”

    

    松蔓也是一脸震惊，不敢当面询问，而是传音给陆沉。

    

    “莫问出处，问就是捡的！”

    

    陆沉笑了笑，如此回音，“不多，三百枚而已，但足够你和凌苍师兄凝聚六合之力！   

    “如此大礼，我和凌苍如何承受得起？”

    

    松蔓又传音。

    

    “九绚真王丹在外面是无价之宝，但在我这里就不算啥，这是我送你和凌苍师兄的礼物，放心拿去用吧。”

    

    陆沉回音道。

    

    “陆沉，你这份礼物很珍贵，对我和凌苍也很重要，能帮我和凌苍的大忙，我衷心谢谢你。”

    

    松蔓不再传音了，而是向陆沉微微躬身，真诚道谢。

    

    “陆沉，你这份礼物太大，我和松蔓无法给你回礼啊。”

    

    凌苍说道。

    

    “得了，你俩别跟我客气，搞到我浑身不舒服。”

    

    陆沉摆摆手，便话转正题，“你们灵兽宫也来登帝台，有多少人通过了天赋检测？”

    

    “只有明月一个！”

    

    凌苍说道。

    

    “你俩没通过天赋检测？”

    

    陆沉问。

    

    “不是没通过，是我俩根本就没报名，我俩是护送明月过来的，因为我宫门只让明月一人报名。”

    

    凌苍又凑近过来，小声说道，“因为元王在，宫门本来不想派人报名，但沧元塔的老大发了话，希望灵兽宫派一个最优秀的弟子参与，我宫门才决定让明月过来。”

    

    “沧元塔的老大是谁？”

    

    陆沉又问。

    

    “人族领袖！”

    

    “人皇？”

    

    “当然不是，咱们人族的人皇消失了十万年，都不知还在不在世？”

    

    凌苍摇摇头，又如此说道，“人族最强的超级真王，就是咱们的领袖了，那是碾压元王的存在！”

    

    “所以，灵兽宫才敢派明月过来？”

    

    陆沉问。

    

    “当然，有人族领袖的发话，等于人族领袖要庇护明月，就算元王也不敢打明月的主意！”

    

    凌苍点点头。

    

    “那就好！”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“就算元王敢打，先过了我这一关再说吧。”

    

    “其实，你是我见过的武道天骄之中，潜力最大的一个，你是最不应该过来的。”

    

    凌苍说道。

    

    “那啥……不来都来了，既来之，则安之！”

    

    陆沉呵呵一笑，如此简单一言，省去其他解释。

    

    “登帝台，你最好别登顶，或者不会被元王盯上。”

    

    凌苍道。

    

    “既然来了，能顶登则顶登，我不会因为害怕元王而半途而废。”

    

    陆沉说道。

    

    “如果你登了顶，三个月后的帝苗大比，你就要面对元王的挑战，到时……”   

    “到时我会被元王打死？”

    

    “一般不会，但会被元王给废掉。”

    

    “怎么个废法？”

    

    “回头再说吧，现在不是说这个事的时侯。”

    

    说话间，贾王的声音响起，叫所有帝苗侯选人到登帝台口集合，帝苗检测很快就要开始！   

    陆沉便走了过去，与所有兄弟一起走到登帝台口，等侯贾王的登台号令。

    

    “陆沉，我只顾着跟萧婉聊天，不理你，你生气了吗？”

    

    这时，明月笑嘻嘻的过来，站到陆沉身边。

    

    “怎么会呢？”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“你和婉儿是义结金兰的姐妹，我咋能吃婉儿的醋嘛？”

    

    “陆沉，我比你快了一步，已经成就真王了，你呢？”

    

    明月怔怔的看着陆沉，美眸之中，有着情深意浓之色。

    

    “其实，我早就是真王了，只是境界不允许罢了。”

    

    陆沉咳了一声，如此给自己拉点面子。

    

    “萧婉告诉我了，你斩了三合真王，战力已经属于中阶真王水平！”

    

    明月说道。

    

    “所以，你要勤奋修炼，争取短时间内，打入高阶真王行列！”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“否则我成就真王之时，战力将会更加恐怖，你千万别落下太多哦。”

    

    “你战力再强都没用，我打不过你，但我有小玉哦！”

    

    明月笑道。

    

    “呃……”   

    陆沉一愣，随后就呵呵一笑，“对头，小玉才是最强的那个，麒麟臂一出，横扫所有真王！”

    

    “陆沉，你小心点，有一个帝苗侯选人很奇怪，总是偷偷盯着你。”

    

    明月突然如此传音。

    

    陆沉心神一凛，不禁四顾一看，就看到在不远处，有一个陌生的年轻男子正朝他盯过来。

    

    

