    林安躲在城墙之内，依旧在看好戏，他在等，看看哪些是朋友，哪些是敌人，贸然出手，会造成更大的混乱，他可不想让自己的御卡傀儡伤了自己人。

    “托弗，不要被他们骗了！”

    安宁一脸焦急。

    “托弗，龙国助力可不多，你可要想好了。”

    里梅一脸得意的打了个响指。

    下一刻，朴一野跟河上带着棒国跟樱花国的众人站到了里梅的身后，其他人并没有多少吃惊，毕竟这两个小国一直是漂亮国衷心的狗腿子，坚定的跟着他没有人感到意外。

    临辉大主教则是看向了御卡联盟的众人，他们也是一股不可小觑的战力，毕竟是许多国家的联盟。

    御卡联盟的人见状。瞬间明白了临辉大主教的意思，恭恭敬敬的站到了圣殿众人的身后。

    见到这个情景，里梅一脸轻松，没有任何反应，安宁跟托弗脸色确实十分难看，这样的话，只剩下他们两国驻地的人手了，这些打起来真的讨不到任何好处。

    “托弗，现在你转变想法了没有？”

    里梅盯着托弗，冷笑着，宛如睥睨天下的君王，没有将一人放在眼中，即使都是王牌境界又如何，还不是让自己随意拿捏？

    托弗握了握拳头，没再说什么，低下头，带领着毛国驻地的众人融入到了里梅的队伍之中。

    安宁见状没有阻拦，什么都没说，他知道，没有任何意义，果然到头来还是需要靠自己人，他的脸上没有任何表情，不悲不喜，本来只是门面上的朋友，生死存亡只见每个国家都有自己的选择，安宁不会责怪他们，不过生死厮杀，他也不会留手，他是龙国驻地的大使，也要对龙国驻地的其他人负责！

    数十万的普通人见状连忙跑到了圣殿的后方，他们觉得可以收到庇护。

    “哈哈，安宁，你们现在真的是被所有人放弃了，你现在……”

    里梅心情极好，毫不掩饰的嘲讽着安宁，就在此时，被安宁救下的母子俩，少年扶着母亲十分坚定的站在了他的身后，眼神坚决，已经做好了随时赴死的准备。

    少年看的很透彻，横竖都是死，就算他人弱声微，也想报道自己的恩人。

    虽然只有他们两个人，但是这个行为无疑在打里梅的脸，想说的一些话被硬生生噎了回去。

    “这下等贱民而敢忤逆本将军！法克！”

    里梅怒火之中，身上魔力疯狂涌动。

    “既然如此，就先拿你开刀！”

    里梅的话冰冷刺骨，让人如坠冰窖，少年的母亲吓得直接昏死过去，少年恐惧，脸色苍白无比，但是他不知道哪来的勇气，默默的吞了吞唾沫，往前踏出一步，站直了身体。

    “这孩子有意思。”

    安宁看到少年的表现，十分欣赏，要是可以的话，他想要收少年为徒了，可惜，自己可能活不过今天，真的是遗恨呢。

    他希望刚才出手救下自己的那个人不要出手了，面对这些人，真的毫无胜算。

    “诸位！”

    安宁双眼射出一道惊芒，即使面对众多敌人，也毫无惧色，令人肃然起敬。

    “大使！”

    其他人当即应和一声，做好了生死搏斗的准备，龙国的都是好儿郎，没有贪生怕死之辈，今天就算全部战死在这里，也要让漂亮国跟圣殿那些家伙们脱层皮！

    躲在城墙后的林安看的一清二楚，既然敌人跟朋友都分出来了，现在就是他动手的好时机！

    “安宁，我等这一天可是等了好久！”

    里梅的表情有些扭曲。

    “你次次坏我好事，让本将军损失了多少宝贝，现在便是你还债的时候！”

    “呵呵！”

    安宁冷笑一声，遗迹本就是无主之物，龙国讲究的是一同发财，希望并肩作战，开发好每一座遗迹，毕竟他们真正的敌人是异族跟凶兽，现在可不是人族内斗的时候。

    然而以漂亮国为首的这些组织，想要独吞遗迹内的宝贝，他们不要双赢，想要的只是自己赢，自私至极！

    这些话，安宁也懒得说，毕竟有些家伙天生喜欢当狗腿子，谁也阻止不了。

    “里梅，临辉，托弗，就算我死，也不会让你们好受！”

    安宁已经做好了破釜沉舟的准备。

    “波涛浪蛟！

    炽焰烈火蛟！

    音速飓风蛟！”

    伴随着安宁的一声大喝，他的全身魔力炸裂开来，形成一道风场，伴随左右，随后三道璀璨的光芒冲天而起，他拿出了自己所有的底牌，三张御卡！

    三蛟汇聚在安宁的头顶，威风凛凛！

    同时他右手一甩，一柄长枪紧握其中，寒芒乍现，看上去锋利无比，枪头下方覆盖着一圈的鳞片，宛若龙鳞，正是安宁最强的星尘法器—驭蛟神枪！

    此时的安宁身上气势全变了，没有了平时温柔的样子，宛若一尊战神，挡在龙国众人的跟前，让他们十分有安全感。

    “……”

    少年看着安宁威武的背影，身体微微一愣，对他更加崇拜无比，心想着要是自己也能变成这等强者，就可以保护自己的母亲，也可以帮助自己的恩人了。

    “哈哈，有意思，底牌都拿出来。”

    里梅看到安宁如此认真，俨然一副拼命的样子，当即看了一旁的临辉大主教跟托弗一眼。

    “我们可不能大意，想要杀了他，必须拼尽全力，否则我们就算顺利杀了安宁，也会付出惨痛的代价。”

    “明白！！”

    托弗重重的点了点头，身上煞气弥漫，魔力如同波涛一般，一浪接一浪。

    “那是自然。”

    临辉大主教点点头，他们身为王牌境界的御卡师，都明白，安宁拼命厮杀，会有多强，可不能小瞧了对方，当即也是催动魔力，将自己的其他御卡也是召唤出来。

    “四翼天使！

    嗜血天使！”

    话音未落，一位背后生长着两对羽翼的天使与一位双翼为黑色的天使出现在临辉大主教的身后。

    “三只天使？！”

    林安看到临辉大主教召唤出来的御卡，有些心动，不知道她们有没有天使真心，被珈百璃吞噬了之后能不能增强自己的战斗力。

    “御主，可以！”

    珈百璃貌似听到了林安的想法，当即传音道。

    “真的？”

    林安闻言大惊，双眼瞬间放光，兴奋的搓搓手，既然如此，那必须搞到手啊！

    杀意凛然的临辉大主教还不知道自己的天使御卡已经被人给惦记上了。

