    洛根犹豫起来，随后说道：“叶先生，这次是我们不对，不过我们还并未对您出手，不如这次的事情就算了？”

    “另外，我马上带着我的人回到米国，保证这辈子绝对不会再和您作对！”

    叶辰笑了起来。

    掌心中的力量涌动。

    “你们要是没有进入樱岛国的土地，或许我还能饶你们一次，只可惜当你有这个想法的事情，已经晚了！”

    就在叶辰的话音落下之后。

    体外猛然爆发出无数的风刃，向着洛根等人飞驰而去。

    对待敌人，不会有丝毫的手软。

    这是叶辰的手段。

    更是一直都认为对的事情。

    面对半神级别的风刃无差别进攻，这些雇佣兵根本没有丝毫的抵抗能力，风刃跳动间，鲜血飞洒。

    不过片刻功夫，所有人皆是倒在了血泊当中。

    唯有洛根难以置信的捂着自己的脖颈，眼中尽是震撼。

    “有时候死也是一种解脱！”

    叶辰淡淡的说道。

    正欲出手，给洛根一个痛快的时候。

    不远处猛然升起了好几道实力强横的气息。

    紧接着，数十道身影飞掠而至。

    最终落在了别墅的院子当中。

    当他们看到院子的情况时，脸色并未有丝毫的变化，就如同没有看到一般。

    反而目光紧紧的盯在了叶辰的身上。

    叶辰也看向了他们。

    这十几个人的装扮各不相同，站在最前面的是一个金色瞳孔的大汉，身上的气息也是极为强横，已经达到了化境宗师巅峰。

    距离神境也不远了。

    在他的身边是一个身穿西装的男人，看上去倒是有着几分儒雅的感觉，但是身上的气息也是化境巅峰。

    再向后就是一群化境大成的人。

    有男人有女人，有年轻的也有年纪大的。

    但是清一色的全部都是白色的皮肤，很显然这些都是米国地下世界的杀手。

    平日里更是难得一见这些大人物。

    若是让人看到的话，绝对会被吓的腿都抬不起来。

    在这些人的手中，加起来人命恐怕都亚于一个团了。

    “眼镜蛇雇佣军，你们真是给我们米国地下世界丢脸啊！”人群中，响起了一个讽刺的声音。

    “没错，连一个年轻人都不是对手，你们来纯属是丢人的，现在被灭也是情理之中！”

    “这一个亿的米金可不是那么好拿的啊，洛根首领？”

    这些讽刺的声音，让原本就虚弱至极的洛根，差点一口气没上来直接过去。

    眼中也是随之爆发出怒火。

    但是身体却没有任何的办法。

    因为他知道，现在这里的任何一个人他都不是对手。

    若是自己的精锐还没有死完的话，他不惧任何人。

    毕竟，这么多重武器再加上自己的实力，并不虚一个顶级圣士。

    可是叶辰直接打了他们一个措手不及。

    “他就是通缉的人！”

    洛根捂住自己的脖颈，一边说话，鲜血一边不断的从脖颈流下。

    鲜血直接把地面都给染成了血色。

    看上去触目惊心。

    “是我们要找的人？”

    所有人都有些诧异和好奇。

    因为叶辰的样子和他们得到的消息视频，根本不一样。

    “我也不知道是怎么回事，不过他的确就是叶无生！”洛根已经不在乎自己的性命了，他宁愿在临死之前，让这些嘲讽他的人付出代价。

    顺便也让叶辰给他们一个深刻的教训和记忆。

    “听闻大夏有着不少神奇的手段，看来这个小子用的就是易容术！”

    “易容术，我也听说，不过这还真是第一次见到！”

    “管他用的什么玩意，既然这个小子找死送上门来了，那还省的我们自己去找他了！”

    众人议论纷纷。

    根本没有把叶辰当一回事。

    仿佛现在的叶辰已经是他们的囊中之物了。

    “行了，都闭嘴！”

    为首的金色眼瞳的壮汉，对着众人冷哼喝道。

    众人的脸色微微一怔，但还是乖乖的听话，根本不敢有什么过分的举动。

    这个金色瞳孔的壮汉正是米国的杀手之王K！

    在他手中执行的任务，没有丝毫失败的例子，哪怕是他孤身一人前往非洲，面对数千人的时候，依旧是展示了自己强悍的实力，解决掉了自己的任务目标。

    这件事，在整个米国地下世界都被流传开了。

    他的实力自然也不需要多说。

    “别说我不给你们机会，现在让你们先动手！”

    K淡淡的说道。

    身体更是走到了不远处的废墟上，也不嫌脏直接坐了下来。

    西装中年男人，也是露出了几分笑容，脚掌在地面轻点，身形一跃而起，来到了别墅的二楼阳台，坐在了椅子上：“没错，我也非常认同K先生的话。”

    剩下的十几个杀手，皆是面面相觑。

    他们虽然不知道这两人为什么这么做，但是现在已经是箭在弦上不得不发了，众人相互对视了一眼。

    谁都没有打算率先出手。

    不管怎么说，这里的都是高手，万一自己这边要赢的时候，其他人突然出手的话，那可就麻烦了。

    这等于是抢功劳，更是给别人打工。

    更何况，上面的两个家伙，可都是米国地下世界排行榜前几的存在。

    有他们在，万一他们突然出手了，谁能拦住。

    “诸位放心，大可放心的动手，在你们出手期间只要能解决掉这个叶无生，我和K绝对不会出手，但是你们要解决不掉我们才会出手！”

    中年男人对着不远处的K问了起来：“对不对K？”

    K表情平静，并未回答。

    但是却点了点头。

    他们都是顶级圣士，自然不能做这些抢功的事情，而且对方要是这么容易的就被这些人给解决了。

    那么他们出手，就等于是自降身价。

    只有当所有人都解决不掉的时候，他们再出手，到那个时候才能体会出高手的重要性，更是会让自己的名声在地下世界更加响亮。

    毕竟，实力到了他们这一步，钱已经不是那么重要了。

    相比之下，名声更加重要。

    “多谢！”

    众人这才放心下来。

    只要他们不插手，那么他们获得奖金的可能性还是很大的。

