    “我说，你这老不羞，还真的是脸皮厚啊，你这会竟然还能安安稳稳的坐在这里。”唐小川走到高台上，压低了声音，对着宙斯说道。

    “小子，不就拿了你一包味精吗？至于追我半个岛？”宙斯听到唐小川的话，也是老脸一红，但是嘴上还是不服输的说道。

    唐小川听到宙斯这么不要脸，他也是没有办法，毕竟人不要脸则无敌。

    “行了，你也不用哭丧着脸，你今天不是要举办欢迎会吗？我大不了出点血，给你来个全岛祝福。”宙斯像是下定了什么决心一般，对着唐小川说道。

    “全岛祝福？这是什么意思？”唐小川不明白宙斯是什么意思。

    “这个跟你解释不了，你一会就知道了。”宙斯表示自己不想解释。

    而唐小川在稍微思考了一下，觉得用一包味精，去换取宙斯的一个祝福，貌似也不亏。

    “行吧。我就等着看。”唐小川点了点头，表示自己接受了宙斯的提议。

    “对了，你准备叫啥名？”宙斯想了想，对着唐小川问道。

    “什么，什么名？”唐小川被着突如其来的命题整的有点懵。

    “就是岛屿名，或者说势力名，你想要跟其他求生者竞争，总的有一个名号吧？”

    “这就跟你们东方古时候一样，出来闯荡，总的有个名号吧？”宙斯有意无意的瞥了一样唐小川。

    “名号？”唐小川还是有一点不能理解，在他看来，自己怎么看也是在求生，怎么就跟名号扯上关系了。

    “其实吧，有一些事，也可以透露给你了。不知道你对古罗马和古希腊的历史了解多少？”宙斯想了想对着唐小川说道。

    “古罗马，古希腊的历史？”唐小川听到宙斯的话，稍稍停顿了一下，然后就反应了过来“你是说，我们现在其实跟古希腊的发展史一样？需要从无到有，重新建立一个国家？”

    “你很聪明，我就是这个意思。”宙斯点了点头“你应该比我了解这个世界的变化吧，一开始你们这些求生者只是个人，苦苦的在这片海域挣扎。”

    “但是之后的种种，都在引导你们，重新聚集起来，形成一个个势力。”

    “而为了让你们快速的发展，有才给你们增加了这些土著，让你有了可以吸纳土著，让他们变成你子民的机会。”

    “等等！你说这一切，其实都是被人安排好的？”唐小川听到这里，立马打断了宙斯的话。

    “这我可没说，但是你可以自己去想。”宙斯轻飘飘的说了一句，他似乎并不想在这件事上，过多的跟唐小川说什么。

    “不过，我能告诉你的是，这到了最后，的确是可以成为一个新的国家。但是至于这个国家，会不会真的成立，还是需要看你自己的选择。”

    唐小川听完宙斯的话，顿时陷入了沉默。

    他知道，虽然宙斯并没有明说，但是种种迹象都表明，事情正在按照宙斯说得哪个方向在发展。

    从一开始的单个土著，在到后面的土著部落，然后又是整个世界都进入到了奴隶制，加强了对求生者岛屿上的土著的约束。

    这你要说，幕后的人不是准备让人“打国战”，都没人信！可问题是，这个“国”，是指的哪个国。

    是以前，没有穿越过来之前的国家，还是来到这个世界后，新成立的“国家”。

    无论是哪一种，注定需要打出名头，打出声望。

    唐小川自认为，自己并不是那种能够习惯听令与其他人命令的人，他向往的是自由，并且，在自己具有如此大优势的情况下，再让他去听令其他人？

    这根本就不现实！

    再加上，自己现在拥有众神庙，这神庙的效果，只能是在自己的势力覆盖之下才能生效。

    无论从哪个方面来说，唐小川想要活下去，活的更好，那他都必须打响自己的名头，争取更多的声望。

    那么，自己打出名头之后，总不能还自称是XX岛屿的人吧，总的有个名号吧。

    这就更种花家古时候造反一样，都讲究一个名头，也就是诨号。

    这不光是叫着好听，更重要的是，也能提升岛屿上众人的凝聚力。

    是的！有名号跟没名号最大的区别，其实就是凝聚力！有了一个名号，大家都会拥有一个归属感，这种归属感同样的增加凝聚力，有凝聚力大家就会更加的努力发展岛屿。

    这其实就会变成非常好的良性循环。

    唐小川想到这里，突然觉得，去一个名号，似乎也不错，可问题是，自己要叫什么呢？

    “那你觉得叫什么好？”唐小川抬起头，看着宙斯。

    “我？你是这一岛的主人，你问我？”宙斯有一些不解的问道。

    “你别多想，我就是参考一下，也没说就用你说的名字，我只是一时之间没有想好叫什么，所以问问你。”唐小川撇了撇嘴，对着宙斯说道。

    “合着，你就是抛砖引玉，然后我就是那一块砖呗？”宙斯表示很无语。

    “哟，不错嘛，你现在都学会用我们种花家的成语了，可以啊。”

    “我这不是以后就要跟你合作？所以就学了一点。”宙斯有一些不好意思的说道。

    他也没有想到，自己堂堂的希腊神话的父神，有一天也需要去讨好别人。虽然，他并不想承认，但这也是事实。

    “不错，不错，活到来学到老。”唐小川却很满意宙斯这种学无止境的态度。

    “行了，言归正传，你有什么好的提议吗？”

    “还真有一个。”宙斯想了想对着唐小川点了点头。

    “说说看？”

    “μλλον！用你们的话来说，就是麦伦，也就是未来的意思。”宙斯想了想，对着唐小川说道。

    “麦伦？未来？”唐小川低声重复了一句，然后才缓缓地说道：“虽然，这个名字很希腊化，但是不得不承认，很有意义。”

    “张哥，你怎么看？”唐小川转过头，看向他身后的张治，问道。

    “我觉的可以，希望代表着未来，而我们也同样的希望，未来是美好的。如果可以，我觉得我们就用这个名字吧。”

    “当然，你要是有其他的备选名字，也可以说说。”

    “其实，我觉得麦伦也不错，麦伦岛，麦伦岛，未来之岛，希望之岛。”唐小川也很是满意的点了点头。

    “以后我们就自称麦伦岛吧！”

