    第二天一早，李博让俐智好好休息，而他则让人做了大补汤给俐智，然后去电影公司。

    他今天回公司是要开始下一步计划了。

    “僵尸道长？”

    曾丽珍拿着李博的剧本，看到剧本封面上的字，轻轻念道。

    《僵尸道长》是李博按照《僵尸先生》剧情改编过来的，但为了贴近九叔这个角色, 所以，就把名字换成《僵尸道长》，这样就更凸显九叔这个主角。

    十几分钟后，曾丽珍看完了剧本，神色复杂的看向李博，她发现自己这个老板实在太厉害了。

    本来一开始看到僵尸两个字, 她还以为是一部鬼怪电影，就跟去年宏金宝拍的《鬼打鬼》一样的灵幻功夫片，那知道看完后, 她才发现这个剧本不止是单单鬼怪那么简单，里面还有她都看不懂的其它因素。

    虽然她不太懂，但不能说这个剧本不好，而是这剧本太精彩了，就算现在还没有拍成电影，可她能想象到这部电影出来后，票房到底会有多爆炸。

    只是……按照剧本去拍摄的话，那《僵尸道长》投资也太大了吧！

    特别是最后一场大决战，根据剧本上的描述，普通方式恐怕拍不出好的效果，除非用美丽国的特效。

    可这样一来，成本就会增加很多，曾丽珍暗自算了算，想拍摄成这部电影，最少也需要三千万……甚至不够。

    三千万拍摄一部电影。

    这恐怕是香江有史以来投资最大的了。

    这么大的投资，想要靠香江一个市场，铁定会把底裤度赔掉。

    曾丽珍摇摇头，她都不知道如何评价这部电影。

    “老板, 你打算找谁当导演和主演？”

    这么一个大片，曾丽珍对于导演和主演，肯定要考虑周到。

    现在华娱电影公司虽然签了很多人，但导演只有王金一个，可王金拍摄一些屎尿屁还行，拍这种大片，恐怕经验不够，必须找一个成熟稳重的导演才行。

    至于主演，就更要小心选择，要是选到不合适，那这部电影绝对会砸掉。

    主演人选肯定是林政英，至于导演人选，李博还在考虑中，他也知道王金拍摄这样电影有些不适合。

    “林政英演九叔，至于导演，你有什么推荐的？”李博说道。

    林政英当主演！

    曾丽珍一愣，她想过张国容会是主演，想过会请来浒关杰演九叔, 就是没有想过林政英，毕竟林政英实在是寂寂无名。

    就算他现在是华娱影视的签约艺人, 她也不觉得林政英够格当主演。

    毕竟这种大片的主演，需要一定的形象，以及人气，林政英一看就不是主演的料，当个配角到是可以。

    只是主演既然是老板选择的，她也不能反驳。

    曾丽珍思考了片刻，说道：“老板，我知道有一个人，以他的能力，应该能执导这部电影。”

    “谁？”李博问道。

    “刘冠伟，他是摄影师出身，担任过《赞先生与找钱华》的摄影师，在79年拍摄了他的第一部电影《无招胜有招》，这部电影票房也不错，最重要是他导演能力不比一些大导演弱。”曾丽珍说道。

    是他！

    其实，听到曾丽珍说的这人，李博已经知道对方底子了。

    说来也巧了，李博改编的这部《僵尸先生》电影，就是刘冠伟拍摄的。

    刘冠伟开启了香江电影的一个重要类型——僵尸片。

    他也被冠以僵尸片“开山鼻祖”的称号。

    他在《僵尸先生》中表现出了很多天才设想。

    “僵尸跳”，用糯米、墨线、憋气对付僵尸的设计，在之后所有僵尸片的跟风之作中都沿用了下来。

    《僵尸先生》虽然是一部恐怖片，但刘冠伟在片中加入了大量喜剧元素，很大程度上消解了电影的恐怖气氛。

    他的喜剧不是靠背台词，而是靠身体语言来搞笑，不用听，只看画面就觉得好笑。

    而且刘冠伟最让人羡慕的事情是，他居然和李赛风交往过，只不过几年后，因为意见不合分手了。

    “可以，去找他谈谈，要是他答应执导《僵尸道长》，那就让他签入公司做导演，要是他不同意签约，导演人选就另外找人。”李博沉思了下道。

    既然开了公司，那就要给自己人机会，要是对方不是自己人，李博可不想帮别的公司捧人。

    “嗯，我明天就去找他谈。”曾丽珍点了下头，随后道：“主角和导演都有人选，那女主角和九叔的两个徒弟呢？”

    李博靠在椅子上沉思了起来，前世《僵尸先生》女主角是李赛风饰演，在拍摄这部电影的时候她刚好20岁，青春和娇俏溢满屏幕，非常惊艳。

    在《僵尸先生》里，李赛风演的是任老爷女儿任婷婷。

    李博对她在电影里印象最深的镜头是：文采拿着竹筒，透过上面的洞，观察任婷婷的美，想要俏一身孝，穿着白色孝服跪在那里烧纸的形象，一下子让人喜欢上了。

    出生于65年的她，现在应该有16岁了，13岁之前她是跟着父亲一起在弯弯高凶生活了六年，返回香江后读中学，也就是去年15岁的时候被人发掘去演戏。

    她入行可说是机缘巧合，学校庆祝双十节，她表演舞蹈，结果被电视台制作单位导演肖先辉看重，接拍了第一部电视机《大地恩情之珠江》，从此开始了演艺生涯。

    她曾经是一名舞蹈演员，进入演艺圈后饰演的霸气的女警官还不时的透露出一股温柔的气息，完美的曲线，吸引了众多粉丝。

    在记者采访她的时候，她表示自己饰演女警官其实也是一种享受，她想体验另一个不同的自己。

    她是第一个签约嘉禾的女演员，第一部电影就和程龙拍《威龙猛探》，惹人注目，演艺事业开始如日中天。

    先后拍摄了《僵尸先生1》和《僵尸家族》之后转投星辉拍摄了多部动作电影，但大多数与日本动作女演员大岛尤加利合作《天使行动(1)(2)(3)》、《尽诉心中情》、《霸王花(4)重出江湖》等40余部电影。

    《醉拳王无忌》ⅠⅡ、《越女剑》、《南拳北腿》、《中华大丈夫》等400集电视剧。

