    “我不觉得这是破费。”

    霍瑾寒薄唇缓慢，声音寡然。

    “……”

    20万了，居然还不是在破费，他怕是对钱有什么误解！

    “在你眼里，二十万很多？”

    哪知，霍瑾寒居然轻飘飘地来了这么一句，唐宁目瞪口呆，惊讶道：“二十万难道不多吗？”

    钱在他的眼里，就是这样的一文不值？

    “嗯，那你打算怎么补偿我？”

    霍瑾寒拉着唐宁往外走，忽然就侧眸朝着唐宁看了过来。

    “……你说什么？”

    这事还牵扯到补偿，什么补偿？她为什么要补偿他？

    唐宁愣愣地看着霍瑾寒，有些不明所以。

    霍瑾寒扬眉，很快地就勾开了唇，撩笑道：“你不是说20万有很多？”

    “……”

    额，他大手笔花出去这20万她都还没有说什么呢，居然还好意思问她要补偿？

    补偿个鬼哦！！

    唐宁狠狠地扫了霍瑾寒两眼，伸手直接往他的腰上捏了一把，抬手还将他给打了一下。

    霍瑾寒一把揽过她的腰身，轻笑道：“这是在谋杀亲夫？”

    “谋杀你又怎么样？”

    唐宁不悦地哼了哼声，这人有钱就这么任性的吗？那就是白开水撒在了地毯上面，吹风机吹吹就好了。

    还20万，20万在她老家的小县城都可以付一个首付了好么。

    赔出去，简直血亏！

    “不怎么样，你要杀我，我给你递刀子。”

    看着小妻子气成河豚的模样，霍瑾寒低头在唐宁的唇上啄了一口。

    唐宁脸一红，伸手推他：“你，你少来！”

    这男人……

    还没有走出房间，有人看着呢。

    她可没有他这般没脸没皮！

    “我要多来，再给我亲一下？”

    “滚——”

    唐宁虽然呵斥着，但是和霍瑾寒这样就是在打情骂俏的感觉，尤其是霍瑾寒那嘴角两边掠现的笑容，却是深深明显。

    叶巧巧见了，心中嫉妒翻涌。

    霍瑾寒容貌清隽峻冷，有钱有势，唐宁和他站在一起，真的是十分的登对。

    可不像她……

    她要是和王嘉出门的话，别人肯定要将王嘉认成她的爸爸，或者是叔叔。

    “少奶奶，虽然说这是你的朋友，也是不小心。但是清洗和赔偿我都是丑话说在前头的，亲兄弟还明算账呢。这都没有请示先生，就把先生最喜爱的毯子给拿出去烧掉的话，先生回来会怪罪我们的！”

    张嫂见叶巧巧没说什么，是赶紧跳了出来。

    叶巧巧掐掌心，恢复平静表情，站了出来，走到赵叔和程泽的面前，“这件事就是个误会，这样可好，我让倒水的佣人过来给唐宁道歉，毯子也不让她赔……”

    可是她的话没有用，赵叔和程泽已经将毯子给卷了起来。

    赵叔道：“叶小姐，这事不是我们能说了算的。”

    眼下霍瑾寒发了话，再加上他已经给了钱，自然说什么就是什么，没有办法，叶巧巧只好看向唐宁。

    “唐宁，我让佣人给你道歉行吗？这个毯子就先别动，你劝劝霍瑾寒吧！”

    如果早点道歉，哪里还会有这样的事情？

    唐宁犹豫了，脚步顿了顿。

    毕竟叶巧巧也是新婚，还是闪婚的，万一她老公就因为这个事情和叶巧巧闹了矛盾。

    刚要说些什么的时候，唐宁却被霍瑾寒给拉了一把。

    男人脚步没听，显然是不想她再插手这件事的。

    一看到唐宁这样的态度，叶巧巧一慌，就赶紧追上了去，“唐宁，我知道你生气了，这件事是我的错，可是张妈她在家里……我不敢多说她什么，怕她在我老公那里告状，以后给我使绊子，唐宁，对不起……”

    叶巧巧声情俱茂的朝着唐宁，动容地说着这些话。

    唐宁抿唇，沉默了。

    看着眼满眼是氤氲委屈的叶巧巧，她心里面也很不是滋味。

    叶巧巧在面对叶昌平的挤兑，谩骂，折磨的时候都未曾屈服过，以前跟她在一起遇到过那么有困难的事情更没有低头过。

    如今会怕一个佣人？

    这话，唐宁怎么也不愿意去相信的，如果霍瑾寒没有出现的话，叶巧巧是和最开始的那个冷漠态度，没有向着她说一句话。

    现在说这些……

    唐宁想着，忽然就觉得很心酸。

    霍瑾寒可不给她耽误，拉着她就下了楼。

    看着唐宁跟着霍瑾寒离开，叶巧巧的心里也不是很舒服，看着两人牵手离开，眼眸一沉。

    张嫂见此，跑出来，她急的扯了叶巧巧一把，“你还站在这里干什么？不是说是你最好的朋友吗？你还不快点去阻止他们，是不是想要先生回来追究我们两个人的责任？”

    张嫂也是急了，拉的也大力了一些，叶巧巧一个始料不及，趔趄了一下，好在扶住墙，才没有摔倒。

    不过叶巧巧的脸色已经很难看了。

    如果不是佣人给了一杯开水，哪里会有这些事情？

    叶巧巧当即就瞪了张嫂一眼。

    张嫂对她可没有一点畏惧的模样，甚至还有几分不屑，她冷声哼道：

    “夫人，是你把她给邀请过来的，如果你没有带她到楼上的房间，也不会有这样的事情，所以，你不解决谁解决？”

    张嫂把所有的罪责都推卸到叶巧巧的身上，就是想逼着叶巧巧去解决。

    要是叶巧巧低头去求的话，这件事一定是可以当做什么都没有发生过的。

    叶巧巧一听到张嫂这样放话过来，当即眸色一冷，“是我带回来的又怎么样？怎么，你是还想把所有的责任都推卸到我的身上？是你们招待不周，连待客之道都不懂，把我的好朋友给伤到了，就算我老公他回来了又能怎样？事实如此，我会一字不差的讲给他听。”

    这个佣人不尊重她也就算了，现在居然还想把所有的事情都推卸到她的身上，想她来做个替罪羔羊。

    18万的毛地毯，那可不是小数目。

    叶巧巧的这句话也惹怒了张嫂，她不屑的驳击回去：“还你的好朋友，夫人，你真当我是个傻子吗？你一个早上都在她的面前显摆这，显摆那的。如果不是你有这样的表现，我们怎么可能会会错意呢？”

    她活了这么些年，怎么可能连这点察言观色的本事都没有呢。

    叶巧巧嘴上说着和唐宁是最好的朋友，可打心底里面是嫌弃，是不待见唐宁的。

    “你胡说八道些什么？”

    叶巧巧脸色大变，厉声一斥。

    而赵叔和程泽也已经把毛毯给抬到了院子，张嫂也不跟叶巧巧废话了，直接就追上了赵叔和程泽两个人。

    “不能，不能烧！”

    张嫂大喊着，可是没有人听她的。

    程泽和赵叔直接把毯子给丢到了院子地上，不等张嫂过来阻止，赵叔就直接点燃了一角。

    动物皮毛，又软，烧的也快。

    轰——

    看到那火光滔天，张嫂觉得自己的呼吸一窒，双腿都不自觉的有些发软。

    完了，完了。

    这下她要怎么跟先生交代呢？

    冷静了半天，她突然想到什么。

    张嫂呼喊，“来人，把他们给我抓起来送到警察局去！我都跟你们说了不能烧不能烧，说要赔20万，钱也没有看到，现在东西也没了，我是不会放过你们的！”

    张嫂是气的没有理智了。

    在她的一声令下，不少的保安就纷纷地围了过来。

    虽然先生打过电话来，说霍瑾寒是他的贵客，需要好好的招待，但一看到张嫂这个架势，还有地上焚烧的东西。

    他们也不敢再怠慢。

    霍瑾寒眸色一眯，周身气势瞬间冷凝。

    而赵叔和程泽快要气炸了。

    坑他们钱，还抓他们去警局？

    这些人还真的是胆大包天了！！

    正想说什么的时候，门外响起一阵汽车鸣笛声。

    门口值守的人喊了句：“先生回来了。”

