    而吉瞬对着龙千丈点了点头，算是回应，但一张脸依旧是直勾勾的看着袁大宝。

    “前辈。”袁大宝暗暗攥了攥拳以此来忍住自己那暴躁的情绪，同时他也是感受到了烈阳都那微微带着劝告的眼神，压着心里的愤怒乃至那血脉传承内的怒吼，对着吉瞬抱了抱拳。

    “袁道友最近可是风头正盛啊。”吉瞬轻笑一声，眼中带着一丝意味深长。

    “前辈说笑了。”袁大宝明显压着怒气的样子那是谁都看得出来。

    饭桌气氛瞬间降至冰点。

    “呵，袁道友可是对我有何不满？”吉瞬一声轻笑，不过那轻轻搭在桌子上的手瞬间冒气了黑雾。

    “怎么回事？”一旁正和张河闲聊的龙恒轻笑的望过来了一眼。

    沉默。

    袁大宝怀里抱着妞妞，妞妞似乎也察觉到了什么，睁开那童真的大眼睛看着袁大宝。

    袁大宝深吸一口气，脸上慢慢出现一丝轻笑。

    “前辈这话说的，晚辈哪里会有什么对前辈不满的地方，无理由也不敢啊。”袁大宝脸上一点点的放松。

    “是没理由还是不敢？”吉瞬眼睛一眯：“若是不敢那就是代表还是有不满的地方嘛。”

    “前辈说笑了。”袁大宝皮笑肉不笑的低下头，伸出手摸了摸妞妞。

    “三月前我有一个儿子去了汉北，再没有回来。”吉瞬面色突然一沉，眼睛直勾勾的卡着袁大宝：“他叫吉方。”

    “哦？”袁大宝故作讶异：“兴许是去哪里玩了吧。”

    “他死了。”吉瞬蹭的一下子站了起来。

    不过这一站起来，远处一个龙家老人也站了起来，眼中带着一丝警告看着吉瞬。

    “呼……”吉瞬深吸了一口气。

    而袁大宝自然看的出来，这里是龙家，这吉瞬就算再怒也绝对不敢在这里出手，而且自己救了张将军有功，张将军也是在这里，最起码来说，龙家绝对会保自己。

    “前辈，吉方之死与我何干，莫非还真与晚辈有关系？”袁大宝施施然的站了起来，脸上故作疑惑的问道。

    刹那间，四目相对。

    如果说之前的袁大宝就是一个压不住火的小孩子，但这短短几句话的功夫，他已经稳定了下来。

    要说袁大宝一直都是如此城府极深那无所谓，但可以看出他是短时间几句话的功夫就调整好了自己的心态。

    这就是成长，这就是城府的出现，但对于袁大宝的敌人来说，不是好事。

    “呵呵。”吉瞬愤怒的脸上慢慢出现一丝轻笑，一挥手坐了回去，袁大宝也顺势坐回了椅子上。

    “袁道友，我这里可是知道一些小道消息。”吉瞬突然笑了笑。

    “哦？”袁大宝脸上故作讶异。

    “二十年前在我们帝都，还有一个家族，而且与我们吉家渊源深厚，他们姓袁，这个袁家曾经是我们吉家的奴仆家族，说起来几千年的交情了，只是后来袁家不听话，我们吉家这做主子的，自然就挥挥手打死了这个奴隶，现在听闻袁道友的名字，尤其是是这姓氏，啧……”吉瞬眼中出现一丝嘲讽一笑。

    而袁大宝一听这话，那是浑身怒气冲天而起，幸好此时一只手搭了过来，那是烈阳都。

    烈阳都早早就在防备袁大宝暴起。

    吉瞬可以乱来，龙家最多挡住吉瞬，毕竟吉家和龙家实力没有差太远，但要是袁大宝乱来，那吉瞬就有理由直接弄死他。

    久久的沉默。

    “晚辈自幼跟着师傅长大。”袁大宝咬着牙轻声说道。

    “哦？那这么说来袁道友倒是不知此事了，什么时候有空到我吉家走一趟，吉家和袁家乃是千年交情，虽说二十年前袁家灭了，但终归这么多年的情，如果你真的是袁家后人，那也算是认祖归宗。”吉瞬笑道。

    这话一出，袁大宝灵魂中都传来了撕心裂肺的怒吼。

    这吉瞬什么意思，吉家原本是袁家的奴仆，但此时他颠倒黑白硬说袁家是吉家的奴仆，说也就算了，还叫袁大宝去认祖归宗，这认得什么祖，归的又是什么宗？

    摆明了这吉瞬是来对袁大宝进行侮辱的。

    袁大宝怒，怒气几乎可以说在心头焚烧，但他很清楚，龙家保护自己因为自己是客，如果自己暴起的话那就不是客了，到时候龙家不管，在这帝都，吉家要杀了自己自己没有反抗之力。

    这吉瞬亲自到来，也是打定了这个主意，甚至自己离开龙家，没有回到汉北的这段时间，就是吉家动手最好的机会。

    “多谢前辈的好意了，我自由跟随师傅长大，对于以前的家世，晚辈还不甚了解不甚清楚，等以后有时间了再做打算。”袁大宝深吸一口气，轻轻抱了抱拳。

    “倒还真的是忍辱负重啊。”吉瞬深深的看了一眼袁大宝。

    这袁大宝越是隐忍，吉瞬就便对他越是忌惮，甚至是眼中杀气毫不掩饰。

    “行了行了，吉瞬啊，你跑来我龙家不说和我这老朋友喝两杯，你拉着个晚辈聊什么啊。”龙恒大步走了过来。

    袁大宝扭头一看，那边张将军正端着茶杯对自己举了举杯，很显然龙恒过来是张将军的意见了。

    想到这，袁大宝急忙对着张将军投去了一个感激的眼神。

    “那龙老哥，聊聊呗，刚好为我引荐一下张将军。”吉瞬深深的看了一眼袁大宝，旋即起身哈哈大笑去了偏厅。

    半响。

    随着龙家一顿饭吃完，烈阳都第一时间靠了过来。

    “小子，没冲动算是你聪明了一回。”烈阳都对着袁大宝竖了竖大拇指。

    “我又不蠢。”袁大宝轻笑了一声，不过那低着头的脸上是一片屈辱，吉瞬那一句忍辱负重，何尝不是对他的再一次侮辱。

    “行了小子，事情别想太多，这吉家你暂时惹不起，现在当务之急是赶紧回汉北，这一次也是秦正死了，所以龙千丈是唯一活下来的，因此龙家才邀请了我们，也是运气好，但现在离开龙家，接下来可能会出大麻烦。”烈阳都沉声道。

    “我知道。”袁大宝脸上带着紧张，往日他一个人倒是不怕，但现在怀里还有一个妞妞，这是袁大宝现在完全不敢妄动的根本原因啊。

    “实在不行……先去我家吧。”烈阳都沉吟了一下，咬着牙说出了一个不是办法的办法。

    “哦？”袁大宝明显脸上意动。

    “你别跟我扯虚的，这一次天鬼宗的余孽死的太快了，本来宁尚都是三天后再过来的，这才一天天鬼宗余孽就死了，现在再说等宁尚过来，人龙家都要赶人了，所以还不如去我家躲躲，吉家胆子再大也不敢来我烈阳家撒野。”烈阳都直接一把就拉住了袁大宝。

