    …………

    “道长饶命！”“道长饶命！”“我等有眼不识泰山，还求道长绕我等一命。”

    几个山匪跪在地上，纷纷显出原形，不断的向前磕头求饶道，面色惊恐，额头都磕出了血，在他们身后周围横七竖八的躺着，仔细一看，刚刚死去的山贼纷纷显出原形，有老鼠，狮子狐狸等等，而在他们前面，则是一个气质儒雅出尘，道袍打扮，游行四方的道士，赫然就是孟安！

    这些小妖小怪已经彻底被孟安彻底吓破了胆，原本十几个妖怪一开始看孟安衣着又只有一个人，还敢多管闲事，以为又是遇上了一个无知无畏的散修道士，结果一个照面，甚至都没有看到孟安动手，冲到最前面的几个妖怪就直接被击飞，轰隆一下，倒在了地上，剩下的几只妖怪赶紧求饶。

    孟安通过天眼通以及看穿了他们的伪装以及这些小妖浑身上下血气浓郁，血腥味也挺重的，以他心通观其心智，都是嗜好杀戮之辈，而其以往所犯之罪，罄竹难书，不可饶恕啊！

    至于为何这群小妖要化作人形大汉以成山贼，来追赶眼前这位书生和富家公子往山上古刹而去，那待会就得去“好好”问问古刹的“主人”了！

    然后——

    噗噗几声！

    其余几只小妖的脑袋也直接飞起，然后和地上的其他尸体一起连头带尸体一起被孟安吸入体内小世界彻底湮灭以及滋养自身！

    没有丝毫留情，孟安直接将这些扮演山匪小妖小怪彻底解决，从物质上、精神上一同超度。

    除恶不除尽，难不成还想留着让其去继续害他人不成？

    书生见追赶自身二人的山贼竟然是一群妖怪，起初有些后怕不已，背后发凉，而后见道长降妖除魔，连忙将慌乱之意勉强压下去，随后主动上前向孟安拜谢道：

    “在下朱孝廉，旁边这位是我的好友孟龙潭，感谢道长的救命之恩，还望告知恩人姓名，我等好铭记在心！”

    朱孝廉，孟龙潭，果然。

    孟安闻言瞬间心中暗道一声果真如此，自看到朱孝廉二人时他就感觉有些熟悉了，现在再一听书生自报名字，再看到山顶上的古刹，以及通过天眼通看到的一幅冒着空间气息的壁画，他就彻底确定了。

    书生朱孝廉、富家公子孟龙潭、千年古刹、壁画。

    这极有可能是遇见了聊斋传说中的画壁啊！

    不过孟安表面却是丝毫不露异色，笑着拱手回礼道：

    “客气了，本人孟安，是位修道之人，路遇不平之事，身为修道之人，定会降妖除魔，又怎可能会见死不救！”

    朱孝廉，孟龙潭二人拱手拜谢，同时二人心中闪过一丝狐疑，感觉孟安这个名字似乎在哪里听过，但是一时又想不起来了，随后再次躬身拜谢道：

    “多谢孟道长的救命之恩！”

    一旁的孟龙潭紧跟朱孝廉一起拜谢，同时也听着朱孝廉与孟安两人的对话，闻言也不由眉头微动，感觉孟安这个名字有些熟悉，但是也一样一时又想不起来是在哪里听过。

    孟安，道士，神医？！

    “可是郭北县孟神医当面？”孟龙潭突然说道。

    “正是，都是乡亲邻里以及各位天同道抬爱！”孟安拱手回应道。

    “孟道长，我与孟龙潭孟兄都是一起进京赴考的学子，此前久闻孟神医的大名，想要通过江洲路过郭北县看一看被百姓称赞的孟神医您！

    却不知为何半路突然冒出一群由这些妖怪所化作的山贼，也不强杀我们，却将我与孟兄弟二人往此处赶来，回想起来，有些后背发凉，我感觉此事必有蹊跷！”朱孝廉指了指自身与孟龙潭并说道。

    “轰隆隆…………”

    顷刻之间，乌云密布，雷声震天，一幅大雨倾盆而至的感觉铺面而来。

    …………

    

