    激活能力，发现‘游夜’曾经启动，自己以防万一的留言有被开启的那一瞬间，

    玲感觉指尖都是一凉！

    因为担心某个笨蛋在自己休眠期间，又不安分的惹上什么麻烦，通过黑匣安装精神检测模组，让‘游夜’能立刻传送到他身边帮他脱离险境，

    是玲以防万一中的万一，只有在检测到方然自我认知到致命危机时，

    才会启用的最终手段！

    虽然不会说出了，但玲还是勉强承认那个笨蛋，在有着‘无限’解放的外载核心时，还是有着一般A级无法抵挡的力量的。

    但现在竟然被启动过一次...那也就意味着....超越A级....

    他遭遇A级上位的致命危机了！？

    意识到这个事实的瞬间，准确的来说，是意识到在自己休眠期间，

    方然差点死掉的瞬间，

    玲感觉到一股强烈的惊慌，脑海中不适感变强，身体像是力气被抽空的手脚发虚，

    但历经一个世纪，A级上位的灵魂还是让她马上镇静下来。

    冷静点！他现在没事，每晚还会来锻炼能力！

    “伊尔，在我休眠期间，发生什么了？”

    浅金的眼眸里流转女王般清冽的光，玲抬高音量的冷声质问，

    新的虚拟投影界面展开，伊尔如实的回复声音。

    “于上月19日当晚，游夜系统检测到了方然自我认知到致命危机，空间跃迁到瑞士日内瓦郊外山区，”

    “击退了三名B级巅峰的主要威胁，之后在游夜主智能的判断下，为了确保他安全脱离，”

    “参与导师-施密特·爱兰普因坦、白夜-艾尔贝希里、血族-费米勒和炼金术师-霍尔蒙克斯的战斗，进行了牵制的交锋。”

    嗯...什么？？

    上个月的事？在日内瓦...欧洲？三名B级的...主要威胁？

    听到伊尔这越来越‘离谱’了的报告，信息要素过于混乱繁杂，完全想象不到其中的联系因果，

    玲眼眸微微睁大的不可思议愣住。

    最令她难以置信的是，还是最后听到一连串名字，全都是不夜宫A级的零骑！

    惊疑不定中，玲抬起眼眸看向眼前虚拟投影的屏幕，开始回放游夜那次战斗记录的立体投影，

    夜幕之下，郊野山坡上机械怪物混乱之中? 黑发青年和金发身影带着同伴脱离逃走? 那三个B级中的佼佼者也同样撤退，

    高空之上? 白骑士般的巨型机甲、白发挺拔的老者? 

    和鲜红双翼的男人、佝偻身影，以及近千米狰狞恐怖的机械巨蟒对峙！

    究竟是要发生什么? 你才能被卷进这种情况啊...

    看到导师、白夜与血族、炼金术师对峙的那一刻，玲忍不住闭上眼微微咬牙? 发自内心的感觉到了另一种头疼? 

    刚才还因为得知方然每晚会来锻炼，而感到一股他没有到处乱跑惹事的欣慰全部消散。

    得知他竟然跑到欧洲，参与到不夜宫A级的战斗里，还弄出了生命危险? 

    玲揉着额头? 决定一会一定要让那个家伙好看！

    这么暗暗下定决心，想着这次一定把他在横栏上吊上一天，平复了一下心情，

    玲眼神微微泛起认真，微微皱眉的看向了立体投影中导师等人的身影。

    无论怎么想? 都效忠追随那位女王的零骑发生内战都绝不正常。

    不夜宫发生什么了么？

    即使说了以后再也没有关系这种话，但玲还是闪过这个带着关心的思绪。

    虽然在身为零骑的时代? 跟当时还没成为A级的艾尔贝希里、费米勒、霍尔蒙克斯没什么交集，

    但‘游夜’从设计到打造? 玲都得到了施密特相当大的帮助，

    看上去像是差了几十岁? 其实也确实是差了几十岁? 某种程度上来说? 两人算是有些交情的友人。

    所以他要是遇上了麻烦的话，就算是偿还‘游夜’的人情，自己也该出手...

    而且还事关那个笨蛋...

    在心里给自己找了这样的借口，玲接入夜网开始调查。

    然后果不其然的，找不到任何相关的情报流出，上个月的欧洲不夜宫似乎什么都没有发生一样，

    不过这也正常，牵扯到夜战世界最顶层势力之一的事件，

    怎么也不可能让一些低阶参加者知晓。

    但情报管控这种事情，对玲来说没有任何意义，提起游荡者之歌NO.VII-游夜天使，任何人首先想到的绝不是她拥有最终伟力的A级上位战力，

    而是整个夜战世界里，唯一可以干涉夜网获取各种机密情报的存在。

    能力激活，复原、筛选、查找...轻易的找到各种不正常痕迹，然后玲意外的发现这些线索全都指向一处，

    模拟场景。

    那不是那个笨蛋参加的国战么，这两件事之间有关系？

    思索着这个念头，忍住醒来一直残留的那股不适，玲继续调度能力从夜网深层数据之中，找到了模拟场景的信息。

    能力骇入，获取有关那个场景所发生之事的一切信息，

    这在一般参加者看来根本不可能的事情，玲却能将其实现，即使是刚刚苏醒还有带着不适。

    能力激活，玲尝试着第一次解决场景的外界干扰隔绝，然后就在她以为要多试几次才能成功的时候，

    模拟场景像是‘认出’了她一样，‘防护’却突然消失，

    一个奥术构造的‘信息球’出现在玲的感知之中。

    认出了这是属于谁的能力，反应过来她猜到了自己会调查这里，所以特地留下了完整详细的情报，

    玲脑海里闪过几十年中一直如同自己姐姐的身影，又多出‘莎伦’这个印象的别扭，

    对她永远那么了解自己、还有这种事也能做到感到无奈，接受了这份情报。

    然后....

    在大量信息涌入脑海，玲的眼神一点一点变得呆滞。

    A级战异变、场景封锁、王庭沦陷、结社、暗能水晶、节点、导师基地遇袭、罗马的仪式、混战、解封、转移、引擎、神临实验、

    人造编号和第七架最终伟力...

    科洛索斯、夜局的成员、克洛提德、王庭叛变的精英、立场分裂的零骑、执行官、以及几乎可以说是导致了这一切的...

    北极时间结束后自己还瞥过一眼的那个苍白青年！

    整理得脉络分明的详尽情报，原本还要调查一段时间的事件，

    已经在玲的脑海里无比清晰。

    虽然也有对于在自己休眠期间，现实世界里竟然发生了这么大事件的震撼惊异...

    但此刻玲心里更多的是...

    “那个....那个....”

    用力的按住额头，手掌攥紧长袖身体轻微颤抖，闭上眼眉头直跳，声音压低，回想整个事件贯穿始终角色最为重要的那个青年，

    玲再也压制不住心中的怒火，恨不得现在就把他吊起来的咬牙。

    “就知道乱跑惹麻烦...永远不让人省心的笨蛋！”

    简直让人难以置信！

    以为他跑到欧洲被卷进A级之间的战斗，没想到竟然还低估他了！

    改变了国战走向、销毁了重要道具、调查计划、寻求导师帮助、解开模拟场景封锁，

    还有最后竟然击退了人造编号，阻止了结社的整个计划！

    在自己休眠不过一个多月...不，在自己休眠后还不到一个月的时间，就干出了这种大事，

    玲现在感觉就像是只睡了一觉，

    家里的哈士奇就撒欢的偷跑出去，弄出了比把家拆了还大的幺蛾子！

    最可气的是，自己休眠前还警告过他不要和结社扯上关系，结果自己刚...

    “一个月...”

    按住那已经开始隐隐作痛的额头，玲挣扎的睁开双眼，恨声的自言自语开口：

    “这次一定要吊他一个月...！”

    “主人，检测到您的情绪波动过大，鉴于休眠刚刚结束，建议保持精神安定的状...”

    “我知道！”

    忍不住大声打断伊尔，玲用力的按住额头，那股从苏醒开始的不适，

    她不愿醒来想现在就重归梦境、在一个世纪前的世界里与那个青年继续那场旅行的留恋，和她现在就想动身去见这个时代的他、投入他怀抱的渴望，

    ‘纽带’所带来的矛盾，在情绪不稳只想着对方的此刻爆发！

    “我没...”

    随着玲这句虚弱轻声的话语才说到一半，她意识突然模糊得眼眸迷蒙合上，

    身体像是一下失去支撑的昏倒在地！

    然后在数分钟之后，

    远在京大校园的小屋之中，正和孟浪坐在小桌旁边，等待着开饭的方然，

    在微微讶然之中，收到伊尔的联络。

    接着神色一愣，然后直接启动空间坐标，身影瞬间从小屋里消失！

    用了一秒传送到地下基地，方然能力激活的冲进休眠舱室，心神被悬起的担心大喊：

    “玲！！！！”

    然后在看到眼前景象的那一刻，眼神彻底呆滞....

