    几分钟之后。

    唐剑迅速退出梦境世界，而后就像是一条毒蛇般嘶嘶着冷气。

    “毒啊！果然够阴毒的啊！木惑你这条老狗，真是毒得厉害啊。”

    唐剑一阵庆幸。

    若不是他居安思危之下赶紧梦境附体了一波，恐怕都不知道如此劲爆的一个消息。

    木惑这个老货，竟然为了杀他不惜要退出太乙宗，要从此浪迹天涯。

    这也的确是个狠人，够果断也够狠辣。

    要知道一旦对方真的退出了太乙宗。

    那就是彻底宣布与太乙宗没了任何关系，万令就算干掉了木惑，太乙宗都不能为木惑出头。

    而且失去了宗门浪迹天涯，就缺乏固定的资源供给，缺乏上佳的修炼场所，还将损失掉多年经营的那一片朋友圈，损失太大了。

    不过对方这样做，也不是一点好处都没有。

    至少转明为暗，快意恩仇，且以其实力之强，真要藏匿起来，万令也的确是拿他没办法，这就避免以后在宗门内束手束脚。

    “这老货在文武斗结束后就要对我下手，不，估计他现在就想动手，但却没机会。”

    唐剑看了眼身旁的吴世雄以及李琼两人，心里渐渐又有了个对策。

    此时，凛国王宫方面已经安排好了午宴，接待文斗结束后的一众宗门之人参加宴会。

    一排排奢华的轿子被宫廷力士抬来，有侍女作陪左右，撒花作曲，成一条条仪仗队。

    唐剑拉着吴世雄和白楽一起上了一辆坐轿，李琼则被排开守在了轿外。

    …

    “你又现在你老师也真是如你所说的那般安然无事，甚至还晋升成了卡神连番干出这么多大事，这似乎都是你一早就预知到的？“

    白楽坐进轿中后，美眸凝望唐剑问询。

    唐剑手指放在唇边示意噤声，看向吴世雄，“还请掌门师兄屏蔽左右。”

    吴世雄神色一正，体内卡能稍微凝聚，便催动了右臂上如衣袖般的便携式度仪内的一张法阵形式的屏蔽卡牌。

    “我看你刚刚似乎又预言了，是预言到了一些什么？”吴世雄好奇道。

    唐剑当即便将先前预言到的一些讯息告知。

    吴世雄和白楽闻言均微微变色。

    “如果木惑此人是铁了心要对你下手，你就非常危险了，就算万大人威慑八方，也是远水救不了近火。”

    吴世雄神色凝重，“即使你始终处于我与李长老的保护之下，也很难防范此人的突然刺杀。

    你得自简糖的那张亚人美少女卡现在还未锁定合适的墓穴，或许都已被此人找到了合适的卡牌针对。”

    唐剑双目微寒道，“这老乌龟能以卡牌针对我，我们不是也可以反过来针对他吗，那张卡牌现在吴师兄应该已经弄到了吧？”

    吴世雄颔首，“不出意外的话，在下午武斗结束之前能到我手里。

    不过......你难道还打算以那张卡对木惑进行反制？

    此人的实力，即使我与老李联手都不是对手，又怎么奈何得了他？”

    唐剑嘿然笑道，“两人不行，那就再请外援。”

    吴世雄皱眉，“宗里其他长老都已应援去往失事基地市前线，很难在短时间调动过来。”

    唐剑自信笑道，“不，我会自己解决外援。”

    白楽好奇凝望面前这个比自己还小的青年。

    曾经她以为对方的出色单单只是修炼天资以及制卡上。

    但今天这一天里，她却见识到了对方那堪称老辣厉害的手腕，令不少宗门长老都吃瘪。

    而现在，在面对小卡神木惑这种人物即将接踵而至的刺杀时，对方竟还能淡定谈笑谋划反制......

    这种莫名令人相信的——不是自大的自信力量！真的是非常感染人啊。

    ...

    午宴时分。

    颇为讽刺性的一幕开始发生了，原本被边缘化的龙虎道众人身旁，渐渐竟出现了不少其他宗门之人靠近客套。

    尤其唐剑的身旁，更多了不少恭维者。

    一些原本矜持的宗门，在看到春秋宗、三元教等宗竟然都有弟子厚着脸皮过去套近乎后，都是不由大骂无耻，而后也各个笑眯眯凑了过去。

    不刻意追捧，就单单缓和下气氛，示意一下友好，之前的冷落其实都是误会一场嘛。

    ...

    唐剑自然没有被这短暂的热烈景象迷惑。

    他撇开一些恭维的人后，便悄悄在私底下联系了尸霸天，为接下来的一应事情做准备。

    “龙尸暂时无法送到你手里，不过蓝色七星的移动墓穴卡——【天王塔墓卡】很快会送到你手里。”

    尸门虽然赢了太乙宗，尸霸天也很开心。

    但和唐剑说话时，尸霸天就是觉得没什么好脾气，说完话就想直接挂断通讯，一句不想多说。

    唐剑却道，“尸兄看起来是信心满满？难道你觉得，你们尸门就有着绝对的把握能百分百在武斗上胜过太乙宗吗？

    你觉得你能百分百胜过太生吗？”

    尸霸天脑门儿青筋一跳，性格让他非常想挂断通讯，但理智不断告诉他，接着听下去。

    他忍不住道，“你又有什么要说的？难道你觉得太生那小子还能胜过我？

    太生的生命力的确是与我不相伯仲，但他的精神力量却比我要弱不少，他的战斗经验就更是不如我。

    论同境界单挑，我们尸门称第二，没人称第一。”

    唐剑淡然道，“那为什么，曾经整个联邦有着卡神之下第一人之称的人是我老师万令，不是你们尸门的门主尸夔？”

    “我......”

    尸霸天哑然语塞。

    你会不会聊天？

    你把天都聊死了，你老师那能算人吗，就不能给个坡让驴下去吗？

    “总之太生和我一战，我八成要胜。”尸霸天极度自信。

    唐剑淡淡道，“那好，你让人把墓穴卡送过来给我就行了。”

    话罢他就挂断了通讯没再多说。

    有时候当着一个傲娇小青年的面说其不如谁，确实是很难令人接受的。

    这就像你当面指着一个哥们儿说：嗨，你第六肢广播体操还练得不行，比不上谁谁谁，还是趁早买点儿光碟资料多多复习吧。

    你让别人怎么接受？

    别人就算不行也要脸呀，肯定打死不承认。

    更别说尸霸天这种自我感觉非常好的，那是完全不会觉得自己弱。

    不过唐剑很清楚，待会儿尸霸天又会抵不住真香警告，还是要找他的。

    因为这个人虽然虎，但尸沉这个尸门长老却很精明。

    别说尸霸天只有八成胜算，就算有九成，只要有机会，尸沉也肯定愿意为其弥补剩下的一成。

    ...

    唐剑的料想没有错。

    当午宴结束后，尸沉匿踪来到龙麟殿悄悄送来【天王塔墓卡】时，便问起了有关武斗之事。

    尸霸天也没隐瞒唐剑说过的话，还在尸沉面前，这位尸门宗传还拍胸脯，说绝对不需要和唐剑交易什么，接下来的武斗，他肯定能拿下太生。

    为了照顾尸霸天的面子，尸沉当时自然也是笑着点头的。

    但真找到唐剑后，尸沉还是很郑重的询问。

    “你跟霸天说那些话，莫非你是又得到了什么消息，能对我们武斗有利的？”

    唐剑把玩着手中卡面上犹若塔型图案的蓝色卡牌，道，“没错，我的确是有些消息，对太生而言几乎是致命的消息，对尸霸天而言却也是必胜的消息。”

    尸沉若有所思，“看来，你或者龙虎道谁的手里，是真的掌握有一张预言或者占卜类型的卡牌的？”

    唐剑笑而不语。

    尸沉皱眉，“你这次想要交易什么？”

    他已年近六十，早已看淡了一些事情，做事也多为宗门，不问手段，能达到目的就行。

    唐剑笑道，“这一条消息，助你们尸门武斗必胜，那也就是帮助你们拿到此次文武斗第一，破坏了太乙宗继续蝉联文武斗第一的美梦。

    我想以这条消息，换取尸长老你亲自出手的一次机会。”

    尸沉眉头皱得更深。

    他想得更多，如僵尸般青色的面孔上浮现疑窦。

    “你的老师现在威震八方，而且你现在身旁还有吴掌门等人，你却需要我帮忙出手？看来你要对付的人并不简单......”

    唐剑道，“论单打独斗，你们尸门向来为王，我也不是要对付卡神级别的人物，且还有其他几位帮手，尸长老你莫非还担心？”

    尸沉沉吟着，脑海里已经隐约清楚唐剑要对付的人是谁，颔首道，“好，我可以答应，现在你可以告知我确切的消息了。”

    唐剑嘴角露出满意的微笑。

    要说这对太生而言是致命，对尸霸天而言是必胜的情报，也是他之前在附体太生身上时才无意间得知的。

    这种情报源于太生自身的身体缺陷。

    这种缺陷，恐怕也只有太生自己或者太渊才知晓，其他人谁能清楚如此隐秘的讯息？

    但唐剑这个可随时利用梦境附体在别人身上的挂逼，却就能清楚知道别人身上的隐秘。

    ...

    送走尸沉后，唐剑便将自己闭关在房间里。

    看着面前的制卡台上所有已收集齐全的材料，其中最为重要的一张墓穴卡【天王塔墓卡】就摆在面前。

    唐剑不由长长吐出了一口气。

    继续进阶【亚人美少女卡】的繁多材料，经过了这些天的努力，现在总算凑齐了。

    将这张王牌卡进阶到蓝色七星的材料有很多。

    不少零零散散的材料颇为少见。

    但如今，唐剑也不再是曾经那个还需要费尽心思去隐杀交易会找材料的小子。

    这几天，通过多方渠道，唐剑已将材料勉强收齐，就只缺一张合适的墓穴卡。

    而尸门这种宗门，就是专业制作墓穴卡的，送来的【天王塔墓卡】也是紫色星品级别墓穴卡之下的极品卡。

    现在，正是进阶【亚人美少女卡】的时机了.......

    