    凌天这才知道，原来这四个接送人员都不是老师，而是今年升到大四的学长。

    高瘦学长叫彭龙，另外三位学长分别是王琪琪、潘诗、吴普旺，都是大四的。

    帝都异能大学的学生升级制度很严格，达不到要求的等级，是无法往上升的。

    具体是这样的：

    只有达到二级，才能升大二；达到三级，才能升大三；达到四级，才能升大四。

    一年一级，看起来简单，其实非常困难！

    异能者修炼，越往后越困难，需要的时间越长！

    正常异能者修炼，一级到二级，需要一年才能达到；二级到三级，需要两三年。

    至于三级到四级，三五年都未必能达到。

    至于凌天这种，短短半年就修炼到三级的富二代不能算在内，他的修炼条件太好。

    天天聚光器，顿顿五级妖兽肉，想不快都难。

    正儿八经的异能者修炼，更多是王宝和李玥儿这种，觉醒两年，才修炼到二级。

    所以彭龙四位大四的学长，肯定是四级异能者无疑。

    四级异能者，已经是中级异能者了，如果进入公司或加入军队，非常吃香。

    “我们四个，负责接送你们金陵，及安庆、荆州、九江这四个基地市的新生！”

    彭龙笑着道：“接下来，我们前往安庆基地市，路上大家随意，可以休息，也可以聊天！”

    “好了，我们出发！”

    大巴车腾空而起。

    透过玻璃窗，凌天看到了不断朝自己挥手的爸妈，心里一暖，也朝他们挥了挥手。

    其他人也差不多是同样的情绪，眼里都是不舍。

    见大家情绪不高，两个女生学长之一的潘诗安慰道：“第一次出远门，难过是在所难免的，以后就习惯了！”

    听到她的宽慰，大家的情绪稍稍好点。

    包玉开口问道：“学长，给我们讲讲大学生活吧，我听说学校训练非常严格？”

    其他人也看向彭龙。

    “那就讲讲吧，我们学校作为全球最好的异能大学之一，严格是出了名的！”

    彭龙微微一笑，继续说道：“等你们去了学校，首先要经历的是新生培训！”

    “新生培训！”

    “相当于百年前的军训，但训练内容大不相同！”

    “新生培训期间，你们所有新生会被拉到犀渠岛，进行为期一个月的磨炼！”

    彭龙笑着道：“在岛上，你们没有房子，没有食物，一切都得自食其力，同时还要遭受几万头犀渠的攻击！”

    “犀渠知道吧？”

    彭龙看着众人。

    凌天等人没有回答，只是脸色都有些黑。

    犀渠！

    他们当然知道，这是一种妖兽，成年即为三级妖兽。

    样子像牛，皮毛黑色，力大无穷，叫声如婴儿，关键以人为食，极为凶残嗜血。

    把他们丢到一个盘踞着几万头犀渠的岛上，还不提供食物、住所，一切都得靠他们自己，简直想让他们死啊！

    “犀渠有一种特殊能力，它们能嗅到太阳神能的气味，而我们异能者身上，蕴含浓郁的太阳神能，因而我们对犀渠来说有着致命的吸引力！”

    彭龙继续道：“在犀渠岛上，你们非常容易遭到攻击，每天都要在心惊胆战中度过，一个月下来，不死也得掉层皮！”

    包玉吞了吞口水：“学长，会有生命危险吗？”

    “你觉得呢？”

    彭龙嘴角翘起：“犀渠岛面积不大，却盘踞着几万头犀渠，危险无处不在！”

    “不过，学校会派遣专门的高手看护你们，会在危急时刻救你们一命！”

    “但也仅此而已！”

    “学长，学校的高手靠谱吗？万一在关键时刻来不及救援怎么办？”

    韩雨追问道：“我们会不会死？”

    彭龙、王琪琪、潘诗、吴普旺四人对视一眼……笑了。

    “不会死的！”

    潘诗学姐笑道：“因为负责守护你们的是曹天院长，而曹天院长是九级异能者！”

    “九级异能者！！！”

    凌天等人惊呼。

    “你们没听错，曹天院长确实是九级异能者！”

    彭龙笑道：“九级异能者可是非常强大的，一心千用，一念笼罩整座岛屿！”

    “他来保护你们这两三百个新生，简直不要太简单！”

    听到这话，凌天等人长输了口气，只要没有生命危险，那就好办了。

    彭龙见状，不禁笑道：“虽没有生命危险，但伤残率非常高，高达八成！”

    “这意味着一个月下来，你们中的大多数人要么受伤，要么残废，同样不好过！”

    “靠！！！”

    众人脸色一变：“不是有曹天院长保护我们吗，怎么伤残率还是这么高？”

    “曹天院长只负责救命，可不管你们是否受伤！”

    彭龙摇头。

    “麻烦了！”

    凌天几人对视一眼，表情都有些凝重。

    “这就怕了？”

    吴普旺学长嗤笑道：“和以后的学校生涯相比，新生培训根本不算什么！”

    “至少，有曹天院长负责守护保护你们，你们没有生命威胁，起码是安全的！”

    “等真正进了学校，正式开始修炼，就没有这么幸运了！”

    “我们学校，施行的是4+3修炼制！”

    “每周的前四天吸收太阳神能，后三天进入荒野区与妖兽厮杀，磨炼实战搏杀能力！”

    “每次进入荒野区，都要时时刻刻面临生死危机，一个弄不好就会葬身荒野区！”

    “咕咚——”

    王文吞了吞口水：“学长，要不要这么吓人？”

    “吓人？”

    吴普旺摇头轻笑：“知道我们帝都异能大学出来的异能者，为什么非常吃香吗？”

    “不知！”

    王文摇头。

    “就因为经受大学四年修炼生涯，最终成功毕业的学生，不仅天赋强大，而且有着无比丰富的实战搏杀经验啊！”

    吴普旺道：“他们中的随便一个，都是同级中的佼佼者，都能以一敌百，这样的异能者，他能不吃香吗？”

    “这……”

    凌天等人相视一眼。

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！”

    彭龙笑着鼓励道：“只要你们刻苦修炼，不要整天待宿舍打游戏、开黑、睡觉，最终坚持下来，未来无论走上什么岗位，都会非常抢眼！”

    “所以，加油吧！”

