    回到四合院，何雨柱面对邻居的询问，何雨柱用去岳父家搪塞过去了，没必要让这些小人知道自己丰盛胡同的大房子，免得他们眼红，嫉妒。

    易忠海也找上门：“柱子，你这些日子不在，可能不知道，秦京茹走了！”

    秦秦京茹走了？

    何雨柱：“一大爷，秦京茹走了不很正常嘛，他跟刘光福早就离婚了，俩人也早就没关系了，走不走是人家的自由！”

    易忠海一脸悲戚：“话是没错，但秦京茹走了，你让二大妈跟残疾的刘光福怎么办？这不是雪上加霜吗！”

    何雨柱忍不住嘲讽：“一大爷，就因为他们母子也不能耽误秦京茹一辈子吧？”

    “秦京茹被棒梗连累，失去了工作，即便留在这个院里也没什么用了！”

    秦京茹的去向没人知道，易忠海去稳了秦淮茹，就连秦淮茹都不知道。

    想着一老一残，已经收到了惩罚的二大妈，刘光福，本着人道主义，加上易忠海的请求，还有刘海中是因为何雨柱进去的，加上心理哪一丢丢不忍，何雨柱给他们家出了个主意，让刘光福出去卖茶叶蛋。

    易忠海惊呼：“柱子，那不成了投机倒把吗？”

    何雨柱无所谓道：“饭都吃不饱了，还在乎那些？”

    “你出去看看，有多少走街串巷的小贩？再说了，刘光福是残疾人，即便被抓到也不会拿他怎么样的。”

    风向要变了这件事，何雨柱没跟易忠海说，他又不是自己的家人，亲人，没必要提前告诉他。

    何雨柱用纸笔把制作茶叶蛋的配方写下来，交给了易忠海：“一大爷，这是配方，但你别告诉刘光福是我给他的，就说是你在别处求来的，我可不想给自己徒增烦恼。”

    有了何雨柱给的配方，刘光福在易忠海的帮忙下，每日住着拐杖去轧钢厂门口卖茶叶蛋，生意还挺好，一天的收入核算下来，没上班的工资都多。

    让这个风雨飘摇的家庭，看到了希望的曙光，二大妈在家里煮鸡蛋，刘光福出去卖鸡蛋。

    七月悄悄溜走，八月也渐渐过去。

    娄晓娥接到了香江来电，娄父的身体状况不容乐观，娄晓娥没办法只好把孩子们带走了，装修事宜全权托付给他。

    机场，何晓跟何笑不知道外公的事情，娄晓娥没告诉孩子，孩子们抱着他依依惜别，满心不舍，满眼留恋。

    “爸爸，等我们放假，我们还回来！”

    “爸爸，你可以每天都给笑笑打电话！”

    何雨柱蹲在地上，左搂右抱：“行，爸爸等着你们，会经常给你们打电话的。”

    “回去了要听妈妈的话，好好学习！”

    临别时，何雨柱跟娄晓娥还有孩子们，抱了又抱，直至娄晓娥跟孩子们身影消失在拐角处，他才离开。

    站在机场外，看着升空的飞机，一点点远去，隐入云层，何雨柱才离开。

    回到香江的娄晓娥，当晚就哭着来了电话，娄父的生命快走到尽头了。

    何雨柱安慰了娄晓娥，让她在娄父生命最后的几个月里，尽量满足老人的心愿。

    可娄父唯一的心愿就是，落叶归根，再回到这片土地上看一眼。

    何雨柱劝她再等等，毕竟娄父代表着娄家，还未改革开放，娄父回内地造成的影响不会小了，到时候英国佬一定会针对娄家的。

    枪打出头鸟的道理，再简单不过了，英国佬是一万个不愿意华资离开港岛，去内地投资建设的。

    剩下的日子，何雨柱两头跑，娄家的别墅最先装修好了，家具也搬进去了，换了新门，新锁，何雨柱还买了新的床单被褥，生活用品，一切准备就绪，准备齐全，可以说拎包入住。

    丰盛胡同三进院的后花园，树种，花种，也都都种下了，人工湖里蓄满水，湖心亭也屹立其中，水里种荷花季节晚了，不过不耽误明面开春种荷花。

    这个时期是买不到观赏鱼的，何雨柱只能带着徒弟跑到城外野湖里撒网捕鱼，野生的鲤鱼，鲫鱼，泥鳅，白票子，一网网的往上捞，运回去放在水里养着。

    内院的房间整日开窗开门，也晾完味了，葡萄架也都搭起来了，木头做的秋千荡漾在葡萄架下面，为了保持原状，门窗何雨柱都没动，只是从新刷了遍漆。

    唯独浴室跟卫生间还没弄好，卫生间没有坐便，他不喜欢蹲便，浴室的淋浴他做了个建议的，热水来自房顶的大水箱，水箱里接满水让阳光暴晒，用的时候水的温度正合适，不过墙壁还没贴瓷砖，因为没地方弄去，不是没有瓷砖，是他弄不来。

    最后为了生活方便，他只能把空间里的蹲便给拆卸下来，按在了厕所里。

    目前就差，冰箱，彩电，洗衣机了这三大件了，不过这一切都得等到改革开放咯，黑白电视机也才买了两年而已。

    一切都准备就绪了，工人也都完工了，何雨柱偷偷把当初收入空间的假山，石桌，石凳，等物都给重新摆在了院子当中，杂七杂八的活也不重要了，可以慢慢来，何雨柱准备开始搬家了。

    四合院的家具他打算搬过来，毕竟当初金老头留下的家具全都是好玩意，他自己打造的家具也都是上好的木材，并且也不过时。

    跟马华约定好时间，何雨柱准备在四合院住上最后一晚，顺便跟冉秋叶把东西归置一下，都说破家值万贯，何雨柱家里的东西可不少。

    第二日，马华就带着学徒们借了三轮车，来给他搬家，有马华跟着何雨柱也放心，两辆三轮车一趟趟的从四合院往出运送家具，等物品。

    “柱子，你这是要干嘛？”

    易忠海明知故问。

    “一大爷，您不是瞧见了么，我搬家啊！”

    “搬家？不住这里，你搬哪去啊？”

    “一大爷，我又买了套房子，早就打算离开这个糟心地了！”

    易忠海，心里说不出的滋味，不过好在他收养了槐花，有了退路，否则肯定不能让何雨柱离开。

    秦淮茹只是在窗口眺望一眼，她的心早就死了，在棒梗入狱后就死了，要不是为了棒梗的孩子，她是真的没有勇气活下去了。

    三大爷阎埠贵也跟上来凑热闹：“柱子，你搬走了，这房子你怎么打算的？”

    何雨柱心中暗道：这是想打自己房子的主意？不要脸的老家伙，你要敢说出口，我能怼死你。

    “雨水家里住不开，我上午搬完，下午雨水一家就带着孩子搬进来！”

    阎埠贵盘算着，房子是何雨柱的自己肯定是占不到便宜，但何雨柱一向大咧咧，等他有什么不要的旧物件，扔出来自己捡回家也可以啊！

    阎埠贵注定要失望了，何雨柱什么都没留下，把家里搬家的空空如也，一根毛都没落下。

    在四合院左邻右舍的注视下，何雨柱的关上了门窗，带着家人用眼神跟居住多年的四合院做了最后的告别，连易忠海想要认认门，何雨柱都拒绝了，不想自家以后再跟四合院有任何牵连。

    何雨柱心中没有任何不舍，留恋，因为他的出现，四合院的走向发生了改变，十几年过去早就无是非人了！

