
　　“我把我娶回来？”

　　夜湛乍一听，还没反应过来这句话是什么意思？直接愣住了。

　　一旁，江穗宁想了想，撇撇嘴：

　　“似乎是不行。

　　咱们才在宫宴上演了一出戏，要是这会就说要成婚，怕是宫中也不好交代。”

　　夜湛看着江穗宁一边想着什么一边说话，缓缓低下了头。

　　把那句到嘴边的话吞进了肚子里。

　　江穗宁见夜湛不说话，以为他还在自责，宽慰道：

　　“你也别想太多，事情已经这样了，便好好应付就好。

　　我不知道的问你，你拿不定主意的问我，所幸有事可以一起商量。”

　　夜湛抬起头来，看着江穗宁。

　　江穗宁对他点点头，露出一个笑容。

　　“无论发生什么，我们一起面对就好。”

　　夜湛定定的看着她：“好。”

　　江穗宁见他如此，默默松了一口气。

　　其实她也好慌，其实她也不知道怎么办，但是事情已经发生了，两个人一起面对解决困难往前走才是唯一的路。

　　她好歹比夜湛多活一世，重生都经历过了，这种事也更容易接受一些。但是夜湛不是，有些想法有些顾忌，也是人之常情，所以这颗定心丸，由她给自己，也给夜湛。

　　夜湛没有说话，不知道在想些什么，只是看向江穗宁的目光，却是说不尽的意味深长。

　　穿堂风已经吹了几个来回，流苏看自家小姐和七殿下干坐着不说话，心中有点焦急。

　　就在这时候，耳边传来自家小姐叫她的声音。

　　流苏一个激灵反应过来：“小姐，奴婢在。”

　　夜湛：“把昨日盛元麒去了江府的事情，跟七殿下说一遍。”

　　“哦哦……好的。”

　　流苏不明所以，但是小姐让她说她便说。

　　只是她还没开口，江穗宁先说话了。

　　“可是昨日盛元麒去了江府，想要恢复婚事的事情。”

　　夜湛面色诧异：“你怎么知道？”

　　流苏见没自己事了，非常有眼力见的退下，回了廊下候着。

　　江穗宁：“是影二昨日就来过，把盛元麒去了江府之后，前前后后的事情都禀报了一遍。

　　夜湛微微皱眉，目光往对面的屋顶瓦片间一扫，趴在屋顶上的影二，莫名感觉到后背一阵冷风。

　　他不知道为什么江大小姐会对他投来这一抹寒冷的目光，他心中飞快反思了一遍，自己最近可有做错了什么事情？

　　江穗宁看夜湛面色不好，出言询问：

　　“怎么了？

　　那个盛家小侯爷，我早就想骂他了，一直找不到机会，昨日你做的很好，说出了我的心声。我该好好谢谢你才是。”

　　听着江穗宁认可，夜湛心中稍微缓和了些，但还是有些不高兴。

　　昨日他去见了盛元麒，就是为了给江穗宁找场子的，为了替她出口气。

　　本来想着下回见到江穗宁，可以跟她说说这件事情，没想到居然让暗卫抢了先。

　　虽然结果是一样的，但是他心里就是有点不高兴。

　　他从前怎么不知道，这群暗卫话这么多。

　　江穗宁：“以后他来了不必见，打出去就是，广平侯府的人也都不必给面子。”

　　“我记得了。”

　　夜湛想了想又补充了一句：

　　“关于沈云娇明日离开，你交代影七去做就好，他会安排好。”

　　江穗宁笑了笑：“好，其他的事情，我都会让人告诉你事情的进展。”

　　夜湛：“辛苦你了。”

　　江穗宁：“我知道你也很辛苦。”

　　作为一个男子，要被规矩条条框框的框住，要去遵守礼仪，要好好说话，要大门不出二门不迈，对于常年在军中的夜湛来说，真的是一个很大的挑战。

　　而且他本来性子便直，能沉稳着接受这个身份，而且处理事情都能考虑到她，她都能想象到，他心中天人交战了多少回。

　　二人相视一笑，心照不宣。

　　一旁偷偷关注着二人的流苏见着这一幕，一脸的姨母笑停不下来。

　　过了一会，下人们上了吃食。

　　吃食算丰盛，是江穗宁特意吩咐做了从前“他”爱吃的菜。

　　“你尝尝这个，听说是你以前最爱吃的，若是想念府上的厨艺，以后随时过来吃。”

　　江穗宁一边说一边替夜湛布菜。

　　夜湛看着自己面前的碗，堆成了小山。m.23sk.net

　　他给江穗宁舀了一勺蛋羹：

　　“你尝尝这个，用井水蒸的蛋羹，特别的鲜美。”

　　“嗯，好。”

　　二人一边吃一边说话，并不拘着礼数，画面看起来十分的和谐。

　　暗处的影二趁着他们吃饭，悄咪咪的摸向影三。

　　有些心慌慌的开口：“你有没有发现江大小姐今儿有点怪怪的。”

　　影三十分的求生欲，立马否认：

　　“没有，江大小姐非常好。”

　　影二眉头皱起，他说不上来那股怪异感从何而来，但是后背的凉意就像阴影一样挥之不去，他看向不远处相谈甚欢吃饭的二人。

　　“你有没有发现，江大小姐吃得有点多，那碗都堆成小山了。”

　　影三白了他一眼：“多就多呗，咱们主子又不是养不起。

　　你这副模样，整的跟吃了你家大米似的，还心疼上了。”

　　影二否认：“没有，我没有心疼，就是说……你看啊：

　　咱们主子是不是吃得有点少，就一瓢蛋羹，这绝对不是咱们主子的水准。”

　　影三呲了他一声：

　　“笨，在喜欢的姑娘面前，那不得斯文一些，反正一会江大小姐走了主子再吃呗，这叫形象，形象懂不懂，光辉的形象需要维护，小话本上都是这么说的。”

　　影二：“咱们主子让厨房做的都是自己爱吃的菜，你说有没有可能，是江大小姐对此不太满意？”

　　影三：“……”

　　“哪儿不满意，你看看这环境，看看江大小姐脸上的笑容，看看这氛围，哪儿不满意？

　　我说你是不是没事找事？”

　　影二讪讪着趴了下去，确实看不出来。

　　他忍不住，把刚刚夜湛扫了他一眼的事情说了一遍。

　　影三嗤之以鼻：“谁看你了，江大小姐说不好就是看看天空看看大地，怎么就看你了，赶紧让瞿大夫给你开几服药，看看是不是脑子坏了。”

　　影二郁闷了，眉头皱起，脸上挂着一抹挥之不去的忧愁。

　　“你真没发现他俩哪怪怪的？”

　　影三没好气，“怪怪的怪怪的，哪儿怪怪的，我看你才怪怪的。

　　去去去一边去，别打扰我看主子谈情说爱，我这第一手资料，还能卖不少银子了。”

　　影二：“啊，什么银子？”

　　影三自知失言，恨不能拍一拍自己的嘴，这就叫言多必失。

　　他清了清嗓子：“没有银子，我寻思着把你挂袜的那个红珊瑚去卖点银子。”

　　影二立马挪开，离影三三步远，

　　“那不行，那可是咱们主子赏的，你要敢卖，我就去主子那里告状。”

　　影三“切”了一声。

　　“你去主子那里告状，那我就去江大小姐那里告状，你悄悄的背着她把消息告诉了主子，江大小姐怕是很大的意见……”

　　说到这里，影三突然顿住。

　　仿佛明白了什么一样。

　　他看了一眼正在吃饭的江大小姐，又看了一眼影二，想到影二刚刚说的：江大小姐看过来那凉飕飕的一眼，不由得打了个寒颤。

　　他慢慢的往旁边挪移，企图跟影二隔开距离，在挪到屋檐边的时候回过头来，十分同情地看了影二一眼。

　　可怜的娃儿。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第69章 我知道你也很辛苦免费阅读。https://www.23sk.net 