    宋京墨再次茫然。

    这还没开始打，她现学的术法还没用出来，怎么知春师姐就认输了？

    大花看起来皮糙肉厚应该也是耐揍的啊？

    难道是知春师姐心疼大花怕被自己打疼了所以认输了？

    “多谢师姐！”茫然归茫然，宋京墨还是高兴的道谢了。

    今天四场比试除了第二场比试没掺杂多少水分，其他三场比试一场比一场来得不像正经比试。

    池知书和桑知夏那场好歹有些花里胡哨的法术效果能看。

    第三场前半场两两相望相顾无言，后半场一个被关起来挠了一会儿石头囚笼无果认输。

    戏剧性比第一场强了一些。

    至于第四场，开场就是植物灵兽出马，一口就要吞掉小师妹，结果小师妹惊险避开，正要还击，对手直接认输。

    开场最为刺激，但结束得猝不及防。

    宋京墨稀里糊涂的获胜，稀里糊涂的回到自己之前坐的位置，连自己旁边多了个人都不知道。

    盛知春看着这位小师妹，心里还是纳闷。

    “知墨师妹，你怎么不受花香影响？”

    “我没有闻到花香。”宋京墨茫然摇头。

    她光看到大花那艳丽的花瓣颜色了，从头到尾就没有闻到过什么特别的气味。

    得到回答的盛知春皱起眉，心里更纳闷了。

    “小花的香气能针对单个目标释放，在我放出小花的时候，知墨师妹就被小花的花香笼罩住了。”

    “这花香按理说只有你能闻到，会是你很喜欢闻到的香气。”

    宋京墨听了还是摇头：“我没有闻到任何气味。”

    “花香是有什么特殊效果吗？”

    “小花的花香效果有两种，刚才释放的应该是催眠效果的花香。”盛知春已经认输了，这会儿也不在意说出自己原本的打算。

    “我看了上一场比试，想到小花的花香能催眠，就打算试一试，这样都不用动手，赢得也实实在在。”

    “其实我也想过用类似的方式结束比试。”宋京墨说完，两人一齐笑了起来。

    “师姐说花香效果有两种，那另外的效果是什么？”

    盛知春的表情顿时有些尴尬，宋京墨以为自己问了不合适的问题刚要道歉，盛知春叹了口气回道：“也不是什么秘密。”

    “小花的花香原本只有催眠一种效果，我在雾灵谷中获得的传承能作用于契约的灵兽，可以提升灵兽的血脉纯度，第二种效果就是小花返祖以后有的。”

    “但是小花的血脉纯度不够，没办法释放那种效果的花香。”盛知春自己也想了不少办法，但都没什么效果。

    “小花是封灵花，返祖后出现的花香效果能解封妖族血脉，要是血脉纯度能再上去一些，或许能够增加封印血脉的功能。”

    解封血脉？封印血脉？

    宋京墨想起了自己被封得严严实实的血脉，神色变了变。

    “有什么办法提升小花的血脉纯度吗？”

    “目前我找到的方法里可行性最高的就是用洗髓丹。”说到这儿盛知春也有些遗憾。

    如果她能赢下这一场比试，可能还有希望从宗门宝库里获得洗髓丹。

    虽然不确定宗门宝库里有没有适合小花用的洗髓丹，但总归是个路子，现在这条路走不了，还得想别的办法。

    洗髓丹？宋京墨动了心思。

    只是这会儿不方便细说这些。

    因为现在是倒霉师兄和掌门师姐的友好切磋时间。

    殷知婳笑容温柔，下手看上去也是收了力气一点也不重。

    只有倒霉蛋本蛋周知契一边被打得嗷嗷叫一边活蹦乱跳四处躲闪。

    他哪有还手的胆子。

    心里刚好有一丝丝不痛快的殷知婳借着这个机会过足了瘾。

    当然还是算周知契轮空，只不过因为周知契嘴欠，平白挨了顿揍。

    宋京墨看这位倒霉师兄龇牙咧嘴又笑嘻嘻的样子，感觉这顿揍应该是揍得轻了，要不然她怎么感觉他乐在其中呢？

    四场比试过快结束，这样的结果有些出乎南萄的意料。

    本来南萄打算趁时间还早，直接开始第二轮比试安排，刚揍完人神清气爽的殷知婳传音给她。

    “小比今天就到这里，第二轮等商议好了再定时间。”

    南萄乐得清闲，当即宣布青灵宗小比第一轮结束，弟子们可以原地解散。

    顿时不多的弟子作鸟兽散，宋京墨追上准备回自己小院的盛知春，见盛知春看着她眼神疑惑，宋京墨露出乖巧无害的笑容。

    “想跟师姐聊些小事情。”

    盛知春没说聊也没说不聊，只把人带回了自己的院子。

    “什么事？”

    “小花要用的洗髓丹有什么讲究吗？需要用到什么灵草？”

    “你问这个做什么？”盛知春更加疑惑，倒也没多想，直接把自己了解到的信息一股脑说了。

    宋京墨把自己额前的碎发拨到一边，认真道：“我能想办法弄到合适的洗髓丹。”

    “条件是我需要小花提供能解封血脉的花香。”

    盛知春没怎么考虑就答应下来。

    如果知墨师妹拿来的洗髓丹有用，那么她自己才是受益最大的。

    一点花香算什么，就是知墨师妹要小花的花瓣她也是能给的。

    “那就这么说定了。”

    “找不到合适的洗髓丹也没有关系。”盛知春知道这有多难，所以也没报多少希望。

    等到宋京墨再次拜访这位师姐的时候，发现知春师姐的态度变得有些奇怪起来。

    不知道具体奇怪在哪里。

    那日是同真正的炼丹大师宋清琰商议过后她才找上的盛知春，说自己能弄到合适的洗髓丹也是因为宋清琰说自己有七成的把握炼制成功。

    正好宋清琰闭关几日炼出了成品，宋京墨便迫不及待的找到了盛知春。

    知春师姐还是原先那个样子，只是感觉对她多了一点奇奇怪怪的尊重和关爱。

    洗髓丹只有一颗，缩小身形的小花一口吞了，然后躺平在主人手心，半晌过后打了个饱嗝。

    “这是——”

    “丹药灵气太足，吃撑了。”

    没过多久，庞大的灵气从盛知春身上溢出，灵气冲击力度过强，除了两人所在的那一小块区域，周围已经成了废墟。

    殷知婳和南萄赶到的时候只看到两个师妹排排倒在废墟里，南萄正准备走过去看看情况，却膝盖一弯，险些扑倒在地。

    旁边的殷知婳拎住了她衣领把人提了起来。

    “小师妹的血脉开始解封了。”

