    “发生了什么？”

    龙青稳住身形，朝着地里的方向射出了一道神识，但是却无功而返，没有发现任何的端倪。

    “老爷，这是怎么了？”

    龙青最后无奈的向叶云请教。

    “别着急，慢慢看就好了！”

    叶云一笑，脸色平静的说道。

    龙青的修为还不够，无法看到玄阴灵脉深处的那具银色棺材。

    见老爷并不告诉他，龙青只能无奈的苦笑，按耐着性子，望着前方的那个上古英灵。

    半空中。

    那一尊已经虚幻的青色战甲男子，忽然间身体一阵盘旋，化作一道青色光芒，朝着地底钻了进去，刹那间就消失不见了。

    “竟然跑了？”

    大黑猫看到对手忽然间消失不见了，也是一愣。

    它急忙散出神识朝着地里搜寻，却惊讶的发现，那家伙彻底的消失不见了。

    这让它充满了挫败感。

    本来想一口气将这个青色战甲男子干掉的，没想到……最后却让他逃了。

    大黑猫快速将身体缩小，化作一道黑光，落到了叶云的脚下，跪在地上哭哭啼啼道：“老爷，我不是有意让他逃走的！”

    “知道了，你先回去吧！”

    叶云淡淡一笑，大袖一挥，大黑猫便失去了踪影。

    原来……

    这只无上的妖猫，也是老爷养的。

    龙青顿时脸上露出了恍然大悟的神情。

    他忽然感觉到自己很没用。

    老爷养的一只猫都比他要厉害那么多。

    叶云背着手，波澜不惊，目光穿透万古，看着那地底的玄阴灵脉内发生的变化。

    此刻，那上古英灵已经进入到玄阴灵脉内，迅速的朝着那银色的棺材靠近。

    而那银色棺材也释放出滚滚的灰色烟雾，朝着那上古英灵攻击了过去。

    上古英灵施展某种秘法，竟然猛地突破了灰色烟雾的阻隔，一头扎进了银色的棺材之内。

    接着，棺材就开始颤动了起来。

    “原来你不傻！”

    棺材里传出了一声怒吼。

    一直躺在棺材里的那万年尸魔，身体剧烈的颤动着，似乎体内有一股力量入侵了进去。

    叶云看到这里，默默的点了点头。

    原来，这上古英灵一直都在隐藏着自己，实际上，他获得不少的记忆传承。

    他一直都在伪装自己。

    前期，他甘心情愿的给这万年尸魔驱使，在上古遗迹中装神弄鬼，顺利给五彩龙里鲤的族人种下了心魔。

    这一切都是万年尸魔在背后的谋划。

    这个尸魔，最后想吞噬掉上古英灵，助他神功大成，一举突破到天命境。

    成为天命境的尸魔，从此叱咤风云，睥睨天下，近乎不死不灭。

    但是，这万年尸魔也失算了。

    这上古英灵精于算计，也一直都在伪装，包括叶云都没有看出来。

    在叶云的推算中，万年尸魔应该到了快出世的时候，出世以后，他吞噬掉上古英灵这个棋子，就可以突破到天命境了。

    叶云轻轻一叹。

    这个上古英灵，也是个大智若愚之辈，能够隐忍万年尸魔那么久。

    不过，想要战胜万年尸魔，还是太难了些。

    毕竟，那个家伙可一直都在谋划。

    在生前就已经选好了地址，临死前，将自己葬入玄阴灵脉之内。

    哪怕自己的灵魂泯灭了。

    但是，这具肉体能够变成顺利尸魔的话，还能够恢复前世一些残存的记忆。

    这样的话，也算是变相的活在这个世界上了。

    可以说。

    万年尸魔与上古英灵，都是曾经死过去的人了。

    两个非人非鬼的家伙，斗智斗勇了这么多年，马上就到了揭晓答案的一刻了。

    嗡嗡！

    银色石棺在剧烈的颤动着。

    万年尸魔体内，两股力量发生了激烈的碰撞，都在夺取着这具尸体的主导权。

    尸魔的身体表面浮现出了一层青气，似乎此刻上古英灵占据了上风。

    下一刻，青气消失了，又笼罩上了一层灰白之气。

    就这样不断的往复，大概过了一炷香的时间。

    那灰白之气终于彻底的战胜了青气，夺回了身体的主导权。

    呼！

    这一尊万年尸魔，猛的睁开眼睛，吹出一口狂风，将银色的棺材盖板给吹飞了。

    然后他坐了起来，彻底的吞噬了那个上古英灵身上的气息，实力开始急速的飙升。

    玄阴灵脉里的灵气滚滚的涌来，被他吸收到了体内。

    “天命境，开！”

    身上的气息越来越强，尸魔猛的大喊了一声，银色棺材骤然间炸裂，他刹那间从涅槃境十层巅峰进入到了天命境！

    整个玄阴灵脉的灵气被他吸了个一干二净。

    尸魔站在地底，看着四周，脸上露出了疯狂的笑意。

    他穿着一身灰白色的长袍，身材极为高大，皮肤泛着青黑之色，两个眼眸呈血红色，看起来极为的诡异。

    他十根手指的指甲又白又长，闪耀着银色的光泽，披头散发，脸上露出狰狞之色。

    “李古丁，差一点就被你夺舍了，你可真能够隐忍啊！”

    尸魔说到这里，看向了头顶上方，眼中顿时露出了狂热之色。

    他喃喃道：“这些五彩龙鲤，养了这么久，若是现在全部吃掉的话，一定能够让我的修为，再次得到提升！”

    说到这里。

    他猛的摇晃身体，化作一道灰色雾气，快速的朝着地面冲了上去。

    广场上现出了蜘蛛网般的裂缝，一片灰蒙蒙的雾气，从里面冲了出来。

    这雾气在空中重新组成了一尊高大的尸魔。

    龙青目瞪口呆的看着这一切。

    他自然能够看得出，眼前那个青皮血眼的老者是一尊的尸魔。

    这尸魔的修为也太高了。

    竟然达到了天命境！

    龙青在这水底遗迹中生活了数十年，还从来不知道下面藏着一只天命境的尸魔。

    龙青心中毛骨悚然。

    之前还觉得这上古遗迹十分的安全，却没想到，先是有上古英灵作祟，然后地底深处还埋着一具万年的尸魔。

    这个地方，实在是太诡异了。

    若不是老爷突然间出现，恐怕整个五彩龙鲤一族都将葬送在这里。

    尸魔看了龙青一眼，丝毫不以为意，将目光落在了广场上那数十名五彩龙鲤的族人身上。

    这些人离他最近。

    这五彩龙鲤族人血气旺盛，那种气血的香甜味道，让他忍不住想就将这些五彩龙鲤吞噬掉。

    而至于远处那个涅槃境二层的五彩龙鲤，自然也是他的囊中之物。

    等他先吃了这些神桥境的五彩龙鲤，然后再把那个涅槃境二层的五彩龙鲤给吃掉。

    至于旁边的叶云，他直接给无视掉了。

