    到十一月，空气中的温度更显清冷。

    人们都换上了秋季用的长袖，如果到了晚上，怕冷的人还会再在脖子上围一条围巾。

    吃完早饭，花丸花火坐在玄关的地毯上，低头去穿一双粉色的运动鞋。

    她的动作很细心，会先将运动鞋的鞋带慢慢解开，然后再把自己穿着白袜子的小脚丫放进去，最后系上鞋带，换另一只脚重复一遍。

    上杉櫂站在她的面前看她的动作，心里不免拿自己来与她做比较。

    穿运动鞋，自己绝不可能重新系鞋带。

    只要把脚使劲套进去，再蹲下去提一提凹下去的鞋背就完事。

    花丸花火站了起来，觉得有些不舒服，她侧过头，低头去看竖起的脚，用鞋撞了撞玄关的地板，确认没有脚上异样的感觉后，她才将目光重新投向面前比自己要高上许多的上杉櫂：

    “好了，櫂君。”

    “感觉，女孩子就是细心，”上杉櫂说，他用目光观赏这花丸花火今天这身装扮，黑色秋季卫衣，拉链拉到了领口，一条没过膝盖的淡色运动短裤，再加上她刚穿好的一双粉色运动鞋。

    “有吗？”花丸花火不清楚他是在指什么。

    “不，没什么。”

    坐电梯来到楼下，上杉櫂带着花丸花火开始在城市里跑步。

    从家门口跑到东京塔脚下，紧接着到了日比谷公园，然后沿着皇居的护城河往上奔跑，看着那紧闭大门的二重桥，继续向着明治大学前进。

    上杉櫂抬头望向天空，清晨的风刮过他的脖子

    每次跑步，上杉櫂都能清晰地感受到空气在自己肺间的涌动，清新的空气让他想起在清晨时看见沾满水珠的绿叶。

    他的步伐迈得又大又稳，小腿的肌肉承受着地面的冲击，整个双腿似乎都在交替的运动中，尝遍了奔跑的滋味。

    上杉櫂看着前面努力保持跑步节奏的花丸花火，微笑了一下，提速来到她的身旁：

    “需要休息一下吗？”

    花丸花火额头满汗，向后扬起的发丝，昭示着风的呼啸，她的声音也在奔跑中变得短促：

    “还、还可以...”

    “好，继续加油！”

    上杉櫂笑着对少女给予鼓励，然后加速向前，跑到她的前面。

    花丸花火看见自己逐渐与他拉开距离，一咬牙，加速跟上。

    夫妻两人每天都在这条路线上坚持晨跑，也算是成为了一道独特的风景线，不少晨跑的同好者们，在他们路过时，都会对他们打上那么一下招呼。

    当然，上杉櫂更多是觉得花火的青春外貌吸引了大家的目光。

    谁不喜欢运动系的可爱少女？

    谁都想要认识一下。

    脚步不停不息，两人一路跑过皇居的护城河，穿过标志性的武道馆，抵达明治大学附近，这里虽然是高度城市化的住宅区，但巷弄之间也有着不少老建筑与西洋风格的教会与洋馆，这附近的有着好几处公园，早上往来的晨跑者不少，大多都是些年轻人。

    “呼~”

    公园松树下，满头是汗的上杉櫂在自动售货机前投入200日元的硬币，按下了两瓶矿泉水。

    花丸花火此时坐在长椅上，粉色的运动鞋踩着像是红砖铺就的人行道上，她低着头，剧烈地呼吸着。

    “多休息一会儿。”上杉櫂拿着两瓶矿泉水做到花丸花火的身旁，看着她粉汗盈盈的侧脸，笑着鼓励，“今天跑了十公里，很棒。”

    “可是，没能跟上櫂君的节奏。”清晨的冷空仿佛充斥满肺部，花丸花火感觉脑袋的晕眩感少了许多。

    “别总想跟上我，你才锻炼多久。”上杉櫂将手上的一瓶矿泉水递给她。

    “那，花火这个成绩还算合格吧？”

    “与其说是合格，不如说是太棒了，十公里可没有几个女孩子能坚持下来。”

    上杉櫂笑了笑，拧开瓶盖喝了口水，他背靠长椅，视线被上方松树的树荫所覆盖，清晨的阳光从叶隙间透射下来，打落花丸花火汗盈盈的侧脸上。

    上杉櫂被阳光照射，情不自禁地闭上眼，肺部深吸一口气，感受着阳光与绿叶所交织出来的清新空气，大舒一口，带着良好的心情，对身旁的少女问道：

    “有没有觉得跑完步，一切都变得清爽了许多？”

    “嗯。”

    “那就多坚持坚持，身体还会更好的。”

    花丸花火双手抱着那瓶喝了四分之一的矿泉水，放在双腿上，她的目光注视在瓶内，透明的水波漾出阳光的熠熠金辉：

    “其实...”

    上杉櫂听见声音，不再抬头，转而去注视她。

    “其实花火还是很想要一个小宝宝的。”她的手指抓紧了瓶身，声音很细，很软。

    “花火酱想要吗？”

    “嗯...花火和櫂君的宝宝，一定会很乖，一定会很可爱，会喊櫂君爸爸，也会喊花火妈妈。”

    上杉櫂听着少女这有些纠结，又有些期盼的声线，心是软的。

    “花火酱能告诉我原因？为什么想要。”

    “不...不知道。”

    上杉櫂将矿泉水放在一旁，侧过身，抓上她柔软的小手：

    “我们晚几年再生吧。”

    “晚几年？”

    “花火酱你还太小了，才十八岁...”

    “嗯...嗯...花火现在能和櫂君在一块儿，已经很幸福了，不应该要求太多...”花丸花火半低着脸蛋。

    上杉櫂眼见公园人少，直接倒下身子，将头靠在她的大腿上，以笑容面对她的小脸蛋。

    花丸花火被他的动作吓了一跳。

    “櫂君。”

    上杉櫂闻着她身上因运动传出来的香气，望着她可爱的脸蛋说道：“花火，和你在一块儿，每天都是幸福的，所以，笑一个，我们还有着明天。”

    花丸花火看见他的笑容，听见他的话，脸蛋情不自禁地微笑起来。

    下午一点，mimi咖啡店，天空清澈明亮。

    上杉櫂停好自行车，走向了二楼，在拐角口的时候，刚好看见了了花丸花火，她这时候应该也才上楼，还没来得及推开咖啡店的门。

    她也发现了从楼梯下走近的上杉櫂。

    “櫂君，和花火要一个小宝宝怎么样?”

    花丸花火脸蛋上是不曾变过的可爱微笑。

    上杉櫂一听这个语气，就知道她是黑花火，注视着她的眼睛说道：

    “你太年轻了...”

    “年轻吗？妈妈都在十八岁的时候生了花火欸，也是在上大学的时候怀孕。”

    “这个...不一样。”上杉櫂试着说。

    谷囧

    “不对？没什么不对的，”花丸花火右手放在肚子上，“櫂君，花火的这里，已经很想要怀上櫂君的宝宝了。”

    “......”

    “櫂君为什么不想要宝宝?多可爱啊。”

    “这个...”

    “嘿嘿，花火知道了。”

    有些俏皮意味的说完这句话，花丸花火就跳着进了咖啡店。

    上杉櫂听着紧随而来的风铃声，心里紧接着松了一口气。

    生个女儿还好。

    生个儿子，岂不是要和自己分摊花火的爱？

    不行，这种事情绝不可能存在。

    臭小子凭什么跟自己平分花火的爱！？

    上杉櫂随后走进咖啡店。

    来到前台，小桥理海笑着向他打招呼：

    “下午好，上杉君。”

    “下午好。”

    上杉櫂瞅了瞅店里面，户冢这家伙还没有来。

    目前这家伙已经来咖啡店任职一周了，嘴上说着想要与小桥拉近关系，却一直没有什么进展。

    “还以为上杉君今天排班休假不会来呢。”小桥理海一边说，一边将一杯提早调制好的咖啡递到了他的面前，“上杉君尝一尝今天的怎么样？”

    上杉櫂很熟稔地捏起杯子，放到嘴边轻抿了一下，沉默几秒，说道：

    “不错，别有一番味道了。”

    小桥理海瞳孔紧紧放大，“上杉君，认可了？”

    “有自己的特色，算是很大的进步，不是没有效的。”

    叮铃~

    风铃声响起，有客人进门。

    上杉櫂放下杯子，看见是一个穿休闲牛仔外套的家伙走进来，他脖子上挂着一个相机，穿了一条休闲长裤。

    对方似乎是第一次来店内，以新奇的目光打量这家店的装修。

    “欢迎光临。”

    中年男子走到前台仔细地看着上杉櫂的脸，然后伸出一根手指，微笑着向他说道：

    “一杯，意式浓缩。”

    站在上杉櫂的小桥理海发现这个男子，明显愣了一下。

    中年男子向她微笑示礼，然后将目光重新转向上杉櫂。

    “意式浓缩，嗯，还有没有什么需要？”上杉櫂说。

    “不，不需要了。”

    男子拉过一条凳子，坐在吧台的前面，看着上杉櫂接过小桥理海拿来的磨豆机与滴滤杯，“噢，居然要用传统的滤泡法？”

    上杉櫂一边操作，一边用平淡的语气回复：

    “客人不多，就会用这种方法。”

    “现在的咖啡店基本都是用咖啡机了，用传统滤泡法的咖啡师，在这片区域，就像是沙漠里绿树一样珍惜。”

    男子并没有说太多的话，仅仅是注视着上杉櫂调制咖啡的步骤。

    做到冲泡的环节，上杉櫂抬眼问道：“口味如何？”

    “苦涩一点。”男子依旧微笑。

    上杉櫂心领神会，将热水机的温度调低5度左右。

    不到五分钟，一杯浓缩的意式咖啡就出现在了那位男子的面前。

    “请慢用。”

    男子捏起杯托，轻轻摇晃杯子，让咖啡浓稠厚实的部分沉在底部，轻盈稍薄的尾段则浮在表面，待到温度合适，他将杯子放到嘴边，只一口，让咖啡裹满自己的整个舌面、所有口腔。

    顿时，鼻息咖啡香气萦绕。

    “不错，不错，不错。”

    男子连说三声，放下杯子，笑容满面，他双手交叉着立在吧台上，微笑看向上杉櫂：

    “我也就不兜弯子了，我是Winstons的首席咖啡师，想要邀请你来我们的咖啡店工作。”

    上杉櫂没有说话。

    留有胡渣的男子又笑了笑，指着面前这杯咖啡说道：

    “我能品出来，你咖啡的风格不是在日本学习的，这杯意式浓缩尽管水温和涩感都和日本传统咖啡的涩味非常接近，但底子里，却给人一种北欧的浅焙原味。”

    小桥理海在后面听得是云雾里的，小声询问道：

    “有什么，区别吗？”

    男子微微一笑，解释说：“日本普遍采用慢火长时间烘焙技法，从生豆到烘焙完成通常耗时二十分钟以上，远高于欧美平均十五分钟的烘焙节奏，慢火烘焙使得咖啡动态平稳，充分完整的梅纳德反应使得咖啡在烘焙过程中产生更大量「梅纳丁」成分...

    “就让日式咖啡口感芳醇厚实、甘香微苦。

    “北欧人喜好原味，喜好干净、清爽、明亮、细致的香气，不喜欢土味、烟熏味、焦味，以及太浓重的酒酵味，这是风格上的根本不同，我喝了那么多日本咖啡师调制的咖啡，不属于本国的风味，自然一下就能品尝出来。

    “北欧的浅焙咖啡烘焙方式独特，有人称之为「烈火轻焙」，是在短时间内节奏轻快完成的快火烘焙技术，喝起来七分像果汁，三分像咖啡，入口清爽，香气乍放。

    “而传统意大利咖啡都是「调和咖啡」，最重视咖啡的烘焙风味（指藉由烘焙赋予咖啡的味道，如可可味、焦糖味、烟熏味等）不重视原味。

    “这恰恰与北欧的风格完全相反，所以北欧人也喝不来意式浓缩。”

    “尽管这位先生已经在努力向意式咖啡的靠拢了，但长久以来的习惯，还是让他的咖啡出现了基本功与咖啡应有风格的迥异。”

    上杉櫂听到这里，明白了，这家伙就是故意挑选的意式咖啡。

    中年男子说到这里，看向那杯喝道一半的咖啡，又说道：

    “但不可否认，这杯咖啡有着咖啡师独特的味道，不会让意大利人在喝的时候感到难受，又会让北欧人容易接受，是那种仅仅属于...自己的风味，很棒，或者说是精妙绝伦！”

    男子说到这里，眼睛重新看向上杉櫂：

    “先生有没有兴趣加入我们Winstons？我们团队在东京有着一流的地位，一流的人脉，每年固定都会去参加世界咖啡师大赛，待遇肯定不会差于你现在的收入，甚至有高出数倍不止的薪资。”

    温斯顿？

    上杉櫂无意听这家伙吹捧自己，拉着小桥理海走到另一边，打听问：

    “这家伙很有名吗？”

    “嗯。”

    小桥理海点点头，为了学习咖啡，她在网上了解过很多东京有名的咖啡师，眼前这位留有胡渣的男人，就类似于动画界新海诚的地位。

