    乔逍驱车离开唐家老宅，他没有走远，只是停在远处的位置。

    因为想要等到明天看到她好好的，他才能够完全的放下心来。

    否则的话，他是不会安心的！

    忽然，一辆车在他旁边的位置停下，紧接着车门打开，一个人坐到副驾驶的位置。

    乔逍没有看旁边的人，只是淡淡的开口：“你来了。”

    “你什么时候走？”旁边位置，一道冷漠的声音响起。

    乔逍缓缓勾起唇角，似笑非笑的转过头，望着眼前的冷漠的乔柏。

    很难得看到乔柏动怒，倒是没有想到，此刻竟然是面色阴沉的盯着他。

    “其实我突然之间有些后悔。”乔逍似笑非笑的开口。

    乔柏抿唇，面色冷漠：“你什么意思？”

    乔逍笑笑，继而开口：“很早之前，有一个人曾经来找过我，她曾经向我要你！”

    “可是我拒绝了！”

    “如果再回到当初，我想，我应该答应的！”

    乔柏抿唇，眉头紧紧皱起，脸色变得很难看。

    “乔柏，我再给你一次机会！”乔逍笑着开口：“给你一个可以重新选择的机会！”

    乔柏望着人，疑惑：“什么？”

    “你不是觉得自己的身份会给她带来不必要的麻烦吗？”乔逍扯扯嘴角，继而开口：“我可以将你的身份完全的抹掉，不会有人知道乔家会有一个二当家，从此以后你不会再和乔家有任何的牵扯！”

    乔柏震惊的望着乔逍，“为什么？”

    “因为……”乔逍眸光静静的落在远处，似笑非笑的扬起唇角：“因为我喜欢！”

    因为我喜欢那个姑娘，因为我不想要她悲伤！

    乔柏眸光怔怔的望着人，眉头紧皱：“我拒绝！”

    “为何？”乔逍笑：“这不是你一直都想要的吗？以前一直逃避，现在给你这样的机会，你不珍惜？”

    乔柏眸光深深的望着乔逍，哪有他说得那么轻松？

    要想将他完全的脱离乔家，哪有想象之中的那么容易？

    这其中要付出的代价，简直无法想象！

    他不想要那么自私的让乔逍去为他承受那些东西。

    他已经伤害唐依依，现在还要因为自己再去伤害乔逍吗？

    “我已经伤害过她一次，我不想要对她造成二次伤害。”乔柏抿唇：“哥，我们都放过她吧！”

    乔逍望着人，眸光深深，他沉默着，没有说话。

    放在身侧的手却是用力的握紧。

    “乔柏，你就是一个胆小鬼！”乔逍沉默半响，沉沉的说出这么一句话。

    语气中有说不出的气愤。

    乔柏没有说话，只是侧头看向窗外。

    是啊，他就是胆小鬼。

    如果不是瞻前顾后，又怎么会狠心伤害那个姑娘？

    就连此刻，他都不敢去争取一些事情。

    “哥，她的记忆能够恢复吗？”半响，乔柏忍不住开口问。

    “你希望她恢复吗？”乔逍冷声问。

    “不希望！”乔柏开口。

    乔逍冷哼，有些讽刺：“那你知道吗？她有多想要恢复记忆，又多想要知道记忆力有什么？”

    乔柏抿唇，拳头紧握，指骨间泛起一层森森的白。

