    　　阮皙小口喝完半碗排骨汤,见沈星楼去开门迟迟没有动静,于是把碗搁在餐桌上,略有疑惑的走过去看,在明晃晃的暖黄灯光下,她披着浴袍,却看见段易言穿着整齐的被拦在门外。

    　　自民政局离婚那天起，就没有再见过一面。

    　　段易言还是那副面容清冷，身姿慵懒的模样，见她单薄的身影出现,掀起眼皮扫过来，视线无形中压了她一身。

    　　阮皙巴掌大的脸蛋表情还算平静，却没有继续地往前走，停在原处。

    　　还是沈星楼笑容阳光的先开口说话,没有让肉眼可见快尴尬起来的气氛维持下去，对阮皙的称呼更是亲昵的很：“阮阮,这位说是你前夫，来给你送放在他家没拿走的衣服。”

    　　在阮皙没出现的一分钟前，段易言从未自称过前夫这两个字。

    　　结果沈星楼已经给他的身份自动解读好了,还主动热情地将行李箱拉进来，瞬间换了一副面孔,变得十分热情好客,夸起了门外的男人：“前夫哥哥真体贴啊,忙到凌晨都要来给你送衣服。”

    　　先前留在公寓里的衣服阮皙都不要了的,也让段易言随便处理就好。

    　　她没想到他还有闲情逸致亲自给送来,漆黑眼睛看过去，在短暂的安静下，抿着唇轻启：“还要麻烦你跑一趟，实在过意不去。”

    　　段易言视线在她睡袍停留下很久，自然而然的接下这话，没解释被误解的行为，冷淡的开口：“哦，要是过意不去就送我下楼。”

    　　“……”阮皙也是口头上客套而已。

    　　她没出声，沈星楼很有眼色的自告奋勇，站出来做护花使者道：“我来送吧。”

    　　段易言眼眸更加冷淡的看他，嗓音有些微沉：“你是谁？”

    　　——不过就是个漠不相关的黄毛小子，也有资格插手进来？

    　　言外之意很明显，还带着股□□味。

    　　阮皙拦下沈星楼，离婚这事上最后没有撕破脸皮，对段易言的态度生疏却不至于冷言冷语相对，所以送下楼送几步路，她没有拒绝，只是想着赶紧把他送走了事。

    　　回房间换了一身出门穿的家居服，三分钟后，阮皙亲自“过意不去”的把段易言这尊佛送进了电梯里。

    　　她站在前面，白细的指尖摁着电梯键，安静无言。

    　　过了会，段易言单手抄着裤袋，漫不经心地盯着她单薄身影，也不掩饰不移开，开口打破气氛：“新找的男人？”

    　　阮皙指尖微微一顿，抬起平静的脸蛋看他。

    　　段易言站在电梯里，被上面灯光照映得脸庞的五官棱角分明，神情带着许些不屑：“那小黄毛成年了么？”

    　　换做旁人误会，兴许阮皙还会解释一句和沈星楼只是普通朋友关系。

    　　不过对于段易言，她本能的觉得没必要解释太多，以免显得她对过去那段短暂的婚姻还念念不忘，所以沉默两下，出声道：“小楼跟我同岁的，早就成年了。”

    　　不能因为别人长得清秀白皙，头发颜色偏黄，笑起来阳光有酒窝，就乱取外号叫他小黄毛吧？

    　　段易言嘴角的弧度都快淡的没有，电梯里变得安静，在离婚后，谁也没有开口问彼此生活过得怎么样。

    　　阮皙是觉得他现在不用想方设法去敷衍她，应该是挺自在的。

    　　等达到一楼的大厅，她站在电梯里没有出去，打算就送到这里。

    　　甚至是连一句让他路上回去开车小心的关心话都没有说。

    　　阮皙的态度完全是应付了事，不用看表情就知道了。

    　　段易言略眯起薄薄的眼皮痕迹很重，落在阮皙的脸蛋上几秒，手插裤袋走出去前，声线冷淡地落下一句话：“离小黄毛远点。”

    　　阮皙从他好端端来送行李到走时这句话，都感觉莫名其妙。

    　　她没问什么，送完人就乘坐电梯折回了自己住处。

    　　沈星楼留下一张纸条，先拿着碗回隔壁了，毕竟她不在家，也不知道什么时候回来，独自待在别人家客厅里也不好。

    　　阮皙看完把纸条对折扔在垃圾桶，转身去把鞋柜前的行李箱推到衣帽间，有点重，但她记得就几件衣服和护肤品的，应该没这么多东西。

    　　头顶最亮的灯光被打开，阮皙随便坐在地上，抬手扎起了乌黑秀发后，低头将行李箱拉开。

    　　最上面放着她的睡衣和几条裙子，阮皙一件件的拿出来放在旁边，看看就护肤品的瓶瓶罐罐，倒是看出了一件男士的雪白衬衣。

    　　阮皙动作微顿两秒，紧接着她继续翻，又从行李箱拿出了段易言的黑色西装裤，家居服，包括洗澡用的毛巾和胡须刀。难怪重量不对，他往里面塞了整整三套换洗的衣服，加上日常用品。

    　　阮皙看着被翻空的行李箱，以及一旁地板上摆放的男士衣物用品，脸蛋颜色不太好看。

    　　她的东西占少数，都没有还齐全。

    　　那浓翘的眼睫毛下沉默了两分钟，阮皙爬起身去外面客厅里拿座机，之前天天联系打电话，她就算现在不用手机了，也对段易言的号码倒背如流。

    　　刚拨过去没几秒，段易言很爽快接电话。

    　　“哪位？”

    　　他嗓音低缓，带着一股男性的沙哑，可能是抽烟了。

    　　阮皙斜坐在沙发手扶上，眼睫在颤，心情有点被影响到，语气也不像先前友好客套：“你是不是行李箱放错衣服了？”

    　　“什么？”

    　　“行李箱有你的生活必需品，你不知道吗？”

    　　阮皙猜不透他是不是想装傻蒙骗过关，心底本能的觉得不耐烦。

    　　明明大家都相安无事过回自己生活，他搞这一出做什么。

    　　段易言那边缓慢地降下车窗，漂亮的食指微屈，弹落下半截烟灰，脸庞上的神情倒影在了后视镜中，只见他薄唇一扯：“什么必需品？”

    　　阮皙抿了抿唇，过半响，故意去学他的语调说：“哦，一盒超薄十二只装的和几件衣服。”

    　　电话里在短暂的沉默。

    　　阮皙故意乱说，以为他会否认行李箱有这种东西。

    　　结果段易言这个男人心理素质强大，一向不知道脸皮为何物：“那先放你这里，等哪天我要用会问你拿。”

    　　“——”

    　　阮皙不想跟他玩这种暧昧。

    　　当初认识时就是这种昭然欲揭的暧昧，才让她在这场成年人的游戏里栽了跟头，误以为旁人的算计是深情，还心甘情愿的送上门。

    　　毕竟都离过一次婚也该长记性了，阮皙也有自己的办法对付他：“行李箱里你的东西如果不要，我就提你处理了，折成现金给你。”

    　　总而言之让段易言现在或者是改天过来拿回去，是不可能的。

    　　阮皙杜绝了和他私下见面的可能性，一时忘记今晚段易言是不打招呼登门，显然是调查了她。

    　　段易言不说话，要挂断电话时才冷淡的笑：“随便你。”

    　　嘟嘟声传来，阮皙和他几乎同一时间把通话挂断了。

    　　她握着座机，坐在沙发手扶上冷静一分钟，想想还是觉得段易言神经病。

    　　*

    　　隔天上午，这套高楼大平层房子的阳光特别充足，露天阳台是面朝繁华商圈区域。桑盛盛难得休假一天跑过来做客时，待在外面自拍了几百张照片，跳了最满意的三张发微博。

    　　她拿着手机回到客厅，看见阮皙一大早就抱着笔记本坐在厚软的毛毯上，不知道在研究什么。

    　　“我的皙皙宝贝儿，你忙什么呢？”

    　　桑盛盛一屁股就坐在旁边，笑嘻嘻的凑过来。

    　　阮皙把屏幕页面给她看，正在研究怎么在网上买二手货。

    　　“你破产啦？”桑盛盛表情震惊的说完，把笔记本拿过来，又摇头说：“不不不……是首富爸破产了吗？”

    　　阮皙乌黑带卷的长发落在肩膀的两侧，双手抱着膝盖，将细软下巴轻抬，朝沙发处那一堆衣服物品看去，轻声说：“段易言昨晚给我送以前放他公寓里的衣服，结果把自己的衣服也一并送过来了，我想把他拿到网上卖掉，折现金转账给他。”

    　　这些衣服裤子都是九成新，应该卖得出去。

    　　胡须刀须后水这些的，她打算让保镖拿楼下扔了。

    　　反正想了一晚上，阮皙决定不打算在段易言身上花一分钱，这些衣服卖出去是什么价，她就给这个男人多少。

    　　对于在网上买二手货，桑盛盛很有经验，她三两下就帮阮皙搞定了个某宝的账号，亲力亲为的教她要怎么进行交易：“那糟糕的男人哦，都让我的小仙女变得接地气了。来来来姐姐跟你说一说……”

    　　阮皙很认真地学着，果然有师父带入门就很简单了。

    　　“段易言这些衣服都是名牌大师设计的，我跟你说哦，你随便挂个平民价都能被秒杀。”

    　　桑盛盛帮她把衣服一件件摆拍好，半个小时后就搞定这些，处理起渣男的物品速度的很，不过上传后还要等平台审核，没那么快挂出去。

    　　阮皙为了犒劳她，中午还专门点了份大餐吃。

    　　桑盛盛为表谢意，拍着大胸，豪情万丈的说：“放心，这些衣服我一天之内绝对帮你卖出去。”

    　　阮皙小口嚼着鱼肉看她，漆黑眼睛眨了眨。

    　　*

    　　十分钟后。

    　　桑盛盛的朋友圈出现了一条更新内容，发图附字：【外号外号！豪门新贵段易言的私人物品谁要？一千元起价竞拍，各位美女们走过就不要错过啊，没有下家了哦。绝对真品！】

    　　九宫图里，最后一张还放上了阮皙坐在餐厅桌前吃饭的侧影，穿着纯白色棉质的长裙，布料上面还镶着精致温润的珍珠，看起来精致又仙气飘飘，乌黑带着微卷的长发披散着，隐露出的半张脸蛋上，笑得眉眼弯弯。

    　　可以说是仙女本仙了，气质看起来年轻又清纯干净。

    　　阮皙这副近况，完全跟豪门弃妇这四个字不沾边，要是不知情的，绝对是看不出她刚经历过一段失败的婚姻。

    　　桑盛盛的朋友圈什么人都有，娱乐圈的，豪门和各路的投资老板。

    　　评论区下，不知道阮皙身份的，会去私聊桑盛盛说想认识这个小妹妹，只要给个联系方式，以后给桑盛盛介绍娱乐圈资源。

    　　甚至是有资深的导演留言，想请她出演校园剧的女主角。

    　　知道阮皙身份的，贵公子们都在彩虹屁吹捧着首富千金，充满了明目张胆的表现欲，却无人津问段易言的衣服。

    　　只有名媛界的，一个个争先恐后着叫桑盛盛拉群竞拍。

    　　当天中午两点都没过去，阮皙某宝上传的甚至都没有审通过，段易言这些衣服用品，一件不留的就被桑盛盛在微信的群里给高价竞拍出去了。

    　　钱很快到账，竞拍到的名媛深怕阮皙会后悔，还主动打了电话来。

    　　阮皙伸手接过桑盛盛的手机，表情平静的跟段易言的狂热爱慕者通话，用笔记好地址，答应会在太阳落山之前就让保镖把衣服打包好寄出去。

    　　“整整七十万人民币，果然哪怕是有钱的女人遇上爱情就变成傻白甜。”

    　　桑盛盛在旁边伸长脑袋，看完阮皙的账户转账记录，内心是日了狗，头一次这么直观的感受到段易言在名媛界里受欢迎的程度，从一千元起拍都能撕逼竞争到一件衣服十万元，完全不给钱一点自尊啊。

    　　阮皙安静地低垂着眼睫，过了会才抬起头微微的笑：“是啊，所以段易言从不缺爱情。”

    　　爱情这个东西，只有他想不想要而已。

    　　……

    　　当天晚上八点十分，段易言的账户上多出了一..net,...：

