    洛汐打量了一眼那红衣老者开口了，眼神之中，都是露出了惧怕之色。

    她虽然离开了六道魔门，可毕竟出身魔门，对魔门许多强者，都有了解。

    “屠人间！”

    “居然是这尊老魔头！”

    听到这个名字，大殿之内的其他人，反应跟洛汐几乎一样，这可是数千年前，一尊赫赫有名魔头的名字。

    单单是这名字，屠人间，便是知晓他当年的疯狂，几乎是屠杀了一个又一个国度。

    甚至是七大宗门的人，都不少死在了他的手中，本来在传闻之中，这屠人间在数千年前，便是陨落了，然后消息全无。

    在不少古籍的记载之中，都是觉得这样一尊魔头死了，可没想到屠人间非但没死，居然还活着，成了六道魔门之中战魔宗的尊主。

    看着这样一尊古籍之上凶名显赫的老魔头，就在他们的面前，众人都是有些恐惧。

    “看来想要冲出去，是不可能了，而且也决不能投降，只有死战这一条路了！”

    本来剑道门之中，还有些弟子，起了想要投降的想法，但是现在听到屠人间这名字的一刻。

    这想要投降的想法，都彻底的被打消掉了。

    屠人间，为了修炼魔功，可以屠杀万千城池国度，所过之处，没有任何的生灵，谁敢投降，屠人间也不会放过他。

    “云老，如果催动护山大阵，在加上这黑玄剑阵，可以抵挡多久的时间。”

    寒月漓目光闪烁，看向前方开口道。

    就在前方，云老现身出来，他本是云羽天宫的器灵，但是现在随着楚风眠占据了这一方原本属于北邙学院的小世界。

    云老也成为了这一方小世界的器灵，负责开启护山大阵，黑玄剑阵，守护这一方小世界。

    “一个半时辰，开启护山大阵，也就只有一个半时辰的时间，还是在那三人不出手的情况之下，他们三人若是出手，半个时辰，便是极限了。”

    云老眉头一皱的说道。

    “若是那三人出手，只能支撑半个时辰。”

    听到这个结果，大殿之内，便是一阵寂静，每个人的眼神之中都露出了几分不安之色。

    一旦是让三大宗门，联手打破了这剑道门的门户，进入这一方小世界之中来，那剑道门，可就彻底毁于一旦了。

    谁也没有可能苟活下去。

    “那就只有血战到底了！”

    寒月漓眼神之中露出几分疯狂之色，她宁可战死，也不会祈求讨饶。

    “寒师妹，我们也听从你的吩咐。”

    站在一旁，一名红发男子，突然开口道，这红发男子，正是炎撼世。

    而在他的身后，还有一群五灵宗的圣子，他们提前离开了藏地，听从楚风眠的话，现在也在这剑道门之中。

    现在这一群五灵宗圣子，楚风眠对他们有着救命之恩，现在剑道门有难，他们也不会袖手旁观。

    “那好，云老，开启护山大阵，所有人一群守护护山大阵。”

    寒月漓点了点头，看了一眼云老，又看向众人说道。

    “护山大阵被破，就血战到底！”

    “血战到底！”

    大殿之中所有人脸上都是露出了几分疯狂之色，宁死也要血战下去。

    在剑道门之中，一道笼罩整个这一方小世界的阵法，突然被激活了起来。

    在外，剑道城之中。

    只见那剑道门门户之上，都是突然间多出了一层屏障，突然凝聚而出，帮助黑玄剑阵来，抵挡这三大宗门弟子，一次次轰击的力量。

    “这是护山大阵？”

    纯剑长老，一直是注意着剑道门门户之上的情况，看到这突然出现的屏障，嘴角露出几分狰狞笑容道。

    “看来这剑道门，还没有我们想象的那么不堪，还是有着几分底蕴了，可以抵挡一段时间。”

    说是这么说，但是纯剑长老的表情，却依然是不屑一顾的看向那剑道门门户。

    在他看来，剑道门不过是在做着困兽之斗罢了，看起来虽然难啃，但实际上，却是没有任何的意义。

    哪怕是打开护山大阵，也只是拖延一下时间罢了，等护山大阵也被打破的一刻，剑道门门户打开，他们冲到剑道门之中去。

    剑道门的毁灭，便是注定了。

    “楚风眠那个小子，倒是有些本事，短短的时间之内，就从一个蝼蚁，建立起了如此势力来，要是真给他几十年的时间，也会还能恢复曾经剑道门的一两成威势了。”

    盘石眼神之中露出几分冰冷之色的说道。

    他可是一尊活了上万年的老古董，曾经攻打剑道门的时候，他也在场，不过那个时候的他，还只是一名普通的圣王宗弟子罢了。

    但是当时剑道门的强横，却也是在他的心中，留下了深刻的印象。

    曾经的七大宗门，可远比如今还要强大，可是剿灭剑道门，还是付出了极大的代价。

    当时七大宗门的胜利，可所谓是惨胜，七大宗门的强者，都死了八九成了。

    那一战也是让七大宗门衰败下去的一战，从此之后，七大宗门也逐渐没落了，虽然还是在九域之中称霸，可却每一道当年的恐怖了。

    万年的时间，都无法恢复当初的损失。

    所以在盘石，这样一位亲眼见到过剑道门的老古董的眼中，现在楚风眠建立起的这剑道门，威势甚至还不足真正剑道门的十分之一，百分之一。

    但是他却是从这剑道门之上，看了出一些万年之前，剑道门的影子，宁死不屈，血战到底。

    当年剑道门弟子，没有任何一人，选择了投降，今日看来，这剑道门，也是要玉石俱焚了。

    看到这一切种种，更是加剧了盘石心中的杀意，这剑道门，决不能留下。

    九域，不能在新一个剑道门。

    必须要趁着现在楚风眠建立起的剑道门，还未发展起来的一刻，就将剑道门剿灭，然后在将楚风眠这个一切的根源，斩杀，才可以让剑道门，在九域彻底除名。

    “护山大阵都打开了，看来这剑道门的人，也撑不住了，也该我们出手了。”