    攻字符，扈轻在脑海里临摹无数遍，落在纸上也是画熟了的，她以为，无论如何，她总能完整的画下来吧。照虎画猫，不难吧。

    只是笔尖落在纸上, 扈轻立时感受到不同。纸不同，笔不同，墨更不同。朱砂比墨汁凝滞，运笔尖似在推着什么走。黄符纸看着光洁笔锋推上去却有种坚实的阻碍感。那笔，握在手里也有些生涩。

    一笔拐过，扈轻清楚知道不成, 只看笔迹，粗细不一, 深浅不一，画符，没有她想的那么简单。

    练习，还要真材实料，用便宜的替代品根本找不到那种感觉。

    果然投机取巧要不得呀。扈轻叹口气，老老实实在黄符纸上从横平竖直开始练。好在她天资聪慧，一天下来，横是横，竖是竖，肥瘦均匀，深浅适宜。

    绢布：这叫天资聪颖？你可真会给自己脸上贴金。

    扈轻夜以继日的炼，写累了就修行春神诀，修养回精神再继续写。炼好笔力后再往里加入灵力，一开始一笔下去灵力控制不好笔一歪, 一张符纸就废了。扈轻毫不在意，换张符纸继续。只要不停歇的做事, 她内心就不会太焦躁。

    扈花花觉得他妈妈疯了，不吃不喝, 着了魔。

    终于有一日, 扈轻在书房挥洒，扈花花在一楼两只耳朵听到什么，蹭的向大门窜去。

    扈暖推开大门，扈花花飞扑进她的怀里，一个呜呜呜，一个咯咯咯。

    熟悉的声音在耳边响起，扈轻恍惚了一下才清醒来，一抬头，看到她宝贝女儿，大喜，笔一丢，撑着窗户直接跳了下来。

    “乖宝，你终于回来了。”

    扈轻紧紧搂着扈暖嗯嗯啊啊一顿亲，痒得扈暖向后仰着脑袋哈哈哈的笑：“妈妈，不要了，妈妈，好了。”

    扈轻一松, 她反过来往扈轻脖子里亲, 咯咯, 咯咯咯。

    扈花花：我呢？我也要。

    扈轻扈暖：等你变成人。

    扈花花：歧视，种族歧视。

    扈轻：“诶呀，我大闺女终于回来了，妈妈得整治一席啊。”

    扈暖抱着她的脖子：“妈妈，我好想你好想你好想你啊。”

    扈轻才想起来：“你荭珊姐姐呢？怎么不进来？”

    扈暖：“师傅送我回来的。”

    扈轻一顿：“哎呀呀，你师傅来了啊，你这孩子，把人请进来啊。”

    努力让自己不咬牙。

    扈暖：“师傅送我回来就走了。”

    扈轻：好，没个心理准备就见面，咱也怕给人留个不好的印象啊。

    乔渝也是这么想的。

    扈轻一手抱着一个，直接出门购物，外头说话不方便，她忍着心里的疑问，和扈暖天一句地一句的闲扯，买了一堆的灵力食材回来。

    等回到家，扈轻在厨房里忙，扈暖摘菜叶，扈花花转圈的跑。

    扈轻漫不经心的问：“这次怎么回来这么晚？”

    扈暖：“哦，妈妈，我又睡了一个长长长长的觉，这次睡了一个月呢。”

    扈轻手一紧，手里的长瓜啪断了，她把削好的那一节丢在盆子里，继续削剩下的。

    “怎么睡那么久？”

    果然不是闭关！

    扈暖无忧无虑的样子：“哦，我被雷劈了。”

    噗——手里的瓜捏爆成泥。

    扈轻一把拉过她：“被雷劈了？哪里哪里我看看？”

    扈轻坐在小板凳上，扈暖被她拉着站在两腿间，听她问，身子一趴，趴在她一边大腿上：“屁屁。”

    啥？

    “雷劈到我的屁屁了。”

    扈轻傻眼，这什么不正经的雷？

    掀起裙子退下裤子，果然在白生生的小屁屁上有条细长的紫色印子，紫里透蓝。

    怒，老娘辛辛苦苦生个孩子都没舍得给她长块胎记，你个不正经的雷玩什么纹身！

    搓搓，使劲儿搓，屁屁都红了那印子也没变。

    扈暖啊啊的挡：“妈妈，我的屁屁怎么了？”

    扈轻愁，该不会消不下去吧，虽然不会露着，但总归不顺眼呀。

    道：“没事儿，去死皮。”顿了顿：“你师傅有没有给你检查？”

    提上裤子拉下裙子。

    扈暖：“我不知道哇。”

    扈轻：“...”

    唉，养女儿就要多操心。

    乔渝：你在想什么？我是那样的人？！

    扈轻：哪样？你说呀。

    乔渝：...不可理喻。

    问她：“好端端的怎么会被雷劈？”

    扈暖：“哦，我师傅被雷劈了，我就被雷劈了。”

    扈轻瞪着她，扈暖笑嘻嘻。

    扈轻疲惫按额头：“扈暖，你给我把话说清楚，从头开始说。”

    一句一句倒着说，考验你老母亲的语文功底吗？你有机会接受九年义务教育吗？跟我比。

    被叫“扈暖”，扈暖小身板一下挺直了，不好好说话，可是会被打屁屁的。

    她歪着脑袋想了下，从头说。

    “师傅回来了。给我炼了个珠子。”她拉着扈轻的手盖在小肚肚上：“养在丹田里了。”

    扈轻一愣，按照春神诀上说的，控制神识扫向扈暖身体，许是血脉相连，扈轻神识并未受到阻碍，也没触动乔渝留下的禁制，她“看”到扈暖丹田里白色雾气中一颗海蓝色透冰灵珠，能感受到珠子上有柔和灵力透出，温养着丹田。

    神识撤回：“好。”

    扈暖接着说：“师傅要渡劫，金丹晋元婴。”

    扈轻：哦，原来那乔渝以前是金丹，现在是元婴。这是自己追赶的目标，先定个小目标，金丹吧。

    话说，自己应该是筑基吧？

    扈暖吧啦吧啦：“天雷可坏了，一道一道又一道，全劈我师傅，没完没了的。”

    “宗主师伯还骗我，说最后一道最后一道最后一道了。”

    “雷把师傅劈得看不见脸了，头发都没了，还没完，还要劈。”

    “我就生气了。”

    “我让地上的雪飞起来，飞到天上去，把乌云怪物打跑。”

    “它打不过我，就放雷劈我，劈我的屁屁。”

    扈暖又趴下，给她看屁屁：“我没觉着疼，一下就睡着了。”

    扈轻心里有了想法，给她揉着小屁股：“你睡了多久来着？”

    “师傅说我睡了三十天，一个月呢。”

    一个月，三十天。

    自己在炼器室里莫名触电大约也是那个时间。

    扈轻有了猜想，压在心里：“你师傅怎么说你闭关了？”

    扈暖嗖的跳起来：“妈妈，我炼气三层了。”好开心呀。

