
　　看到林秘书走了没多一会儿，又急匆匆的跑了回来，华威皱眉问道“让你打听的事情打听清楚了？”林秘书一边打开了华威办公室里的大屏幕电视，一边娇喘吁吁的说道“看新闻！”电视画面出现，华威的心神立即一震，电视屏幕的正中央，正是张强怒冲冠的特写。旁白中，女主播用清爽的声音播报着，张强刚才又砸坏了几台摄影机，几个麦克风。看到这样的情景，华威忽然想起了不久前的一部美国大片《金刚》。现在看看张强那气的七窍生烟的模样，真的是像极了金刚。

　　看到画面周围汹涌的人群，华威猛的一惊，急声说道“张强他就在我们楼下！？”林秘书点了点头说道“好像是的！”华威立即站了起来，大声的吼道“立即让公司所有的保安在楼下集合等我，绝对不能让张强受到一点儿的损伤！”林秘书有些不满的说道“难道您不觉得像他这样无情无义的家伙也该受到点儿惩戒了吗？”华威一听猛的拍在了办公桌上，突如其来的巨响把林秘书吓了一跳，满是惊惧的看向华威。华威怒声喝道“你这是什么屁话？张强是我们的老板，无论在什么时候我们都要站在他这一边。更何况，他和董菲菲之间的事情也不能只听董菲菲一面之词！林纾，我正式警告你，如果你再说这样的话，那么对不起，虽然你很优秀，我依然要把你清理除公司！”

　　自从林纾担任了华威的秘书以来，两人的合作一直很愉快也很融洽。林纾聪明漂亮，什么事情一点就透，无论是生活还是工作，林纾对华威的照顾都可以说是达到了完美。华威慈祥和蔼，丝毫也不端董事长的架子，更不要说是像别的老总一样，动不动就把秘书当成了撒气筒。林纾在这里工作的很愉快，薪水高，心情好，她自然是不想离开这里。急忙说道：“对不起，华董，是我太主观了！”华威无奈的看了她一眼，叹息道“你啊！……哎，不过这也不能怪你，你毕竟还没有跟张强接触过，如果你像我一样，和他从起初的死敌变成了最后的好友，你就会明白他到底是什么样的为人了！我到现在也搞不明白，董菲菲到底是怎么想的，为什么忽然这么做？哎！”说完，又是一声长叹，华威急匆匆的走出了办公室。

　　人群中，不知道是哪个好事儿之人竟然报了警。起初，是一辆警车悠闲悠闲的开了过来，当他们现这场面竟然是如此的宏大之后，急忙请求了支援，等到华威从楼上下来的时候，警车的数量已经达到了几十辆，上百名警察涌了过来。连拉带扯，好不容易的将人群给拉了开。看到被围的人是张强，这些个警察脸色也不怎么好看。当初张强被指杀人的时候，他们的脸色都比现在好看的多。看起来，警察也是人，警察也喜欢董菲菲。

　　“听说就是你在这儿闹事？”一个警司模样的警察，大摇大摆的走到张强的面前，一脸嫌恶的问道。张强又想火了。这是他在闹事吗？有人敢像这样闹事吗？“警官，你今天忘戴眼镜儿了，还是忘带脑子了。你看看到底是谁在闹事！？”张强怒不可遏的指着那警察连声喝道。那警察悠悠的转过身来，对着人群喊了一嗓子“大家说，到底是谁在闹事儿？”“是他，张强，张强……”一声声堪比海浪也似的呼吼冲天而起，直逼云霄。

　　张强的脸色变的越的难看，都说群众的眼睛是雪亮的，张强却不得不说，群众的眼睛都瞎了。警官得意洋洋的看着张强说道“有这么多证人作证，你还有什么可说的？跟我回警察局！”说完，警官掏出了锃亮锃亮的手铐。看到警察准备铐住张强，周围的群众就好像是看到坏人得到了应有的惩罚，正义得到了伸张似的，顿时响起了漫天的欢呼声。张强冷了下来，从里到外的冷了下来，就好像是一块取自冰川中，万年不化的冰母，丝丝的凉意如涟漪一般的向四周扩散开来，人群下意识的向后连连退了几步，在人群的核心，让出了一个篮球场大小的空挡，好比是禁地，没有一个人敢轻易的靠近。就连那准备铐张强的警官，也被硬生生的逼了出去。

　　那警官的心里有些惊惧。当警察这么多年，各种各样的犯人他见的多了。有穷凶极恶，凶神恶煞的，有满身，冷酷无情的，可是像张强这样冷气逼人，让人的灵魂都能感受到来自他身上冷意的，他还是第一次见。此时的张强在他的眼中，危险系数直线升级，就好像是面对的是一颗即将爆炸的似的。张强满是轻蔑的看着众人，一字一顿的说道“那玩意儿，我带的次数已经够多了，谁要是再逼我带那个，我就宰了他！”

　　张强的话冷酷至极，让警官心里直犯嘀咕。然而在众目睽睽之下，那警官觉得自己不应该显得太懦弱，强压抑着心中的不安，对着张强说道：“不要以为你有钱有势就可以凌驾于法律之上，我告诉你，那是不可能的！我现在代表zf，命令你跟我一起回警察局协助调查，否则我有权拘捕你！”张强冷笑了一声，说道“你有权，可你有那个能耐吗？”“你……你这是什么意思？难道你要拒捕？我劝你还是想清楚点儿，拒捕的罪是很重的！”张强冷哼了一声，淡淡的说道“谢谢你的提醒！不过我不需要。”

　　就在张强和警察们对峙，眼看就到了爆的时候，华威终于带着大队的保安及时的赶到。凡是在鸳鸯街上游荡的年轻人，大多是希望能有机会在娱乐圈里一瞻拳脚的主儿，而要想在娱乐圈里有一番作为，华威的面子总是要给的。一见到他出现，人群立即自的让开了一条通道，华威等人快步走了进来。

　　看到华威，张强的心里总算是安稳了一些。华威冲着张强点了点头，随后对警官说道“这是一场误会，您可以离开了！”警官听了心里倍是不爽，听华威的话，他就好像是一个跑堂的，可以任意的被人呼来喝去。冷着一张脸说道“对不起，我接到有人报警，说是他在这里闹事儿，极大的危害了社会安全，作为警察，我有义务也有权力带他回警局协助调查，请您配合！”

　　“闹事？警官，您被气糊涂了吧？整条鸳鸯街都是我们龙华集团的产业，哪有人会在自己家里闹事？”华威有些气恼的对警官说道。“这个……”警官被华威驳斥的接不上话来，可是又不愿意这样狼狈的撤走，一时愣在了那里。最后，还是华威想到了警察局长方威，这才让警官乖乖的撤走了。看着还不肯散去的人群，华威摆摆手，数十名华威集团的保安，立即围成一个圆圈，将张强和华威护在中间，冲出了人群。

　　终于摆脱了人群，张强的心情却并没有因此而好转。他总不能一辈子都躲在华威集团里不出门儿吧？一想到，只要他一出门儿，就会被人群围住，张强的头皮就一阵麻。有些事情这一辈子只要经历过一次就足够了。经历的多了，会疯的。张强可以说是三番五次的遭到民众的围攻和社会舆论的诘责，他能支撑到现在还没倒下去，不能不说他拥有极其强悍的心理素质，还有……前无古人，后无来的厚脸皮。

　　张强的脸色铁青，目光中满是怒火，这个时候的张强，就连华威也是心里惴惴，不敢轻易的去招惹他。办公室里，安静的能听到针掉落在地上时出的声音。林纾好奇的偷偷打量着张强，这个传说中男人。一头嚣张的银，搭配上英俊的让人指的面容，魁梧健壮的身材，充斥着男性的体魄和魅力，在想一想，张强面对数万人的围攻，尚且敢旁若无人的飙，那种乎寻常的豪气和胆量。难怪董菲菲那样的奇女子会被他给深深的吸引住，并且因他而离开娱乐圈。

　　半晌过后，华威咳嗽了一声，亲自倒了一杯咖啡，递给张强说道“先喝杯水消消气。”张强接过水杯，一饮而尽，冷声说道“能告诉我，我不在的这段日子里，到底生了什么事儿吗？”华威苦笑了一声说道“那我先问问你，你和董菲菲之间到底是什么关系？”张强愣了愣说道“关系？我们之间哪有什么关系？当初在幸福村举办同一歌的时候，她因为需要在我家里住过一段日子。可等同一歌结束，她就离开了。以后我们见面的次数就很少，充其量只能算是普通朋友吧？”

　　“普通朋友？呵呵……你是这样想的，可是董菲菲却不是！你先看看这个吧。”说完，华威将一张光碟放进了影碟机里。电视画面上立即出现了董菲菲那梨花带雨，满是柔弱的俊美容貌。看到此时的董菲菲，不要说是男人，任何一个雄性动物都会激起心中对她强烈的保护。张强还在纳闷儿是什么让董菲菲哭的这么伤心时，董菲菲接下来的话，却让张强浑身打了一个冷颤，宛如坠入了冰窖一般

　　只听董菲菲弱弱的说道“感谢大家这么长时间来对菲菲的支持，菲菲也想在舞台上继续表演下去，为大家带来更多动听的歌声。可是……可是菲菲就要离开了，怀着一颗支离破碎的心离开的……”

　　看着董菲菲哭的跟花儿似的模样，张强很是诧异的问道“她这是什么意思？”华威咳嗽了一声说道“不要着急，继续看下去你就明白了。”“……可能大家会问我，为什么一定要离开舞台，离开大家。那是因为……因为菲菲被抛弃了，呜呜……我以为他会和我爱他一样，爱着我，可是没想到他对我根本就没有一点儿感觉，反而有些讨厌我，这让我很伤心。每每想起他那一头耀眼的银，想到面对逆境，他坚强不屈的意志，我就现自己爱他爱的好深好深。既然不能拥有他，那我只好选择离开他，躲的远远的，再也不要见到他，或许时间能弥补我心中的伤口……最后，我希望大家，不要因为我而迁怒于他，他能走到今天也不容易，我不希望因为我而毁了他这么多年的心血……”

　　“咔嚓！”一声锐响响起，华威下意识的回头看去，只见张强面前的红木打造的茶几，竟然被他一掌拍成了两半儿。张强猛的站了起来，回想起几天前，董菲菲曾跟他说过，会让他后悔！当时他并没有放在心上，可是他万万没有想到，董菲菲竟然会跟他玩这样一手儿。什么一头银，什么面对逆境不屈服，这不是明显的在告诉众人，伤害她董菲菲人不是别人正是张强吗？什么不要毁了他的心血，这不是在暗示歌迷采取行动吗？难怪那些歌迷对他如此的无礼，难怪人群会将他围住，原来这都是董菲菲在搞的鬼！

　　看到张强怒冲冠的模样，华威很是有些担心，急忙安抚道“好了强子，事情已经生了，火也是没用，还不如好好的想一想如何摆脱眼前的困境呢！”张强怒不可遏的吼道“他董菲菲凭什么这样？我张强自问对她问心无愧，她这样做，未免太过分了！这简直就是对我人品的诬蔑，我绝对不会放过她！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百一十五章 怒发冲冠免费阅读。https://xs.23sk.com 