    庞越话音刚落。

    那翠绿玉镯状的天魔就微微晃动，转速加快，换了歌声。

    一道道靡靡之音自虚空中传来，不断冲击庞越和任疏影心神，令二人欲念大炽！

    任疏影俏脸绯红，眸光似水地看了一眼庞越。

    但她眼神中一片清明，显然只是略受影响而已。

    庞越冷哼一声，强行压下心头杂念。

    他身上一道凌厉肃杀的剑意涌现，顿时压制住心头兽欲和躁动。

    他屈指一弹，一道剑光飞出，须臾间将那玉镯一斩为二！

    那靡靡之音，也戛然而止！

    虚空之中，恢复死寂。

    庞越看了一眼娇媚无比的任疏影，正要说些缓和气氛的话语……

    忽然。

    两人面色一动，齐齐看向远处。

    就见深邃漆黑的虚空之中，一片绿雾从一块巨石之后，缓缓飘来！

    那绿色雾气不停蠕动，成千上万的翠绿玉镯缓缓转动，流光溢彩，煞是好看。

    阵阵宏大而又诡异的歌声从四面八方传来，道不尽的缱绻缠绵，勾人心魄。

    这声音传入耳中。

    庞越心中顿时浴火大盛，欲焰高涨！

    连带着，心底最深处隐藏的贪婪、狂躁、毁灭、阴暗之念，纷至杳来！

    这些杂念，更是被一股奇异的力量，放大了十倍。

    他的理智，也在瞬间被心头杂念冲垮！

    他霍然转身，目光直勾勾地看着任疏影，刚毅的脸庞不自然地扭曲，露出邪恶狰狞的笑容。

    他双目幽光闪烁，洞穿任疏影的华美宫装，色意大炽地看着美人曼妙优美的胴体，身上法力汹涌澎湃，似乎下一刻便要出手。

    任疏影黛眉紧蹙，轻喝道：“快快守住心神！莫要胡思乱想！”

    庞越邪邪一笑，眼中猛地闪出两道剑气，直奔任疏影如花玉靥！

    任疏影在这诡异的歌声之下，亦是在苦苦抵抗，也不见她如何动作，身前凭空浮现两瓣鲜花。

    锋锐无匹的太白庚金剑气，被这两瓣鲜花，轻轻挡住。

    下一刻，九十九道灿白剑气浮现，绕空游走，顷刻间交织成一幅画卷，将任疏影笼罩在内。

    更有一道璀璨流光，奇快无比，带着撕天裂地的恐怖剑意，直斩任疏影！

    剑傀儡！

    任疏影被剑光斩中，不由地轻哼一声，身形猛地散开！

    无数鲜艳花瓣散落，剑光纵横交错，反复绞杀，却丝毫不能奈何这些花瓣分毫！

    就见这些花瓣一飘，眨眼间出现在那群翠绿玉镯似的天魔中央。

    花瓣飘转，宛如锋利的刀刃，顷刻间斩杀无数天魔！

    花瓣飞舞旋转，犹如一条翻滚长龙，在天魔群中，来回扫荡，虚空之中的歌声，顿时低沉零落下来。

    庞越双目微微恢复神采，猛地一掐剑诀，身上剑意凝聚，剑傀儡浮现在他身后。

    三阶飞剑，寒波炫光剑轻轻震颤，发出清越剑鸣。

    他心念一动，云海升腾，扩散，刹那间铺遍一方天际！

    云海所过之处，玉镯天魔悉数陨灭。

    任疏影也脱出身来，又好气又好笑地看着庞越，俏脸上尽是嗔怪之色。

    庞越讪笑一声，歉然道：“一时不察，竟着了这些天魔的道！”

    任疏影美眸闪烁，啐道：“怕是你心底，也并非表面上这般单纯正派吧？”

    庞越心弦一绷，他占了天剑宗陈默的身子，表面上确是天衣无缝。

    但像刚才这般极端情况，却是非常容易露出魔门弟子的马脚。

    毕竟玄门弟子和魔门弟子之间，长期所处环境不同，处世风格、性情也尽皆不同。

    可能无意中流露出来的，才是最真实的一面！

    他急忙飞过去，揽住任疏影细腰，耐心哄劝了几句，施展高明手段，转移了美人注意力，这才遮掩过去。

    ……

    虚空中。

    上百朵圣灵花组合成一座大阵。

    庞越和任疏影并肩站在阵中，看着大阵缓缓运转。

    任疏影美眸看着下方淡蓝色的界天之膜，双手掐动印诀，一身浩瀚法力，澎湃激荡。

    “找到了，果然可以锚定我百花宗传送大阵！”

    俄顷，她面露喜色，手中印诀顿时一变。

    大阵嗡嗡一颤，一片金光闪过，两人顿时消失在虚空之中。

    下一瞬。

    大阵崩散。

    金色的圣灵花齐齐凋谢，散落虚空。

    ……

    东海，百花岛。

    一座巨大宛如花瓣似的岛屿上。

    一十三座巍峨宫殿矗立在岛中央的广场上。

    流光起落，彩云飞舞。

    这正是百花岛的传送岛屿。

    十二座大殿拱卫正中央的一座山岳般的大殿，格局雅致却又宏伟大气。

    中央大殿之内。

    赫然有一座千丈方圆的传送大阵。

    十多名百花岛弟子值守阵庞，为首一人，竟然是一位金丹境长老。

    这位长老稳坐一朵九品莲台之上，入定不动。

    几位道基弟子，也悄然无语，各自值守位置，默默修炼。

    某一刻。

    传送大阵忽地亮起，自行激发。

    阵中光霞升腾，两道模糊的身影，缓缓浮现。

    值守弟子顿时露出慎重之色，齐刷刷地看向阵中二人。

    能使用这座阵法的，无一不是金丹级别的人物！

    几个呼吸之后。

    阵中二人身形变得清晰起来。

    值守在此的金丹长老奇怪道：“任师妹？”

    传送大阵之中，赫然是庞越和任疏影二人。

    任疏影冲那位金丹长老点点头，道：“温师姐，今日是你值守？我那些徒儿们可曾回来？”

    值守长老嗯了一声，道：“早在三个月前就已回来，你无事吧？”

    说罢，目光又落在庞越身上，脸上露出好奇之色。

    任疏影不愿逗留，寒暄几句之后，就和庞越离开了传送大殿。

    两人出了传送岛，不到一盏茶时间，就来到百花宗祖庭。

    海天之间。

    有一颗奇大无比的花藤藤球！

    墨绿色的藤蔓，繁密的绿叶，以及数不尽的各色花朵，共同构筑成了这颗藤球。

    藤球直径超过千里，远远看去，就像是一颗巨大无比的花球，静静悬浮在海面上空。

    不少流光在藤球表面进出，犹如细丝穿梭。

    组成藤球的藤蔓，则粗细不一。

    最粗大的，足有数里之巨。

    最细小的，不过三五丈而已。

    庞越曾听说，百花岛这颗藤球，乃是一根太古仙藤所化！

    此藤堪比八阶法宝，是百花岛传承数万载，镇压宗门气运的至宝。

    临近藤球表面，一股惊人至极的浓郁元气就扑面而来。

    无数藤蔓交织缠绕，中间留有缝隙，内里好似自成一界！

    两人穿过厚达数里的球壁，进入到藤球内部。

