    “要死……这简直比师傅打一顿都疼……”煜毅感觉自己脑袋里面像是有人在疯狂的撕裂着他的脑神经。

    他抬手往额角敲了敲，昨晚的一切只剩下今天的头疼欲裂。

    “让你多喝，知道错了吧。”夏颖看着他那模样，幸灾乐祸道。

    “我发誓，我在不喝这么烈的酒了。”煜毅举起三根手指头，头不舒服，胃不舒服，嗓子不舒服，哪哪都不舒服。

    这醉酒的后遗症也太难受了。

    这简直就是自己找罪受。

    “你这昨晚跟谁喝这么多酒？”夏颖听着他那说话的声音就知道他现在是真的很难受，幸灾乐祸归幸灾乐祸，还是动手给他倒了一杯茶。

    煜毅可不是那种爱喝酒的人，每次喝酒，都是点到即止。

    这还是第一次见他醉酒后的模样。

    “跟……”

    咚咚咚……

    敲门声打断了煜毅，房门没有关，是打开的，但小葵还是很有礼貌的站在门口，敲了门。

    “小葵，你怎么来了？进来吧，不用这么客气。”夏颖看着突然出现在煜毅门口的小葵，招了招手。

    “猜到煜公子今日会有些不舒服，便熬了一碗醒酒汤，送了过来。”小葵端着汤药放在了桌上，解释了一句。

    煜毅看着一点事都没有，依旧精神抖擞的小葵，朝着他竖起来大拇指：“小葵，你厉害了。”

    小葵无言的笑了笑，酒量好？算什么厉害？茶楼的那些人，随便挑出一个，酒量都跟他不差上下。

    “这是醒酒汤啊，闻着，好像味道不错耶。”夏颖的注意力立马就被桌上那晚黑乎乎的东西吸引了。

    煜毅看着她那蠢蠢欲动的手，端着汤药，咕噜咕噜。

    夏颖忍不住的咽了咽口水，眼馋嘴馋道：“好，好喝吗？”

    煜毅抬手往嘴角一擦，看着夏颖那脸，神秘兮兮的道：“你猜？”

    夏颖看着空荡荡的碗，拉长这一张脸，哼了一声。

    小葵对夏颖这好爱都以及无力吐槽了，这醒酒汤能好喝到什么地步？

    不过正好她也在，免得他在跑一趟了：“夏颖姑娘，我正好找你有事。”

    “啊？什么事啊？”夏颖还在惋惜那碗她没有率先下手为强的醒酒汤，心不在焉的道。

    这记性，也是够可以的。真不知道煜谷主是怎么放心把事情交给她去办的。

    小葵道：“你昨日不是托我问问冰……”

    夏颖眼睛猛的一睁开，瞬间起身连忙捂住了小葵的嘴巴，对着煜毅呵呵笑道：“师傅说了，吃了午饭就出发，你赶紧收拾，我们先走了。”

    说完，就拖着小葵出了门，用脚一勾，砰的关上门了。

    独留煜毅一人在房间：……

    冰昙看着突然冲出来的两个人影，连忙闪身躲在了清妙房间里。

    小葵这大清早的起来，就去给煜毅送醒酒汤，都不管他了！

    看着被夏颖拖着走的小葵，心里更气不打一出，不知道，男女授受不亲吗？！！

    冰昙猛的想起昨晚小葵的问题，小葵他，他不会是喜欢夏颖这个二百五了吧？

    不行，小葵怎么能娶夏颖这种只会吃什么都不会的姑娘？！

    他小心翼翼的跟了上去。

    只见夏颖拉着小葵来到了一个无人的角落里。

    “怎么还拉着，还不松开！”冰昙恼火的看着夏颖拉着小葵的衣袖，气的往旁边的墙壁上捶了捶。

    小葵也不甩开，莫不是当真喜欢这二百五了？

    他这个地方距离隔的有点远，两人说话的声音又小，模模糊糊的压根听不清具体在说什么，心里是又急又气又好奇：“说什么呢这两人，说这么久？”

    “我也想知道。”

    身后猛的响起一个声音，惊了冰昙一跳，差点就喊出来了，他看到站在他旁边也往那头望的清妙，连忙把人一拉：“你吓死了我。”

    “做了什么亏心事？”清妙看他那咋呼的模样，心里直乐呵。

    但又很是好奇，这小子大清早就躲在了她的房门口，鬼鬼祟祟的往外面望，也不知道在看什么。

    一边看还一边碎碎念。

    平生头一次见这人鬼祟的模样，不免好奇，就跟了过来。

    结果，她就大刺啦啦的跟了一路，某人都没发现她。吓到他了，这能怪她咯。

    这小子莫不是看上了夏颖了？

    “你怎么在这？”冰昙看着她又往那头看，将她一拉：“你小心点，别被发现了。”

    “跟着你来的啊。”清妙看着他，这么小心翼翼的，当真是红鸾星动了？

    “我……”

    冰昙现在不仅脑子乱，哪哪都乱，也难得跟清妙说太多，趴在墙角，继续看了过去，说道：“这夏颖一个姑娘家家的，怎么这么不害臊。”

    “啊？那不害臊了？”清妙听得一头雾水，脑袋支在冰昙脑袋上，看了过去。

    “男女授受不亲啊，这光天化日的，拉着一个男子的衣服，算什么回事？”冰昙气道。

    呵，原来是吃味了。清妙道：“夏颖这性格就是这样，我倒还挺喜欢的，就是不知道你爹喜不喜欢这种，做事没分寸的。”

    说完。不免有点愁。

    “妙姨，你什么眼神，既喜欢她这个二百五？”冰昙又吃惊又气闷又不爽的抬眸看着她，回道。

    清妙：“……”这语气，这神情，这，猜错了？

    清妙眨了眨眼，目光落在小葵身上，脑海一炸，不是吧……？！

    “夏颖姑娘，你先松手好不好？”小葵叹息道，扯了扯衣袖，又怕用力太大，衣袖没扯出来，把人扯过来了。

    这里虽四下无人，要是给旁人看见了，多多少少，影响不好。

    “不行，你得先把事情都跟我说清楚，我才松手，否则，你肯定跑。”夏颖执拗道，看到小葵一脸无可奈何的模样，又觉得十分好玩。

    “我刚刚已经说了，冰昙喜欢温顺姑娘，而他也说了，他觉得林淼姑娘性格温顺，想来，是心怡的吧。”小葵珉着一丝笑，眼底隐藏了一抹秋日的感伤。

    “那你有没有听冰昙他爹说，想要嫁给他儿子，就要打的过他爹跟他师叔。”

    小葵摇了摇头，费解道：“不曾，你这话从何处听来的？”

    “清妙前辈说的。”夏颖想起昨晚的事，嘟囔着嘴巴，只祈求，清妙前辈千万不要跟师傅说。

    否则，她又死定了！

    小葵一听是清妙，不由轻笑了一声：“妙姨跟你们开玩笑的，冰昙他爹，人很好，你们见到了，就会知道了。”

    夏颖目光落在小葵脸上，仿佛忽然被什么给吸引了，心不在焉的问道：“是吗？”

    他可长的真好看啊，笑的时候像春天开的花让人赏心悦目，不笑的时候像秋天的风让人觉得心情舒畅。

    而现在，就像这风中无意飘来的桂花香，让人沉醉，让人……

    好想，吃一口啊。

    她这么看着小葵，咽了一口水。

    小葵一个【是】字被她这动作堵在了喉咙里，他抬手摸了摸自己脸：“我脸上，有东西？”

    啊，手也好好看，骨节分明，修长匀称又白皙，果然，好看的手做出的东西，都不一样。

    “有东西。”夏颖目不转睛的道。

    小葵往脸上左右一抹：“没东西啊。”

    “有，有吃的。”小葵一下握紧了手中拉着的衣袖，闭上眼睛，踮起脚尖，靠了过去。

    一咬。

    “你属狗的吧，什么都敢咬！”冰昙看着自己被咬了一口的掌心，怒不可支的吼道。

    夏颖抬眸一看是冰昙，连忙松口，拧眉道：“怎么是你啊！”

    很是嫌弃的吐了吐口水，擦了擦嘴巴。

    冰昙将小葵的衣袖从她手里一扯，凶神恶煞的模样恨不得把人给打一顿才能解气似的：“我要不是来，你不得把我兄弟吃了？！”

    幸好跟来了，否则，还不知道会怎样。

    “我……我刚刚……”夏颖看着冰昙那模样，后怕的往后退了几步，神情慌张道。

    她刚刚，就，也不知道自己怎么了……

    就忍不住想要……

    “你没事吧。”小葵拿起冰昙的手一看，还好，没出血，就是两排牙印整整齐齐的，能看出，刚刚那一下，没少用力。

    说实话，看着突然冲出来的冰昙他有点懵，也被夏颖那咬人的行为，吓了一跳，要是冰昙没出来，他这脸，岂不是要印上牙印了。

    这姑娘……

    着实，有点不同寻常人啊。

    “还有你，就不知道躲吗？！”冰昙吼完这个，吼那个，看到小葵那张我见犹怜的脸，一肚子的气又往自己心里憋了回去。

    “我……”

    “走，跟我回去。”冰昙一把拉过他的手，将小葵的话给全部堵了回去。

    清妙将眼前的一切都看在眼里，顿时扶了扶额头，愁道：完了，这小子恐怕是要亲手断了自己的后啊。

