    卓笑笑道：“找个地方吧，这里不方便。”

    沈浪点点头：“跟我来。”

    找了个空闲的房间，关上门，卓笑笑道：“事情的起因是有一个华裔科学家，研究了一种独特的能源，这是一个划时代的产品，只要研究成功，可以在航空事业上，飞跃近二十年，对于探索星际，尤其是火星的远程探索，具有巨大的推进作用。您是医生，但是也应该知道，如今是航空竞争，谁占据了更多的宇宙资源，就能得到更多的话柄。这件事本来一直是隐蔽的，但是那个华裔科学家，被他一个弟子出卖了，直接被带走，关押在一个地下研究所，逼问资料。”

    “这个华裔科学家之前一直想回国，和国内也取得了联系，在被带走前，留下了重要信息，于是我们一个派遣在外，常年为国获取境外消息的王牌特工，接了任务，冒险闯入那个地下研究所，过程如何，目前没有确切的信息，但是现在王牌特工，就是被你抢救的这个人，他带回来一个芯片，应该是关于新能源的资料。”

    听完卓笑笑的话，沈浪疑惑道：“这不是资料带回来了吗？还有什么问题？”

    卓笑笑道：“但是我们更想把人救回来，当年天朝初成，几位科学家的回归，为我们发展和科技带来的好处，所有的人都感受到了，在这又一个大争之世，航空新能源的突破，是很关键的，目前已经得到消息，那个华裔科学家并没有死，而是被转移了。”

    沈浪道：“既然如此，那你们想办法救人啊，这种事，应该和异事局没关系吧。”

    “原本是没有的，但是国外也出动了修行者，还有一些恐怖的异类，这样一来，普通的手段根本就没办法救人，我们另外出动了大量的人手，已经开始行动，不过依旧不保险，沈先生不仅实力强大，而且拥有极高的医术，如果你能协助，关键时候，肯定能保住人。”

    沈浪没有回答，而是看着面前出现的选择。

    “卓笑笑请求你参与拯救科学家行动，请选择。”

    “一，答应，奖励星髓神液。”

    “二，拒绝，奖励星空神铁。”

    “三，一巴掌拍死卓笑笑，奖励太阳神铁。”

    看着这出现的选择，沈浪一脸惊奇。

    没想到，这个任务居然奖励都是太空中的东西。

    果然是什么任务，奖励什么东西吗。

    略一斟酌，沈浪道：“我可以参与，不过我目前走不开，你们这个特工，还没有完全脱离危险，所以我就在这里等待，你们的人在外帮忙寻找，等确定了地方，我直接过去救人。”

    卓笑笑眼睛一亮，连忙道：“可以。”

    这位高人能够帮忙，已经是天大的喜事了，可不指望现在就去。

    而且他现在也要救人，实在脱不开身。

    “那就这样，有消息随时通知我，等我决定，就派专机来接我过去。”

    “好，那就不打扰沈先生了。”

    等卓笑笑离开。

    沈浪好奇地研究这星髓神液。

    意念感知，一股信息回馈，瞬间理解其来历。

    这所谓星髓神液，也是一种金属，而且是超大恒星衰亡爆炸后，最核心的一种金属，因为温度太高，所以这金属是液体形态，但其硬度，却也超乎想象，而这种东西，在传说中都是可遇而不可求的神物，是炼制神兵利器最好的材料之一。

    对于沈浪来说，这玩意，更是梦寐以求的好东西啊。

    毕竟他修炼的是飞剑，而飞剑就是神兵利器。

    如果在飞剑之中，添加一点星髓神液，不仅会变得更加强大，更拥有损坏后自动修复的作用。

    看了看，九宫格内，星髓神液的数量，大约是一个玻璃珠大小。

    这已经不少了，超过一般太阳几十倍大的恒星，死亡崩溃后，核心神液，也不过拳头大小。

    这弹珠大的一点，说一句不客气的话，用整个地球来换，都不够格。

    如果用来淬炼飞剑，只需要挑去一丝丝就足够。

    这一颗星髓神液，足以添加数以万计的飞剑，足够自己使用了。

    心中火热欢喜，这一次救人，损失的已经以百万千万亿万倍地还回来了。

    果然，做好事是有好报的。

    心中着急淬炼，沈浪也没心思留在医院了，和护士小晴交代了几句，沈浪就离开医院，回到了小月山别墅。

    云想衣，云想容两姐妹正在院子里摆弄花草。

    毕竟这里以后就是家了，她们对于自己的家，充满了干劲。

    “哥哥，今天怎么回来得这么早？”云想衣看到沈浪，好奇地问。

    沈浪道：“有点事，我要去楼顶一趟，要闭关，你们没事别打扰我。”

    “好的，那我们等你下来了再做饭。”云想衣很乖巧。

    上了楼，来到了楼顶。

    沈浪迫不及待地取出十二枚剑丸，化作剑光，环绕周身飞转。

    而后，沈浪从九宫格内，引导一丝丝星髓神液，在每一枚飞剑之中都添加了一丝。

    一时间，十二道飞剑变成了十二道赤红光芒，那是来自星髓神液蕴含的恒星炙热之力。

    这是比太阳光更加可怕的光之力量。

    有了这份力量，飞剑基本上就不需要用太阳光来淬炼了。

    毕竟就算是太阳表面，都比不上恒星内部的温度啊。

    这飞剑融合星髓，立刻成为一颗有着太阳本质的飞剑神器，内中纯阳之光，源源不绝。

    添加之后，看着变成赤红的光芒，沈浪急忙催动如意三宝气，加强联系，趁机淬炼。

    时间一点点过去。

    终于，十二道飞剑，重新变成了白光，但是这白光，已经有了阳光的样子，剑身之中，纯阳之力，浩瀚无尽，威能提升，何止十倍。

    不说别的，就凭这十二道飞剑，沈浪目前就敢肯定，自己可以打遍奇门无敌手，就算是让别人一起上都不行。

    不过这种事，太没意思了，就好比能进入大海的鱼，却在小鱼塘里称霸王，没逼格啊。

    哥们的追求，一直都是永恒。

    沈浪感应着十二道飞剑的游走，感受着彼此更加紧密的联系，突然有些想法。

    他心念一动，十二道流光突然聚合成为一道，这一道足有三米多长的流光，也有半米宽。

    流光悬浮在沈浪的脚下，他怀着激动的心情，一步跨了上去，稳稳地站住。

    “居然可以了！而且对于真气的消耗，完全在承受范围之内，以目前的修为，保持高速飞行，估计能持续数百里！”

    沈浪一边感受，一边估算着，脸上的惊喜，无法遮掩。

    没想到还没有突破先天，却因为飞剑的晋级，自己率先体验到了什么叫御剑飞行。

    等晚上吧，一定要在夜色中，浪一下这星空。

    四处看看，沈浪打消了现在就飞的想法。

    毕竟小月山这边，人不少，飞天绝地这种事曝光了不太好，决定晚上再来试飞，到时候带着云想衣，云想容一起飞，这感觉，肯定超爽。

