    “上次我来了七天，你没有让我见到你们老板那就算了，这次难道还要让我继续站在大门口，与你僵持，吃瘪吗！”马教授看到王军没有让他进去的意思，顿时骂骂咧咧的道。

    他也豁出去了。

    见不到叶凡，那你让我进入你们园区啊，我一天见不到，我就在这里一天。

    一年见不到，那我就在这里待一年。

    还不信了，那叶凡臭小子就不出来走动走动？

    王军听到马教授的话，无奈的笑了笑道：“那能啊马教授，你上次也没有提进去的事情啊，我还以为你就要站在门口等老板呢！”

    听到王军那似蠢货的话。

    马教授眼角微微抽搐了。

    哦，照你这么说，怪我喽？

    王军带着马教授来到了办公大楼接待室内。

    马教授站在床边，看着一望无际的城市，到处都是高楼大厦，而他的眼神却十分的沉重。

    人类现代文明，每一天都有着进步。

    虽说如今他们只是刚起步，若是几百年后？

    几千年后。

    人类究竟会成为什么样？

    可是现在呢？

    因为他们生命源泉太阳出现了大问题，他们要么离开这里。

    要么，全部死在这里。

    文明。

    将不复存在。

    也不知道叶凡这臭小子他推算出的结果是什么样的！

    此刻在四号工业机器人工厂内。

    叶凡已经得到王军的汇报。

    马教授他来了。

    马教授来了叶凡没有任何的抗拒，他让X智脑控制所有量子计算机，控制所有卫星的那一刻，他就知道这件事一旦尘埃落定，那马教授必定找上门来，而且叶凡也不打算隐藏所有的消息。

    毕竟光依靠他的能力去解决办法，简直就是白日做梦。

    “继续推演方案，回来我们细谈！”

    叶凡给X智脑下达了一个命令后。

    便直接离去。

    在叶凡离开，那超级量子计算机就开始运转了起来，现如今不依靠那数万个量子计算机，光依靠一个超级计算机就已经足够了，因为他推演出来的所有数据，都已经收集起来了。

    用这些数据，来进行一个推演，得出一个解救的办法。

    没有X智脑，光依靠人类去推演。

    估计太阳爆炸了，人类还没有推演出一个结果呢。

    这就是有一个人工智能最重要的一点。

    叶凡来到了接待室内。

    马教授相当的激动，叶凡让老马缓了缓心情后，这才开口道：“老马，我知道你来的目的，推演结果我的确已经得出来了！”

    “真的吗！”

    马教授猛地直接站起身来。

    他们早就知道了太阳出问题了。

    知道太阳出问题后的这些年来，他们在不断对太阳测试，不断调查太阳究竟出了什么，但一直都是毫无头绪。

    根本弄不清楚。

    如今叶凡光依靠一群计算机，就搞出了结果。

    这就是科学！

    马教授他就是一个科学人士，他不相信科学，难道觉得这是叶凡祖坟冒青烟了？所以才有这些逆天的手段？

    这不是胡扯呢吗？

    “嗯，结果呢，很不好！”叶凡面无表情，语气沉重的道。

    马教授听到这话，心中咯噔了一下。

    结果不是很好。

    马教授心中十分的忐忑，压力十足。

    他知道太阳这次问题严重性，但是从叶凡口中说出来，他心里就更慌了。

    在马教授没有主动询问叶凡的时候，叶凡就开始主动给马教授讲解X智脑推演出来的结果。

    只用了五分钟。

    马教授就搞清楚了太阳究竟是怎么回事了。

    太阳发生了內炉坍塌，开始快速老化，快速衰老。

    进入衰老期。

    一旦太阳进入衰老期。

    地球的命运，可想而知！

    事情的严重性，竟然如此之高！

    马教授一脸不可置信的望向叶凡，他的心脏在打颤。

    若是这样的话。

    地球岂不是无救！

    叶凡将这些事情告诉马教授，并没有多说其他的话。

    难道要告诉马教授，他有办法解决？

    马教授此时就像是陷入了魔怔一般。

    傻愣的坐在那里。

    叶凡觉得也没有事，直接闭着眼睛开始刷新亿万科技结晶系统起来。

    时间不等人啊。

    难道要把大把的时光，都浪费在无用的事情上面吗？

    上次X智脑光依靠耀斑推算出结果人类只有两年的时间，经过这次准确推演过后，人类还有十至三十年的时间去自救。

    为何上次会给出两年的时光呢？

    因为耀斑本身就是一股能量源，若是按照X智脑的那种不断增强，每天都在爆发耀斑，那完全就是两年的寿命啊。

    甚至还不到两年的时间，地球上的所有生物，都将全部抹除掉。

    现如今有了更加准确详细的资料后。

    虽有十至三十年的时间，但这些时间足够吗？

    对与叶凡来说。

    完全不够！

    再加上太阳在不断恶化中，而不是一直保持这种状态，直到三十年后爆发，而是在期间肯定会不断爆发各种耀斑。

    那危机能不足吗？

    叶凡能不感觉到强大的压力吗。

    叶凡还有一个目的。

    等刷不到自己想要的科技后，他就会在自己的实验室小组内，展开一个关于拯救太阳的方案。

    只有这样。

    自己参与进去，系统就会给出相应的科技出来。

    而这个科技究竟价值几何，这就是叶凡无法得知了。

    目前似乎只有这么一个方案可走。

    光依靠刷新。

    想要刷新到解决办法，是很难的一件事，但是建立一个自救实验小组，而自己参与进去，系统就会给出相对应的解决办法。

    这才是最好的解决办法。

    这种是属于系统的BUG吗？

    叶凡觉得不是。

    而是一种规则。

    叶凡琢磨了很久的时间，他觉得亿万科技结晶系统，主要是两大流派。

    一。

    可以自由兑换科技。

    二。

    参与项目，获得相对应的科技。

    这就是叶凡目前发现系统一个潜在规则。

    只要参与项目，就能得出相对应的解决方案。

    这也是叶凡的最后杀手锏。

    叶凡闭着眼睛刷新着项目，果然。

    一无所获。

    全都是民用科技，要不然就是强有力的打击武器。

    可是这些武器，目前叶凡都用不上！

    .....