    

    薄南弦指尖轻触那条通知，页面立刻从微信跳到微博，满屏都是女人精致漂亮的脸容。

    他皱起眉头，点开其中一张。

    她笑靥如花，一双漂亮的桃花眼似乎嵌着万丈星辰，明亮又动人。

    九张，他一张不落地看完了。

    就连底下的评论，薄南弦都扫了一遍，热评是意料之内的，全部都是粉丝在夸初窈漂亮。

    但如果粉丝知道初窈现在在跟一群大爷大妈下棋，还会不会觉得初窈漂亮？

    **

    初窈下棋下得意犹未尽，突然接到田哥的电话轰炸。

    之所以说是轰炸，是因为初窈挂断了，田哥又不厌其烦的继续打过来。

    最后没办法，初窈只能接了。

    一接通，她便将手机放到距离耳朵最远的位置。

    果不其然，田哥的大嗓门传来过来：“初窈你在哪里？你怎么录那种视频发给我？我告诉你啊，那些大爷大妈的话你千万不能信！”

    “为什么？”初窈很不理解，“我觉得他们说得很对啊。”

    田哥：“………”

    他恨铁不成钢地道：“你要上镜啊，虽然现实里的你是好看的，身材是苗条的，但是镜头会把一个人放大，一定要瘦，上镜才好看，你懂吗？”

    初窈眨了眨桃花眼，握着手机，十分天真地反问：“可是田哥，我上镜不是也好看吗？”

    田哥：“………”

    好像是这么一回事，但又有点像不是这么一回事。

    初窈又接着发问：“田哥你还有事吗？没事我要先忙了。”

    快挂了吧，别耽误她下棋！

    田哥听着她那边有些嘈杂的背景声，后知后觉地问：“那几个大爷大妈你怎么认识的？对了，你现在在哪里？”

    “他们是我的粉丝啊！”初窈回得理直气壮，“我现在在公园跟我的粉丝们一起下象棋。”

    田哥：“你说什么？”

    初窈又重复了一遍。

    田哥：“………”

    田哥气得差点当场去世，他掐了下自己的人中，有气无力道：“你不去健身房锻炼，在公园跟一群大爷大妈玩？？”

    这传出去像话吗？

    有哪个女明星会在公园跟大爷大妈一起玩的！

    “健身房？”初窈皱了皱眉，“哪有那个条件去健身房啊，田哥，我现在都没有工作了。”

    田哥：“………”

    说到没有工作，田哥就心虚，不敢吭声，初窈也终于成功挂了电话，继续下象棋。

    这个时候，大背头大爷笑呵呵道：“窈窈啊，我刚才不小心听到你在讲电话，你想去健身房是吗？我孙女开了一家健身房，我去跟她拿几张卡送给你怎么样？这样你没工作的时候就可以去那里面锻炼。”

    是的，他们现在已经亲切的唤初窈为窈窈了。

    初窈倒是没想到居然还能有这种好事，她问了一下健身房的地址，离南湾圣苑有点远，于是推辞了。

    是的，他们现在已经亲切的唤初窈为窈窈了。

    初窈倒是没想到居然还能有这种好事，她问了一下健身房的地址，离南湾圣苑有点远，于是推辞了。

