    人群目光凝视着妖魁的身影，不知他接下来会有怎样的举动。

    妖魁与宁灵溪的身份都非常尊贵，一位是御妖宗圣子，另一位则是药王谷的圣女，虽然妖魁修为远强于宁灵溪，但药王谷的声望仅次于秦家，妖魁真的要与她为敌吗？

    若是那样的话，御妖宗与药王谷的关系必然会恶劣，以后可就麻烦了。

    然而妖魁不是白痴，其他人能想到的，他自然也能想到，此时他目光看向萧沐阳，心中感到十分不爽。

    之前是司徒世家和秦扶苏要保他，如今，药王谷竟然也来插一手。

    此人究竟有何非凡之处？

    因为天赋强？

    一位下天位人物，谈天赋未免有些好笑，根本没资格和他们这一代人争锋。

    “他与药王谷是什么关系？”妖魁目光看向宁灵溪直接问道，他倒要看看，究竟是什么关系值得宁灵溪亲自站出来护他。

    “他乃是九华山盛会第一人，药王谷答应他的奖赏还未兑现，在此之前，药王谷自然不希望看到他出事。”宁灵溪随意回了一句，既然妖魁问她理由，那她便将药王谷搬出来。

    诸人目光皆都为之一凝，宁灵溪的言下之意，此人是药王谷要保的人。

    这样一来，妖魁再想动他怕是不能够了。

    宁灵溪要保萧沐阳当然不是因为药王谷的关系，而是她与萧沐阳私下的友谊，除此之外，她知道师尊颇为欣赏萧沐阳，若是师尊在此，必然也会救下萧沐阳。

    萧沐阳目光感激的看了一眼宁灵溪，有她刚才那一番话，纵然妖魁再想杀他，也要忍下来，不可能因为他而与药王谷交恶。

    “原来如此，那看在药王谷的面子上，我今日便暂且放过此人一命。”只听妖魁缓缓开口，脸色逐渐恢复平静，仿佛刚才什么事都没发生。

    妖魁这一番话使得周围人群都露出一抹深意，心中十分清楚，妖魁这是在卖药王谷的人情了。

    不过他这样说倒也没错，若是他执意要杀萧沐阳的话，纵然有两件宝物护身，萧沐阳恐怕也是九死一生。

    “妖公子的情谊，灵溪记下了。”宁灵溪朝着妖魁点头表示感谢，至于是否是真心的，便只有她自己知道了。

    “告辞。”妖魁口中吐出一道冷淡的声音，随后带着御妖宗的强者离开此地。

    看着御妖宗诸人离去的身影，人群目光又望向药王谷人群，很快有一些细心的人发现，自始至终镜公子都没有开口说话，只是安静的站在宁灵溪的身后，犹如旁观者一般。

    说起来，他与妖魁才是同等层次的人物，若是由他出面，无疑会更合适一些。

    这时萧沐阳脚步踏出，自然是朝药王谷人群方向走去，目光看向宁灵溪，抱拳感谢道：“刚才多谢灵溪仙子仗义执言。”

    “客气了，我也看不惯他们的做法。”宁灵溪轻轻摇头，她知道妖魁对付萧沐阳是在报仇，堂堂顶尖势力倚强凌弱，实在太没有风度了。

    “刚才你身上的宝物从何而来？”此时，一道疑惑的声音传出，开口之人是谭镜。

    萧沐阳听到谭镜的话眉头微皱了下，直接询问他人宝物的来历，是一件非常没有礼貌的事情。

    不过药王谷刚才出面救下他，他理当对药王谷报以恩情，也许谭镜并没有想那么多，只是感到好奇便随口一问。

    想到这萧沐阳眉头缓缓舒展开来，看向谭镜回道：“乃是一位高人所赠，可以在关键的时刻保我性命。”

    “高人所赠？”谭镜忽然露出一抹异芒，又问道：“那高人是谁？”

    “这我倒是不太清楚，那高人来去无踪，如今不知身在何处。”萧沐阳笑着回道，仿佛真的有那样一位高人。

    谭镜目光深深的看了萧沐阳一眼，没有再继续问下去。

    “不如我们一起走吧，也能照应一二。”宁灵溪眸子看向萧沐阳开口道，自然是想庇护萧沐阳。

    萧沐阳神色一凝，心中在犹豫要不要和药王谷一起行动。

    如果和他们一起的话，不会有生命危险，但这也意味着接下来如果遇到机缘的话，没他什么份，他此行不会再有其他的收获了。

    有得必有失，他必须要做一个权衡。

    “灵溪所言极是，你修为低微，之前又得罪了不少大势力，若是独自行走太过危险，即便身怀宝物，恐怕也难以保全自身。”谭镜神色平静的开口说道，仿佛真心为萧沐阳考虑。

    萧沐阳看了谭镜一眼，谭镜的话语看似没有什么不妥之处，但细思之下，便能听出另一层含义。

    暗中指责他实力低微却得罪了不少仇家，若是没有药王谷的庇护，在大荒遗迹内很难生存下去。

    这哪里是对他的关心，分明是施舍。

    然而没有药王谷的庇护，他就活不下去了吗？

    怕是不见得吧。

    “多谢两位好意，不过萧某向来习惯独来独往，若是一起行动难免有诸多不便之处，便不麻烦两位了。”萧沐阳对着两人开口道，虽然他心中颇不舒服，但语气依旧温和，显得极为谦逊。

    “这是，拒绝了。”药王谷诸弟子内心一惊，他们本以为萧沐阳会借此机会和他们一起走，如此一来，没有人会再对他出手了。

    “此人性格太过骄傲，有些不识好歹了。”有人低声说道，圣子和圣女主动邀请他同行，可以说给足了他面子，换作其他人，谁能有这等待遇？

    对于萧沐阳的做法，他们感到很不理解。

    “既如此，我们便不强留你了，以后行事还是小心谨慎一些，不要再像之前那般冲动莽撞。”谭镜目光看向萧沐阳开口道，俨然一副长辈教导晚辈的口吻。

    “谭雄所言极是，我以后自会注意。”萧沐阳回应一声，对方乃是药王谷圣子，七大公子之一，纵然是指教他，在他人看来也没有什么不妥之处。

    “灵溪仙子，我们后会有期。”萧沐阳又对着宁灵溪说了声。

    “你多加保重。”宁灵溪轻声道。

    随后萧沐阳转身朝另一处方向走去，没有进入前方的峡谷。

    宁灵溪看着萧沐阳离开，片刻后目光转向身旁的谭镜，开口问道：“师兄刚才为何说出那样的话？”

    “什么话？”谭镜装作不明白的样子。

    “师兄心中应该清楚。”宁灵溪淡淡道，刚才顾及谭镜的颜面，因此她没有说什么，但并不代表她什么都看不出来，谭镜刚才的那些话，无疑是对萧沐阳尊严的践踏。

    她与萧沐阳接触过一段时间，知道他内心有多骄傲，绝无可能与他们同行，因此她刚才没有劝他留下来。

    “师妹是在怪我？”谭镜眉头微皱了下，听宁灵溪的语气，似乎对他刚才所为有些不满。

    “不敢。”宁灵溪摇头道。

    “师妹那般护着他，当真以为他会放在心上吗？”谭镜目光看了宁灵溪一眼，淡淡开口：“此人生性狂傲，恃才放旷，若没有强大力量的庇护，他又能走多远？”

    “所以师兄便以言语刺激他吗？”宁灵溪反问道。

    “只是劝诫而已，他若是听进去了，对他以后有帮助，但显然他并没有听进去。”谭镜脸色无比坦然，仿佛真的在为萧沐阳考虑。

    “明白了。”宁灵溪轻轻点头，她心中已经清楚，她与谭镜的想法不同，再争辩也不会有任何结果。

    “许多事不能只看表面，不过师妹如今还年轻，一时看不透也正常，以后自然会知道我所说是对的。”谭镜语重心长的道，宁灵溪沉默不语。

    看见宁灵溪的脸色，谭镜眼眸中闪过一抹深不可测的意味，随后开口道：“继续前行。”

    话音落下，药王谷一行身影朝前方的峡谷走去。

    …………

    一处幽暗的山谷中，许多身穿黑袍的身影在其中飞速穿梭着，正是后面赶来大荒遗迹的那些魔修。

    某一刻，最前方一道身影忽然停下来，他手中拿着一颗黑色珠子，散发出一缕缕魔气，仿佛是一颗魔珠。

    此时只见那颗魔珠猛烈的颤动起来，一缕缕强横无比的魔气从中释放而出，使得这片空间的气流都变得紊乱起来，隐隐化作漩涡一般。

    “如此强烈的共鸣，因此就是此处了。”那身影神色格外激动的道。

    其中一位青年男子目光望向前方，双拳不禁紧握起来，只有一步之遥了，他一定要成功拿到那件宝物。

    “诸位，动手吧。”青年男子扫向周围诸强者开口道。

    “遵命。”诸强者回应一声，随后一道道身影上尽皆释放出强大的魔意，如同一位位魔神人物，让人心生畏惧。

    诸强者一同朝前方走去，纷纷释放出强大的攻击，这片天地像是化作一片魔道世界，一股股可怕的魔道气流在空间中肆意的流动着，发出咆哮之音，每一股气流之中都蕴藏着大恐怖的威能，仿佛能摧毁一切。

    这些出手之人尽皆是天罡强者，同时释放攻击，威力可想而知有多可怕。

    诸强者连续不断地释放攻击，那片空间彻底被魔意湮没，但却没有出现任何变化。

    那青年眉头紧皱着，心想难道是他们找错地方了？

    然而就在他生出这道念头的下一刻，一道惊天巨响声从空间中传出，震人耳膜，随后他感觉脚下的大地猛烈的震荡起来，仿佛发生地震了一般！

