
　　“剑姬啊，这是要出counter的啊。”王多多一惊，“kiin的剑姬是有名气的啊。”

　　作为一位carry型上单，剑姬这样的经典单带英雄，自然是kiin的拿手好戏。

　　这是大多数进攻型上单的必修课。

　　因为剑姬在后期的单带，从S5重做到现在一直都是无敌的状态。

　　因此真正在职业比赛中需要承担进攻压力的上单就没有不会玩剑姬的。

　　只有会玩和特别会玩的差别。

　　而kiin的剑姬，大概能算是后者。

　　“其实剑魔打剑姬还好。”白希希想起来郭赢说的话。

　　“额....是吗？”王多多有些惊愕地看向白希希。

　　那表情就好像是在说，你认真的吗？

　　前天郭子哥不是才刚表演了一波剑姬打剑魔吗？ucal都被打到要自闭了。

　　白希希也注意到了王多多,于是解释道。天籁小说网

　　“其实关于这个剑魔和剑姬的counter问题我是有在私下里问过郭子哥的。”白希希解释着。

　　“那郭子哥的看法是怎样呢？”王多多被打脸有些尴尬，不过他还是表现得很淡定的样子。

　　“郭子哥，剑姬能不能counter剑魔得看ID的，他说他的剑姬能counter别人的剑魔，但别人的剑姬counter他的剑魔，有点难。”

　　白希希将郭赢那很是装逼的回答转达了出去。

　　王多多也连忙点头，“确实,这个是要看操作的，今天又从郭子哥的理解中学了一课。”

　　他很老练地处理了在解说中被打脸的情况，既吹了一波职业选手，又减少了自己的尴尬。

　　【懂了，counter不是英雄，是郭赢】

　　【好狂的郭子！】

　　郭赢这逼格拉满的台词，让弹幕一阵爽快。

　　就像是武侠电影中，你用你的剑招打不过我，而我用你的剑招，你还是打不过我一样。

　　强的不是招数，是真正的人。

　　与之相比，这才是真正的高手。

　　而拿着屠龙刀使劲霍霍的人显得就毕竟瓦夫了。

　　这就是很多靠着版本英雄屠杀各路高手的绝活儿玩家,真的到了联赛后,屠龙刀一被缴，就被人当玩具锤的原因。

　　可，郭赢，就是那种背负双手，任你出招，我无畏的武林高人。

　　【细说一下，两个人私下交流。】

　　【我不同意这门亲事。】

　　【呜呜呜，我磕到了。】

　　还有少部分则是关心着郭赢和白希希私下的亲密关系。

　　而在AF在第二手的BP中，又拿下了一个卡尔玛。

　　能做摇摆的同时，也能让剑姬比较弱势的打团能力变得更强。

　　并且能够很好地拉扯剑魔。

　　轮到RW选角，在对方选下卡尔玛的同时。

　　小天自己给自己抢下了奥拉夫。

　　这不单是防止对面能选卡尔玛和奥拉夫的无脑冲阵组合。

　　并且这给对方的打野非常大的压力。

　　尤其是像是蜘蛛，岩雀这样面临奥拉夫都有很大的压力。

　　AP打野中唯一能counter奥拉夫的就是豹女。

　　可豹女这个版本.....属实一言难尽的。

　　随后第三手，拿下了版本大火的AD，卡莎。

　　谷驏</span>在这版本的后期的特效流卡莎面前，是不存在坦克这种说法的。

　　卡莎电浆的最大生命值百分比魔法伤害，加上羊刀额外特效的效果，也让RW的另外一路选择不仅限于AP英雄。

　　“那我感觉，第三手多半巨魔和VN中选了啊，看看他们更偏向于谁。我是感觉巨魔更好一点，不过AF这个队伍的AD优先级，也很高，看看怎么说吧。”

　　白希希给出了她的理解。

　　能counter奥拉夫的英雄一共就四个英雄。

　　三大野核、男枪，千珏，豹女。以及另外一个同样无脑的控图打野，巨魔。

　　豹女因为版本问题出不来，而男枪千珏又太吃发育。

　　剑姬选出来就已经偏向于后期了，千珏男枪这两AD野核选出来，前面是撑不住RW的进攻的。

　　况且巨魔大招的偷双抗机制，也是一种缺乏AP伤害时，不得已的处理办法。

　　又吸取最大生命值又吸取双抗，就算没AP，前排也很难吃得消。

　　至于VN，则是LPL最近研发出来的，对付卡莎一个不错的选择。

　　卡莎对线给不到VN压力，而两个人拖到后面打团都同样有非常大的发挥空间。

　　甚至拆前排的能力，VN比卡莎还要快。

　　“啊，巨魔，看来AF还是想限制小天的发挥啊。”白希希点了点头，“却是小天的进步非常明显，小组赛的两把发挥也几乎是压制着对面打野打的。”

　　“对啊，ucal的崩溃，其实一定程度上就是老队长被小天精准反蹲，然后炸了有关。而maple也是被小天给教育了一波。”

　　本来在LPL的时候，大家对小天的态度还是相当保守的。

　　他虽然表现亮眼，但都没打过强队。

　　总的来说，就是他没有含金量。

　　可到现在，连续成为暴打KT和FW的二号关键人物，众人才终于明白了，郭赢的眼光到底是有多么毒辣。

　　纷纷@苏宁俱乐部，打出问号。

　　这中野在你手上，你能进不去季后赛？

　　而回到场上，双方的二轮ban，也是非常有说法。

　　RW针对下路出手，先手ban掉VN，在ban掉女警。

　　防着卡尔玛加女警的下路组合给卡莎直接压爆。

　　而AF则是按掉郭赢可能会掏出来的AP英雄，毕竟谁都不知道这剑魔到底是中还是上。

　　瑞兹和发条，两个郭赢的大核代表，给按上了ban位。

　　AF第四手，Aming给自己锁下了AD。

　　出乎意料，既不是场上所剩的维鲁斯，也不是霞。

　　而是在这版本登场率不高的烬。

　　“卡尔玛加烬，这是要跑起来了!“

　　“这一把下路就看RW怎么出辅助了，卡尔玛加烬，进可攻退可守，非常全能。只是中期的一段时间里，输出会低一点，不过拖到后期，烬加卡尔玛，也是能让RW这样的短手阵容非常难处理的。“

　　AF在面对RW时给出了自己新的英雄选择。

　　RW在看了一手烬之后，知道这一把一定要补强开。

　　于是凯南，泰坦直接锁下。

　　就是要玩开团的。

　　“凯南！mouse这一手凯南选得非常不错啊，补充AP伤害，也补充了强控。后期剑姬在单带线上，也是不好去杀凯南的。”

　　白希希对于RW最后一手凯南的选择，赞不绝口。

　　“嗯，的确，而且这一手凯南不选的话，对面很可能拿的。”王多多补充着。

　　对面正需要补充AP伤害来着。

　　毕竟巨魔不可能是随时随地都能大招去啃人的，剑姬也不是随时随地就有大招去打爆炸真伤的。

　　这凯南防的非常不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百零一章 真正的高手免费阅读。https://xs.23sk.com 