    江道金黄色的眼瞳中符文闪动，神秘莫测，催动起来，向着遥远的高空看去。

    他可以清晰看到远处的天空出现了无数雷电。

    一股极其可怕的威压气息从前方爆发而出，汹涌澎湃，如同海浪一样，即便是他都感觉到了一阵难言的悸动。

    江道心中不可思议。

    除灵萧家，居然会爆发出如此可怕的波动。

    “难道是又有神灵下界？”

    他心头汹涌。

    完整的神灵！

    这绝不是之前的那种婴儿形式只有元神却没有力量的神灵！

    江道忽然转身就走，向着乾元城赶去。

    他现在不能在这里耽误过多时间。

    乾元城外的邪域有可能在继续扩散。

    他现在已经离开了两三天之久，必须要尽快回去。

    就这样，江道速度如电，在大地中疾冲而过。

    而他不知道的是，在他刚刚转身离去，除灵萧家的那位神灵便在同样以一种无法想象的速度，向着大业皇朝赶去。

    半日后。

    江道已经再次返回到乾元城内。

    “江帮主，您终于回来了！”

    王道灵一见面，便迅速迎了过来，吃惊道，“那处邪域又在扩散了，比之前更为恐怖，现在大半个长乐镇都已经被彻底吞没，而且那邪域无比邪门，一到晚上，里面便会传出女子的哭泣声，这哭泣声似乎可以影响人的心智，但凡是听到这种哭泣声的人，都会不顾一切的转身进入那片邪域之内，现在我大西南联盟已经有数十位弟子被这哭声影响，投入到了邪域之中！”

    “什么？”

    江道眸子中射出可怕的光束。

    他立刻动身，向着那处邪域赶去。

    为了防止弟子再次受到邪域的影响，王道灵早已经将大西南联盟的所有弟子全部从长乐镇撤了出来。

    此刻整个长乐镇都再也没有一道人影。

    远远看去，大半个长乐镇都笼罩在一层神秘的力量下，变得暗淡、乌光，像是画中的世界与周围的环境格格不入。

    凡是被邪域笼罩的，似乎都退去了原有的色彩，一股令人更为惊悸的气息不断从里面扩散而出。

    单是这种气息就比之前强出了数倍不止！

    在江道实力提升的同时，这处邪域内的万年邪祟，竟然也在提升实力。

    “倒要看看你是不是真就这么逆天！”

    江道眼神冰冷。

    他忽然接近过去，强大的肉身施展开来，周身皮肤开始迅速拓宽、变大，弥漫着一阵阵无比可怕的气息。

    整个人如同充气一样，转眼间化为了天荒弑神形态，不过为了防止这处邪域再次吸收他的阳火力量，江道直接将体表的所有阳火全部内敛，压缩到了身躯之中。

    他面容冷漠，迈步上前，主动迎向那处邪域。

    “江帮主当心！”

    王道灵露出惊色。

    不久前，江道不止一次试过这处邪域都以失败告终，现在这处邪域变得更强，江道居然还敢上前试探，他实在想不明白江道的想法。

    按照他的想法，面对这种无解邪域，应该尽早牵离才是王道。

    嗤！

    忽然，江道探出一个簸箕大小的手掌，一把按在了眼前的邪域之上，手掌之内扩散出一处极其可怕的吞噬性力量，在对眼前的邪域进行消融。

    不过这邪域倒也确实可怕，几乎在江道的手掌刚刚落下去，一股极其恐怖的阴气便猛然爆发，如同无形的潮水，向着江道的身躯席卷而去。

    江道眼中神光一闪，千劫屠灵运遍周身，如同化为了一片无形的罩子，将他的身躯牢牢包裹，恐怖的阴气蕴含异常可怕的力量，如同无尽的江海，在铺天盖地向着他的身躯浇灌而下。

    好在他的千劫屠灵玄妙莫测，竟真的为他抵挡住了这无尽的阴气。

    一片片诡异的光芒在他的身躯浮现，他的整个身躯便如同化为了一块硕大的吸水海面一样，源源不断阴气在不断被他吸收。

    而这些可怕的阴气在被吸收之后，立刻又转化为了他强大肉身的一部分。

    就这样，他的肉身在迅速增强，阳气在快速提升。

    而随着阳气提升，他对于千劫屠灵的运用也愈发得心应手。

    嗤嗤嗤嗤！

    在他身边，一片片无形的阴气在迅速消失。

    原本那些失去光泽，如同化为了画中世界一样的建筑物，这一刻居然再次开始快速恢复，就好像被重新染上了色彩一样。

    江道眼神中金色光芒闪动，心头暗暗松了口气。

    有用！

    提升到了35%的千劫屠灵，竟真的对这处邪域有用！

    虽然无法一口气彻底化掉这处邪域，但是却可以一口一口的吞掉它，将这处邪域完全转化为自己的力量。

    一时间，江道的心中出现了浓郁自信。

    他紧紧盯着眼前邪域，迈起脚步，向着前方走去。

    就这样，凡是被他走过的区域，无形的阴气全都在快速消散，两侧的建筑物全都在快速恢复，身后的王道灵直接看得目瞪口呆，露出惊色。

    前几日江道明明无法奈何这处邪域！

    可现在随着他往前行走，四周的邪域居然在溃散！

    这是什么诡异手段！

    “难道他这几天表面上是去对付邪灵，实际上却是去寻找克制邪域的宝物了？”

    王道灵心头吃惊。

    可这是什么宝物，居然能克制邪域！

    在他的吃惊之中，江道依然在一步步的行走，千劫屠灵不停地运转，在尽情的吞噬着这处邪域的力量。

    不过就在这时！

    邪域的深处。

    那只诡异的万年邪祟似乎也意识到了这一点。

    她的身躯再一次毫无征兆的在江道不远浮现，披头散发，面目煞白，一身红色衣裙，身躯介于虚无与真实之间。

    她的身躯在不断闪烁，一会虚无，一会真实，阴森可怕，两只怨毒的眸子死死盯着江道。

    忽然！

    她张开嘴巴，发出凄厉的声音，阴气滚滚，有一层更为可怕的力量向着江道汹涌而去。

    江道脸色微变，连忙将千劫屠灵运转到了极致。

    现在他除了千劫屠灵以外，不敢动用任何的手段。

    因为不管什么手段，都会成为对方的养料，被对方吸收。

