    “奶奶跟那个老头儿到底有什么事？”刀雪回到房间，感到非常疑惑。

    她也想找刀阿罗问清楚。但刀阿罗跟着了魔一样，自从见到段清峰之后，就一天到晚都和他在一起。

    段清峰要吃药，刀阿罗就亲自喂她。

    段清峰要锻炼，刀阿罗就在旁边陪着，叮嘱他动作不能太大，要小心。

    段清峰要复诊，刀阿罗也是在旁边看着。同时，她也懂医理，也亲自给段清峰诊治过，确定张明的治疗没有问题，这才放心。

    段清峰不管要干什么，刀阿罗都在一边，时刻地守护着。

    她心里清楚。段清峰都这把年纪了，身体情况她也基本清楚，能多陪一天就是一天。

    这样一来，她就忽略了刀雪，让得刀雪倍感不解。

    坐在沙发上，刀雪陷入了沉思，专心致志地在想这件事情。

    就在这个时候，沙发后面的窗帘里，藏着一个人。

    她看到刀雪正背对着自己，一动不动，似乎毫无察觉。

    这个人便握紧了手中的短刀，心里的仇恨犹如海浪一般澎湃。

    她蹑手蹑脚地往前，一步又一步，离刀雪越来越近。

    刀雪根本就没有想到，自己的房里竟然藏了人，还在琢磨刀阿罗跟段清峰的事情。

    忽然，她感觉后背一阵凉飕飕的。

    刀雪下意识地回头看了一眼，正好看到有个人举刀，正目光凶狠地瞪着她。

    突如其来的危险，吓得刀雪惊恐大叫。

    短刀猛地劈了下来。

    刀雪条件反射地抬手要去挡。

    短刀一下子砍在了刀雪的胳膊上，嵌入进去了。

    剧烈的疼痛瞬间袭上心头，痛得刀雪大声惨叫了起来。

    鲜血一下子流了出来，流到了刀雪的身上，流到了沙发上，鲜艳刺眼。

    那个人握紧短刀，用力拔了出来，再次劈砍。

    刀雪痛叫一声，急忙闪开了：“阿美，你竟然要杀我？”

    “我当然要杀你。我要为我爸妈，为我姐姐报仇！”阿美喊叫着，挥刀追杀。

    刀雪捂着流血的胳膊仓皇逃跑。但因为太慌张，被沙发角被绊了一下，结果摔倒在地。

    “还我爸妈和我姐姐的命来。”阿美冲了过来，一刀扎下来。

    刀雪吓得眼睛瞪圆，急忙用双手抓住了短刀的刀刃。

    刀刃锋利，划破了她的手掌。

    鲜血从手中流淌下来，滴在了刀雪的身上，染红了她的白衣服，染红了一大片。

    阿美把全身的力量都压了下来，刀刃一步步往下滑，刀雪要支撑不住了。

    刀尖慢慢逼近刀雪的胸口，刺痛了她的皮肤，吓得她极为恐惧。

    但就在这时，门忽然被撞开了。

    苗天波带人冲了进来。

    他看到这一幕，吓得急忙跑了过来，一把抓住了阿美，要把她抓起来。

    虽然他也讨厌刀雪这个人。但是，刀阿罗在这里，刀雪不能出事，更不能被人给杀了。否则，刀阿罗一怒之下，后果不堪设想。

    “都闪开！”阿美回身，用短刀扫了一下，吓得苗天波急忙后撤，差点就被伤到了。

    不过，他下一秒就冲了上来，一把抓住了阿美的手腕。

    用力一扭，阿美吃痛，立刻松开了手，短刀被苗天波抢了过去。

    “把刀还给我！”阿美悲愤地大吼了出来，很是委屈。

    她很恨，为什么所有的人都在帮刀雪，却不帮她呢，明明她才是受害者。

    刀被抢过去后，阿美一拳打在了苗天波的胸口上。但是，她的实力非常有限，根本伤不到苗天波。

    趁着这个机会，苗天波抓住了阿美的手腕，瞬间反剪到背后，将她给抓住了。

    苗天波马上吩咐道：“来人，立刻带刀雪去救治。还有，把这件事情告诉张明，快！”

    “是。”

    “你个贱人，要杀我，我杀了你。”刀雪抢过了苗天波手里的短刀，突然朝阿美杀了过去。

    阿美吓了一跳。

    短刀猛地杀过来，眼看着就要刺中阿美了。

    就在这时，苗天波忽然出手，一把抓住了刀雪的手，挡住了她。

    将短刀再次抢过来后，苗天波非常生气：“你们两个都给我安分点。再敢乱来，我一人给你们一耳光。”

    “你敢！”刀雪马上瞪着苗天波。

    一气之下，苗天波突然一巴掌甩在了刀雪的脸上，啪地一声，清脆响亮，瞬间就把刀雪给打懵了。

    刀雪怔怔地看着苗天波，一脸难以置信。

    “带走！”苗天波气愤地喝了一声。

    刀雪被强行带去治疗了。

    但阿美却不想就这样打住，还想追上去。

    苗天波很气愤，拽住了阿美后，大喝了一声：“信不信我也给你一巴掌？”

    “打，来打死我啊，反正你们都是一丘之貉。”

    “什么一丘之貉？你胡说八道些什么？”

    阿美突然咬住了苗天波的手腕，咬得非常狠，痛得苗天波抬手就要打人。但就在这时，阿美突然松开，撒腿跑了出去。

    苗天波一肚子怨气，很是不解。

    自己好心好意劝阻她们俩，却白白被咬了一口，皮都破了。

    “这女人是属狗的吗？”苗天波气急败坏地追了出去，生怕阿美再惹出事情来。

    张明得到消息，吓得脸色都变了。

    他急急忙忙跑来，看到刀雪伤得这么惨，也是感到很震惊。

    他没有想到，阿美这么刚烈，居然敢在五行府里动手要杀刀雪。

    好在被苗天波给阻止了，否则后果真是不堪设想。

    “阿美呢？”张明马上质问道。

    “回明哥，不知道。”

    这时，苗天波来了。

    他看到张明后，好奇道：“你看到阿美没有？”

    “我还想问你呢。”

    “她不是跑出来了吗？怎么，没有来这里？”

    张明扫了一圈，用眼神询问周围的手下们。

    但所有人都是面面相觑，一脸懵，都表示没有看到。

    这个时候，白霜忽然急急忙忙跑了过来：“张明，不好了，阿美刚刚开车离开了五行府。”

    “雷腾。”

    “在。”

    张明大喝道：“立刻带人去追，一定要把她给我抓回来。”

