    ……

    “是我！”

    秦魔迈步进来。

    “道友好像不想看到我？”

    “你来干什么吗？”

    冷哼一声，神鹰上人脸色微沉，眼神中透着警惕。

    虽然他的实力又有提升，但面对盛名已久的驼山天王秦魔，心中也没有多少底。

    “我来，当然是劝道友加入我们圣教。”

    “加入你们黑心魔教？”

    神鹰上人脸上露出讥讽的笑容。

    秦魔微笑道：“不错。徐君明也是我们圣教的敌人。从这一点来看，我们的利益是一致的。”

    “哼！当初你之所以不救我那三徒弟，就是打着这个主意吧？”神鹰上人冷声道。

    “我只是为道友除去了一个弱点。没有亲情的牵挂，只会让道友变得更强大。”

    “狗屁亲情，银狼是我培养多年的鼎炉！”神鹰上人怒道。

    “哦？这样一来，道友更应该加入我们圣教。以圣教在江南七省的势力，足以为道友找到一个资质更好，悟性更佳的鼎炉。”

    神鹰上人心中一动。

    黑心魔教作为大永最顶尖的宗门，虽然只在暗中活动，但其势力却遍布大永皇朝。

    尤以南方七省为最。

    若是他能够加入其中，背靠黑心魔教，确实比他自己，有更大的机会找到一个资质绝佳的新鼎炉。

    而且，银狼已死，他跟崇山真人徐君明已成死敌。

    “既然结果已经没法改变…！”

    神鹰上人权衡利弊。

    觉得加入黑心魔教，对自己好处最多。

    看到他神色变化，秦魔知道此人已被说动，当下连忙道。

    “道友，我们黑心魔教数千年积累，教中收藏的奇功秘典无数，道友若是加入，可随时翻阅，印证所学。修为进境，比起一个人苦修，不可同日而语。”

    早就心动的神鹰上人开口道。

    “若我加入，还要什么条件？”

    “只需在黑山法界黑神殿中留下一面魂牌，并立誓效忠黑山大人便可。”

    “魂牌？”

    “道友无需多心。魂牌跟其余门派的魂灯类似，只用来监控道友生死，并无恶意。”秦魔眼底闪过一丝精光。

    “既如此，便请道友带我去拜见黑山大人。”

    “哈哈，相信道友一定不会失望。”

    ……

    “大人，徐君明的居所，依旧被阵法封禁，敲门良久，都无人应声。”叶问萧道。

    “看来此人是铁了心不会加入我们悬镜司。”萧红歌眉头微皱。

    “大人，徐君明虽不想加入悬镜司，但却跟黑山魔教势如水火。敌人的敌人就是朋友。有他在，我们也能在江南之地，压制住黑山魔教越来越嚣张的气焰。”

    看了他一眼。

    “看来你跟徐君明关系不错，这时候还帮着他说话。”

    顿了一下。

    “放心，此人修为之强，还要胜过我。这次斩杀神剑天王后，得了他的紫血剑灵宝，实力必然会更进一步。我们悬镜司虽强，但也拿捏不了人家。”

    “那大人之意…？”叶问萧吁了口气后道。

    “就像你说的，敌人的敌人就是朋友。我想他也不是傻子，虽然不想加入我们悬镜司，但在黑心魔教的压力下，也会跟我们悬镜司走进。”

    “大人英明。”

    萧红歌摆了摆手。

    “他不是能祭练法宝吗？我们便以此入手，加深交流，增厚感情。正好，我悬镜司内想要祭练法宝的人也有不少。”

    “还有，最近黑心魔教动作频频，我暂时先不回中州了。你给我收拾一个房间，我要在这里住一段时间。”

    “是，属下这就去准备。”

    “等等。派人盯紧徐君明的住处，他一出关，要第一时间通知我。”

    “是！”

    ……

    “轰轰…！”

    无穷的神雷落下，一道道火焰煅烧。

    在神雷和火焰锻造下，一颗脸盆大小，通体蓝色的珠子，载沉载浮。

    “已经第八道雷火劫了！”

    徐君明站在半空。

    目光炯炯的盯着震雷峰顶漂浮的蛟珠。

    这是他第一次炼制灵宝，虽然做了周全的准备，积累了丰厚的底蕴，但心里还是没底。

    “轰隆隆…！”

    半空中电蛇汇聚，一颗直径三十丈，色呈淡紫的巨大雷眼浮现出来。

    突然，雷眼化作雷球，下坠百丈把蛟珠笼罩进去。

    仿佛千鸟齐鸣，万蜂振翅，震雷峰顶一片淡紫。

    蛟珠表面一层坚韧的蓝色护罩，死死挡住雷电的侵袭。

    同时震雷峰也因为阵法的关系，在不断撕扯着雷电，慢慢收入山体。

    渐渐地雷电越来越少，脸盆大小的蛟珠变得清晰起来。

    徐君明脸色并未放松，右手一挥，蛟珠横飞数百里，落入离火峰峰顶。

    “呼…！”

    紫红色的火球，突兀的从半空中浮现出来，一口把蛟珠吞没。

    徐君明指诀一变，引动蛟珠内的禁制，一层坚韧的水罩，再次挡住了劫火。

    同时离火峰也跟震雷峰一样，可以吸收火焰，辅助蛟珠渡劫。

    都说水火不容，所以劫火碰到灵水，动静格外巨大。

    碰撞之下，不仅闷雷阵阵，更有大片的雾气蒸腾。

    很快，整座离火峰都笼罩在一片白茫茫的雾气当中。

    良久之后，徐君明双目中陡然射出精光。

    “成了。”

    果然，火光一敛，一道浑厚的先天造化灵气从天而降。

    落入蛟珠后。

    一道，两道，五道光圈绽放开来。

    因为徐君明为蛟珠准备了足够厚的底蕴，再加上天劫造化，这蛟珠一出世，就是五道灵禁的灵宝。

    手决一催，一道蓝光闪过。

    半空中的雾气被一扫而空，而弥漫的火焰精气，也被离火峰吞吸一空。

    伸手一招，水缸大小的蛟珠闪电飞来，重新化作拳头大小落入掌中。

    放到眼前。

    水蓝色的珠子当中，烟云流转，仿佛有无限空间。

    随手一晃，潮声涌动，仿佛托着的不是一颗珠子，而是一片浩大的江海。

    徐君明法力一催，蛟珠大放光明。

    顷刻间，无穷的水行精气聚集，一片千丈大水，聚集在徐君明头顶百丈处。

    仿佛一片湖泊突兀的出现在了半空。

    握着手中蛟珠，他可以清晰的感觉到，只要自己愿意，这片湖泊便会变成冲毁一切的浊流，或者坚韧的水之屏障。

    随后一挥，千丈湖水化作鳞甲宛然的水之巨龙，在半空中随着他的心意，飞腾来去。

    简单的体会了一下蛟珠灵宝的功用后，徐君明满意的点了点头。

    “灵宝的威力，果然不是法宝可比。”

    把玩着手中蛟珠。

    “总要有个名字。”

    沉吟片刻。

    “以后就叫水灵珠吧。”

    收起来后，回到崇山居。

    徐君明一挥手，身前出现了两把剑。

    一把黑魔剑，一把紫血剑。

    前者是神剑天王管红雪的本命飞剑，十二道宝禁圆满。

    后者是管红雪加入黑心魔教后，黑山老妖赐下的一把四条灵禁的灵宝。

    两把飞剑的剑意截然相反。

    黑魔剑作为管红雪的本命飞剑，继承了他的剑意，内里蕴含着‘杀戮苍生，证我剑道’的杀念。

    这股杀念之强，使这把黑魔剑威力极强，但也极难掌控。

    紫血剑则不同，他的剑意重在一个‘护’字。

    用我手中剑，护我道途。

    一个‘杀’，一个‘护’，截然相反的剑意，让紫血剑在管红雪手中的威力大打折扣。

    一把四条灵禁的飞剑威力全开，徐君明除非把神打真诀施展到极致，否则根本抵挡不住。

    不过，不管是黑魔剑也好，紫血剑也罢，都跟他的剑意不同。

    徐君明的剑意是‘斩妖除魔，卫道苍生’。

    因此，这两把剑在他手里的威力，也一样有限。

    伸手一招，四象剑阵飞出。

    一道光华把黑魔剑和紫血剑卷了进去。

    很快，铮铮剑鸣响起，六把飞剑在其中拼杀起来。

    不过无人主持的情况下，黑魔剑和紫血剑显然不是斩仙、斩魔、斩妖和斩天四剑的对手。

    但四象剑阵，除了压阵的剑器，还有阵图。

    四象剑阵阵图乃是徐君明以地、水、风、火四种灵气凝练而成，如今是五重宝禁的法宝。

    心中一动，一道遁光飞来，落地化为一个身穿青色长袍，身材瘦高的中年人。

    看形貌，正是曾经的神剑天王管红雪。

    随手一扔，四象剑阵飞入他的怀中。

    接过剑匣的管红雪，闪身飞了出去。

    看着他的背影，徐君明心中暗道。

    “等到四把剑磨炼好的时候，就是四象剑阵进阶灵宝之时！”

    处理好了两把飞剑，徐君明一翻手，掌中现出一件四四方方，边角阴刻龙章凤篆，神魔蚀文的铜镜。

    此宝名叫‘风雷鉴’，是四重灵禁的灵宝，也是银狼太子的伴生灵宝。

    一般有伴生灵宝的，都是前世有修行的高人，就像被他收为弟子，却至今没什么消息的陈霖。

    但想要觉醒前世的记忆，非要进阶元神才有希望。

    所以，银狼太子记忆中并没有他的前世。

    不过这风雷鉴确实不凡。

    如果不是银狼太子修为太低，没办反完全发挥它的实力，也不至于那么容易被他斩杀。

    ……………………………………………………………………………………

