    其实朱厚照自己内心深处也是有些失望的，正如一众人所言，就连王阳明都没有能够成就至尊，那么在场的其他人只怕也难以成就。

    深吸了一口气，朱厚照缓缓道：“罢了，既如此，便依众卿家所言，然则我大明神朝不出至尊，势必难得自由，这大明神朝国运须得分出几分供奉于中央神朝。”

    李斯开口道：“陛下，臣等愿随陛下效仿勾践卧薪尝胆，他日中央神朝加诸于我大明之羞辱，必百倍还之。”

    “必百倍还之！”

    满堂的文武眼中皆是流露出熊熊的怒火，他们哪一个不是人杰，何曾受过羞辱，主辱臣死，中央神朝的举动可谓是给他们当头一棒，以这些人杰的性子，也就是清楚眼下大明同中央神朝差距太大，不然的话，怕是早就有人喊着报复大明神朝了。

    封神大世界

    巫族玄冥、帝江二者双双证道成圣，再加上前有帝俊、东皇太一的先例在，可以说巫妖二族一下多出了足足四尊圣人至尊出来。

    这等证道的成功率简直是让人难以置信，同时也让一众大能齐齐的意识到了一个证道的捷径。

    拉取混沌之中的世界融入封神大世界，以此换来天道之青睐，气运加身，以他们的底蕴和资质，未尝不可以如帝俊、东皇太一、玄冥这些人一样成功证道。

    一时之间一尊尊大能走出了封神大世界冲进了茫茫混沌之中。

    混沌广袤无边，谁也不知道在这茫茫混沌之中到底有什么样的存在。

    就算是强大如封神大世界在茫茫混沌之中也不过是一方世界罢了，诸多大能只知道在茫茫混沌之中有着其他世界的存在，种种混沌中的异宝也曾现世。

    本来在天道鸿钧的限制与约束之下，诸多大能几乎没有人生出走进混沌的念头，甚至可以说如果说不是当年巫妖二族逃进混沌之中，怕是都没有多少大能知道混沌之中尽然还有其他世界存在。

    如今巫妖二族得了天大的好处那可是大大的刺激了这些大能。

    排资论辈的话，等到轮到他们证道尚且不知道要什么时候，甚至可以说就算是轮到了他们，他们自身也没有十足的把握。

    毕竟证道这种事情一部分看自身积累，一部分也是要看气数和运道的，单单是积累足够的话，没有运道气数加身，或许也一样证道失败。

    但是有巫妖二族的例子在，只要寻到一方世界将之拉进融入封神大世界，几乎可以说是必然能够成功证道，这要是没有人心动的话，那才是怪事呢。

    诸多大能一个个的走进混沌之中，就连三教子弟也都动心了。

    当然真正够资格进入混沌之中的也就是三教弟子之中的核心。

    截教之中，以多宝道人、无当圣母、赵公明、云霄几人为首。

    此刻在金鳌岛之中，闭关多日的楚毅都被惊动，不得不出关来见多宝道人等人。

    偌大的蒲团之上，楚毅端坐其上，两侧坐着的自然是多宝道人、无当圣母、赵公明等人。

    此刻赵公明正一脸兴奋的看着楚毅道：“掌教师弟，那妖师鲲鹏、陆压道人等人已经进入混沌之中试图如巫妖二族一般寻找一方世界，为自己寻求证道的契机，我等……”

    楚毅抬头看了赵公明一眼，眉头一挑道：“诸位师兄、师姐莫不是也想要进入混沌之中寻找世界？”

    无当圣母笑道：“那是自然，既然巫妖二族能够寻到世界，那便证明在混沌之中必然还有其他的世界存在，无非就是运气好坏而已，我们截教运气一向不差，咱们这么多人撒出去，想要寻找一方世界，未必就是一件难事啊。”

    看得出无当圣母等人很是自信，毕竟巫妖二族轻易在混沌之中寻到了两方世界让一众人下意识的认为在混沌之中想要寻到一方世界其实并非是什么难事。

    楚毅自然清楚在茫茫混沌之中自然是有着太多的世界，然而混沌之中诸天万界的确不在少数，可是想要寻找到却也没有那么简单啊。

    真要是那么轻易的就能够寻到一方方世界的话，怕也不至于这么久了也就妖族、巫族两族盘踞那两方世界被发现了。

    诸天万界的确是形容茫茫混沌之中有太多的世界存在，只是混沌太过广袤了，就算是有再多的世界撒进茫茫混沌，那感觉就如同将一把珍珠撒进广袤的大海一般。

    楚毅很想告诉多宝道人、赵公明等人，这世界也不是那么好找到的，只是话到了嘴边，看着赵公明、多宝道人等人一脸兴奋的神色，楚毅就自觉的将话咽了回去。

    既然赵公明等人这么意动，他若是告诉他们这些，岂不是在给他们泼凉水吗？

    再说了，寻找世界这种事情的确是碰运气，或许多宝道人他们运气真的很好呢，万一让他们真的寻到了一方世界，到时候封神大世界天道降下功德气数，截教未尝不会再多出几尊圣人出来。

    想到这些，楚毅含笑点了点头道：“这么说来诸位师兄、师姐已经有了打算，不妨说来听听，大家一起参详一下。”

    听楚毅这么一说，赵公明几人就知道楚毅这相当于是同意了他们的提议，顿时精神为之一震。

    他们身为截教弟子，自然是不可能如那些大能一般随随便便不受任何人约束便可以跑进混沌之中。

    毕竟他们这些截教弟子要是想要进入混沌，再怎么说也要得到楚毅的同意才好。

    赵公明嘿嘿一笑道：“咱们已经商量好了，我们几人一起进入混沌，然后分成几队在混沌之中寻找世界，若是能够找到的话，大家伙连禀明老师，一起将那世界牵引归来融入大世界。”

    其实进入混沌之中寻找世界根本就不需要什么章程，说到底无非就是碰运气罢了，运气好的话，可能根本就不需要花费什么精力，很简单的就在混沌之中便碰到了世界。

    若是运气不好的话，怕是在混沌之中寻找无数年都未能够碰到一方世界。

    楚毅微微点了点头道：“既然几位师兄、师姐已经有了决断，那么我同意了，不过此事须得禀明老师，若是老师首肯，那么几位师兄师姐便可放手而为。”

    听楚毅这么说，赵公明几人皆是点了点头，楚毅说的在理，这么大的事情，他们肯定是要经过通天教主的首肯方可。

    楚毅做为截教教主，自然是随时可以联系通天教主。

    很快通天教主的一道分神出现在金鳌岛之上，一袭青衣的通天教主目光扫过赵公明等人淡淡一笑道：“你们能有此等进取心，为师很是满意，不过……”

    通天教主这话音一转却是让赵公明几人心中不由的一紧，以为通天教主不同意他们进入混沌呢。

    不过通天教主笑着道：“不过混沌之中凶险重重，绝非你们所想象的那么简单，想要在混沌之中寻找一方世界也不是你们所想象的那么容易。”

    对于这点，身为圣人的通天教主再有发言权不过了，他们三清也不是没有在封神大世界的周遭游历，毕竟他们各自都在天外混沌之中有着道场，身为圣人至尊，要说对于混沌之中的秘密没有什么好奇的话那才是怪事。

    尽管说有着鸿钧道祖的约束，很难离开封神大世界太远，但是这并不妨碍他们在周遭探寻一番啊。

    即便是在封神大世界周遭也充斥着凶险，至于说世界什么的，根本就是连影子都没有看到，其实就算是真的有其他世界的存在，恐怕在天地开辟之初，也早就受到波及荡然无存了，又怎么可能会有所存留。

    其实在茫茫混沌之中，越是强大的世界周遭越是很少有其他的世界存在，不是被大世界当中的强者发现给拖进大世界吞噬掉就是在大世界开辟之初便进入了世界破灭。

    就算是巫妖二族那两方世界其实距离封神大世界的距离也是相当的遥远，只能说巫妖二族运气当真不差，在那茫茫混沌之中，愣是让他们寻到了两方世界，简直可以说的上是奇迹了。

    不比妖师鲲鹏、陆压道人他们，通天教主这会儿可以说是将他们昔日游历混沌之时的遭遇一一的讲给多宝道人、赵公明等人听，混沌之中有可能会存在的凶险、绝地，又或者是可能存在的种种宝物，就算是楚毅在一旁那也是听得津津有味，暗暗感叹混沌之大，当真是无奇不有。

    盘膝而坐的通天教主似笑非笑的看了几人一眼道：“昔日道祖鸿钧分宝天下，先天灵宝之多超乎想象，其中一部分乃是盘古父神开天辟地之时天地所生，然则一部分却非是如此，而是得自天外混沌之中，所以你们进入混沌之中，倒非是一定要去寻找世界的存在，运气不差的话，未必不能寻上几件混沌之中诞生的宝物。”

    听得通天教主一通介绍，赵公明、多宝道人、云霄几人那叫一个激动和期待啊，要不是通天教主还坐在那里的话，他们怕是已经要忍不住跑进混沌之中去了。

    看着按捺不住的几名弟子，通天教主招手，顿时天外飞来流光，一股煞气扑面而来，出现在几人面前的赫然是四柄宝剑。

    诛戮陷绝四柄仙剑就那么的悬在几人面前，通天教主伸手一指，顿时四柄仙剑便各自落入了多宝道人几人的手中。

    通天教主神色郑重道：“混沌凶险重重，既然你们主意已定，那么为师便祝你们此去万事皆顺，有此四剑，危急时刻，可召唤为师一缕分神降下，当可助你们化解危机。”

    赵公明几人齐齐向着通天教主拜下道：“弟子拜谢老师，老师圣寿无疆。”

    摆了摆手，通天教主道：“去吧，去吧！”

    几人早就忍不住了，又冲着楚毅拱了拱手，顿时化作流光冲天而起。

    碧游宫之中转瞬便剩下了楚毅还有通天教主那一道分神。

    这会儿通天教主看着楚毅道：“楚毅你似乎并不是很看好多宝他们啊！”

    楚毅轻笑摇头道：“弟子不是不看好几位师兄师姐，只是觉得混沌广大，那世界又岂是那么容易就能够寻到的，若是真的这么容易的话，老师还有师伯以及诸位圣人怕是早就已经将一方方世界给融入大世界了。”

    通天教主哈哈大笑指着楚毅道：“你小子倒是看得通透，岂是就在当初得知巫妖二族各自盘踞一方世界的时候，诸位圣人便已经派出化身进入混沌之中寻找了，然而茫茫混沌，除了那两方世界之外，竟无有其他世界存在。”

    楚毅眉头一挑不禁道：“这不可能吧，混沌广袤，既然巫妖二族能够寻到世界，那么肯定还会有其他世界的存在，又怎么可能会寻不到其他世界呢？”

    通天教主点了点头又摇头道：“其实混沌之中必然还有其他世界存在，这一点是毋庸置疑的，只是就如你所言，混沌太过广袤了，在其中寻找世界，不亚于大海捞针一般，纵然是身为圣人，若然没有机缘和气数的话，也很难寻到世界踪影。”

    楚毅闻言不禁一阵沉吟，突然之间楚毅心中一动，他先前所进入的那几方世界若是不出意外的话，当是存在于这茫茫混沌之中才对。

    想到这点，楚毅便禁不住心中泛起几分激动来，那几方世界曾有过他存在过的痕迹，便意味着他同那几方世界之间有着一丝丝的因果，是不是说他可以凭借着这微弱的因果定位到那几方世界的位置所在呢？

    一想到这点，楚毅心中便不禁生出几分惊喜，若是果真能够定位那几方世界的话，不需要多，随便拉取一方世界过来，多了不敢说，那磅礴的功德和气数助他成圣当不成问题才对。

    有那几方世界在，哪怕是一次证道不成，他都有底气多试几次不是吗？

    通天教主自是注意到楚毅神色变幻，隐约之间猜到楚毅的几分心思，但是通天教主却只是含笑看着楚毅。

