    翌日，3月20号，周四，股市开盘。

    彩晶玩具的股价开始上涨了。

    上午盘，从0.60大涨至0.70元每股。

    中午停盘的时候，彩晶玩家宣布将于与自内地巨头公司万哒集团合作，具体内容暂时不公开，这绝对是好消息，很多机构，投资者们开始对彩晶玩具的股票感兴趣了。

    下午盘，彩晶玩具公司股票从0.75元每股上涨至0.75元每股。

    3月21号，万哒集团派出了考察团来到了彩晶玩具公司。

    当天股价再次上涨0.05元，从0.75上涨至0.80元每股，王冠熙持有着1000万股，建仓位置在0.50元每股，目前价值800万港元了，浮盈着300万港元，真是爽歪歪。

    他电话响了起来，是永亨证券公司冯少坤打回来的。

    接通。

    冯少坤恭喜到：“王先生，你这次抄底可真是准啊，你真是太幸运了。”

    王冠熙是他公司的客户，抄底了彩晶玩具股票，现在股价都上涨到了0.80元每股了，真是令人他遗憾阿，因为他在周三的时候，在低位抛售了大量的彩晶玩具的股票，这些股票都要王冠熙在低位买了。

    他以为彩晶玩具的股价还会继续下跌，毕竟它的股票还处于熊市阶段，但是万万没想到，这彩晶玩具居然会内地的巨头公司万哒集团产生了合作，导致股价从熊市里逆转出来。

    不得不说，这王冠熙的运气还真是好啊。

    上次做空天业流水公司，然后天业流水公司出现大面积公司事故，6亿投资打水漂，导致股价暴跌。

    这次抄底彩晶玩家，然后彩晶玩家公司就传来跟内地万哒集团的合作消息，重大利好消息，导致它股价开始转势上涨了。

    这时候王冠熙笑道：“冯先生，星期三的时候，还是多亏了你啊，你当时不抛售那么多股票，我也没法在低位买到1000万股阿”

    “这次赚钱了，我请你吃饭”

    前天，也就是星期三，冯少坤居然大规模的抛售掉彩晶玩具公司的股票，让王冠熙在低位疯狂买进，爽得不行。

    这冯少坤简直就是神助攻阿。

    电话里的冯少坤脸色那是尴尬无比，强颜欢笑的说：“王先生，我们都是各取所需嘛，我们永亨证券公司流动现金不足，遭到客户赎回金融产品，我们只能想办法出售资产”

    “便宜了王先生，总比便宜了其他人好”

    “毕竟王先生，可是我们公司的客户阿”

    此刻冯少坤的内心也是后悔啊，他应该多等两天再出售彩晶玩具公司股票的，这样可以多获得很多资金阿。

    没想到他们刚刚出售完，那彩晶玩具也传来了重大利好消息，把他气得半死，恨不得将彩晶玩具的总经理狠狠打一顿。

    便宜了王冠熙，总比便宜其他人强，至少王冠熙是他们永亨证券公司的客户，这样的天才少年，未来肯定是前途无量，他冯少坤自然是要想办法结交的。

    王冠熙笑道：“那真是感谢了冯经理了，明天我请你吃饭，这次多亏了你给我一个助攻阿”

    冯少坤：“好，一言为定，我就等着王先生在彩晶玩具上赚大钱了”

    翌日，22号，周六，中午。

    王冠熙专门请客。

    地点在文化餐厅。

    鹅肝汤，牛柳，法国烤猪肉，无花果甜品，这一顿花了1985。

    王冠熙问道：“冯先生，喝酒吗？”

    冯少坤摇了摇头：“王先生，等下我还要回公司开会呢，如果你想喝的话，我也陪你喝一些”

    王冠熙笑道：“那就不喝了。”

    接着两人边吃边聊，冯少坤问道：“王先生，你觉得这彩晶玩具跟万哒集团和合作吗？”

    王冠熙：“应该会”

    冯少坤笑道：“合作的话，万哒集团肯定给很多订单，那彩晶玩具的股价就上涨得很快了，王先生，真是恭喜你了”

    王冠熙哈哈一笑：“运气而已”

    接着王冠熙问道；“冯先生，你们永亨证券公司为何抛售那么多上市公司股票？”

    冯少坤叹了叹气：“我们永亨证券公司买了很多贝尔斯登公司的债务，还有股票，结果被害惨了，有客户需要赎回金融产品，我们公司的现金流不够，所以要抛售很多资产”

    他怎么都没想到，华尔街的第五大投行，创新83年的连续盈利记录，今年居然会出现这样的情况，濒临破产，股价跌成狗屎一样。

    “不过我不打算抛售贝尔斯登的股票，都跌成那样了，抛跟没抛，都一样，我赌贝尔斯登公司会被救助，被家里骂得要死”

    “王先生，我觉得贝尔斯登会被救助，你觉得它会被救助吗？”

    王冠熙一愣，没想到冯少坤还真赌对了，贝尔斯登没有破产，被救助了，然后被摩根银行用白菜价收购。

    于是王冠熙道：“当然会了，大而不倒了，真倒的话，不知道连累死多少机构，多少企业呢，肯定会被救助的吧”

    冯少坤笑了笑：“但愿吧，唉”

    翌日，23号，周日上午。

    传来了消息，美联储紧急出手，同意‘包底’300亿美元，贷款支持摩根银行，然后摩根银行宣布将收购贝尔斯登的价格从2.36亿美元提高到10亿美元，将贝尔斯登偿还债务···

    冯少坤也终于松了一口气，这贝尔斯登没破产就好。

    傍晚的时候，又传来了消息。

    彩晶玩具将跟万哒集团合作，在内地合资成立一家新公司，这万哒集团将给彩晶玩家提供5亿订单，很快将签署协议！

    5亿的订单？

    这个消息可是重磅阿！

    王冠熙看着这样消息，别提多高兴了。

    但是他知道，这TM的，根本不可能，不会有五亿的订单的。

    但是很多投资者，炒家们要炒彩晶玩具的股票。

    王冠熙要在真正的消息出来之前，获利，抽身，逃离。

    ···

    此刻彩晶玩具的三名大股东控制的离岸公司，彩源投资公司已经在准备了。

    “明天开始狂拉涨”

    “好，在订单公布之前，要将股票拉到最高”

    “这几天要多吸引投资者们进来玩！”

    这里充满了阴谋的味道，他们这次要借着这一次难得的机会坑死很多投资者。

