    “明天早上，就给城外的大军发钱，士卒发铜钱，将校发布帛，本王入宫之前就在城内发，入宫之后就在城外发。士卒每个百文，将校的那一份你们看着办。让女真人下马全部进城，防止城中出现变故。”司马季整了整衣襟，心满意足的道，“剩下的，我们都带回幽州。现在天下钱币过多，先把铜钱融城铜器放起来，等到合适的时候重新铸币，封国的工匠已经研究的差不多了，就等时变。”

    目前司马季没怎么赚钱，所搜刮的铜钱还不足五亿，甚至答应可以用布帛顶账。可以说是把洛阳的士族弄的很疼，但还不至于让他们铤而走险拼命。不过是五个石崇的家产，还远远没有挖掘出来我大晋的潜力，这就只能等下一次了。

    真把这些士族逼急眼了，说不定真的会刺杀自己。这群士族就是这么不要脸，明明买幽州的产品也很贵，那个时候就不急眼，现在只不过换了一种方式而已，竟然还玩民怨沸腾那一套，听说有人想要串联国子学的贤良、直言、秀才、孝廉、良将绝食抗议。

    司马季觉得这些人真是良心大大的坏了，这些国之栋梁要敢这么干，燕王就必须让这些螳臂当车的歹徒，知道知道燕王麾下铁骑的厉害。

    “将作监的工匠都答应和本王离开了没有？”司马季看着李山询问道。

    李山点头禀报道，“各位典狱吏已经去了将作监去说服，告诉他们这些工匠，一旦燕王离开，被搜出来的官印，可能会招致不少官员的报复，有不少人愿意和殿下离开。”

    “也不要强逼他们，选择是自己做出来的，就算是没有他们，本王十年的积累，也足够用，只不过看他们世世代代的手艺份上，才给了他们一个机会。自己寻死的话，本王最多提醒一下，管用不管用就看他们自己了。”司马季长叹道，“现在诸王全部大军在手，不知道明天能出来什么结果，秦王和齐王两人谁会后退一步。”

    司马季还不知道其他藩王的想法，现在一切的指示都是依靠猜测。大概半个时辰之后，羊献容派来的内宦到府，表示宫中没有异常，也就是说他不用担心大将军何进的命运落在自己身上。

    第二天一早，司马季便通知秦王司马柬和齐王司马冏，自己要城外的女真骑兵入城，不然的话就不入宫，“两位殿下，我家殿下最近得罪的人比较多，要对一些宵小之辈防一手。今日是给诸王大军发军饷的日子，这朝臣可是颇有微词。”

    “一万骑兵还不够么？还真有人敢行刺王侯？”司马冏眼皮一耷有些好笑道，“青玄是不是太小心了，难道我们其他人还会害他不成么？”

    “我家殿下并非这个意思，不过洛阳局势复杂，燕王只是小心惯了。”前来请求的仆从低着头道，“所谓夺人钱财如杀人父母。”

    “本王同意了，可以放女真骑兵进来。”被抬出来的司马柬歪着脑袋道，“骑兵一旦入城还能怎么样，既然青玄想要这个心理安慰，我们自然不会反对，但要把马留在城外。”

    洛阳城内高墙大院、民居林立，这些胡人骑兵进来，只要禁军小心看着，作乱的可能性也不大，现在禁军已经重新被整训，摆脱了投降的阴影，还怕没有战马的胡人么？

    “秦王、齐王对本王也真是足够容忍了。”司马季一脸感动的样子，歪着头看向李山道，“还是别让他们知道女真人是步战的比较好，这属于善意的谎言，对大家都好。要是本王在宫中有所不测？”

    “末将立刻下令屠城，让京师上至士族，下至百姓给殿下陪葬。”李山抱拳保证道，“殿下大可以放心入宫。”

    “那倒不用这么严重，死之前多杀人就是了。”司马季对李山的表态很是满意，“这和百姓无关，先杀宗室，再杀朝臣，没有其他王侯的首肯，没人敢对本王怎么样。”

    “殿下，宫中的黄门已经来了。”此时燕王府的仆从进来禀报道，“是一个很年轻的内宦。”

    “本王走了！你留在府中，哪也不许去。”司马季转头对着李山吩咐道，穿戴好便出府上了车驾，慢慢腾腾的朝臣皇宫而去。

    约莫半柱香的时间，司马季撩开车上的帘子，貌似无意的道，“一转眼你已经入宫快十年了，现在都做到了中黄门，以你的年龄绝对算是很快了，可惜啊，当年本王急着会幽州继位，还没有找到当初的豪强。”

    “殿下做的已经足够多，我们三个卑贱的奴婢，如果不是殿下，早就弃尸荒野了，哪还有今天的一切。”年轻的中黄门躬身对司马季见礼，谦卑的道，“是奴婢辜负了殿下的期望。”

    “现阶段本王还无法把你推向更高的位置，你也不用这么谦虚，孙虑对你固然有提拔的恩惠，也都是本王用钱财堆出来的，但如果你本人不够聪明伶俐，也到不了今天的位置。假以时日本王有了更大的能力，你未尝不能像是董猛一样封侯。”司马季不咸不淡的开口道，“记着，皇宫之内看住皇后，皇宫之外不要得罪王侯，对每一个王侯都要以礼相待。本王离开之后，你盯着了两个王侯。”

    “请殿下吩咐！”中黄门轻声答应着，“新皇后似乎不如当初的贾后，没事就呆在自己的寝宫不出去，奴婢也不知道这是为什么。”

    “本王也不知道，长沙王司马乂、东海王司马越，除了这两个王侯之外，其他人不值一提，梁王已经太老了。”司马季一双眼睛精光四射，“剩下的王侯，自然有其他人盯着。”

    随后司马季便闭口不言，今天要是自己平安无事的话，应该就是绝出来高下的时候。现在诸王各自拥兵，司马季必须为下一个阶段的决战做准备，等到矛盾第二次爆发的时候，就不像是这次这么简单了，应该是诸王互为对手，可能是互相合纵连横，也可能是独领一军诛杀其他全部。

    这里面长沙王司马乂和东海王司马越，一个是八王之乱的最后胜利者，一个是孤城当中以少胜多，连司马允都摆在这种环境下，司马乂竟然能赢，在后来以一敌二，对抗邺城和关中大军，司马乂应该是八王当中的能力最强者。

    司马季怎么敢不把这两个人当回事？甚至其他名声不显的藩王，司马季也不敢大意，自己掺和进来，谁知道是不是不同于历史，又冒出来几个厉害角色？

    “燕王，你怎么才来啊，天子和诸王都在里面等着呢。”在进入正殿之前，就有内宦出来迎接，堆砌出来一脸的微笑，态度很适和善。

    “让诸王等候，是本王的罪过。”司马季呵呵一笑同样笑容慈祥，似乎一切和自己无关。话说回来本来就和他无关，他和其他藩王不一样，人家是过来抢夺执政的。他不过是过来刮地皮的，今天的分赃燕王顶多有口汤喝。

    勤王已经成功，如果司马冏是一个纯臣，他就应该解散招募来的军队，刀枪入库马放南山，然后入朝觐见。但是齐王没有，不仅没有，他还在继续接纳从江南、淮南各地投奔而来的游兵散卒，进入洛阳之后齐王的军队反而超越了战时。

    几十万向洛阳进发，他的动机明显不在于护卫皇帝司马衷，而是与成都王等人争锋立威，以求在新的政权分配中多分得一杯羹。文臣向往在和平盛世里平步青云，武将则最希望国家多发生战争，好树立军功升官发财，齐王必须喂饱麾下的那些将领、士兵，否则就会军心涣散，千万别想指望他们无偿替你卖命。又不是只有司马冏自己这么做。司马颖的十几万关中大军就一样驻扎在京城西郊；河间王司马颙的邺城大军在北郊，范阳王的许昌大军现洛阳东南部，不是也没有后退一步么。

    就在三天前，新野王司马歆也来到了洛阳，亲自率领荆州军到达洛阳南郊，这不只是司马季分军饷的时候要多分一份，司马歆本身已经决定不来洛阳，但现在去而复返，肯定是有王侯联络他，司马歆刚刚进入洛阳首先见得就是司马冏。

    司马季在今天之所以提出让自己的麾下入城，还不是因为齐王司马冏首先来了这么一段么，现在城中就有司马冏的五万大军，东郊还有二十万。

    进入大殿，司马季一见到左右两边站立的位置，司马歆、司马颙、司马虓都站在司马冏旁边，司马柬正对着司马冏、身边则站着两个弟弟司马颖和司马乂，可算是泾渭分明。

    “这个位置是给本王留着的么？”司马季伸出手指着司马乂旁边的空位，自顾自的走了过去道，“似乎各位都已经商谈良久了，不知道有什么要告知季的。”

    说实话没人相信，司马季虽然一直在对着朝臣逼军饷，但却起到了一个润滑油的作用，就从洛阳周围各镇大军的布置，瞎子也知道里面暗潮汹涌，擦枪走火的可能不是不存在。不然都以攻击阵型扎营干什么？军营互相还都保持一定的距离，这不就是随时动手的姿态么。

    司马季刚刚落座，司马冏的眉头就是一皱，但没有说话，司马乂身边的位置确实是空的，而且这样站位看着更顺眼一些。

    “季这段时间很忙，竟然没有和诸位王公畅谈，这是季不对，不过诸位也知道，城外的百万大军还等着发军饷，京师虽是巨城，在如此多的大军面前也是不堪一击的。季也是没有办法啊。”司马季意有所指的开口道，“那一位不是有十万大军在手，这样是出现了误会，损失的都是我大晋。”

    司马季明里暗里已经点出来了诸王的心思，座位并不能检验出来谁和谁关系好，难道司马冏身边的藩王，就都是站在他那边的么，也不一定吧。