    “秋叶，你给我三天时间，我保证年前这几日就把事情处理干净，伯父伯母哪里还要你回去解释一番，替我多美言几句！”

    “好！”

    冉秋叶伸出三根指头：“就三天！”

    “到时候时间一过，如果你还没处理好，咱俩就分手，以后你走你的阳关道，我过我的独木桥！”

    冉秋叶走了，何雨柱本来是没心思上班的，但他要去找秦淮茹质问她，为什么出尔反尔，昨晚明明答应好的，突然变卦还给自己来这么一出。

    到了工厂，何雨柱直奔车间。

    “秦淮茹，你跟我出来一下，我找你有事！”

    火烧眉毛的何雨柱，也不顾的风言风语了。

    秦淮茹知道肯定是秦京茹的事情暴露了。

    但她还是装出一副不知情的样子：“柱子，怎么了？找我什么事？”

    “秦淮茹，你这样有意思吗？”

    “昨天晚上明明答应我的，早上就让秦京茹去冉秋叶家，你这算什么？”

    面多怒火中天的何雨柱，秦淮茹不慌不乱，“柱子，你说这话我怎么听不懂呢？”

    “我可什么都没做，你别冤枉我，我吃过早饭就来上班了！”

    何雨柱刻意压制着自己，“秦淮茹，你觉得我傻吗？如果不是你的话，秦京茹怎么知道冉秋叶家住在哪里？”

    “何雨柱，你少污蔑人，秦京茹她不是小孩子，她就不能自己打听啊！”

    何雨柱一时间，被秦淮茹的演技给骗到了。

    不过很快就醒过来了，秦京茹绝没有这么多坏心思，准保是秦淮茹给她出谋划策，怂恿她做的。

    “事情既然已经发生了，说什么都于事无补了，我就问你，秦京茹到底什么时候离开！”

    “何雨柱，秦京茹她什么时候离开也不是我说了算的，她又不是小孩子！”

    “再说了，我们是亲戚，我总不能赶她走吧，这次她带了那么多土特产，我要是不让她在我家住，那也说不过去啊！”

    何雨柱被气得说不出话来。

    回到食堂，见他哪个样子，没人敢跟他打招呼。

    最后还是刘岚，“何雨柱，你这是咋了！”

    何雨柱也没搭理她，正在气头上呢。

    “你要的家具已经打好了一套，你妹妹不是腊月29结婚嘛，后天就是正日子了，你打算什么时候拉走？”

    听到家具打好了，何雨柱终于是强迫自己冷静了下来。

    “我现在就去！”

    何雨柱站起来伸，喊道：“马华，跟我去干点活！”

    马华老实的跟在他屁股后头，何雨柱去跟范主任打了声招呼，把情况讲了一下，表示自己下午就回来。

    接着又让马华去纺织厂通知雨水，他先去刘岚家等他。

    路上，他又雇了几辆三轮车。

    在刘岚家门口等了半天，马华才气喘吁吁的赶来了。

    “刘师傅，我来了！”

    何雨柱看着家具，十分满意，跟自己预想的一模一样。

    招呼着人开始往出抬，几辆三轮车都装满了。

    “刘师傅，您看多少钱！”

    刘岚的父亲也是个实诚人：“买木料用了一百五，手工费你给个烟酒钱就成！”

    何雨柱可不是占小便宜的人，人家付出了就要得到回报。

    “刘师傅，咱俩也别推来阻去，这是两百块多少就这些，您要是不收下我以后宁可不登您家门！”

    “那行，我收下了，多余话不说了，剩下一套家具我过完年保准给您弄好！”

    “得嘞，那回见了您了！”

    出了刘岚家，把自行车交给马华，他坐到了后面。

    自行车领路，几两三轮车在后面跟着。

    一路上，新奇的家具引起了路人的惊叹。

    何雨柱也没心思显摆，而是考虑着该如何解决眼前的难题，秦京茹不走他也没办法，人家毕竟是来城里探亲的，但她这么搅合，自己跟冉秋叶的事情也就无解了。

    一直到了何雨水的公婆家。

    “亲家母在家呢！”

    何雨柱先跟雨水的婆婆打了声招呼。

    “柱子来了，让你破费了！”

    “不破费，我就这一个妹妹，不对她好对谁好，只要她能过得开心幸福，我就知足了！”

    一边聊着家长里短，一边受到围观人的赞美。

    马华在一旁指挥着：“大家都小心一些，千万别磕到碰到了！”

    “哥，我带你去餐馆一下我的婚房！”

    屋子比四合院雨水的房间大，因为煤气罐，公婆还在他们房子门口用木板搭了简易的厨房，屋里也都贴好了大红喜字，墙壁也都粉刷了一遍。

    空荡荡的物资摆上了他送的家具后，看着顺眼多了。

    给三轮车师傅结账的时候，雨水的婆婆说什么都不让他付钱，他也接受了人家的好意。

    “哥，这新家具的款式好新颖，真气派！”

    何雨柱揉了揉雨水的头发：“你满意就好！”

    “柱子，中午就在这吃饭吧！”

    何雨柱想了想：“行，那就麻烦亲家了！”

    “这有什么麻烦的，都是一家人！”

    “马华，你骑我自行车去我家，再找辆车，把我新买的缝纫机拉来，还有新买的收音机一起拿来！”

    雨水的婆婆闻言，连忙表示不要：“缝纫机跟收音机就不用了，咱家把票都准备好了，随时都能去买回来！”

    何雨柱看着妹妹，见妹妹点头，这才示意马华不用了。

    本来何雨水是要去帮婆婆做饭的，但被婆婆赶了出来，没事可做就开始收拾新房，新床都拉来了，雨水就把新被褥都铺上了。

    脸盆，暖水瓶，痰盂，这些杂七杂八的东西也都给摆好了。

    一切都准备好，等缝纫机拉回来一摆，齐活了，就等着新人入洞房了。

    席间，何雨柱又跟亲家商量了一下婚宴的筹备，鸡鸭鱼肉，样样不缺，亲朋好友，左邻右舍的四桌就够了。

    雨水的婆家条件真心不错，一家全都有工作，可以想象，往后雨水的生活肯定不会差了，到时候有了孩子，公婆还能帮着带孩子，只要她能给人家生个孙子，到时候她就是功臣，完全可以在这个家横着走了。

    婆婆也表示，自己儿子工作忙，平时顾不上家里，雨水下了班要是不想做饭，也可以去隔壁婆婆家蹭饭。

    何雨柱满意了，雨水更满意，人家明显在告诉他，别担心，你妹妹嫁过来不会吃亏受罪。

    二老身体好，也用不着人伺候，甚至还能伺候他们小夫妻，只图能好好过日子，生个大孙子，当然大孙女也喜欢。

    反正年轻，多生几个不就行了么。

