    第四百八十三章打工人

    “一菲姐，你看我给你准备了什么！”

    就在赵海棠抒发感情，深情朗诵诗歌的时候，咖喱酱也是捧着一桶，和张伟、赵海棠一样一样的网红奶茶，笑容满面的跑了过来。

    然后……

    她脸上的笑容也是逐渐消失。

    “你们俩个要不要这么优秀啊？”

    看着面前，同样是捧着网红奶茶的张伟还有赵海棠，咖喱酱哪里不知道二人的心思，也是小声吐槽道了一句。

    “还好我早有准备……”

    “一菲姐，他们俩个直男买的奶茶，肯定加了很多糖！”

    “喝我的，三分糖，好喝还不胖！”

    “……”

    看着这满满三大桶的奶茶，胡一菲也是看向了咖喱酱，忍不住吐槽。

    “你又是为什么给我买奶茶？”

    “我……”

    在众人的注视下，咖喱酱也是道出了实情。

    “我也想租一菲姐你的房间。”

    “为什么？”

    “因为大力和苏晨！”

    似乎生怕众人误会，咖喱酱也是解释道：“因为大力和苏晨搬到一个房间之后，我住在他们隔壁，天天吃狗粮，都快撑不住了……”

    苏晨：……

    诸葛大力：……

    这特么简直就是躺枪啊！

    苏晨也没想到，自己和诸葛大力只不过稍微恩爱了一点，居然都能把室友逼得想搬去隔壁住！

    还有没有王法！

    “哎呀！”

    在咖喱酱也说出了自己的需求之后，胡一菲也是皱眉，看了一眼三人。

    “大家都是朋友啊，你们这样，我很为难嘛！”

    “既然大家都是朋友，有什么需要帮忙的尽管开口，奶茶够吗？要不……再来点零食？”

    为了诱惑胡一菲，咖喱酱也是试图增加自己的筹码。

    “我……”

    看了一眼自己正在忙着的课件，胡一菲也是开口道。

    “我在做课件，你们谁能帮我？”

    “做课件，大力和苏晨比较擅长，我可以让他们俩来帮你！”

    张伟开口道。

    这句话出口，无论是苏晨，还是诸葛大力，都是抬头看了张伟一眼。

    仿佛是在说……你不对劲！

    “淘宝会做课件的海了去了，你提需求，我出钱！”

    “妈妈再也不用担心，我做不出好课件了！”

    赵海棠也是一副“我是富二代不差钱”的姿态，打算发挥自己的钞能力！

    “一菲姐……”

    见张伟和赵海棠，都提出了各自的方案，咖喱酱也是连忙道：“虽然我不会做课件，但我会在旁边一直陪着你，鼓励你！”

    “算了算了！”

    看着三人这般不靠谱的样子，胡一菲也是有些头疼，自然不可能把课件这种重要的事情交出去。

    不过……

    她倒是想到了另一件事情。

    茶会！

    “这样吧，我最近呢，忙着备课，茶会的方案还没有定……”

    “你们谁帮我搞定茶会，我就优先考虑谁！”

    “茶会？”

    听到胡一菲的话，三人也是二话不说，转头就走。

    显然是跑去准备茶会方案了。

    …………

    “茶会的方案交给我们了？”

    待三人离开之后，本以为就没自己什么事的苏晨，却是听到了胡一菲说出了让他意想不到的话。

    “可是……一菲你不是让张伟他们三个负责？”

    “我那不是没办法吗……”

    胡一菲也是翻了个白眼，有些无奈道：“大家都是室友，可我房间只有一个，我到现在还没想好搬不搬上去呢，他们三个倒好，一个个都跑我这来想住我的房间。”

    “所以我也只能，先找点事情打发他们，免得耽误我做课件！”

    “不过你也知道的……赵海棠和张伟，办事都不靠谱，咖喱酱呢……总把事情搞砸，茶会这件事情交给他们我实在有点不放心，所以……”

    “胡老师，你的意思是，要我和苏晨做一个关于茶会的备用方案？”

    诸葛大力也是若有所思道。

    “对，没错，还是大力最懂我！”

    胡一菲高兴道。

    “可是……”

    “哎，别可是了，大男人磨磨唧唧的！”

    “行吧，行吧。”

    苏晨摇头，也是捏着鼻子答应了下来。

    “太好了！”

    见苏晨点头，胡一菲也是拿起桌上的两桶奶茶。

    “这么多奶茶，我一个人也喝不完，就分给你们拿回去喝！”

    “记得我的茶会方案，既要高端大气上档次，也要经济实惠……”

    苏晨注意到，胡一菲留下来的那桶，是咖喱酱买的。

    显然。

    最懂女人的，还是女人！

    …………

    “果果，对于茶会你知道多少？”

    作为一个合格的码字人，苏晨表示自己是个莫得感情的码字机，根本没有参加过茶会。

    “其实茶会，顾名思义，就是一种备有茶水、点心的聚会。”

    “由于出场人数较多，入场也比较集中，一般都会事先在桌上摆好放入茶叶的茶杯，然后由侍从或者佣人，直接往里面倒水……而且无论是倒水、续水都应按照礼宾顺序和顺时针方向，为宾客服务！”

    “而茶会逐渐演变，又可以分为中式、日式、英式！”

    作为学霸，诸葛大力也是抛出了一大堆关于茶会的介绍。

    “这样的话，茶会好像也不算太麻烦，尤其是我们这一次的茶会的目的是欢迎曾老师回来，参加茶会的，也就只有公寓里这些人……”

    苏晨沉吟道。

    “而且礼仪什么的，既然都是自己人，倒也不用太刻意去强调，主要突出一个茶会的范围和格调……”

    “没错！”

    诸葛大力点头，显然也是和苏晨想到一块去了。

    “那现在的问题就是，究竟要在楼上举办哪一种类型的茶会？”

    “算了……”

    “先不想这个问题，等明天去楼上实地考察一下再说！”

    却见苏晨摆手，也是露出了一个促狭的笑容：“时候不早了，果果，我们是不是要早点休息了，明天还要去楼上考察呢！”

    “嗯。”

    诸葛大力点头，也没有多说什么，而是顺手关上了卧室的灯。

    毕竟今天一天，二人先是跑去签白金作者合同，随后又在电玩城约会。

    回来之后，还去参观了胡一菲的新房。

    可以说。

    这一天算是从早忙到晚。

    哎，大概这就是所谓的打工人吧！

