    如此危机的时刻，秦天和傲天行两人，就像是被按在砧板的上肉，等待着独眼怪物过来放个死亡凝视，一切就游戏结束的节奏。

    唯一的机会就是当初隐藏在灌木丛中的旺财，这是最后的底牌，能做的就是冷静再冷静，否则就没有胜算了。

    独眼怪物兴奋的怒吼了一声，显然它已经发现了困在无形囚牢中的两人，迈开着步子全力奔跑着。

    傲天行大急，抽出巨剑对着无形牢狱就是一阵猛砍，奈何力道再大，也如泥牛入海一般，没有丝毫的成效。

    “别浪费力气了，冷静一下吧，现在该面对那个怪物了。”秦天冷静道。

    “秦天小友，难道就这么等死？”傲天行不甘道。

    微微摇了摇头，淡然道：“等死？不！我还有最后的底牌，拿到你忘了旺财的存在？它可是很厉害的。”

    吼~~

    已经进入了死亡凝视的发动距离，那硕大的独眼散发出一枚诡异的能量磁场，周围的空间也开始扭曲了起来。

    就是现在！

    吼~~

    惊天的怒吼声响起，同时一道银白的幻影划破天际，金属的光泽一闪，那硕大的独眼上就多出了一个十字型的伤口，不仅将死亡凝视给打断了，给是给了独眼怪物一次重创。

    已经变身成为兽人状态的旺财，穿戴着古朴的钢爪，嘴角微微咧开，散发着对鲜血的狂热追捧！这才是旺财的终极战斗姿态。

    被抓伤了眼睛，这种剧烈的疼痛可想而知，独眼怪物整个就悲剧了，捂着眼睛不断的嘶吼着。

    差不多十几秒之后。独眼怪物缓缓的停止了嘶吼，已经被弄伤的大眼死死的盯着兽人化的旺财，透露出一丝毫不掩饰的杀机。

    秦天刚忙心灵传音道：“旺财，快带着这只怪物绕圈子，别和它硬抗。”

    得到了准确的命令旺财那里会犹豫呢！几个闪身之间，就已经消失在了原地。向着茂密的森林中窜去，这是要逃跑的节奏啊。

    独眼怪物那里会放过弄伤他的小不点，当即怒吼着追了过去，将秦天和傲天行给抛到了脑后。

    傲天行长长的喘了口气，缓声道：“总算是将这个鬼东西引走了，还好秦天小友你计划周全，否则后果就难说了。”

    看着那些成片被撞毁的超大树木，秦天的心中也不像表面看起来的那般淡定，因为旺财正在玩命的一般的吸引火力。危险程度成像而知，都怪这次的行动没有收集到足够的情报，弄出了这个结果，若是今天能逃出一命，往后一段时间一定要低调一段时间，再想个好的办法对付那些怪物。

    时间在一分一秒的流逝，无形的囚牢也变的松软了一些…

    傲天行瞅准实际，低喝一声。抽剑猛砍，噗的一声摆脱了牢狱的限制。同时拉着秦天一同冲了出来。

    “哈哈哈！终于拜托了那个该死的玩意！秦天小友，咱们还是感觉唤回你的坐骑，离开这个是非之地吧！”傲天行急道。

    可是穿戴着外骨骼机甲的秦天，这次却没有退缩，翻手间取出一大堆机械蚊子，抛向了半空中。不一会儿就将方圆几公里的情况都收入了眼底，确认没有其它的怪物前来支援。

    冰冷道：“这次受了这位委屈，若是不讨回来，我秦天还怎么做人？”

    傲天行心中一顿，当然明白秦天这是要反击的节奏。有些疑惑问道：“刚刚的那种诡异囚牢，若是再来上一回，咱们可就没有这种好运气了。”

    缓缓点头，目光看向正在被毁掉的森林，双眼露出一丝疯狂的味道，淡然道：“我当然知道，不过经过刚刚的计算，配合着攻击，差不多4分钟左右就能拜托囚牢，刚刚我放出了机械文字查探周围的情况，根本就没有其它的怪物，算了算时间，勉强够杀死它再逃命的，好像，现在还是不要浪费时间了！”

    话音一落，身形就动了，一边个旺财心灵传音，一边拿出一大堆的奇怪玩意。

    傲天行有些疑惑的指着地面上放置的大片巴掌大小的铁饼，出声问道：“这是何物？”

    “能量网抓捕器，对付一般人，一个就足够了，只要接触道范围，就会被束缚住，为了以防万一，一次用上几百个，应该能够绑住这头怪物。只要能露出一点破绽，我就能弄死它！”秦天淡然道。

    将能量网抓捕器安置到位，就拉着傲天行离开了百米距离，同时说道：“待会我来弄死他，被束缚的这段时间，安全方面就交给你了！”

    把命算是交到了傲天行的手里，这也是无奈之举，好在这个老小子实力不弱，能够起到一些用处。

    不多时，旺财变冲出了森林，可以发现他的银白毛皮上已经渗出了一丝血渍，看样子是受了些小伤，紧随气后的就是那独眼被抓伤的怪物了。

    吼~~

    怪物怒吼着一砸地面，整个地面都为之一颤，可是这等强悍的的实力，面对时几百道能量网抓捕器，还是显得有些捉襟见肘啊，不到几秒钟的时间，一道道无形的能量网升起，将怪物给牢牢的锁定在了原地，全身都是各种淡蓝的光束丝线。

    秦天也不敢怠慢了，趁着这个间隙，外骨骼机甲肩膀飞速蠕动，展示了一套发射穿甲爆裂弹的发射器。

    砰砰砰~

    一连三发穿甲爆裂弹击出，准确的命中了那硕大的独眼，没有任何犹豫，飞行辅助功能启动，以破音速的速度飞想远…

    差不多飞行了好几百米，顿时有些疑惑了起来，为什么那种无形的囚牢没有出现呢？难道那个怪物没有死？

    意念询问道：“小不点，生物波段能够检测到怪物的生命气息嘛？它是不是还活着？”

    “老板，确认已经死亡。”小不点回应道。

    “那为什么没有产生那种怪异的无形囚牢？”秦天问道。

    “根据刚刚收集到的数据，这种无形的囚牢已经激发出来，不过范围没有覆盖道这么远，只是在近100米的位置出现了，在激发之前，就已经脱离了那片区域，所以这次躲过了被限制的可能！”小不点解释道。

    得到了这个答案，秦天心中狂喜不已，这歪打正着的好事，竟然这就么出现了，也就是说，只要隔着百米击杀独眼怪物，那就没有了其它后顾之忧，不可能被限制住了。

    换句话来说，就是有了办法对付这批让人巨头疼的怪物。

    想到这里，秦天不由的笑了起来，来着傲天行会往回飞去，口中说道：“这次有办法对付这些怪物了，快随我回去商量接下里的战事计划。”

    ……(未完待续。。)