    他挑衅地回头。

    三个玩家没有派上任何用场，全是他一人在出力。

    地上倒了一片，军营车厢的后三节还没打开，月缨缨给高熙使了个眼色，让他上去查看。

    这一节之后倒没再有电子锁，高熙找来硬件开门，依旧是乔之武打头阵, 这一路畅通无阻，直达水源车厢。

    又是熟悉的场景，科蒂斯反抗的时候，也是在打通第一道阻碍后控制了水源车厢。

    齐子显辅助着高熙在硬件旁蠢蠢欲动：“还要继续前进吗？”

    下一节车厢就是熟悉的温室了，在场众人要不就是吃蛋白膏存活，要不就是啃几口超大火腿，新鲜的水果对他们的吸引力实在太强烈了。

    可惜现在是凌晨，温室的门如果被贸然开了, 保不准被前车厢发觉，又要徒生事端。

    “先休整吧。”

    “你开什么玩笑？”乔之武打了几个黑西装，这会儿正气盛，气势汹汹地就朝月缨缨走来。

    下一秒就被薄言君一个冷眼吓退了脚步，尴尬地站在原地，进也不是，退又没面子。

    “先回军营车厢吧，审审那几个活口。”

    月缨缨率先离开，薄言君紧随其后，高熙有齐子显护着，就算乔之武想偷偷行动也没办法。

    一个大老粗怎么能开这种门？

    他憋着一口气，闷闷地踹了一脚温室车厢的门发泄。

    “那个小娘们儿，我迟早要剐了她！”

    *

    月缨缨回到第一节军营车厢时，远远就听见有对讲机的呼叫声，而地上正爬着一个双腿冒血的黑西装。

    她上前几步，一脚踹在他腰上，阻止他即将触碰对讲机的手，又让齐子显从地上捞了一个看上去面相老实的人来。

    用枪逼迫他接通对讲机。

    “长官。”老实人颤抖着叫了一声。

    沉着磁性的声音响起：“那边进展如何？”

    “一、一切顺利。”

    枪口又近了几分，老实人继续追问：“咱们下一步的计划是什么？”

    长官沉默几许：“按兵不动。”

    月缨缨拿出刚写好的纸条让他照着念：“那……什么时候收割啊？我在这边守得也挺累的。”

    “累？”长官疑惑, “不过是杀几个人你累什么？你跟着我的时候也不见得轻松了多少。”

    月缨缨根本没写后面的一句，累不累的是这老实人自己加上去的，当场就抽了一把匕首贴在了他脸上威胁，吓得老实人大气不敢出。

    “你的呼吸怎么加重了？”

    对讲机发来提醒，月缨缨只好松开捂住老实人的手，拿出下一张纸条让他照着念。

    “没什么长官，就是刚杀了人有点紧张。”

    “这么点小事就紧张，成事不足败事有余。”

    月缨缨又切了张纸条，但老实人看了这张纸条上的字是怎么也不想开口，连枪抵在脑门上也强忍恐惧。

    直到那刀在脸上割实实在在的血条。

    “长官！我们现在就驻守在这里，什么都不用做吗？还用给末节车厢的人送食物和水吗？”

    “该怎么做就怎么做，总不能饿死他们。”

    “七天之后的手术也会继续？”

    “七天？你为什么这么问？”

    月缨缨皱眉，难道不是七天后吗？她遗漏了什么？

    匕首松开了一分，老实人迫不及待地撞开她，摁下对讲机大喊：“队长！队长你千万别杀我队长！我是被人威胁的！我没有干出卖你的事队长！”

    齐子显匆忙将他拉开，见老实人还在嚷嚷个不停，便用枪托砸晕了他。

    看向月缨缨, 用眼神询问该怎么办？

    对讲机还是开着的状态, 刚才的一切动静想必都被听得很清楚。

    月缨缨深吸一口气, 来到对讲机前：“长官真是好兴致，培养的手下被人用枪指着还忠心耿耿，我真该向您讨教一下驭下之术才行。”

    老实人看着老实，却是个硬骨头，明明该叫的是队长，却从一开始就改口称呼其长官。

    长官没有正面回答，倒像是突然想起什么：“你的声音听着很熟悉，第一次叛乱的时候，你也是这么跟我通话的吧？”

    听他这么一说，月缨缨也想了起来，前天确实有这么一出，是她想试探点东西才拨通的对讲机，没想到那人居然就是黑西装的队长！

    下意识看了眼薄言君，这才冷静地说：“是我。”

    “你是玩家？”

    这下她是再也沉不住气，没想到居然有个玩家降生在前车厢！还身居高位！

    他一定知道全部信息！

    只要合作，这个副本肯定过的轻轻松松，不必再受苦了。

    月缨缨顿时眼前一亮，面露喜色：“我……”

    “我是不会帮你的。”

    一盆冷水扣在头上，月缨缨的脸色沉了下来。

    对方言语间都是傲慢、不屑与肃杀：“我不妨告诉你，如果你的想法是攻到车头，取威尔福德首级，自立为王控制列车的话，还是赶紧消了这念头，有我在你根本没有任何机会。”

    月缨缨也明白这个理，如果这个队长肯帮忙还好，如果是个要与之为敌的玩家，还不如是个精明的NPC，起码NPC没有道具可以对付他们。

    思前想后，她还是退了一步：“我可以不组织反抗，但是我也要确保我们的安全，如果你能让威尔福德放过我们，我就跟你保证让NPC们乖乖的。”

    这自然是缓兵之计，但对方连缓兵之计都不让她施展！

    “你们末节车厢现在应该还有一百一十一个人吧？非常不幸的告诉你，收割会在倒数第三天就开始，整整七十二个小时，刚好将该换的器官全部换掉，你们一个也跑不了。”

    倒数第三天？！

    那也就是说她们想要阻止的话，就只剩下四天的时间！

    “并且，鉴于我派出的人失败了，接下来我会再次实枪核弹地对你们进行绞杀，你们就准备好用完手里的道具后，去死吧。”

    月缨缨被这话气得不行：“你真是够狠，如此赶尽杀绝有什么好处？你本来可以帮一把！”

    “呵呵。”长官毫无感情地笑了两下，“如果我没猜错的话，你应该就是月缨缨本人吧？”

    月缨缨一怔。

    “猜对了？”他乐得花枝乱颤，声音忽远忽近，“萧渊！你快过来看，她还真是那个月缨缨！”

    萧、萧渊？！

    这是怎么回事？为什么这里会出现萧渊的名字？！

    “你是不是很惊讶？”长官继续说，“其实前天跟你对话的并不是我，是萧渊，能死在我们两个人的手下，你应该感到不辱此生。”

    月缨缨呼吸发抖，她再次转头看向薄言君，眼神里毫不掩饰受伤的情绪。

    过了好久她才找回自己的声音：“你是公孙玄？”

    “真聪明！不过能这么叫萧渊的，也只有我了，很好猜。”

    对讲机被切断，月缨缨身子又是一软，靠着车壁滑落在地。

    齐子显此刻的表情也不大好，惨白惨白的。

    高熙不明白发生了什么，关切地走到月缨缨身边：“你怎么了洞两幺幺？怎么被吓成这个样子？”

    月缨缨垂着头，不想说话。

    齐子显闭了闭眼，遮盖了疲惫的情绪。

    “我们先出去吧小高。”他拉着高熙走，“给探查者一点思考的空间。”

    车厢内很快就只剩下一地的尸体和月缨缨、薄言君二人。

    薄言君看着她失魂落魄的样子皱了眉：“你不必这么害怕，他们只是吓吓你。”

    这节列车的防守力量除了枪之外就没什么可怕的，只是无论是玩家还是NPC，遇到公孙玄、萧渊这种强力顶级的对手，肯定会发虚。

    毕竟高级玩家是比枪炮都恐怖几倍的存在，看薄言君就知道了，武力值能甩普通玩家百十条街，何况是两个这种玩家！

    “有我在，他们不会杀了你的。”

    来自高玩的保证一向很可靠，但月缨缨却把头撇的更厉害了。

    半晌，她似乎是下定了决心，从地上站了起来。

    “社长……我们，继续反抗吧。”

    薄言君诧异地抬头。

    月缨缨脊背挺得笔直，哪里还有刚才胆小怕事的模样。

    “大概只有这样，社长你才愿意真心相信我吧……”

    薄言君瞳孔猛缩。

    “永远离我十米之内，甚至连我洗澡后要找衣服你都跟着，睡觉也在一起……我原以为是你不嫌弃我，原来是你在听到那日我跟萧渊对话后，再次有了怀疑。”

    “也对，你们都是高玩，不可能不认识的。”

    月缨缨表情落寞，像是被最心爱的人从背后捅了一刀。

    薄言君从不动情，看着这景象也狠狠皱了眉。

    心中烦躁，却不知为何如此。

    “不过，本性使然……没关系的社长，我理解你。”月缨缨转身，站在他面前，又露出了温和地笑，“别担心，我会向你证明，我是如何真心待你的。”

    不知不觉间，薄言君竟允许有人摸上了他的脸，虽然只是指尖的触碰，但也足够让他握剑的手发了颤。

    仅仅一瞬，月缨缨的表情就变为了阴鸷。

    她喊来齐子显和高熙，让他们轮流休息，准备第二日的突入。

    “看好乔之武，他明天可是能发挥大用处。”

    许是瞧出了点不对，高熙疑惑地说：“你怎么了洞两幺幺？刚才还一副恐惧的表情，现在就意气风发了？”

