    

    
                第439章

    
                稽子墨主动要给好处，江志浩自然不会矫情的不去要，在他看来，这是自己应得的。

    
                但广告归广告，其它是其它，关于那副画，江志浩不会因为区区两千万，就把更多的利益抛弃了。

    
                因为从稽子墨这次的行为，江志浩已经判断出，这不是一个可以深交的人。

    
                一旦有了利益冲突，稽子墨会先以自身为主，至于江志浩的利益，那不是他考虑的范畴。

    
                看清楚了这一点，江志浩在和稽子墨谈论画作的时候，便非常的直接。

    
                “看样子稽先生已经和高氏的族人谈过了，最后出价多少？”江志浩问。

    
                稽子墨表情有些尴尬，道：“两个亿，他们说就算给二十亿也不卖。”

    
                “这在我意料之中。”江志浩笑了笑，一边往厨房走，一边道：“高氏的荣光未散，心中仍有侥幸心理，想要再登巅峰。在这样的期盼下，他们自然不会把祖祠卖掉。所以二十亿都不卖，倒也不算吹嘘。”

    
                稽子墨老老实实的跟在后面，问：“那以江先生的看法，我们应该怎么做？我也问过他们，能否在祠堂里借助一晚，但还是被拒绝了。他们说祖祠就是祖坟，老祖宗长眠于此，怎么能让外人打扰。所以江先生之前提的那个法子，也是不能用的。”

    
                “你不找高氏的人谈买地，直接找个边缘的小人物塞点钱，进去住一晚并不难。核心嫡系有期望，可边缘人物就没那么多想法了。”江志浩道。

    
                稽子墨眼睛一亮，问：“江先生的意思是，找个高氏族人偷偷把我们送进去？”

    
                “不是说了吗，之前可以，现在不行了。高氏的人知道你想买地，一定会对祖祠更加关注。想偷偷摸摸进去，已经没有多大可能。稽先生打草惊蛇，让这件事变得有些麻烦了。”

    
                稽子墨眼神黯淡下去，满脸沮丧的道：“我也没想到，他们竟然连两亿元都不答应，这都是我的错，还请江先生费心，帮帮忙。”

    
                相比之前，稽子墨现在的姿态可是放的相当低了，江志浩也没有要为难他的意思，只道：“这件事不用急，既然稽先生来家里了，正好一块吃顿便饭。吃完饭，咱们再谈。”

    
                稽子墨虽然很想立刻把画搞到手，但现在所有的法子都试过了，只能寄希望于江志浩身上。所以，他不敢得罪江志浩，心里再像热锅上的蚂蚁，也只能闷着头答应。

    
                为了抵消之前留下的坏印象，稽子墨还主动伸手帮忙切菜，一副厨师学徒的样子。

    
                厨房外，钟加喜正对岳文明吹嘘道：“看见没，我都跟你说了，我这个姐夫，那是一顶一的牛！你来我们公司，保准用不了两个月就发了。到时候吃香的，喝辣的，想干啥干啥！”

    
                之前岳文明对钟加喜的广告公司，是很看不上眼的，只不过碍于朋友介绍，才答应过来看一眼。

    
                可是现在，他终于明白，这家看似不起眼的小公司，实际上神通广大。

    
                连雨墨集团的董事长都主动送上广告份额，不说别的，光这两千万的广告费，就足够很多公司干上几年都赚不来了！

    
                就像谭俊达创办的广告公司，员工数十，可一年下来，广告也就这么点而以，这还是很多人看在他老爸谭明远的面子上，主动来合作的原因。

