
        第375章  九夜

    午夜凌晨，林地里绽放着荧光，忽明忽暗，忽而柔和，忽而刺眼，颜色还有微妙的变化。

    一个英俊强壮的男人坐在石头上，烧烤着一只五六米长的黄金蝎子。他气势不凡，高大的身躯，结实的双腿，纠结的膀臂，隆起的健壮胸肌，浑身散发着神秘的阳刚气质，蓄满爆发力。容颜刚棱冷硬，目光如炬，双眸闪耀着犀利的光芒。

    过目难忘！

    他周围漂浮着五团明光，次第而规律的循环绽放着，驱散着黑暗，给树林染上神秘的光影。它们是五个晶球，拳头大小，围绕着男子起起伏伏的飘舞着，里面好像是封印着某种东西，隐隐还有细微的声音透过水晶球传出来，在暗夜里弥漫。

    “出来吧，朋友？”男子声音低沉，掰断黄金蝎子的一只粗腿，将近一米长，冒着腾腾热气，还有散不尽的金光，咔嚓掰断，里面是半熟的肉汁，他放在嘴边用力一吸，闭上眼睛沉醉的享受着。

    秦命从黑暗里走出来，已经收敛了金翼，观察着那五团漂浮着的明光。

    “朋友从哪里来的？”男子又掰下条黄金腿，甩手扔给了秦命。

    “北边，近海。”秦命接住黄金腿，也没客气，吸了口里面半数的肉汁，醇香美味，滑而不腻。这应该是堪比玄武境**重天的灵妖，竟然被男子轻松解决了，从他身上看不到一点伤痕。看得出来，是个猛人。

    “北边的散修？应该不是金鹏皇朝吧。”

    “怎么看出来的？”

    “那群高傲的家伙见了面开口闭口就是金鹏皇朝，好像天下只有他们金鹏这一个皇朝。”男子很是不屑，好像对金鹏皇朝有成见，又瞥了眼秦命满身的血迹：“被谁打伤的？还是被灵妖袭击了？”

    秦命耸肩，没多解释一些。

    鲁九夜当他是不好意思说：“我允许你在旁边过夜，但就这一晚上，明天天亮后不要跟着我。”

    这猛男还有股保护欲？秦命反倒放了心：“我姓秦。”

    “姓鲁，名九夜。”男人自报姓名。

    秦命坐到鲁九夜对面，品尝着黄金蝎子的肉汁：“这片山林里很少见到灵妖。”

    “只要肯找，总能找到。” 鲁九夜威猛稳健，声音低沉，但很淡漠，显然并不打算跟秦命多说什么。

    你是散修？还是隐世强者的弟子？都无所谓！

    世人都说隐世强者的亲传弟子神秘而危险，更不能轻易招惹，说不定就会引出他身后的老怪物，但在鲁九夜眼里，惹不惹杀不杀都不在于那些隐世老怪的神出鬼没，而在于你自己的背景够不够强盛。如果你的家族强盛到连皇朝的皇室都要依仗、尊敬，谁还敢来放肆？不管那些隐世的老怪什么来头，在强盛的皇朝顶级世族面前，是龙得盘着，是虎得窝着。

    而且，如果那些老怪能强盛到挑战皇朝，还有什么必要藏起来？

    所谓隐世，无外乎是怕死罢了。

    鲁九夜不是没有点防备心理，而是没把秦命当成威胁。

    一眼看去，秦命从眼神到模样都透着副老练，行走间带着若有似无的警惕，看起来很轻松，其实已经蓄势待发，随时可以迎战，这样的人明明非常危险，也是个身经百战的人，鲁九夜也一眼就看透，但是反而更不把秦命当成威胁了。

    能做到秦命这样，肯定经历了很多，历练了很多，年龄应该在二十岁了，差点就要超过封王之战的年龄限制，二十岁才到玄武境八重天，哼哼，不怎么样。

    “鲁兄，来万劫山多久了？”

    “过了今夜，整八天。”

    “最近一直在附近？”

    “到处走走，找几个人练练手。”鲁九夜已经连败三位试炼者了，不得不承认，这里游荡的试炼者们无论从战斗经验，还是武法精妙，亦或是灵力施展和武器方面，都是非常的出彩，平常只有在他们‘辉煌皇朝’最顶级的新秀里才能遇到。鲁九夜虽然已经败了三位试炼者，但都是险胜，如果真要不死不休的打下去，他只能保证不败，却不能保证全身而退。当然了，他还有最隐秘的杀招，要留到封王之战再用。

    “不知道鲁兄见没见过一只黑凤？”

    “黑凤？”鲁九夜终于提起点兴趣，定定看着秦命：“万劫山里有黑凤？成年体，还是幼年体？”

    “幼年体，能口吐人言。”

    “你是在哪看到过？”鲁九夜反问，万劫山里面竟然有只幼年体的黑凤？有口福了！

    “我跟它走散了。”秦命淡笑。

    “你的？”

    “是的。”

    呵呵，吹牛逼呢，被杀的满山跑吧。鲁九夜不屑的扯扯嘴角，掰下块长腿，嘬吸着里面的肉汁：“你来几天了？”

    “今天是第一天。”

    “第一天就伤成这样了？”鲁九夜摇头，这该不会是哪个穷乡僻壤来的吧，自认为二十岁前晋入七重天，天下第一举世无双了，所以来万劫山挑战，殊不知但凡来这里的都是最顶级的天才。

    “碰到点意外，昏迷了半天。”

    “金鹏皇朝控制了幻灵法天，释放了亿万龙力，听说那里的很多新生代都得到了大机缘。以金鹏皇朝嚣张的性格，定会派出所有能派的人，来万劫山参加封王之战，所以……其他王朝也派了更多的人，各王国各秘境也派来了最强的天才，都想试试金鹏皇朝那群精英的实力。今年的万劫山比往年要热闹，也更危险。没点真本事的人，恐怕连天王殿都走不到。”鲁九夜有意无意的提点着秦命。

    秦命还想问问玥晴和白小纯的情况，但看鲁九夜的样子，似乎问不出什么。他吃下手里的黄金腿，起身告辞。

    “要走？不怕你看不到万劫山明天的太阳了？放心吧，我如果真要杀你，早就动手了。我说了允许你留下，你就可以。”鲁九夜挑着眉角看了看秦命，狂放中带着几分傲慢。

    “感谢好意，我还要找人。”

    鲁九夜摆手，不强留。

    可秦命没走出多远就听到了新的战斗声，但是更清晰的是凄厉的惨叫声和女子的娇笑声，在茂密的山林里断断续续的回荡着。

    不仅他听到了，后面的鲁九夜也微微动了动耳朵，望向了山林深处。
  