    　　若不是家族的重担在身，或许白亦清也会是个音乐从业者，劳森一直都是她的偶像，这刻偶像主动而来，白亦清的心情可想而知。

    　　而劳森，一到两人跟前就开始了夸奖模式：“尊敬的小姐，您先生是我这辈子见过最浪漫的男人，如果我当年也有他这么浪漫，我就不用心里藏着一个女孩一辈子了！”

    　　劳森身旁的另一人道：“小姐您真漂亮，和这位先生就像是从画卷中走出来似的，无比的般配，神仙眷侣！”

    　　人群最后的那个乐团的女高层，带着羡慕的笑说道：“您真幸运，能碰上一位这样爱您的丈夫，这是女人一辈子都能炫耀的事！”

    　　而劳森的秘书，则客气将一张外壳镶金的CD恭敬递给白亦清：“尊敬的小姐，这是我们乐团全部曲目的CD，不公开发行，只送给我们最尊贵的客人，上一张CD的获赠者是米国的新总统金毛！”

    　　白亦清完全蒙圈，这些人一上来捧也罢，还外带送珍贵CD，她怎么想怎么觉得不真实。

    　　秘书送完CD后，劳森拿出一封精美请柬：“这是今年我们挪威皇室演奏会的请柬，希望您到时候能跟先生一起来挪威观看，我会带你们去看看北欧风光，游览皇宫美景，以表我的心意！”

    　　事情越发展，白亦清就越觉得不可思议。

    　　她心想陈旭这家伙得是撒了多大的谎，才能将这群老外骗成这副模样？

    　　难道他为了在何岩冬面前挽回尊严，小宇宙爆发了？

    　　何岩冬在旁气的差点没背过气去！他知道陈旭跟来会坏事儿，但他没想到，陈旭破坏力大到这种地步！

    　　这该死的家伙究竟做了什么？让这些大佬们如此看重？

    　　今日两人相比，何岩冬是脸丢到了祖宗家去了，而陈旭则赚足了眼球！

    　　何岩冬一句话都说不出，全程跟班似的陪同，碍着心上人在，又不能拂袖而去，别提多委屈！

    　　直到劳森带着一群乐团高层，将三人都送出了音乐厅，何岩冬才找回了点自信。

    　　音乐大厅门外，何岩冬看着陈旭道：“没想到你这么厉害，我刚刚在想，你是撒了怎样的弥天大谎才能骗的这些大佬如此做派，但谎言永远是谎言，当有一天谎言被揭穿的时候，你会比我今天丢脸一百倍！”

    　　陈旭笑道：“日后的事儿谁知道？说起来，我真要感谢何少那曲爱情买卖衬托啊？要不是你花五百万卖这一曲，我哪能这般耀眼？所以！我真心的谢谢你！”

    　　“你……”

    　　何岩冬喉头一甜，差点真一口血气出来。

    　　白亦清看出两人间的火药味，陈旭摆明了是挑衅！

    　　待会儿打起来，十个何岩冬也不是陈旭的对手，肯定是被虐的体无完肤。

    　　念在何岩冬帮过自己，白亦清赶紧做和事老：“无论怎样，今天都要谢谢何少，这音乐会真的很棒！”

    　　何岩冬气的发抖，白亦清这一番话原本是息事宁人，结果又戳中了他的痛点！

    　　白亦清不想多纠缠，谢完后就出言告辞：“音乐会也听了，我们先走一步了，有机会再见！”

    　　言罢，白亦清拉着陈旭而去。

    　　何岩冬这才彻底卸下伪装，眼里有疯狂的狰狞：“该死……该死……一个土鳖跟我抢女人，我会知道得罪我何岩冬下场的！”

    　　而这会儿，陈旭已跟白亦清上车，发动车辆后往别墅方向而去。

    　　路上，副驾驶上的白亦清看着陈旭，眼里有无数的疑问。

    　　“你能告诉我，你为什么这么做吗？”

    　　陈旭一笑：“你想听真话还是假话？”

    　　“真话！”白亦清不是矫情的人，直指目标。

    　　陈旭苦笑，白亦清就是这么直接，不过也直接的很可爱。

    　　“你从没爱过我，却不跟我离婚，我觉得你是需要一块够硬的挡箭牌！今晚我这挡箭牌的表现，你还满意吗？”陈旭边笑边说。

    　　白亦清无言。

    　　陈旭的话直中靶心，她不选择离婚，除了有爷爷白振天阻拦的原因外，最大原因就是她之前单身时纷扰太多，使得她不能将心思放在白氏上！

    　　而有个合适的挡箭牌，就不不一样了！

    　　不过，实话容易伤人，白亦清就选择了岔开了话题：“刚刚你是怎么做到，劳森亲自演奏，而且还将我们奉做上宾？别胡扯是卡刷的，我卡里的钱能换来什么我清楚！”

    　　“其实也不难，劳森这老头是个感性的人，之前音乐会上厕所时碰上了，我便给他讲了个故事！”

    　　“讲了个故事？”白亦清好奇。

    　　“是啊！我说我十三年痴傻卧床，妻子不离不弃，不仅没嫌弃我，反而对我更加好，做到女人和一个妻子能做到的所有！端屎把尿，洗澡擦身……”

    　　陈旭笑眯眯的讲，白亦清脑门上的黑线越来越多。

    　　“打住，你这胡说八道的骗人话也太离谱了吧？”白亦清没好气道。

    　　劳森是白亦清最尊重和喜欢的音乐家，却被陈旭傻子似的糊弄，白亦清哪能不气？

    　　陈旭却笑了笑，眼神看着远方的路。

    　　“你或许忘了，但很多事，我记着在……”

    　　这话后，白亦清再次愣神，刚刚她从陈旭眼里看到了一丝认真！

    　　而离开的两人却没想到，此刻劳森那边电话已打到了天际去。

    　　“什么？他有喜欢的女人了？”

    　　“是的，华国女子，跟神同族，很漂亮，是我见过华国女子中最美的！”

    　　“等等！你刚刚还说他表白了？你确定？”

    　　劳森哈哈笑：“我虽老，却不糊涂，这种事儿哪会弄错？”

    　　“好！你将这女子讯息弄清？叫什么，做什么，哪家人……”

    　　劳森和远隔重洋某人通过越洋电话八卦时，陈旭已将车停在了别墅前。

    　　两人下车后，白亦清脑里依然回想刚刚陈旭的那话，陈旭说他不会忘！是指的人还是事儿？

    　　白亦清乱七八糟想的时候，陈旭在门口扫眼到了记脚印浅痕，眼内精芒一闪。

    　　之后，他双耳一动，周围的细微声响就到了耳内。

    　　二楼书房！陈旭瞬间做出判断！

    　　而这时，白亦清正拿钥匙开门，完全没注意身后的人已经溜了。

    　　陈旭鬼魅般借着墙沿上的管道，悄无声息翻窗而入二楼。

    　　进屋后，白亦清懵懵的就去往二楼书房。

    　　“陈旭，你说……哎……人呢！”

    　　白亦清正想说什么时，一转脸发现身边空空如也，陈旭不见了。她回望下面客厅，也人影都没一个。

    　　正觉得奇怪，想喊的时候，书房传来砰砰坠响，白亦清赶紧推门而入。

    　　房里空无一人，只有晚风吹着窗帘呼呼作响。

    　　白亦清皱眉，她记得昨晚离开书房回室时，明明关了窗户，怎么莫名其妙又开了？

