
　　幽兰君幽幽地叹了声：“事情有点复杂，我们签了保密协议，暂时还不能说，不如这样，我们加个微信，等有空了，我请你吃饭。”

　　高小君一口就答应了，虽然到现在她都没看完一本幽兰君的书，但不妨碍她崇拜大作家——当然，她最崇拜的还是孙悟空，敖孪第二。

　　而且，这是修真界仅剩的中华鲟妖了，能认识一只真不容易。

　　简单地说了两句话之后，幽兰君就走了。

　　同事们见他走了，才陆陆续续地出现了讨论的声音。

　　“幽兰君本尊比电视上的帅多了，可惜啊，天妒英才啊！”

　　“中华鲟可是跟恐龙一个时代的存在，更是现代所有鱼类祖先的直系后代，竟然就要灭绝了！造化弄妖啊。”

　　“如今整个修真界只剩下三只公中华鲟妖了，虽然妖界联合会旗下的中华鲟妖研究所一直在想办法通过技术手段繁衍几只雌性中华鲟妖出来，可每次都失败了，中华鲟妖气数已尽了，技术也没办法拯救了。”

　　“好惨啊，想谈个恋爱都不行。”

　　听着大家的议论，那因为加了幽兰君微信的兴奋一下子就没了。

　　高小君也加入了讨论：“幽兰君一定要找同类吗？找个不同类的妹纸谈恋爱也行的吧？”

　　磕着鱼饲料味道瓜子的李瑜表示不理解：“为什么要找不同种类的妹纸谈恋爱呢？”

　　后勤部的座头鲸溜到了前台摸鱼，也加入了讨论：“是啊，为什么要找不同纲目的女妖谈恋爱呢？又不能下崽！”

　　高小君下意识地想抓一把瓜子过来磕，可幸好理智及时让她收手。

　　“谈恋爱是谈恋爱，繁衍是繁衍，可以分开的啊，他完全可以找个情投意合的女妖怪，然后等着研究所用培养皿给他培育两个后代，然后他们俩一起抚养孩子，这也不是挺好的吗！”

　　李瑜对此又表示不理解了：“都不是跟自己同一个品种的女妖，为什么会情投意合呢？如果不能繁衍，那还怎么会产生爱情呢？”

　　座头鲸点头点头：“是啊，又不能下崽，还谈什么恋爱呢？”

　　高小君想反驳，却不知道从哪儿说起，组织了一下语言，她说：“谈恋爱不一定就是为了繁衍啊！”

　　李瑜反问：“人类谈恋爱不一样是为了结婚吗？结婚就是为了繁衍，就是为了下崽，既然都不能下崽，那为什么要谈恋爱呢？”

　　高小君就无言以对了，妖怪的世界观就比较朴素，他们的爱情牢固地建立在繁衍的基础上，因为不同纲目的妖怪之间不可能繁衍后代，所以，就不可能产生爱情。

　　而且，不同妖怪都有自己的审美点，只看自己同类顺眼，别的妖怪顶多就是可爱，不可能让他们产生想一起繁衍后代的欲望，自然就没有爱情。

　　所以，幽兰君也不可能爱上别的女妖怪……

　　她试图狡辩：“像我们人类，谈恋爱其实是追求一种精神上的愉悦，和心爱的人在一起才是第一位，至于……配和繁衍，那都是排在第二位的。”

　　妖怪们点头：“哦——”

　　妖怪们的话题趁机就发散开去了。

　　“人类好奇怪，他们就算不能繁殖也会想谈恋爱，都不能下崽儿，为什么还会想谈恋爱呢？”

　　有比较懂的，神秘兮兮地说：“我看了几本人族文修写的小说，人类谈恋爱就只是单纯为了交-配。”

　　妖怪们更不懂了：“啊？就为了配？这……就难以理解了，明明这么痛苦的事情，我每次配都要折腾好久，还可能不成功，失败了就要重来，太难了！”

　　那个很懂的妖怪又神秘兮兮地说：“听说，人族在配的过程中，不仅不会痛苦，还会特别舒服！所以他们有些只配，不谈恋爱，也不下崽儿。”

　　然后大家齐齐地看向了高小君：“是吗小君？你们人类在配的时候会很舒服吗？”

　　高小君：“……”

　　不要这么直勾勾地看着她，她前二十年都在为考公务员光宗耀祖而奋斗，恋爱都没谈过，哪里知道那些事情。

　　“可能……也许吧……我也没有试过。”

　　她耳尖都红了，果然还是不能随便参与妖怪们的话题，谁知道他们会说些什么奇奇怪怪的东西。

　　妖怪们恍然大悟：

　　“怪不得人族能繁衍得这么快，原来他们喜欢配！我们妖怪就不行了，每次都疼得我死去活来，所以许多都选择做试管，真羡慕那些不用配就能繁殖的妖怪。”

　　恍然大悟完毕，他们又齐齐地看向了高小君：“竟然有这么舒服的事情，那你怎么不配了试试啊？敖总不是给你介绍了好几个人吗？”

　　“对啊，你怎么还不配啊？”

　　高小君擦汗……他们原本是在说啥来着。

　　幸好慕容修忽然从前台匆忙走过，她赶紧冲上去打招呼。

　　“慕容兄，吃肉干吗？”

　　慕容修抓了一把她拿出来的肉干，一脸沉重，焦头烂额。

　　“怎么了？是这次的案子出了什么问题吗？”她问。

　　慕容修眉峰一竖，拿出工作时候的严厉口吻：“机密，不要瞎打听。”

　　下午，妖统局、万兽宫、禽王宫的也走了，按理说，应该是出结果了。

　　但没想到，高小君登录内网，查看这个案子的进度时候，却被告知‘权限不够’。

　　借李瑜的账号看，也被告知权限不够。

　　大家就这个权限不够，又展开一阵激烈讨论。

　　“哈，权限不够？李姐在龙宫都几千年了，上古哪吒大闹东海那会儿她就在了，连李姐都没有权限的话，这事儿肯定大。”

　　大家赶紧问高小君：“小君你还有啥内幕消息没有？”

　　高小君想了想，这案子肯定跟那些书有关吧，可她还是没说。

　　李瑜果然是个老员工，知道轻重，出来制止了大家的好奇：“既然是机密，那就不要打听了，我们还是关心关心小君为什么还不配的事情吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　同事又齐齐扭头看高小君：“是啊，小君你怎么还不配啊？”

　　“你赶紧配了试试，回来跟我们说说感受，到底是怎么个舒服法！”

　　高小君：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第133章 配不配免费阅读。https://xs.23sk.com 