    “这我还真没想到呢，确实是个不小的问题。”

    美人豹走到灌木丛前蹲下，把匕首插进灌木丛部分根部的泥土里，割断了一些根系。

    “枯萎的枝条不止这一根，就行了。”

    美人豹指了指周围的灌木丛，确实有一些灌木丛当中，部分枝条是枯萎了的。

    “你在这周围布置了多少机关？”

    肖飞问。

    “二十几道吧。”

    美人豹轻描淡写的说道。

    “就这么小半天，二十多道机关，你是怎么做到的？”

    肖飞大吃一惊。

    “我这些年在外面可不是白混的哦。”

    美人豹神秘的笑了笑。

    “你呢，怎么样，遇上什么棘手的事情了吗，这么晚才回来？”

    “还真是让你说对了，我一上午受到了三波攻击，算上这只狗的话，应该是四波。巨人部落不是白叫的，跟我交手的四个人，就没有一个身高低于两米一的。其中有个黑鬼，是个狠角色，实力比神庙里那个拿大铁锤的还要强的多，差点就没搞定他。”

    肖飞耸耸肩。

    “就是不知道，这个所谓的巨人部落当中，黑鬼这种实力的人，一共有多少？如果数量很多的话，那就麻烦了。”

    “巨人部落的整体实力怎么样，去看看不就知道了么。”

    美人豹说道。

    “我也是这么想的，不过也不用着急，先吃顿饭歇一歇吧，这都奔波一宿了。”

    肖飞点了点头。

    “那几个人都受了挺严重的伤，一路走回去肯定会留下很多的痕迹，找到他们的老巢不是什么麻烦事儿。唯一需要担心的，是在巨人部落那里，会不会遇上那只大地懒，或者其他的大地懒。”

    “别说是成年的大地懒了，就算是一只幼年的，也得有大象那样的体型吧，估计我们就算有枪也对付不了。还是得小心为上，避开那些大家伙。”

    “好，听你的安排。”

    美人豹点点头。

    “先回去吧，你跟着我走，这样就不会碰到机关了。不过，你要是想挑战一下自己，或者试试我的机关效果怎么样，就请自便了。”

    “我还是别挑战了。”

    肖飞耸了耸肩，跟在美人豹的身后，穿过她设置陷阱的区域，两人一起回到了绝壁上的山洞里面。

    “我上午抽空又翻了一下那本笔记，发现了一点问题。”

    把狗肉烤了饱餐一顿后，美人豹拿出从吊死的骨骸身上找出来的那本笔记。

    “有什么问题，纸张上是不是还有什么夹层，或者用暗语记载了别的重要信息？”

    肖飞问道。

    “你是电影看多了吧。”

    美人豹揶揄了一句。

    “不过也确实说对了一点，但不是纸张的夹层，比这要简单的多，就是在封皮里夹着一张纸而已，把封皮拆下来就可以看到了。”

    “就这么简单？幸亏没扔掉，不然的话就错过一些重要的线索了。”

    肖飞拿起笔记本，把封皮拆了下来，却空空如也。

    “我都拆出来了，还干嘛要再放回去？”

    肖飞的举动让美人豹哭笑不得。

    “在笔记本里夹着。”

    “额，我寻思你能还原现场呢。”

    肖飞有些尴尬的干咳了一声，翻了翻笔记本，找出来一张夹在里面的纸，叠成了两叠。

    打开一看，肖飞发现这张纸并不是从这本笔记本上撕下来的，纸质不一样，而且纸张更大一些。

    “这字迹……”

    肖飞看了一眼纸张上的内容，再次被震惊到了。

    这张纸上的内容，和笔记本上的字迹，也是一模一样的！

    “你再仔细看看。”

    美人豹似笑非笑的说道。

    听美人豹这么一说，肖飞就知道这字迹里面另有玄机，拿起纸张和笔记本，仔细的校对起来。

    “原来是这么回事。”

    几分钟后，肖飞放下了笔记本，只把纸张拿在手里。

    他把纸张上的所有字，都在笔记本上找到相对应的那个字，反复比对了几遍。

    “发现什么了吗？”

    美人豹问道。

    “看来，我们是被耍弄了。这张纸和笔记本上的字迹，并不是完全一样的，大致看上去，至少有百分之九十的相似的，但实际上在细微处是有区别的。”

    肖飞说道。

    “就说这上面提到的频率比较高的女武神和巨人部落这几个字，女武神的武字，最后一笔，往上提的角度是不同的，笔记本上的是竖着往上提笔，这张纸上则是斜着往里提笔的。巨人部落的落字，草字头的两道竖，倾斜角度也是不一样的。”

    “还有部落的部字，原住民的住字，反正有十个字吧，都存在这样细微的差别。根本就不是一个人写的，应该是笔迹非常相似的两个人。峡谷崖洞里的那个人留下的笔记，应该也是这样，和这两种字迹相似度高，导致我们先入为主的以为它们是一模一样的。”

    肖飞把手里的纸张翻过来，背面朝上，摸了摸字迹的凸起。

    “这两人下笔的力道不一样，用笔记本的那个人，很明显笔力更重一些。”

    “没错，确实是我们一开始看到这么相似的笔迹，思维进入了一个误区。崖洞里的那具尸体，还有这个笔记本和纸张的原主，应该是效力于同一个组织的。”

    美人豹点了点头说道。

    “他们的笔迹，都是经过统一训练的，所以相似度非常的高，但是，每个人的手掌大小，手部骨架结构，发力方式和握笔姿势等方面，都有很大的不同，绝对无法做到笔迹完全一致。”

    “可是，他们这么做的目的是什么，就是为了让我们玩找不同吗？”

    肖飞有些不理解这种做法。

    “我想，应该是为了更加隐蔽的传递信息，还有就是不容易混进内鬼。在很多时候，纸币记录信息都有不可取代的作用，这些人笔迹相似，如果传递的信息败露，别人无法迅速锁定到底是谁在传递信息，给真正知道内情的人争取脱身的时间。”

    美人豹说道。

    “而且，这些人长期一起训练，他们的笔迹形似神似的程度非常高，别人是无法模仿出来的。一旦有哪个人模仿他们的字迹伪造信息，一对比就能很容易看出来区别所在，还是一种比较有效的法子。”

