
　　对于合肥、凤阳一线的战斗来说，之前困扰楚军的并不是凤阳城有多么坚固，朱大典麾下的兵力有多么雄厚。

　　而是进军过程以及后续后勤线的安全难以得到保障。

　　而这个安全威胁，直接来自于江北地区的大批明军边军骑兵。

　　又归根于江北地区明军骑兵。

　　当江北的明军骑兵大部分投楚之后，这些问题瞬间就不存在了。

　　于是乎，第十师顺风顺水的杀到了凤阳城下，紧接着就枪炮齐发对凤阳城发动了猛攻。

　　事实也再一次证明，这年头还没有什么明军，没有什么城池能够真正的挡住楚军的猛攻。

　　当数十门大口径臼炮以及几十门野战炮对着凤阳城发动炮击的时候，朱大典所部根本抵抗不住。

　　仅仅是攻城三天后，凤阳城就被楚军拿下。

　　凤阳城内万余守军死伤两千余，余部投降，朱大典自焚而死！

　　凤阳城陷落后消息传到了庐州府合肥，直接导致当地守军发生了内乱，投降派和顽抗派直接发生了火拼。

　　最终投降派以绝对的优势镇压了内乱后，数千守军主动出城，对城外第八师进行投降。

　　随着凤阳城、合肥这两座明廷在江北腹地里最重要的防守据点陆续被楚军占领后，大楚帝国也可以正式宣告，已经大部控制了江北，大量楚军开始向江北北部地区乃至河南、山东开始挺进！

　　这也意味着大楚帝国掀起的北伐进入了第二阶段：中原战役、山东战役！

　　——

　　大楚帝国承顺四年四月五日，京杭大运河沿岸的淮安城。

　　罗志学支持召开了新一轮的御前战略会议，在战略会议上，根据目前的情况，罗志学要求军方做好并制定下一阶段的作战计划。

　　罗志学对下一阶段的战略目标提出了三个要求。ŴŴŴ.23sk.com

　　第一是拿下江北其余驻地，包括拿下庐州府的六安、凤阳府的其他诸多城池如寿州、颍州、亳州、蒙城、宿州等地，同时肃清当地的流兵流贼等中大规模的非法武装，以便把江北地区全面纳入大楚帝国统治当中。

　　第二，则是占领黄河以南区域，夺取潼关，哪怕无法抢占潼关，也要在潼关外驻防重兵，防备陕西方向的新秦军自潼关而出，同时要防备山西方向的明军渡河南下，影响到楚军在中原、山东地区的行动。

　　第三，攻占北直隶南部的山东的若干战略要地，为后续全面掌控山东、进军北直隶打下雄厚基础。

　　罗志学提出的这三个战略要求，其实对应到北伐计划里的第二阶段当中，就是攻占中原和山东。

　　而具体的计划里，楚军是想要先把陕西、山西方向的明军给堵住，不让他们干扰到楚军在中原，华北方向的战事，进而夺取山东，扫平北上的侧翼威胁后，再大规模北上华北平原，即北直隶，尤其是幽州城。

　　针对罗志学提出来的战略要求，军方以参谋部为首，也是注定了相应的战略计划。

　　首先是对北上参战的各部队进行细微重新调整，并部署战略任务。

　　第一军，则是负责山东东部方向战事，麾下第一近卫师、第四师一共将近三万人，拟定从海州出发，向北方持续推进，拟定攻占青州、胶州等地。

　　此外刚拿下徐州不久的陆军第二十三混成旅被重新调往海州，准备和海军第一陆战团一起，共同执行登陆黄海长山八岛乃至后续并攻占登州的作战计划。

　　为了便于统筹指挥山东中东部方向的战事，第二十三混成旅也暂时划归第一军统辖。

　　第三军，则是负责山东东部方向，主要是运河方向的主攻任务，他们要沿着运河一路强行推进，他们在这一阶段里的作战目标是拿下运河沿线各地，并攻占周边地区。

　　主要战术目标有兖州、东昌、大名以及济南府。

　　因为该方向的负责范围比较大，同时预期会遇上明军从北方抽调来的大批边军兵力甚至是可能会遇上东掳兵力，因此第三军的兵力也是最为雄厚的，麾下第一师、第十师、第十一师将会成为前期的作战主力，同时第一骑兵旅、第二骑兵旅也会加入第三军的作战序列，再加上两个臼炮团，一线战斗兵力足足有五万多人。

　　至于在后方辅助运输辎重的各种运输团之类的，楚军一向来都不把这些兵力纳入兵力统计范畴之内。

　　而第二军，则是负责江北地区后续战事，毕竟如今的江北地区其实很多地方都还没有拿下来呢，哪怕后续都可以横扫而下，但也需要时间，怎么说呢，大军行军也需要时间不是……

　　不过江北后续战事不用太多兵力，因此第二军麾下的第八师将会在第三骑兵旅的配合下直接转道杀入汝州府，以配合在义阳三关等大别山关卡南线的第三师各部攻占汝州府。

　　等第三师进入汝州府，第八师也就可以继续北上，和第二十师一起攻占河南的开封府、归德府等地。

　　于此同时，驻防在南阳府、襄阳府的第一师、第十六师、第三师被整编为第四军，负责后续攻占汝州府、河南府、汝州等地，同时还需要负责抢占潼关，就算抢占不了潼关，也要把潼关给封堵住，避免孙传庭麾下的新秦军从潼关杀出来。

　　孙传庭手底下的新秦军骑兵好几千呢，一旦让他们杀出中原，很容易给楚军带来大麻烦的。

　　陆军方面制定了相关的作战计划后，罗志学也没有过多犹豫，很快就批准了各项的作战计划。

　　然后送走了一个个返回淮安参加御前战略会议的各高级将领。

　　进入四月中旬后，大楚帝国陆军方面开始按照这个战略部署陆续开始行动了起来。

　　不过最开始行动的还是江北方向的第二军各部，比如他们距离敌人更近一些，而目标也不会太难打，因此行动要比较快速。

　　好消息也是陆续传来。

　　四月十四日，楚军第八师攻克六安，歼敌千余，紧接着朝着河南汝州府方向的商城杀去。

　　四月二十日，楚军第八师攻克了商城，正式杀入了河南。

　　另外一边的第二十师，则是先接管了当地主动投降了定远，随州抵达了凤阳城，接管了第十师的防务，紧接着分兵，麾下三十九旅西进攻占了寿州，随即在四月二十五日攻占了颍州。

　　第二十师之第四十旅，则是陆续拿下固镇、宿州，汇集挥军亳州，并在二十九日拿下了亳州。

　　第二军下属的两个师，只用了大半个月的时间就横扫了江北各地，随即陆续杀入河南府地区。

　　进入到五月份的时候，楚军之第二军，已经全面结束了在庐州府、凤阳府内中大规模战事，进而把战线全面推进到了河南地区。

　　于此同时，接受当地新标军部队而整编成立的乙等师第一百零四混成旅，开始驻防江北各地，并肃清当地各残兵。

　　这些中小规模的战事进展，罗志学还是比较满意的。

　　有时候大规模战役很重要，但是一些中小规模的战斗同样也重要。

　　一场战争里，其实好几万参加的大规模会战的次数并不多，大多时候双方的战争都是这种围绕着一个城一个城进行争夺，战斗规模在几千人左右的中等规模战役。

　　楚军发起北伐好几个月了，其实也就和明军打了两场比较激烈的大规模战斗，也就是扬州战役以及淮安战役，至于其他的要么规模比较小，要么是烈度不高。

　　然而这些看似普通的战斗，也直接也影响到了战略方向的进展，并且也更加考验一线指挥官的指挥应变能力，士兵的综合素质。

　　搞得不好也是会造成比较大伤亡的，而这些伤亡看似每一场都不多，然而架不住天天打，到处打，今天死伤几十，明天在隔壁县又死伤一两百，这加起来可不就是个小数目了。

　　第二军在江北地区进行横扫作战的时候，哪怕一帆风顺，也没有遭到太大的顽抗，然而伤亡依旧超过了五百多人，都是零星的死伤汇总起来。

　　倒是在徐州、海州方向的第一军和第三军这两支主力部队，暂时还没有什么伤亡。

　　主要是楚军方面还需要在徐州、海州囤积一大批的弹药粮草等补给，以便后续部队的北上作战所用，而受限于运河也好，海运也好，运力都是有限的，因此这么庞大的物资调运量也需要时间。

　　按照军方的计划，山东方向的战事需要进入五月份后才能发动。

　　在这之前也不干别的，就是抢运各种战略物资，补充替换枪炮等。

　　而在这之前，海军和陆军第二十三混成旅却是要提前行动了，他们将会和之前的江北战役里登陆海州一样，提前北上进而登陆长山八岛。

　　一方面是为了牵制敌军，另外一方面也是为了提前往长山八岛海运大量的物资，以便到时候给杀入山东半岛东部地区的第一军各部就近提供补给。

　　于是乎，第二十三混成旅的旅长白阳荣陆军少将，又骂骂咧咧的率部登船北上了……

　　只是骂也没用，一路乘船颠簸之下，该吐的还是得吐……

　　等白阳荣乘船抵达长山八岛之长山岛的时候，都是被人扶着上岸的！

　　上岸后白阳荣脸色惨白无比，有气无力的对着身后的一票海军将领骂道：“经典国骂……这辈子，老子要是再坐你们海军的船，老子把姓倒过来写！”

　　只是说完这话后，他边上同样一脸惨白，脚步虚弱的参谋长弱弱的道：“旅长，回头我们还得再坐船登陆蓬莱呢……”

　　白阳荣一听，脸色更难看，又是一声国骂出口，紧接着道：“老子他妈游过去……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百三十三章 全面掌控江北免费阅读。https://xs.23sk.com 