    昏暗鬼城中，一点白芒跳跃，人人可见。

    “果然是在孕宝！”

    憋宝人杨老头嘿嘿一笑，“我就说么，这三阴倒山局上下颠倒，又化鬼城聚阴，成至阴抱阳育宝之象，怎么会没东西？”

    “汪汪！”

    就在这时，阿福也耳朵抖动，盯着城隍庙方向叫了两声，尾巴甩来甩去。

    王玄哑然失笑，“这么着急，看来确实有东西。”

    与此同时，随着刘守明醮坛毁坏，周围阴风鬼雾也渐渐散去，出现一幕奇景：远处街道依旧是阴风呼啸，鬼火跳动，但在县衙门口，却毫无异常。

    郭鹿泉看了看周围，抚须道：“怪不得妖道选择此地，原来是鬼城生门所在，大人，若破鬼城，还是要将城隍庙阵眼毁去才行。”

    “好，列阵，继续前进！”

    随着王玄一声令下，四象军阵再次前行。

    这次他吸收教训，依旧是玄武阵在前。

    一则鬼城中还情况不明，预防意外，二则离开十字大街，街道越发狭窄，只能收拢阵型。

    离开县衙生门后，阴魂厉鬼再次出现。

    有员外豪宅，绿色灯笼飘荡，人声鼎沸…

    有沿街客栈商户，惨白人影，目光阴戾…

    街道暗巷中，更是有血手伸出扒着墙沿…

    这就是鬼穴，阴魂厉鬼聚于一处，幻境重重，普通江湖人士别说深入此地，刚进城就会被勾掉魂魄。

    当然，镇邪府军自是畅通无阻。

    咚！咚！咚！

    八荒惊神鼓声波不断扩散。

    阴炁搅动，魑魅魍魉皆四散躲避。

    “果然是军阵利器！”

    郭鹿泉一声赞叹，随后看了看周围摇头道：“老夫虽说闯过不少鬼穴，但鬼城还是第一次，这么多的交道鬼，再加上勾魂厉鬼，若无法脉重宝还真不好办。”

    交道鬼是鬼属一种，《大燕搜山图》上记载，其经常依附于山道岔路口，最擅鬼打墙，如今聚集于更复杂的城市，因此连军阵都能迷惑。

    憋宝人杨老头此时却皱紧了眉头，“血衣盗屠城，引发冲天怨气，化作鬼城倒也不稀奇，但尸体全搬走，怕是麻烦了。”

    没错，进入城中后，一具尸体都未发现。

    想起血衣盗在山中血腥实验，不免令人心惊。

    “无需担忧。”

    王玄面色平静，“血衣盗所依仗，无非是神出鬼没，暗中偷袭无往不利，他们若明火执仗操控大军，反倒好办。”

    话说如此，只是稳定军心。

    实际上他心中清楚，就之前对方布局来看，那心思诡谲的智者谋士，不会看不到这一点。

    几人一时间陷入沉默。

    ……

    果然，没了刘守明暗中捣鬼，又有八荒惊神鼓驱散鬼魅，城内地势变得明朗起来。

    军阵沿着一条青石街道斜坡而上，没多久，山阴县城隍庙赫然出现在眼前。

    比起永安城隍庙，这边面积更大。

    阴炁浓郁至极，汇聚成滚滚黑云，将整座庙宇包裹，只能看到敞开的庙门上血迹已变成黑色。

    庙门中央，一个道童身影背对着他们，诡异地不断抽搐。

    王玄眯了眯眼睛，弯弓搭箭。

    咻！

    箭影闪过，道童背影顿时四散，地上留下一滩干涸血迹。

    “是地附鬼。”

    郭鹿泉微微摇头，“残魂心中有怨，留恋不去，还好鬼城形成不久，否则时间长了厉鬼相食，必然出现鬼王，到时就难办了。”

    王玄点头沉声道：“这也是不能耽误的原因，二位，这鬼城阵眼该如何破？”

    杨老头笑道：“好说，所谓阵眼，必有压阵之物，法阵中是法器，军阵中是阵旗，想来取了那至阴抱阳所孕之宝，阵眼自散。”

    “可惜时间太短，估计也孕不出什么好东西。”

    “破山阴鬼城更重要。”

    王玄也不在意，看了看周围，沉声道：“张横，破墙！”

    “是，大人！”

    张横抱拳，随后一声令下，白虎军阵中十几名汉子，纷纷摘下腰间悬挂流星锤。

    四象军阵，装备各有不同。

    如玄武军阵，偏于重甲重盾，青龙朱雀军轻甲利箭，至于白虎军，全挑选了悍勇力壮之士，除去重甲，还配备了飞斧和流星锤。

    当然，这些都是《大燕武备总要》上的普通煞器。

    永安府军底蕴不足，王玄只能螺蛳壳里做道场，比如重甲，就是《虎头鱼鳞甲》增加甲片厚度，飞斧和流星锤比军阵长矛炼制还简单。

    白虎军阵十几人上前依次排开，流星锤呼呼舞动如风，在白虎军旗笼罩下，渐渐发出白色微光，随后猛然甩出。

    轰！轰！轰！

    前方城隍庙外墙，在一声声巨震中轰然坍塌。

    “汪汪！汪汪！”

    就在这时，阿福突然猛叫。

    不是对着城隍庙，而是东南方。

    王玄眼神一凝，“有东西过来了，速度很快！”

    “戒备！”

    刘顺一声令下，玄武军顿时举盾外围防御。

    其他军士也列好阵型，四象军旗飘荡，煞炁冲天，周围阴气顿时四散。

    然而，半天都没动静。

    正当奇怪时，阿福又忽然猛叫。

    “在地下！”

    王玄瞬间了悟，“是那旱魃！”

    憋宝人杨老头愕然，焦急道：“旱魃是阴极阳盛尸怪，定是被城隍庙至阴报阳之宝吸引，大人，且不可让其得到。”

    王玄眼神微凝：“全军布阵防守，杨老随我进庙取宝。”

    说罢，腾身而起出阵。

    杨老头心领神会，紧随其后。

    眼下的局势是，城隍庙太过狭小，军阵无法展开，若要布阵进入，只能先将外围墙壁廊坊拆掉。

    以军阵破鬼穴阵眼，自然稳妥。

    但如今旱魃窥视，已来不及布置。

    二人速度飞快，转眼便冲入城隍大殿。

    杨老头抽出腰间铁刺，先是咬破中指抹出一道血痕，随后平放在掌心，铁刺顿时如指针般旋转。

    先前他们看到的光点，只是宝物之象。

    就如望气能看到山川有宝气显现，但进入山中就消失不见。

    杨老头憋宝一门有各种诀窍，可通过细微之处查寻宝物所在，但如今情况紧急，只能消耗炁血，施展秘术。

    王玄则横枪在旁护法，眼神凌厉扫视四周。

    “汪汪！”

    阿福对着大殿门外又叫了一声。

    旱魃可以在地脉中穿行，阿福能够听到，说明对方已距离地面不远。

    果然，门外地面忽然隆起一个鼓包，轰隆隆砖石四溅向大殿而来。

    “来得好！”

    王玄一声怒喝，铁枪太阴玄煞呼啸，轰隆一下刺入地面，刚好将那鼓包截住。

    轰！

    尘土飞扬中，地面瞬间被寒冰凝结。

    “出来吧！”

    王玄顺势一抽，顿时一个白霜凝结的人影破土而出。

    肆虐山阴的旱魃终于现身。

    果然是太阴门老僵尸，不过模样已大变。

    衣着褴褛，勉强可以分辨出太阴门法袍，满头白发枯槁被泥土糊成一团，发青的皮肤布满褶皱，如细密鳞片，獠牙毕露，眼中血光闪烁。

    王玄心中一沉。

    这旱魃根本没被刺中，而是用尖爪握住了他的枪头。

    更惊人的是，旱魃身上一股干燥炽热之炁，太阴玄煞凝成的寒霜瞬间就消失无踪。

    在对方出现的同时，大殿内也阴炁全消，涌动着一股令人烦闷的燥热感。

    王玄顿觉口唇发干，浑身炁血躁动，似乎要喷涌而出。

    不能与其近身！

    “滚！”

    王玄一声冷哼抖动枪杆，顿时将旱魃震开。

    旱魃后退一步，喉中发出干哑嘶吼，随即扑上。

    离开地下后，其速度快如鬼魅。

    王玄瞳孔一缩，六合游龙枪顿时使出。

    铛铛铛！

    一连串爆炸轰鸣中，旱魃被不停击退。

    太阴玄煞与旱魃燥热之炁互相克制，谁也奈何不了对方，此刻单纯是以肉身厮杀。

    旱魃浑身坚若精钢，根本难以刺透，好在对方只剩野兽本性，王玄可以凭借六合游龙枪入微之境，一次次借力打力将其击退。

    “找到了！”

    杨老头也是焦急不已，待到铁刺停下时，立刻大喜。

    铁刺所指，乃是一盏布满油垢的油灯。

    宝物有灵，自会隐藏行迹。

    杨老头也顾不上分辨，从怀中掏出一个画满符文的皮口袋，套住后退到王玄身边：“大人，宝物已到手！”

    “退入军阵。”

    王玄沉声叮嘱，随后护着杨老头往外退。

    眼见宝物被夺，旱魃更加癫狂，可惜一旦近身，就会被王玄以巧妙枪术击退。

    这便是枪术入微之境的好处，若不是对方身躯强悍，早已被刺成马蜂窝。

    王玄心中也有打算。

    旱魃擅于地行，最难的便是找到踪迹，如今被宝物吸引，正好诱入军阵斩杀。

    大殿内厮杀早已惊动外面。

    众人心有灵犀，顿时将军阵前推。

    然而，当王玄护着杨老头退入军阵后，旱魃却突然一声怒吼，飞速后退，轰隆一声没入土中消失不见。

    “娘得！”

    王玄顿时憋闷，一声怒骂。

    郭鹿泉苦笑道：“大人，这就是旱魃难对付的原因，其已然通灵，会避灾劫，只能布法阵令其难以遁形。”

    正说着，城隍大殿忽然阴风大作，阴气鬼雾开始消散。

    满城魑魅魍魉随之沉寂，隐于地下。

    天边正好露出一线晨光…

