    营帐外风声呼啸，拂过松树上的积雪，账内光线昏暗，衬着人的眉眼也明灭几分。

    染白来的突然又毫无预兆，一个本应该在京城护国将军府的孤女此刻却出现在狩猎场上，还在顾惊羡的营帐中，若被发现是怎么也解释不清的。

    顾惊羡也不能把染白扔出去，他知道染白来这也许有他一半的原因，但一定还有其他事情要做。

    从一介罪臣孤女爬到一人之下万人之上的将军，这中间吃了多少苦受过多少罪，远不是年少成名的顾惊羡能想象得到的，他唯一能做的只有护着她走到那个至高无上的位置。

    “路上累了吧。”顾惊羡给染白倒了杯水，伸手整了整她略有些乱的发丝，然后褪去了月白宽大的外裳。

    两人一同躺在营帐中的床铺上，本该是一个人住的地方此刻多了一人，多少也会有些拥挤，但染白实在是太瘦了，身骨料峭桀骜，轻飘飘的没有重量，即使和顾惊羡挤在一张床上也不会占多大空间，霸道的将人抱住，像是圈住领地的幼狼。

    两人之前在护国将军府就住在一起，现在也不会有什么。

    少年将军身上只着了件单薄宽松的雪白中衣，束着颀长身形，领口有些松散，露出了半截冷硬的锁骨，腰线清瘦，在暗色中也诱人的很。

    染白把人往自己身边扯了扯，清冷干净的淡香萦绕在呼吸中，她揽着少年细腰的手从他衣摆中探进去，冰凉指尖划过他漂亮的腰腹线条。

    顾惊羡平稳呼吸有些乱了，他按住了小狼崽不安分的手，不让她胡乱摸，咬牙低声：“这是狩猎场，别乱来。”

    对方总喜欢这种亲密接触，只要能留下任何气息或者痕迹，顾惊羡也不知道染白这是哪来的癖好。

    “不在这里可以乱来？”染白问的刁钻，她轻巧挣脱了顾惊羡的手，苍白修长的手指漫不经心的落在少年青涩细腻的腰侧，笑的低软又野肆的模样跟顾惊羡说好软。

    那片肌肤就泛了微微的红，偏偏营帐距离都是十分近，顾惊羡也不敢发出声音引人注意，只能压低声音轻哑制止染白的行为：“够了，好好睡觉，不然出去睡。”

    少年模样冷淡傲气，原本说着压迫的话也格外摄人，可是在面对染白的时候，那样的淡漠生生软化下来，没有给人丝毫压力，甚至还有种虚张声势的感觉。

    “你赶我出去？”染白眯起眸，懒洋洋的：“顾将军真无情，怎么忍心的？”

    小孩抓重点的方式就是倒打一耙，顾惊羡没法子跟她计较，闹着闹着她大概也困了，眼睛慢慢睁不开，也不再折腾顾惊羡了，下意识的抱人抱的更紧才安心睡觉。

    次日，

    山间日光大好，风也干净。

    顾惊羡醒来的时候，看着半压在自己身上的人，连睡着都不忘紧紧圈住他，好像生怕一睁眼他就跑了，小狼崽睡着的模样看起来有点乖，再加上那张脸也稚嫩，但依旧让人难以忽略那一身尖锐竖刺的攻击性，泪痣冷血又潋滟。

    他小心翼翼的把人放到旁边，然后换好衣裳出去。

    染白在这是不能让任何人发现的，所幸顾惊羡和谁都不交好，也没有出现友人长谈的事，但只能委屈小孩一直待在营帐里，连早膳顾惊羡也是面不改色的带回营帐。

    其实在顾惊羡醒来的时候，染白就醒了，但是她不能出去无聊的很，一直躺在床榻上等少年回来。

    “等下狩猎开始。”顾惊羡习惯的喂染白用早膳，他跟染白说，本来想让这个人不乱跑，但是说了染白也不会听，他想了想，把话都咽了下去，只剩下一句：“万事注意安全，可以找我。”

    染白轻轻咬了下顾惊羡的指尖，不轻不重的力道让人酥软，她懒懒说好，不知道听进去没有，半束光柱从营帐外投在地上，切割着明暗光影，容貌立体深邃，眼角的泪痣潋滟生辉。

    但是顾惊羡再怎么想也没有想到，染白居然会以这样的方式出现在狩猎场中！

    女皇兴致大好，世家中兴奋呼声也高，狩猎场的人把那些关在笼子里的动物还有俘虏以及死刑犯都放了出来，粗暴推到狩猎场内。

    这种荒唐又血腥的猎杀游戏以前也有贵族或者皇帝玩过，有人蔑视一切，有人心死如灰，地位悬殊之大，决定了生死。

    几十个罪犯都穿着白色囚服站在山林外围，神情几乎是如出一辙的惶恐不安，尤甚者已经瑟瑟发抖到跪在了地上。

    那么多的人，顾惊羡还是第一眼看到了混迹在死刑犯中的身影——

    那人身形瘦削阴郁，很小的一只在人群中根本不打眼，站在了最后面，囚服穿在她身上不大合身，显得过于松散宽大了，那张脸不知抹上了什么灰尘，发丝又凌乱半遮，即使是认识她的人也看不出来，谁又能想得到护国将军府的嫡女会在一群供人猎杀的宠物中。

    不是染白，还会是谁？

    顾惊羡在一眼看到染白后，原本漠然平静的脸色直接沉了下来，有些难堪，那双漆黑的眸冷沉薄怒，他骑在马上，背脊绷直，攥紧了手中的缰绳，连颀长指骨也泛白。

    她到底想干什么。

    混在这群人中多危险不知道吗？！

    万一一个不小心被箭射中……

    顾惊羡根本不敢想。

    偏偏这个时候他也不能再把染白拽回来，更不能过度关注那些犯人，否则很容易引起他人猜忌。

    那一瞬间，

    顾惊羡确定染白也看到了他。

    但他们之间隔着的距离遥远到足够模糊神情。

    女皇显然对这次狩猎格外兴奋，开怀大笑：“先说好了彩头，谁猎杀的猎物最多，朕新得的西域进贡的珍宝就归谁！”

    “这西域进贡的东西可都是宝贝，臣心底惦记的不得了，但陛下你这不是为难臣吗？只怕最后这宝贝还在陛下手里。”有人奉承道。

    女皇行事荒淫，十分受用。

    西南王不动神色，视线沉沉的落在远处那几十个死刑犯上，在同一道目光对视的刹那，他微不可察的点了下头。

