    正在白桥犹豫的时候，楚云却是淡淡地说了一句：

    “你确定要带走我？”

    看着楚云那平静的样子，白桥的心中直打鼓。

    而且，他猛然响起了一件事，那就是叶倩倩这两天可是在衙门里，没有什么事情

    这要是把楚云带回去。

    以叶倩倩的脾气，还不把他的办公室掀了！？

    他看了看吕边。

    心道，“算了，这个小子的事情，得确切了之后，直接动手，现在太突兀了！”

    “要是是在不行，就在外面动手也是一样的！”

    白桥挥了挥手，站在楚云面前的两个捕快，就退了回来。

    他也没有多说话，而是深深看了一眼楚云。

    对吕边说道：

    “走吧，回了衙门我们慢慢聊！”

    说完，就当先上了车。

    楚云却是没有打算让白桥走。

    他走到白桥的车边上，敲了敲白桥的车玻璃。

    白桥微微诧异了一下。

    什么情况？

    这小子，自己不找他的麻烦也就算了，他竟然还主动过来？

    白桥下了车，还没有站稳，却是啪！一声。

    楚云一个巴掌直接打在了白桥的脸上。

    白桥一个跌列，直接坐在了地上。

    在场的人直接都是一愣。

    被两个捕快架起来的吕边直接倒吸了一口冷气。

    “卧槽！”

    吕边不由一句国粹。

    楚爷牛逼啊！

    上来连捕快队长也敢打？

    不愧是楚爷！

    就是刚！

    倒是另一边的捕快们，被楚云打白桥的这一巴掌直接打蒙了。

    那可是衙门的捕快队长！

    这小子竟然敢打衙门的捕快队长！

    “我是不是在做梦？”

    好几个捕快心中这样想到。

    眼中充满了不可思议地看向了楚云。

    白桥挣扎着站了起来，却是看到楚云正在擦手，这毛巾还是自己车上，备用的洗脸毛巾，一次都没有用过！

    当然，毛巾是小，自己被打是大！

    可是这个打自己的小子，竟然一边擦手，一边淡淡地说道：

    “既然你不打算道歉，我就用自己的方式，收下你的道歉。”

    白桥怒了，立刻从腰间掏出了枪，指着楚云：

    “你找死！”

    楚云冷冷看着白桥。

    言语中的冰冷更像是实质一样：

    “你今天要是敢开枪，我保证，你会死得很惨。”

    楚云盯着白桥的眼睛

    白桥原本就是环眼，这一生气，眼睛更像是爆出来了一样，样子十分的狰狞。

    “你以为老子不敢！”

    “你可以敢！”

    这话一说完，楚云直接接着说，中间没有一丝的停留：

    “但是先道歉，你没有资格当我老子。”

    楚云十分平静，就像是他眼前指着的不是一把枪一样！

    白桥却是愣了一下。

    这个小子，是不会害怕吗！

    这可是一把枪！

    这小子竟然不把枪放在眼里。

    还让自己道歉！？

    白桥当然不敢杀了楚云。

    但是他敢开枪，只要不对准脑袋就行！

    于是，在楚云说完话后，他直接愤怒地朝着楚云的腿上扣动了扳机。

    可是，随着咔吧一声过后，却是空枪！

    枪里居然没有子弹！

    白桥懵了。

    什么情况？

    自己出来的时候亲手装上的子弹，怎么会没有！

    白桥抬起枪，看向了弹仓。

    “你是在找这个吗？”

    楚云淡淡的说道。

    白桥这才看到，自己的弹夹不知道什么时候，已经是到了楚云的手中！

    顿时，白桥的脸上露出了震惊的神色。

    这怎么可能？

    为什么自己的弹夹，到了楚云那里！

    什么时候的事情！？

    楚云却是轻轻地一抛，把弹夹扔到了地上，然后对白桥说道。

    “加上你对我开枪，你差我两个道歉。”

    “你是自己来，还是我收？”

    白桥一愣，什么意思？

    而另一边的吕边，却是心中十分激动！

    楚爷！

    不愧是楚爷！

    霸气！

    这话说的也太霸气了！

    看着有点发愣的白桥，楚云没有打算给他过多的思考时间。

    直接抬手：

    “啪！”

    一个巴掌。

    直接打在了白桥另一边的脸上。

    白桥的脸立刻就肿了起来。

    “还有一个。”

    楚云冷冷看着白桥。

    四周的捕快这个时候，已经是被楚云的行为吓到了！

    那可是白桥！

    江北衙门里的捕快队长！

    居然就这么被打肿脸了！

    而且，看起来他刚刚是想挡一下的，但是，却是一点作用都没有。

    楚云的巴掌直接就落在了他的脸上！

    这是怎么样的实力？

    太令人震惊了！

    白桥的心中更多的是愤怒！

    自己堂堂一个捕快队长，竟然被别人打脸了！

    而且，还是在自己的手下面前，一点反抗的余地都没有！

    这让白桥的心中怒火中烧。

    楚云打完这一巴掌，另一个巴掌也是紧接着就过来了

    一声清晰的声音过后。

    白桥的脸彻底和之前不一样了。

    原先还是国字脸的白桥，现在已经是变成了圆脸。

    看着白桥两边有点不对称的脸，楚云说道：

    “有点不对称，我再帮你一下！”

    说完，楚云反手又是一个巴掌！

    说起来长，但是实际上，就是几秒钟的时间

    楚云直接把白桥打成了猪头。

    白桥的心中愤怒，却是知道，自己打不过楚云。

    立刻对着自己的手下喊道：

    “你们还嫩（愣）着干什么！”

    “给我双（上）！”

    在场的捕快们，都是反应了过来。

    自己的老大被打了，他们却是还在这里愣着呢！

    其余的人都是纷纷掏出了枪。

    就在这个时候，一辆官车快速开了过来，在外海餐厅的门前一个甩尾。

    直接停了下来。

    然后叶倩倩就从车上下来。

    叶倩倩看到现场的情况，微微一愣。

    她是被唐鑫叫过来的。

    唐鑫说自己遇到了除掉岳天宝的楚云

    叶倩倩立刻就赶了过来。

    原本是以为楚云在楼上，没想到，楚云竟然是在楼下。

    而且，还被在场的捕快们用枪指着。

    “你们在做什么？”

    叶倩倩看到这一幕，眯了眯眼睛。

    走到楚云的身边，看着在场捕快，语气十分冰冷。

    这些人，竟然敢用枪指着楚云！

    叶倩倩顿时直接就愤怒了！

