    十几分钟后。

    楚天慧挂断了电话，饶是她知道周毅培养了一些人，招揽了一些人，可依旧没有想到，周毅手底下竟然已经有那么多强者了。

    十五位战将级强者，数十位战兵级强者。

    最后怎么杀的战帅级老祖封无恒？

    耗死的！

    饶是她见多识广，消息灵通，也从未听说过这种奇事发生。

    那是封无恒啊！

    数十年前就已经突破到战帅级，是隐门两位战帅级老祖之一，他竟然就这么死了？

    “门主，我现在相信，他是应劫之人了。”战凌云忽然开口，打破帐篷里的死寂气氛。

    “我……”

    楚天慧想开口说些什么，但又不知道该说些什么。

    饶是她也成功突破到了战帅级，依旧被这个消息给震撼到难以复加的地步。

    “门主，我想去雾隐岛闭关一段时间。”战凌云忽然说道。

    “你感受到突破的契机了？”楚天慧闻言，急忙问道。

    “没错。”战凌云点头。

    他如今是战将级后段，却在前两日与那位强敌厮杀时，心中有所明悟，所以他需要闭关一段时间，抓住这个机会，争取突破到战帅级。

    “去吧！把这个两件东西交给小毅。”楚天慧掏出一个U盘，以及一个晶莹剔透的水晶球，低声说道：“告诉小毅，U盘里是外星文明的科技资料，咱们的人从星际战舰上偷偷拷贝出来的，至于这水晶球，连腾龙监察会的人都研究不出这是什么东西，所以你让小毅鼓捣下，看看能不能破解其中的奥秘。”

    “好。”战凌云说道。

    雾隐岛。

    周毅挂断电话，嘴角噙着笑容把手机收起来。

    “老公，师父还有事？”唐婉抱着女儿问道。

    “没事，就是问问我们前几天的战果是否属实。”周毅微微一笑，接着说道：“不过，她之前安排了我一些事情，我需要去处理一下，你先带女儿回去吧！等我忙完就回来。”

    “嗯，我等你吃晚饭。”

    “好！”

    周毅目送着唐婉离开，然后给夜泊桑，厉天仇两人打了个电话。

    很快，两人出现在他面前。

    “老板，有什么吩咐？”夜泊桑恭敬问道。

    “我师父给我传来消息，说海外诸岛的武修势力，准备大规模迁回到华夏国，而且腾龙监察会的会长梁清海已经同意，所以你们两个辛苦一下，带人去打听打听，把那些势力的底细查清楚，然后密切注意他们的动向。”周毅吩咐道。

    “没问题。”夜泊桑痛快点头。

    他之前就属于海外武修势力一员，对于海外各岛屿的武修势力非常清楚，甚至曾经还和很多势力的人打过交道，调查起来不会费劲。

    厉天仇也答应下来，虽然他不知道周毅让他们去调查的目的，但想来周毅有他的深意。

    七日后。

    城堡三楼一间宽敞的练功房里，周毅盘膝坐在蒲团上，缓缓睁开了眼睛。

    他发现，自己的修炼速度变慢了很多。

    不过！

    他心里也清楚，自己的武道天赋，其实算不上天赋异禀，最多只能算个优秀。

    他之所以年纪轻轻就突破到战将级，甚至还被誉为古武界第一绝世天才，完全是不断的奇遇，以拔苗助长似的速度，令他强大起来的。

    “上次与溪清影发生关系，令我的修为突破到战将中段，可突破到现在，时间还是太短了，如果不动用字符神通，我最多只能跟同级别的强者打个平手。”

    “所以，想要再做突破，靠着苦修是不行的！”

    “只是，好运气终究有用完的一天，以自己的天赋，想要突破到战将后段，三年五年恐怕都很难做到。”

    “另辟蹊径？”

    “可有什么办法，能够加快我的修炼速度？”

    周毅默默思索着，却没有什么头绪。

    因此，他只能从影舟空间里，取出一颗丹药准备服用。

    然而，就在他从影舟空间里取出丹药的时候，神识从里面空间扫过，无意间“看”到了角落里，丢弃着的那个漆黑的椭圆形球体。

    这东西，是当初他在龙墓的时候，从坍塌的古龙坟墓里带出来的，后来因为事情太多，所以丢进影舟空间后，他便把这东西给忘记了。

    “对了，还有那颗龙珠。”

    周毅眼神一亮，神识从影舟空间里扫过，随即便把那颗龙珠摄取出来。

    平平齐齐的圆珠，并不像是传说中的龙珠，但周毅可以肯定，它就是。

    周毅拿在手里探查一番，只感觉内部拥有着几位庞大的能量，但并没有办法吸收出来，更没有发现什么妙用，所以他随手又把这颗龙珠丢回到影舟空间里。

    然后，他的目光落在摄取出来的椭圆形球体上。

    它通体漆黑，椭圆形，长度有两米左右。

    周毅围绕着它转了几圈，又用手在上面敲了敲，并没有发现什么异常，因此，他把掌心贴在上面，然后把星辰之力输入进去。

    下一刻，周毅急忙收回自己的手掌。

    他感受到，自己把星辰之力输入进去后，立即被吸收，甚至上面还传出微弱的吸力，企图把他体内的星辰之力都给吸走。

    “这到底是什么东西？太古怪了。”

    “难不成，这是龙蛋？”

    “可龙蛋，会是这样的吗？”

    周毅想了想，决定再尝试一下，然后重新把手掌贴在上面，输入一股星辰之力进去后，跟之前的情况一模一样，星辰之力再次被这个椭圆形球体吸走。

    这到底是什么鬼东西？

    能够吸收我的星辰之力，哪怕能吸收别的力量吗？

    周毅想了想，从影舟空间里摄取出一个玉瓶，里面是液态星辰之力。

    他拔开瓶塞，然后倒出几滴在球体上。

    令他惊讶的是，倒在球体上的液态星辰之力，正在以极快的速度被吸收，短短一秒钟的时间，就再也看不到了。

    “真可以？”

    “这鬼东西，不会能吸收一切的能量吧？”

    周毅想了想，心一横，开始细水长流地往球体上倒液态星辰之力。

    四五分钟后，一整瓶液态星辰之力，被球体吸收得干干净净。

    周毅不信邪似的再次取出一瓶，结果在四五分钟后，又被球体吸收得干干净净。

    “不断使用液态星辰之力，实在是太浪费了，我再次输入修炼出来的星辰之力试试，哪怕把体内的星辰之力耗干，用不了多长时间，我又能补充回来。”

    周毅想着，手掌再次贴在球体上面。

