    感受到手上的异样，杜紫悦赶紧看向小蛋蛋的身后，居然有一坨彩虹色的粑粑，杜紫悦瞬间感觉好恶心，想把这枚蛋扔在地上。

    “娘亲～礼物~”

    “礼物！？你说这个！？”

    听见小蛋蛋的话杜紫悦惊讶地确认它说的礼物真的是那坨彩虹色的粑粑，见它点头杜紫悦很诧异！

    瞬间觉得这个小家伙是不是脑子也有点问题！

    可见它那么期待的看着自己，也不忍心拒绝，只能先假装收下，让它下去，等自己出空间了再扔掉吧……╮(??ω??)╭

    这个小东西也很听话，慢慢地飞下去不舍地望着杜紫悦跟她道别。

    杜紫悦拿着一坨粑粑让意识出了空间，震炎收拾好了东西过来看她，结果一眼就看见了她手上那个奇怪的东西。

    “悦悦，这是什么？”

    “说来话长，我先去洗掉，回来再跟你解释，太恶心了！”ε=ε=(＞Д＜)ノノ!!

    杜紫悦说着就冲了出去，跑到小河边快速把手上的东西洗掉。

    那玩意儿洗掉之后杜紫悦居然看见了一个个亮晶晶的东西浮在水面上，不一会儿就吸引来了一条条鱼觅食那些东西，就连周围的植被似乎有了生命一样跟着那鱼群抢，很快水面上的东西就消失不见了。

    杜紫悦也没有太在意，转身刚要回去，结果就看见不远处的河边有一个熟悉的孤影。

    “震龙，你来河边散步吗？”

    杜紫悦走过去好奇地询问，自从上次回来后似乎就没有见过震龙了，以前他还会来给自己送东西，即使她每次都没有收，可他依旧锲而不舍。

    现在很久没有见过他了，还有些不习惯。

    走进些杜紫悦才发现震龙的脸色非常不好，有些苍白，精神似乎也有些萎靡，看见杜紫悦，震龙只是快速地打了一个招呼就匆匆离开了。

    杜紫悦看着他匆匆忙忙离开的背影百思不解，她感觉震龙好像在故意躲着她，也不好追问只能回去问问震炎了。

    看见杜紫悦回来了，震炎赶紧询问刚才的事，杜紫悦长话短说地叙述一番，震炎听了有些惊讶杜紫悦的空间里面居然有这样一个东西。

    而更惊讶的要数慌慌张张飞过来的夜磨子。

    “那坨灵便呢！？”

    “什么灵便啊？”杜紫悦迷糊了。

    “就是你刚才说的那坨五颜六色的粑粑！”

    “被我洗掉了，怎么了？”

    “啊！！！你说什么！！！你怎么这么败家啊！那可是灵便啊！对提升修为可是大有益处，当年主人虽然寻到了玲珑蛋，可没能孵化出来就驾鹤西去，现在被你孵出来了它浑身都是宝！可你怎么可以把那坨灵便扔掉了！！！”

    夜磨子实在忍不住了，冲着杜紫悦就是一阵破口大骂，杜紫悦听见夜磨子的话有些诧异小东西的身份，不过听见那个便便居然这么厉害，难不成要把它吃下去吗？

    想到那一幕杜紫悦忍不住浑身打了一个哆嗦。

    “扔就扔了，你能怎么滴，大不了下次它拉出来的时候我给你留着！”

    “呵，你可真是愚蠢至极，你以为灵便是想得就得的吗！灵便可是玲珑兽吸食天地精华孕育而成，估计等你死了也不会等到它再孕育一次！”

    夜磨子说完直接气到离开了，他怎么搭上这么一个愚蠢的兽人！

    然而他不知道，玲珑兽后面被杜紫悦照顾得可是很能拉的……

    “不就是便秘吗！我会治好它，让它多拉一点给你吃，撑死你！”

    杜紫悦听完夜磨子的话不以为然，对着他离开的背影大骂一声，她可不喜欢吃粑粑，以后看她怎么用粑粑堵住这个家伙的嘴！

    “悦悦，你的空间可以让活物待在里面？要不要把它放出来？”

    “我记得那个家伙说过好像不可以，但我看那个蛋似乎没有什么不适的反应，可能它很厉害能适应吧！”

    震炎很好奇这么厉害的一个东西长什么样，而且刚才夜磨子说它的灵便可以提升修为……

    当杜紫悦来到放杂物的小洞里找水果吃时，忽然感觉到空间里对着杂物间里的什么东西很感兴趣。

    杜紫悦闭眼凝神，意识来到空间里就看见小蛋蛋蹦蹦跳跳地来到她的身边。

    “小家伙，你怎么了？饿了么？”

    杜紫悦蹲下身子让它站在自己的手上，只见它听了杜紫悦的话后点点头，杜紫悦轻轻摸了摸它的蛋壳头。

    “你想吃什么，我去给你做！”

    “娘亲，晶，晶……”

    杜紫悦不明白小东西说的话，只能先询问一番它可不可以出去，让它自己找，自己再给它做，小家伙也点点头。

    “那我带你出去找，你找到了我再跟你多做点，让你吃饱饱的，多拉一点粑粑！”

    杜紫悦把小东西放在手心里带着它去到了空间外面。

    结果小家伙一出来就直奔杂物间，小小的身躯在杂物间里到处窜，里面的东西太多，杜紫悦进不去，只能在外面等它。

    过来一会儿，那个小小的身影终于出来了，它的手里拿着一个跟它一样大的水晶石，这个水晶石是上次遇到夜磨子时在山洞里摘的。

    “你要吃这个！？”

    小家伙点点头，然后就把水晶石抱在怀里开始吸收，知道那个水晶没了光泽杜紫悦才知道这个小东西吃的不是水晶，而是水晶里面的能量！

    小家伙把吸收完的水晶递给杜紫悦，杜紫悦拿过来不知道接下来要干啥。

    结果小东西有蹿进杂物间拖出另外一根水晶石，按照刚才的样子吸收完把它递给杜紫悦。

    震炎看见这边的情况也过来了，当他看见那枚金蛋时感觉很神奇，伸手过去就要碰它，结果小东西好像很抗拒，赶紧躲到杜紫悦的脚跟后面。

    “这……”

    “可能是认生，慢慢来吧！”

    “娘亲，饿~”

    小家伙好像还没有吃饱，小手掌抱着杜紫悦的脚跟，杜紫悦把没用的水晶放入空间，托起它就要去那个山洞里让它吃掉剩下的那些水晶。

    她终于明白为什么夜磨子那个家伙会那样说了，果然宝贝就是宝贝，吃的东西都异于常人。

    震炎担心暗桑会对杜紫悦不利，赶紧跟了过去……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    喜欢蛋蛋吗？(???)

