    被华少棠一吼，两人总算安静下来，你瞪着我，我瞪着你，互不相让，活像两只争食的公鸡。

    “再给我半个时辰，如果半个时辰后解药还是没能研制出来，你们再吵也不迟，现在都给我出去，不许来打扰我。”华少棠悻悻地赶人。

    他已经通知景桓，至于景桓能不能摆平韩岑，就不是他该关心的事了。

    景桓冷冷一哼，甩袖而去，韩岑也连忙跟上，他得盯紧永宁侯。

    回到房间，景桓夺过巧姑手中做冷敷的棉帕：“我来。”

    韩岑不客气地挤开他：“我是大夫，我来。”

    景桓勃然大怒：“韩岑，别以为我不会收拾你。”

    韩岑无所畏惧，目光沉冷，语声平静：“侯爷，你想过没有，为什么有人要毁陈果儿的清白？为什么这人要把我和陈果儿一同诓骗到春香茶楼？只要我和她发生点什么，她就没有资格再和你在一起，她遭受的这一切，都是因为你，你喜欢陈果儿却只能给她带来灾难。”

    景桓眸中盛起一道精光，他的意思……暗算陈果儿的是方家？

    巧姑在一旁尴尬地望着两人，很为韩岑担心，他怎么敢这样跟侯爷说话？

    “这件事，我自会彻查，给陈果儿一个交代，但我也要警告你，别以为我不知道你的底细，一个见不得光的罪臣之子，你又有什么资格守护她？”景桓黑着脸咄咄逼人道。

    韩岑脸色倏然而变，难道是陈果儿把他的底细告诉了景桓？

    巧姑也是惊恐不已，韩岑居然是罪臣之子？

    “你不用怀疑她，她什么也没说，但我不是傻子，她为了你暗中调查红尘醉，而我掌握的信息远比她要多的多，所以，你的底细我一清二楚，之所以保持沉默，是看在你当日奋不顾身救她的份上，但这并不表示我能容忍你对她有非分之想。”景桓气势凛然，这是他的女人，就算天皇老子来了，他也不会退让半步。

    韩岑的脸色难看到极点，有种被人剥光了衣服，赤裸裸无所遁形的窘迫与愤怒，同时还有一种近乎绝望的无奈。

    是的，他没有资格拥有陈果儿，他的身份一旦被揭发，什么神九针，什么奇才，统统都救不了他，活下去都是艰难，还谈什么拥有，那是奢望。面对永宁侯的强势，他卑微渺小的犹如蝼蚁，和永宁侯相争，无异于蚍蜉撼树，自不量力。

    可他真的很担心，很不甘。

    半响，他黝黑的眼眸中重新燃起了一抹令人心悸的决然：“侯爷，你最好看住她，别让她再有什么意外发生，如果再有下一次，那么，不管你用什么手段威胁我，我都会抢走她。”

    景桓嘴角勾起轻蔑的冷笑，抢？这辈子只有他抢别人的东西，谁能从他手里抢？当真是笑话。

    “这就不用你操心了，她的事就是我的事，从今儿个起，我会派人寸步不离的跟着她，既要防备小人的暗算，也要防备某些不自量力的人动什么不该有的心思。”景桓不温不火地说道。

    要不是了解韩岑是什么样的人，要不是怕陈果儿会生气，他不会对他这么客气，直接出手镇压，让他再没有翻身之地。

