
“你们，趁早关门吧。”

“记住，以后走到哪眼睛放亮点！”

一纸裁决书丢在苏家人面前，当中伴随着美食联盟人员嚣张的声音。

“怎么能这样，苏家要是走了，上哪找这么好的地儿？”

“这也太过分了吧！”

有人为苏家鸣不平。

美食联盟的几人下发完命令，当即一个眼神都不给苏老太等人，气势昂扬的转过身，嚣张至极。

眼见这几个人要离开，苏云笙意念一动，牛二的身体如风一般挡在了门口。

看着一身肌肉爆棚的牛二，几个美食联盟的人往后退了一步，他们也是修行之人，他们感应到了牛二身上强横的气息。

“你们这是什么意思？”

“你们苏家莫非想要造反？”

几人心里也有些害怕，修行者之间的比斗不受皇权制裁，相反，越有本事的人，越是被维护，这当中，无关对错！

“造反不敢当！”

苏老太和颜悦色的笑道，捡起桌案上的文书，“这玩意儿，你们收走！”

“这不可能！”

面对发话之人果决的语气，苏老太也不生气，从袖口里取出一描有金边的卷轴。

“此物，你们应该识得吧！”

“国主手谕，怎么可能？”

几个美食联盟的人，明显苏老太手中之物镇住了。

“怎么不可能，你们可以不相信老婆子，可老婆子我手里这东西你们不会不相信吧！”

苏老太对上几双恐慌的眼神，只觉得心里一口气终于出了，舒爽不已。

“我苏家，可不是谁想欺负就欺负的！”

“这，这……”

“这什么，还不拿着你们的东西离开？”

苏三郎上前一步，说真的，自家娘手里这东西哪来的，他也不知道。

“嗯嗯，抱歉！”

“走，这就走！”

几个人此刻，早已没了来时的嚣张，在所有人诧异的眼神中，慌慌张张的离开了。

回到美食联盟后，把苏家有国主手谕之事报给了几位首脑。

“这不可能！”

“一个庄户人家，何德何能得圣上青眼？”

骤然听闻惊人消息，美食联盟众首脑皆是一副难以置信。

“不行，我有不好的预感！”

“必须想想办法，一定要把苏家赶出去！”

先前苏家拜山之事，不止金忱，美食联盟诸多长老言语间都不是很客气，这事如果传出去，美食联盟脸面何存？

“不错，不愧是慕容烈的朋友，有什么卑鄙手段尽管使出来！”

低沉的嗤笑声响彻在这封闭的空间，“果然，物以类聚，人以群分，能与慕容烈交好之人又会是什么正人君子。”

一言一语皆是异常尖锐，如同一根根利刺扎在了所有人心里。

偏偏，周围不见发话之人。

听到如此奚落，在场之人如何甘心。

“谁？”

“大胆贼子，有本事……”

话未说完，数道天雷同时砸向美食联盟的大楼，随着砰的一声，大地都为之一震，整个大楼都塌了下去。

“啊！”

“大楼要倒了！”

这些前一刻还气势逼人的老家伙，后一刻就吓的几乎魂飞魄散。

金忱则是很快恢复了镇定，他抱住肩膀缩成一团，浑身被一团暗金色的光芒包裹，那光芒隔绝了尘沙，还吸取了外界的雷力。

然而，他一番操作显然是多此一举，苏云笙并没有真的想杀了他们。

大楼倒塌的位置很巧妙，将他们的身体困在一角，暂无性命之忧。

一个个你看我我看你，没有人再敢多说，好恐怖的力量，苏家怕是不简单啊！

放出求救信号之后，就等着救援了，所有人都一个想法，不要管苏家了，开一个酒楼而已，毕竟帝都这么大，苏家分去的利益只是一点

苏云笙见震慑住了几人，才满意的离开，开玩笑，敢欺负她的家人，天皇老子也不行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267453"  chaptername="第五十一章  一定要把苏家赶出去">加入书签</a>
</div>
