    腊月十三，东大开始期末考试，教室里的温度不高，有些阴冷，但是考生们却很认真。

    偶尔活动一下被冻的有些僵硬的脚，然后继续奋笔疾书。

    对于绝大部分学生来说，考试是一件很重要的事，这个时候的大学生是绝对的天之骄子。

    对于学习的态度都非常的认真，考试更是如此，人生本来就是一场场的大比。

    日积月累之下的胜利才能够有所成就。

    当然了，也有例外的，比如叶小文和赵玉军这样的，不，赵玉军同学现在都不这样了。

    自从这小子受到刺激，决定考托福出国留学以后，就真的坚持下来了。

    对于学习也认真了很多，就剩下叶小文和一些自费生中的一部分人，对于考试的态度有些不端正。

    合格就好，只要是别挂科，多一分都嫌多。

    当然了，叶小文这样的，能够不挂科，完全就是老师们不愿意搭理他。

    不然的话，就叶小文时不时的请假，这种对待学习的态度，估计早就被任课老师给一票否决了。

    哪里还有考试的机会。

    一个学习态度不端正，缺课，你还能够说什么？

    毕竟大学和初中高中不一样。

    考试的成绩，平时的课堂表现也占了一部分。

    叶小文哆哆嗦嗦的把试卷做完，交卷以后就起身离开了。

    这个温度，他是受不了，太阴冷了，上一世就不习惯南方的冬天，这一世依旧如此。

    还是喜欢住有暖气的屋子。

    至于空调，这个时候学校基本上不用想，就是叶小文家里有。

    除了回自己的小院子里，怎么开，也没有人管。

    要是父母那里，母亲姜桂芝必然会说的，又不是太冷，开什么空调，多浪费电啊。

    然后一把抢过来，给关掉。

    倒不是说现在叶小文差这点钱，付不起电费，而是老一辈的人节约惯了。

    那种勤俭持家的习惯，已经刻在了他们骨子里。

    “吃不穷，穿不穷，算计不到就受穷。”

    他们认为，好日子都是从嘴里一分，一毛的省下来的。

    开源他们不懂，只知道节流。

    所以这和叶小文有多少钱没有关系，就是不能够浪费电。

    叶小文能够理解的，所以他一般都回小院子睡觉，不愿意回家里挨冻去。

    从腊月十三开始的考试，足足要考一个星期。

    考试对于叶小文来说，不是太重要，主要是平时能够在学校学到多少东西。

    拿到一个毕业证而已，至于考试的话，只要是及格了，多一分少一分无所谓。

    叶小文一般都是从考场出来，就回家去，要不就去多果粒工厂办公室待着，小小的办公室，开着空调，暖和。

    而远大公司的办公室，叶小文是不怎么愿意去的，太大了，不管屋里暖不暖和，心里上就觉得冷清。

    窝在办公室里，抱着一个暖水袋，听着叶琪汇报最近的生产和销售情况。

    新广告上市以后，效果基本上属于立竿见影型的。

    国人本来就喜欢过年团团圆圆欢欢喜喜的。

    多果粒公司新拍摄的广告，就完全的抓住了这个主题。

    去年以青春，运动抓住了年轻人，而今年团圆，欢喜的主题，扩大了消费者的群体。

    孩子给父母买，父母给孩子买，亲戚之间互相送礼，甚至男女朋友之间相互送礼。

    其实大家这个时候，买的不是饮料，而是过年那种欢欢喜喜团团圆圆的感觉。

    而这个时候的多果粒，就代表了欢喜，团圆。

    所以效果是立竿见影的，销量在不断的上升，相比之前足足增加了一倍。

    而这还没有到年关呢，估计到时候销量会更多。

    不过销量的增多，也增加了一个问题，那就是多果粒公司的产能有些不足了。

    不是机器不够，而是车间人少，有些排不开。

    “如果一天24个小时，人歇机器不歇，这样一来产能倒是勉强能够跟得上了。

    不过车间人手不足啊，想要两班倒，不，哪怕是三班倒，大家伙也会很累。”

    叶琪提出了的问题，叶小文想了想觉得挺有意思的。

    “这样吧，从其他部门抽调一些人上别叫断货。”

    叶小文说道，“好。”

    叶琪点点头，然后汇报起了其他的事，企业家今年的大会邀请函已经送过来了，时间定在了腊月二十四，小年以后的第一天，叶小文是无所谓。

    腊月二十二学校就会放假，自己放假了，再准备参加企业家大会。

    邀请函上除了日期，还有就是企业家大会的安排。

    叶小文在其中找到了自己的名字，在企业家大会的第二天上午，有一场演讲。

    题目是差异化竞争和社会责任担当。

    这都是韦毛华那天来检查，叶小文说过的。

    所以拿到这个通知以后，叶小文就明白韦毛华什么意思了，这是想借着这个机会，点一下其他的企业啊。

    自己不知不觉中就成为别人手里的枪了，不过想反悔也不行，因为韦毛华亲自邀请了。

    那天已经说好的事了，这个时候就不能够再缩回去了，不然的话，那就两边都得罪了。

    所以这一次叶小文想不当枪都不行了，不过当枪也没有白当的。

    叶小文直接找王义华拿着叶小峰的转正申请去找韦毛华了。

    这段时间，王义华可是出力气了，不知道跑了多少部门，拉了多少关系，才把这件事情给理顺。

    然后现在就等着韦毛华签字，然后再跑其他手续了。

    “我是把自己的事情办完了，剩下的就看你的了，如果韦毛华签字了，那么快的话，年前你哥就能够转正。

    如果慢的话，估计也就是过完年上班以后，就能够办完。

    这个不怪我，马上过年了，大家都人心惶惶的，没有心思办公，更何况是这种平时办事都需要卡着的工作。”

    王义华把手里的转正报告交给了叶小文。

    “好，谢了王哥，改天一起吃饭，感谢一下你。”

    叶小文点点头，接过文件，和王义华告别后，叶小文直接就去找韦毛华了。

    

