    沈钰珠还没有回过神来，就被慕修寒站起来拉进了怀中。

    一直到他握着沈钰珠的手，眉眼间的凝重才稍稍缓和了几分。

    沈钰珠两只手捧着张妈塞给她的手炉，自然热乎乎的，慕修寒这才放心了下来。

    沈钰珠挣脱了慕修寒的怀抱，走到了桌子边，将之前带过来的鸡汤倒了出来。

    她端着瓷盏凑到了慕修寒的唇边笑道：“世子爷回来得这么晚，估计一整天都在宫里头吧？”

    “宫里头当差，自然在这吃喝上受些罪，世子爷先喝口汤。”

    “妾身已经命小厨房那边准备夜宵了，一会儿就好。”

    慕修寒之前被一大堆公文搞得头昏脑胀，此时闻着面前鸡汤的香气，看着那张笑脸，一身的疲惫顿时一扫而光。

    他抬起手接过了瓷盏，仰起头将一整碗的鸡汤一口灌了下去。

    心里这些日子积攒着的郁积之气也随之消散了几分。

    他到现在都没有和沈钰珠说起济北王赵炎的事情，有些事情可以和这个丫头说，可有些事情不能说。

    慕修寒现在很痛苦，母亲的死因终于查清楚了，明明知道连累母亲惨死的男人就是赵炎，可却不能杀。

    他几乎将所有的纠结和难受都藏在了心头，撑着一片宁静给他心爱的女人。

    纠结也好，痛苦也罢，他一力承担罢了。

    慕修寒喝了鸡汤只觉得心里暖融融的，声音也柔和了起来。

    沈钰珠低头看向了慕修寒书案上的那些公文，只是扫了一眼，不禁微微愣怔在那里。

    她在公文上偶然扫到了禹州这个地名，毕竟在那里也算是曾经认识过一些熟人，比如许茂山。

    许茂山勾结二皇子一党，陷害沈知仪这个新科进士，已经被斩首。

    禹州的许家也因此垮了下来，全家被充军。

    看到沈钰珠发现了桌子上的公文，他忙笑道：“禹州出了一群小贼，虽然人数不多，可也是搅和得当地百姓不得安生。”

    “朝廷本来也不当一回事儿，没想到这帮杂碎儿居然杀了新上任的县太爷，如今朝廷派兵剿匪，我闲来无事便领了这个差事。”

    沈钰珠心思一动，几个小毛贼罢了，何必动用慕修寒这种级别的大将军，当真是杀鸡用牛刀。

    可她心里清楚慕修寒的苦楚，现在他需要给自己一些时间缓冲这些措手不及的坏消息。

    其实短暂分开些日子，与他们两个人来说都是好事。

    不管是慕修寒还是沈钰珠，现在都应该静一静。

    慕修寒看着沈钰珠点着那公文，眼神里掠过一抹慌张。

    “其实也就是几个小贼而已，多不过半个月的时间，我就回来了。”

    沈钰珠笑着点了点头，却情不自禁扑到了慕修寒的怀中，紧紧抱着他低声道：“我等你。”

    慕修寒整个人登时呆在了那里，沈钰珠这个丫头，这些日子虽然也对他敞开了心扉，爱着他。

    可她一向在感情这方面比较腼腆，从来没有这般主动扑进他的怀中来，还是这般热情地紧紧拥着他。

    这一瞬，慕修寒都没缓过劲儿来。

    他的一颗心狠狠跃动了起来，但凡这丫头主动，素来都有些事情要发生。

    他声音都哑了，带着些许微颤。

    “珠儿，你……”

    “世子爷不必惊慌，就是想抱抱你而已。”

    慕修寒神情一怔，心头却是五味杂陈，缓缓抬起手将怀中的人紧紧簇拥着。

    他狠狠闭了闭眼，宛若拥抱了整个人世间。

    算了，这一次从禹州回来，他准备结束眼前的一切纠结。

    娘亲若是在天之灵也不会看着他不幸福吧？

    他慕修寒就做一回不孝子，娘亲的仇他不能报，但怀中的幸福他不能丢。

    以后与济北王也只是陌生人罢了，他怀前的女子是他的挚爱，还怀着他的骨肉。

    这些岂是区区一个济北王换得来的？

    放他一条狗命，就让这件事情烟消云散了吧。

    夜色深邃了几分，月色更是皎洁，静静地笼着水榭，照着紧紧拥抱在一起的两个人，显得那么安宁静好。

    第二天一早，侯府里的丫鬟婆子们，在张妈的带领下浩浩荡荡一群人朝着水榭走去。

    张妈脸上都洋溢着喜色，昨儿主子就在世子爷的书房里歇下了。

    两个人又重归于好，沈钰珠身边服侍的人自然是开心至极。

    毕竟少夫人能抓住世子爷的心，他们这些做奴才的才能跟着过上好日子。

    沈钰珠起来净了面，慕修寒早已经上朝去了。

    中午用过饭就要点了兵将开拔禹州，不过到底不是什么大事情，也不必早早就走。

    昨天晚上沈钰珠睡得有些晚，慕修寒走的时候又吩咐下人们不得打扰她。

    此番她坐在铜镜前，瞧着镜子里面的自己，两颊晕染着红晕，眉眼间含着几分情，含羞带娇的样子，连自己看了都好笑得很。

    不多时慕修寒上朝回来，二人有说有笑，过去的那一丝隐隐藏着的疏离，也是荡然无存。

    吃过饭，沈钰珠亲自送了慕修寒出府。

    她本来想要将他送出京城，看着他走，不想被慕修寒派人强行送回到了暖阁中。

    沈钰珠也不坚持了，自己现在身子笨拙，小家伙已经开始在肚子里闹腾。

    她现在是能躺着，就不坐着，能坐着，就不站着。

    整个人倒是慵懒了不少。

    沈钰珠送走了慕修寒刚躺在了软榻上歇了下来，却想起来昨天陆婴告诉她的事情。

    “张妈，你去请吴管家来。”

    张妈忙应了一声，不一会儿带着满脸忐忑的吴长贵走进了暖阁外侧的侧厅。

    “少夫人，您找奴才？”吴长贵现在都怕了沈钰珠这个女人了，但凡找他准没什么好办的事情。

    沈钰珠看着吴长贵笑道：“吴管家请坐。”

    吴长贵哪里敢坐，身子更是矮了一寸，冲沈钰珠躬了躬道：“奴才不敢坐，少夫人有什么吩咐？”

    沈钰珠缓缓拿出了一块儿天机门的腰牌，看着吴长贵道：“吴管家，我想请你这些天替我跑一趟海边，查一件私事儿。”

    “不管你走几天，月例银子照发，每天给你补一百两银子。”

    吴长贵脸上多了几分不好意思，忙道：“奴才哪里敢要。”

    沈钰珠笑道：“银子我一会儿派人给你送过去，你帮我查的这件事情，有些危险，可能会委屈天机门的兄弟们。”

    吴长贵越听越是心惊，忙抬起头看着沈钰珠道：“少夫人请吩咐，需要奴才查什么？”

