    “徐道友。”

    “听闻十弟说起道友归来，我等特意赶来一见，还请道友莫怪。”

    星空中。

    十星君联袂而来，大星君一身玄黄法袍，冲陈季川高声道。

    “不敢！”

    “诸位星君如此隆重，实在教徐某受宠若惊。”

    陈季川看向十星君，脸上带笑，心中杀意酝酿。

    “徐道友。”

    “几位兄长得知道友归来，想求取道友身上‘麒麟宝药’与‘万妖谱’。道友有何要求，尽管提出来，我等必定满足！”

    水德星君冲着陈季川拱手，声音清朗。

    鬼鬼祟祟追上来，分明图谋不轨，此时却说的冠冕堂皇。

    这不是水德星君虚伪，也不是十星君爱说场面话。

    而是纯粹想以势压人——

    先给陈季川压力，给他希望。

    从而让他自己交出‘麒麟宝药’跟‘万妖谱’。

    等到两桩至宝到手，到时候不论是斩杀陈季川还是不慎让其走脱，他们十兄弟的损失都不大。

    毕竟目的已经达到了。

    “呵！”

    陈季川也明白水德星君的小心思，他心下一笑，口中朗道：“‘麒麟宝药’已经出手，倒是‘万妖谱’尚在手中，不知诸位星君愿意出什么价？”

    陈季川从袖中取出一副图卷，看向十星君。

    “万妖谱！”

    水德星君脸上笑吟吟的，从袖中取出一支玉瓶，高声道：“这里头装着十二粒‘苦青丹’，可助道友渡第三轮、第四轮散仙劫数。”

    苦青丹。

    这是三阶丹药中的极品，一粒吞服下去，能让二劫、三劫散仙恢复全部法力、气血、心神，恢复到巅峰。

    二劫、三劫散仙渡劫时若有此丹相助，把握能增加许多。

    至少不担心力竭。

    其价值可想而知。

    只不过——

    “一瓶‘苦青丹’就想换我手中‘万妖谱’？”

    陈季川摇摇头：“不够！”

    陈季川本就无心交易，也乐得跟十星君刻意还还价，好看下他们身上有什么值得关注的好东西。

    因此水德星君几次出价，陈季川都只是摇头。

    一瓶‘苦青丹’。

    两瓶‘苦青丹’。

    一门超阶术法。

    两门超阶术法。

    一部旁门级功法。

    一粒‘正气丹’。

    一瓶‘正气丹’。

    ……

    水德星君不断加价，陈季川不断摇头。

    十星君的耐心终于消磨殆尽。

    “徐宁！”

    “敬酒不吃吃罚酒，可就怪不得我们兄弟！”

    “留下‘麒麟宝药’跟‘万妖谱’，饶你不死！”

    风雷星君见陈季川磨磨唧唧，全无诚意，再不愿等。

    高声爆喝间。

    手中突兀出现一杆阵旗，信手一挥站定方位。

    哗！

    其他九位星君也各自落位，手中各自都有一杆阵旗。

    阵旗招展。

    气势掀开。

    这是要合成大阵，拦住陈季川退路。

    “终于翻脸了！”

    陈季川见十星君不愿再涨价，不愿再给他看更多的宝贝，整个人也不再蛰伏。

    法力运转，瞬间动作。

    砰！

    他背后风雷双翅一振，一个闪烁就来到风雷星君跟前。

    “哈哈！”

    “来得好！”

    风雷星君大笑一声，一手持旗布阵，一手取出一只铜铃，放在手中一摇一晃——

    叮当当！

    叮铃铃！

    风雷激荡，化为煌煌大音向着陈季川席卷开来。

    【法宝：风雷荡魂铃】

    【品级：四阶】

    【说明：蕴含风雷属性，以风雷御使，可攻击元神，威力极强。】

    ……

    “风雷荡魂铃！”

    陈季川身上金光闪，护住肉身、元神，继而又将大袖一挥。

    唰！

    这铜铃顿时落入袖中。

    砰砰砰！

    铜铃在袖中乱冲，欲要突破，但被陈季川术法困住，被浑厚如山如海的法力镇压，根本动弹不得。

    如这样的法宝，陈季川镇压三五件都是轻松，根本没有逃脱之虑。

    “受死！”

    陈季川得势不饶人。

    一袖收走风雷星君手中‘风雷荡魂铃’，同时手按‘万叶剑河’，十万剑气爆发——

    锵锵锵！

    席卷成河，想向风雷星君轰然杀去。

    “不好！”

    风雷星君根本没想到，陈季川居然一个照面就将他手中得意法宝夺走，更没想到陈季川的实力竟如此强横。

    “绝不是二劫散仙！”

    风雷星君心中惊骇，然而全身如陷泥潭，两肩如有山岳压下，根本动弹不得。

    剑河席卷。

    隐约有一尊白虎神君坐镇其间，将风雷星君肉身、法力、神魂全都镇压。

    后者只能眼睁睁看着剑河降临——

    锵锵锵！

    轰轰轰！

    剑河浩荡，奔流不息。

    仅一个冲刷，就将风雷星君绞杀为齑粉。

    此战第一合——

    十星君第九·风雷星君，阵亡！

    ……

    “九弟！”

    “九弟！”

    “九哥！”

    陈季川的凶悍，十星君谁都没想到。

    风雷星君一个照面就被陈季川打杀，没机会反应。而余下的九位星君看到这一幕，一个个更是三尸神跳。

    有的不敢置信。

    有的怒火攻心。

    有的悲伤至极。

    有的怔在当场。

    “怎么可能！”

    “四千四百四十岁！徐宁当年就已经四千四百四十岁，即使吞服‘麒麟宝药’，若不能晋升四阶，最多也就活五百六十年就要兵解。”

    “哪怕晋升四阶，也就驻世五百年，五千五百岁时就是最后期限。”

    “这都过去一千三百年了。”

    “他如今该是五千七百四十岁，定是散仙无疑！”

    “可是——”

    水德星君两眼血红，脑子里一团浆糊。

    他想不通。

    不论怎么算，陈季川此刻都该是低阶散仙才是。可这份实力、这手杀伐，着实将其给打蒙了。

    一时难以接受。

    “想得通才怪！”

    ‘道果’玄妙，外人难知。

    陈季川可不管十星君在想什么，雷霆手段先杀一尊风雷星君，紧接着方向一转，又向一旁水德星君杀去。

    方才诸多宝物，一部分在风雷星君身上，一部分就在水德星君身上。

    既然十星君欲行不轨，陈季川自然也不会留手。

    “去！”

    依旧是大罗天袖。

    依旧是剑气长河。

    一袖没收法宝。

    剑河冲刷形神。

    “退退退！”

    水德星君惊的乍起。

    不及细想，忙将手中阵旗接连挥舞，欲要借阵遮掩，借阵保命。

    然而阵旗顷刻就被陈季川收走。

    锵锵锵！

    剑气无孔不入，剑河骤然散开，又轰然合拢。

    轰！

    水德星君也难支撑，当场就被斩杀。

    此战第二合：

    十星君第十·水德星君，阵亡！

    ……

    “十弟！”

    “十弟！”

    “十弟！”

    星空中嘶吼、悲怆声此起彼伏。

    十星君仅剩八位，勉强维持阵势，一个个愤怒悲伤，恶狠狠看向陈季川。

    他们十兄弟从微末中崛起，一直相互扶持。

    星空中重重凶险没能拆散他们。

    一轮轮散仙劫也没能杀死他们。

    但如今。

    已经是八劫散仙，自认为星空中少有敌手的十星君，却在他们觉得仅是一个猎物的手上接连折损两人。

    他们愤怒、震惊。

    “二劫散仙！”

    “何至于此！”

    “为什么为什么为什么？！”

    大星君心中悲痛万分，懊悔来此一遭。

    “徐宁！”

    “纳命来！”

    而另一旁，赤脚星君更是目眦尽裂，满脸赤红。

    猛起一脚从天而降，向着陈季川踩踏下来。

    轰隆隆！

    这一脚犹如天翻地覆，威力堪比第五重的超阶术法，在化神境中，威力绝对属于顶尖。

    但可惜的是。

    陈季川同样也有第五重的超阶术法，并且他根基深厚，同修四门功法，其中有三门都是正宗级。

    法力更加浑厚、精纯。

    相同修为下，相同境界的同层次术法，陈季川施展出来的威力绝不是赤脚星君能够抗衡。

    “风雷诸天大遁！”

    “七元解厄如意天罡分光剑诀！”

    背后风雷双翅振动，陈季川身形急速变幻，又将剑河席卷，化为七星，罩住赤脚星君。

    顷刻就要取其性命。

    “八弟！”

    “八弟我来助你！”

    眼见赤脚星君命在旦夕，两道身影爆喝而起。

    一声剑吟。

    一道光影。

    赫然是大星君御剑来助，又有搬山星君搬来星辰，向着陈季川砸来。

    “徒劳尔！”

    陈季川见状大笑一声，身形变换躲过星辰。一袖挥去，收走神剑。

    接着将七星一转，剑气爆发。

    锵锵锵！

    十万剑气如同大磨一般，将赤脚星君绞杀。

    “困！”

    继而轰然扩散。

    剑图铺陈，将余下七位星君一齐圈在当中。

    ……

    “不可敌！”

    “速逃！”

    十星君十去其三，余下七人终于反应过来。

    他们兄弟连心，此时悲痛万分，却也迅速做出应对。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆！”

    “爆！”

    “爆！”

    “爆！”

    同时六声爆喝，十星君中六人同时将手中四阶法宝爆开。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    强大威势直将七星剑图撕开一道缝隙。

    “走！”

    七位星君聚拢一处，手拉手抱成一团，顷刻间虚空塌陷，七人就要没入当中。

    “想逃？！”

    陈季川冷哼一声，操控剑河直奔虚空塌陷处杀去。

    锵啷啷！

    剑气席卷。

    “大哥，我来断后！”

    “四哥，我来助你！”

    十星君中钢头星君拿头来当，铁骨星君将身来扛。

    轰！

    剑气降临。

    “啊！”

    “啊！”

    “哥哥保重！”

    顷刻间，钢头星君头颅破碎，铁骨星君骨骼尽碎。

    “四弟五弟！”

    “四哥五哥！”

    星空中又是一阵悲吼。

    十星君再折二人，只余下五位星君遁入虚空裂缝中，消失不见踪。

    ……

