    定制？

    大家精神又是一震。

    定制的东西，那是最适合自己的，这谁都知道。

    本来这套装备就已经让他们非常非常感兴趣了，现在增加了主武器定制，很多人的购买欲望已经完全被挑起。

    A02看到大家的这个样子后，便开始阐述这套装备每一个分件的能力，之后是两两组合后的能力，最后是整套齐集后的能力。

    因为装备数量多，组合形式也多，加上没有主武器，所以A02解释的时候用了不断的时间，足足半个小时才说完。

    如果说之前大家对这套装备是好奇，也有一定的购买欲望，那么现在几乎在场的所有人都有点跃跃欲试了。

    精品集的莱尼级装备，成套的，十件，还定制……这样的装备谁都想要。

    虽然宇宙万族里没有穷文富武这一说法，可事实上就是这样，同样的等级差不多的付雷拉，再加上长不多的经验和技巧，这样的两个人比拼起来看的是什么？

    还不是装备！？

    所以武器装备对所有人都是重要的。

    想想之前昆座在星球猎场被能量巨壁困住，他自己打不开的时候，第一时间想到的就是借助落圣弓的威力，也就知道装备的意义了。

    “我们这一次要采取暗标的方式，把所能出的最高价格都写在纸条上，之后开标价高者得。”

    A02看着大家把出价的方式说明白，不过他马上又道：“按照制造者的要求，价格分为两部分，第一部分是月岁金，第二部是可以提高付雷拉的物品，可以是药剂，可以是自然果实草药，也可以是各种形态的珍品，两部分加在一起，组成总价值。”

    “当然，为了保险起见，这一套被叫做‘天命’的精品莱尼级套装，最低售价为一亿月岁金。”

    价格一出，今天这间大厅中迎来了第一次相对比较多的哗然声。

    显然，这个价格出乎很多人的预料。

    一亿月岁金……刚才落圣弓多少钱来着？也是这个价格吧！这些莱尼级，竟然要卖到和烈神级一样的价格？

    大家都觉得有点贵。

    A02摆摆手，示意大家耐心一点：“刚才我已经把这套装备的能力说的很清楚了，大家觉得不值吗？这么说吧，在烈神级一直是战略装备的前提下，这些装备，应该是我们所能够得到的，等级最高的装备，并且这一套是性能最好的。”

    “一套我们平时就可以穿的装备，基本上还是烈神级一下最高级的装备，一套价改一亿月岁金高吗？”

    “我觉得，哪怕面面拥有一件烈神级装备的对手时，这套装也能抗衡一下。”A02说着自己的判断：“哦，对了，制造者还答应，会为了购买者改变装备的外形和能量散发规律，让别人从外面完全不能认识这些装备，也就是说，今天之后，除非这套装备的购买者和各位面对面的战斗，否则，基本上大家不会再看到这套装备了，哪怕它们出现在你的面前，你也不可能认出来。”

    听了创始人2号的话，大家安静了下去。

    是啊，如今仅仅说这套装备的真正价格，或许一亿月岁金真的有点贵。但骄价格不能等同于价值，这套装备所能够代表的烈神以下的顶格配制，就是无法被取代的。

    必需品里的奢侈品，或许可以这样理解。

    “也不是让大家就拿出一亿月岁金，不是还可以用一些东西抵扣嘛。”A02笑着道：“反正我是会参与竞价，大家不要以为不公平，因为我也是今天刚刚知道价格需要组成的两部分，我和你们一样没准备。”

    这是必须要解释的，否则创始人2号早准备好增强付雷拉的物品，别人显然就无法竞争了。

    “好了，大家考虑一下，五分钟出价吧。”

    说完，整个现场陷入了沉默。

    没有公平拍卖，其实这也是为了暗向成员省钱，否则只要有两个人想要，那么价格可能就会被抬高不少。现在采取暗标的形式，大家想来都不会加价太多。

    这套装备，自然是出自叶钟鸣之手，代表着现在他所能够制造装备的最高水准。

    为了这套装备，叶钟鸣可谓是煞费苦心，他把从地球学来的戎氏套装的理念和技术融合到了自己的技法中，之后再用宇宙万族的科技来呈现，经过了很多次的失败后，才有了这套装备的问世。

    一亿月岁金，看似很贵，但叶钟鸣其实并没有赚太多，也就是四千万的样子，也就是说，他在这套装备的材料以及失败成本，花费了六千万月岁金！

    他之前，可是无法突破莱尼级战兽制造方法的，现在，他用海量的月岁金，用海量的材料和大量的练习，一举突破了这个瓶颈！

    现在的叶钟鸣，已经是可以制造装备和机械战兽的双精品大师！

    为什么之前他明明从地球那边拿了上亿月岁金，加上藏书宫和他在天上历次赚取了大量钱财的情况下依然缺钱甚至要去贷款？

    就是这套装备消耗了他太多的流动资金和材料。

    可以说，他是真的下了血本的。

    之前他通过暗向出手了一些莱尼级的装备，价格不高，为的是什么？月岁金只是一部分，更主要的目的，是向暗向展示他的势力，展示他能够弄来除了烈神级意外最高级的装备！

    有了这个基础，所以暗向才会相信他，才会专门把他的这套装备，拿出来让大家竞价。

    还有，叶钟鸣制造出了这套装备，他自然是可以留下来自己穿的，可以说，如果他穿上这套装备，………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

