    “她怎么来了？”

    “你们最近是不是干了什么事情，惹到她了？”

    “快请人，快去，就说那个女，女，剑主来了。”

    在剑主轻灵离开那处无名山谷之后不久，在一座大殿之中，一位坐于上首位置的男子，突然之间神色惊变。

    突然之间，感觉到自己有些心慌，并且第一时间就询问下面的人，是不是惹到某人了。

    要不然，她都多年不曾出现了，为何现在出现在这里。

    不过，转念一想，现在搞清楚原因，好像已经来不及了。

    既然对方已经来了，那么就得做好万全的准备。

    本来想说，那个女疯子来了，可终究还是没有说出口，而是称呼一声剑主。

    因为，他也怕啊，当年，自己就曾是手下败将，败的那叫一个惨。

    并且，能够捡回一条命，那也是因为自己境界高一些，而且有人出手帮忙。

    若不是如此，早就小命交代在当年的时候了。

    看到自家的殿主，此时竟然如此的失态，很多不明白当年事情，没有见到过那一幕的强者，都有些狐疑。

    而曾经参与过当年那一战，并且甚至于是也出手过，还最终活下来之人，也都是脸色难看的很。

    他们可不觉得，自家殿主的行为，有什么失态或者是丢人的。

    当年那么多人，哪个不是实力强劲，战力高绝，可最终死了多少，你们知道吗。

    那么战力和天赋万中无一的存在，不，应该是亿里挑一的存在，可最终结果是什么。

    别说是他们这些人了，就算是自己这边的那位，当年有多风头无双，之后就被打的有多凄惨。

    而现在，这个女魔头，竟然出现了，毫无征兆。

    这又是要干什么，要是被他们知道了，真要是因为自己这边谁，做出了什么事情，招惹了对方，首先自己这边就得先不乐意了。

    你招惹谁不好，你去招惹那个魔头，你想死也不要连累我们。

    不过，虽然心中很是惊慌，但好歹是顶尖的强者。

    该面对的，终究还是要面对的。

    毕竟，作为十八殿之一的存在，若是连面对都不敢，以后还怎么抬得起头。

    所以，很快整个大殿之中的强者，在殿主的带领下，走了出去。

    “独孤轻灵，速速退去，这里是我们的地盘。”

    终于，当对方走出悬空大殿之后，第一眼就看到了剑主独孤轻灵。

    在这一刻，他作为十八殿殿主之一，自然是不能弱了气场的。

    所以，此时到也没有称呼剑主，直接直呼其名。

    而就在这一刻，剑主独孤轻灵，身上杀意突然迸发。

    一时间，整个未知之地的强者，顿时看向了此地所在的方向。

    “你，刚刚说什么，有种你就再说一遍。”

    独孤轻灵杀气很足，大有一言不合，直接下一秒就干掉对方的趋势。

    难道他们忘记了，自己曾经做过什么事情吗，现在都敢直呼其名了。

    而且，还让自己速速退去？

    难道说，我独孤轻灵的名头，不够吓人了。

    看来还真的是，不出手时间久了，人家都忘记你是谁了。

    不，应该是当年的事情，自己做的还不够狠啊。

    要是直接一开始，就杀光了他们那一批人，是不是现在就没有这么一回事了？

    若是自己记得不错的话，此人，就是当年那一批，对方仅存的少数人之一吧。

    现在，胆子都这么大了吗，觉得自己成为了十八殿之中，灵一殿的殿主，就了不得了？

    随着独孤轻灵的蕴含着无尽杀意的声音传出，这位当年幸存者之一，此时的灵一殿殿主，顿时有些脸色难看了。

    恨不得，直接抽自己一个大嘴巴子。

    一开始，怎么就脑子发热，直接开始装X了呢，好好说话就是了。

    看来，真是在殿主的位置待久了，一时间适应不过来了。

    这对面来人，可是独孤轻灵啊。

    只不过，现在既然话已经说出口了，那也不能收回啊。

    此刻，看了一看四周的强者，那些当年侥幸活下来的人，一个个的都仿佛没有看到自己的眼神。

    在这一刻，这位灵一殿殿主，真的是气得够呛。

    你们到是给本殿一个台阶下啊，装什么死啊。

    “放肆，我们殿主何等身份，岂容你一个无名之辈口出狂言。”

    “不过，看你长得不错，特别是这清冷孤傲的气质，更添几分姿色，要不然，你就从了我们殿主和诸位副殿主吧，哈哈哈哈……”

    “这样的话，或许也就不在计较你的狂妄无知了。”

    不过，总是有愣头青不怕死的。

    虽然境界修为没有独孤轻灵高，但是却觉得，这里是自己的地盘，自家的强者都在，有什么好怕的？

    听闻此话，知道当年事情的人，顿时嘴角直抽搐。

    心中暗骂，你个小畜生，之后你等死吧，就算是独孤轻灵不杀你，我们也得弄死你。

    她要是无名之辈，那我们算个屁啊。

    还何等身份，身份个屁啊，人家要是发飙了，我们这么多人都未必挡得住。

    你他丫的，竟然还特么的大言不惭的，说着那些话，你是想害死我们吗。

    我们自己都不敢有任何的非非之想，你到是替我们垂涎人家美色了，还人家的气质更绝？

    灵一殿殿主他们这些人，心中那是骂开了，觉得这个在给自己等人找麻烦。

    而此时的独孤轻灵，到是顿时笑了。

    原来是这样，搞了半天，我还是个无名之辈。

    看来，这一次出现是对的，再不出现的话，到时候是不是就成了别人眼中的小虾米了？

    竟然，还惦记了自己的身体，都开始垂涎自己的美色了？

    本来吧，还想着，是不是要找个什么理由，毕竟强行问人家要那么贵重的东西，还是很难的。

    对方阵营之中，也不是没有最顶尖的强者。

    真要是打开了，自己虽然不会吃亏，但是却也占不到什么太大的便宜。

    而且，这一次来，主要是为了要一个东西的，又不是以惹事为目的的。

    现在好了，这可是你们主动给我找了理由出手的，那之后可怪不得我了。

    “咯咯咯咯咯……，不错，真不错，现在真是长出息了。”

    “看来，你们这些年，是没少教他们这些啊。”

    “既然如此，也不能不给你们机会不是？”

    独孤轻灵笑的很是开心，是真的开心，太有意思了，这可是你们主动找死。

    老娘本想着，能拿了东西就走，自然是最好的。

    可现在看来，还得杀杀人，帮他们唤醒一下当年的记忆。

    三句话之后，独孤轻灵四周的温度，顿时骤降。

    而后，无尽的剑气凭空而现，纵横交错，穿梭不止。

    而与此同时，距离此地很近，又一开始关注这边的强者，自然也是听到了对方所说的话。

    自这一刻起，那些知情者们，无不纷纷叹息。

    灵一殿这边，这一次怕是无法善了了。

    本来很多人，知道是建州独孤轻灵前来，心中那是一万个不乐意过来的。

    现在，就更加不用说了，去干什么？

    之前去的话，或许只是找虐，但现在要是过去，那就是在找死。

    这一次，没有顶尖的强者陨落，怕是不会罢休了。

    既然要陨落顶尖的强者，祸事是灵一殿惹出来的，那就让灵一殿来平吧，用命去平吧。

    “真是不知死活，敢这么调戏轻灵。”

    “看来，这一次，有机会跟轻灵一起再次好好的杀一杀了。”

    此时，一名人族的白衣女子，听到对方所说之后，也是面色一冷。

    独孤轻灵之前，可是和她打过招呼的，说是有事出来一趟，事情解决之后，一起叙叙旧。

    本来还想着，应该也是需要自己帮忙的。

    不过，却没有想到，会是这样。

    都说独孤轻灵是女魔头，好战嗜杀，可又有谁知道，她不过是想安稳一些的修行罢了。

    当年一战，之所以杀的那么狠，后来又独霸剑主之名，起因为何，别人或许知道的不是很清楚，但是她却知道。

    “今日，就掀了你们这灵一殿。”

    这一刻，白衣女子出现了，随着白衣女子的出现，温度再次骤降。

    “掀了灵一殿可不够，他们得死。”

    就在白衣女子的话音刚落，人也刚到这里的时候，一名身材魁梧，面色冷凝的男子，也在下一秒出现了。

    男子身上的契机，很是霸道，开口所说之言，更是如此。

    此次，要将灵一殿灭掉，方能罢休。

    “来援之人，可要想清楚了，参战，那便是代表着不死不休，要么我等陨落于此地，要么你等尽数湮灭。”

    而在下一刻，一位身着紫衣长相儒雅，连带着气质都是如此的男子，折扇轻摇，缓步走来。

    虽然语气不徐不缓，听不出任何的杀意，但语气之坚定，让人无不动容。

    这一战，算是给对方圈定了界限，参战可以，但要想清楚后果，只要想清楚了，皆可前来。

    “年轻人的事情，年轻人解决。”

    “当然了，若是觉得心中不悦，我等也可一战。”

    “但这灵一殿，你们保不住。”

    暗中有人蠢蠢欲动，但在此时，虚空之中一道懒散的声音传来。

    意思很明显，老家伙们，就不要参与了，不合适。

    但你们要是非想着一战的话，也不是没有人陪你们走上一走的。

    但不管是哪一种，这灵一殿前的一战，没有谈判的余地，也不可能。

