一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林眼神冰冷无比，对于这些人的话语，压根就是没有听进去的意思。

    在片刻之后，就是微微一缩。

    前方的火焰在此刻，直接坍陷成了一个点，里面的修士早已经不见了踪迹。

    一旁的其余修士们见此，顿时脸上满是惊色。

    该死的，这个家伙也太厉害了吧！

    就这么一下，直接覆灭了好几个结丹修士，这到底是怎么做到的！

    这实力，简直是恐怖到了极致，眼下不要说面前的这个修士，只是一个结丹后期了，就是说他是元婴修士，他们都是相信的！

    一旁的冰萱在此刻，也都是瞪大了眼睛，死死的看着这一幕。

    在确定了面前的这些修士们，都已经是陨落在此处之后，也微微的松了口气。

    在看看面前的恒彦林来，随后有几分奇怪的说道。

    “这些修士们，都已经愿意签订下契约了，为何不要他们？”

    和可是结丹修士啊，这些修士们愿意签订下契约，那简直是多了几个打手，而且还是很厉害的那种。

    有了这些修士，到时候在碰到其余的修士们，完全都是不用害怕了。

    在这里面，只要不是招惹到一些人，完全都是可以横着走了。

    越是如此的一想，此刻的冰萱也都是越发的奇怪起来。

    只感觉这些人，作为一个打手是完全合格的。

    恒彦林闻言，将面前的这些修士们看了一眼，而后摇了摇头。

    恒彦林这个眼神，可是把其余修士们的冷汗直流，该死的，对方不会要他们，签订下这个契约吧？

    这要是签订下来，以后他们可就是没有活路了。

    心中一想到此处，所有人都是心惊肉跳的将恒彦林看着，心中一阵心虚无比。

    恒彦林看了看这些修士们一眼，而后在看看冰萱。

    “这些人的背后，那可都是元婴修士，谁知道他们有没有与元婴修士签订了这样的契约，若是有的话，到时候一旦与我连在一起，我可就要受到元婴修士的精神压制了。

    而即便是没有，好端端的自己手下，突然被人弄走了，到时候这些家伙们还不暴怒？估计是会到处来追杀我了。”

    恒彦林满脸不在意。

    就这些修士们，恒彦林可不会要的，完全就是一个麻烦。

    要了之后，那可就是会死的极为的凄惨。

    其余修士们闻言，冷汗依旧没有停止下来过。

    他们在此刻，心中带着一丝丝的想法。

    是啊，那一些修士们恒彦林不能够碰，但是他们这些人呢？

    万一恒彦林有了这样的想法，他们怎么办？

    答应的话，以后可就是逃不走了，不答应，直接死在这里？

    怎么看，那都是极为为难的事情。

    冰萱在此刻听着这话，倒是微微有了几分了解，直径点了点头。

    “你这么说，好像也没有错的样子。”

    恒彦林闻言，只是点了点头，随即也没有多说什么，只是扭头朝着这些修士们看去。

    “你们。”

    恒彦林轻轻的开口说道。

    修士们闻言，顿时心中一颤，有些警惕的将恒彦林看着。

    该死的，对方啊该不会当真有这样的想法吧？若是当真如此，那可就完蛋了。

    “我与你们说了，都交纳五千灵石，你们就可以了，眼下你们可以拿出灵石了。”

    恒彦林说着，将一旁打开了一道门户。

    修士们闻言，顿时心中大喜。

    此前的他们，心中还有几分的不舍，但是在这个时候，他们却是直接改变了自己的想法。

    原本还以为，自己缴纳了五千灵石，那完全就是在割他们的肉。

    但是现在看看情况，却也不是这般了。

    他们只感觉，此刻缴纳五千灵石，简直是太好不过的事情了。

    当即，一个修士拿出一个储物袋，直接丢向恒彦林。

    恒彦林拿着储物袋，看了一眼之后直径点了点头。

    “行了，你可以走了。”

    闻言的修士，顿时心中大喜，连忙朝着门户飞去，在飞出去的瞬间，确定了自己已经离开了阵法内之后，直径化作一道遁光，瞬间消失不见。

    其余的修士们见此，心中微微松了一口气。

    最起码就以眼下的这个情况来说，恒彦林当真是信守承诺，不会对着他们出手了。

    如此的话，他们倒是可以放心下来了。

    当即，修士们一一将灵石送到恒彦林跟前，而后在各自离开。

    好半响之后，修士们才是离开的干干净净，而恒彦林的手中多出了十来万的灵石。

    冰萱在一旁看的，都是羡慕无比。

    “这一些是你的。”

    恒彦林挑选出一些灵石出来，递给一旁的冰萱说道。

    冰萱闻言一怔，而后在看看跟前的恒彦林，直径将灵石推了回去。

    此刻冰萱的脸色，也已经变的无比的严肃起来。

    “这些灵石是你的，与我并没有什么关系，从头到尾，都是你自己一个人在战斗，我已经有了这么多的灵药了，眼下的这些灵石，我是真的不能够要了。”

    冰萱说到这里，神色严肃至极。

    看的恒彦林都是微微一怔，有些奇怪的将面前的冰萱看了一眼。

    恒彦林还以为，对方是会收下的才对。

    “不要多想了，这些都是你自己得到的，而且也不算我们共同的机缘，因此，我不能够在要了。”

    冰萱也颇为正气的说了一句，她已有了很多的机缘了。

    原本就感觉，自己是占便宜了，眼下可不能够在这样下去了。

    好歹也是一个结丹修士，杜宇这些东西，可是无比的清楚，知道自己不能够在要了。

    这关乎她自己本心，她不能够不在意。

    见着对方认真无比，恒彦林顿时微微一笑，冲着对方点了点头，将这些灵石收了起来。

    到也没有想到过，面前的这个冰萱，居然还有这么的一幕。

    想到这里，恒彦林都是情不自禁的摇了摇头。

    不过这样也好，倒也让的恒彦林对于对方，多了几分的欣赏之意。

    就这个事情来说，对方绝对不是那种极为贪婪的修士。

    这么一来的话，接下来的合作，倒是可以继续下去了。