    贝子圣座在一处零商会的秘密集合地遇到了其他三大圣座。

    只是现在仅剩两位圣座了，渊山圣座的头颅都没有带回来，只看到了一具无头尸体。

    魔金圣座也陷入了到了深度的昏迷中，贝子看了一眼他的伤势，心中就有了悲观的判断。

    唯一清醒的青花圣座同样受了重伤，只是依靠三星进化者的超强体质和着一瓶她积攒的药水恢复了一下，强忍着伤势在带领着队伍。

    至于三大圣座的手下，出现在这里的还不到出发时的一半。

    “这……”贝子圣座的震惊可想而知，他没想到这次四大圣座齐出，竟然会落得这么个下场。

    在零商会的历史上，除了最开始资本的原始积累阶段九大圣座和会长副会长经常一起战斗之外，其余时候遇到最大的一次麻烦，也只是出动了三个圣座，那已经是压倒性的获胜了。

    但这一次，不仅没赢，还损失如此惨重！

    如果魔金圣座也没有挺过去，零商会就一下失去了两大圣座，那几乎是五分之一的实力，在这个发展的关键期，零商会很可能被人拉下。

    “贝子圣座，你好像也不好过。”

    看到贝子圣座浑身是血，露裸出来的皮肤上都是伤口，青花用她沙哑得已经不像样子的声音嘲笑了一句。

    只是这语气，更像是自嘲。

    贝子冷哼一声：“就算我们的计划被识破，但叶钟鸣应该会被神堂拖住，那你们怎么会……”

    青花圣座面具下的表情没人知道，但猜也猜的出来，一定满是苦涩。

    “我们还是小看了叶钟鸣，他联合了英城最强的两个实力，并且用他这一次的所得打造了更加强大的白风和赵星美，知道吗，那把绿色的长弓‘飞星’，都让他给了赵星美那个贱人。”

    贝子圣座怔了怔，因为在他，或者说在其他末世幸存者的思维当中，绿色这种现在几乎是最好武器的东西，是必须留给自己用的，怎么可以给别人，除非用叶钟鸣需要的五星进化药剂来换，可现在五级药剂，别说赵星美了，就是零商会都也没有。

    事情其实并不难以想象，贝子圣座略一思量，也就知道了为什么，那个男人，用绿色的装备，换取了他手下的大规模进化，完成了一次绝对实力的提升。

    如果这种事情放在自己身上，自己是否会舍得这把绿色级别的装备，而给手下换来实惠？贝子觉得自己做不到，因为那无疑会拖累自己的进化速度。

    他开始有些佩服起叶钟鸣来，一个领袖，如果能做到这样，真的很不错。

    “回总部！”

    贝子圣座想了想，向青花圣座提出了建议。

    “我们两个人需要一个绝对安全的环境来养伤，魔金则更需要会长来想办法，不能让这家伙死了。”

    青花知道这是目前最好的处理方式，只是各自地盘上的行动和计划，只能暂时搁置了。

    看到青花圣座同意自己的意见，贝子立刻想要下达离开的命令，可是猛然身体一震，眼中一阵剧痛传来，他高声尖叫，就看到一个人影突然出现在了眼前！

    突如其来的意外让零商会的人都愣住了，这里是他们的秘密据点，虽然不算绝对隐蔽，但也是在一个半封闭的空间内，这里上百双眼睛看着，那是绝对没有外人的。

    这个突然出现的人影是怎么回事？！

    在众人的惊骇中，这个人影一出现，就直接开始攻击正捂着眼睛连连后退的贝子圣座，此刻，那里正有大量的鲜血从指缝间流出。

    “你破了我的微察世界？？怎么可能！？怎么可能！？这不可能！你应该早就在里面饿死了渴死了，你怎么还会活着！”

    贝子圣座早就没有往昔的镇定，语气中满是不可置信，还有零商会其他人从未听到过的恐惧。

    寒光扑面而来，一刀就切在贝子捂着眼睛的手腕上。

    血花飞溅，那里出现了一道深深的伤口，贝子在剧痛中清醒了过来，另外一只完好的手一拳打了出去，直奔扑上来的夏白胸口，他只要逼退这个现在看上去疯子一样的女人，她就会被后面赶来的青花圣座和那些零商会战士淹没！

    哪怕她破掉了微察世界，她也要付出代价！她的战斗力，能够保住一成就不错了！

    可惜，他遇到的是夏白。

    一个从不把自己的命当命的女人。

    她压根就没躲！

    啪！

    拳头印在了夏白的胸口，那里传来了她已经熟悉无比的骨头断裂的声音，可手中的双刀依然砍了出去。

    贝子大惊，他侧身、拳头张开上翻，直接抓住了夏白的手腕！

    这样的反映和应对，足以让任何人称赞，节奏武者的职业让贝子在近身搏斗的方面有着无可比拟的优势。

    可惜，她遇到的是夏白。

    这女人眼中竟然没有一丝被控制双手的畏惧和退缩，她用身体的扑势，直接撞到了贝子，然后……

    一口咬在了那只被她已经割开了一部分的贝子手腕上。

    “啊！！！”

    贝子圣座今天第二次发出了惊声尖叫。

    咔吧，咔吧！

    骨断筋折的声音让人牙齿都在发冷，后面那些赶来的零商会战士惊恐地看着发生的一幕，脊背上的冷汗，不要钱似的渗出。

    那个半边脸完全被毁掉的女人，把贝子圣座的左手，给咬掉了。

    砰！

    贝子一拳凿在了夏白的肋部，那里的骨头断了。

    他现在唯一的想法，就是让这个女人从自己身上离开，他害怕了，他害怕自己的喉咙也被咬断。

    夏白没了束缚近乎烂掉的双手抓住了贝子断掉的手，然后嘴里发出了癫疯般的笑声。

    “你的手，我拿回去喂狗了！”

    身体从贝子身上挺起，猛然冲向了后面的青花。

    本就受了重伤的青花已经被这个女人疯狂的行为吓住了，她难以想象这个全身上下几乎没有一块好地方的女人，怎么能在瞬间就把贝子的手咬掉呢！

    她本能地闪躲，青花圣座也有些怕了。

    “面具不错，我要了。”

    当的一声，青花的武器架住了夏白的短刀，可是她却听见了这句话，她急忙一摸，却发现已经晚了，脸上一凉，那个已经数百天不曾离开她脸上的面具，被人摘掉了。

    “不！”露出一张很普通女人脸庞的青花发出了撕心裂肺的喊声，那张面具，是她近乎一半的实力！

    夏白撞开几个零商会的战士和房门，带着新添的几道伤口，带着破布一样的身体，消失在了众人的视线当中。(未完待续。)

