    管泽元喊道：“哇，这3分钟里面，IG的节奏变换让人窒息，谁能想到在4分钟之前，IG和DRX双方的经济是持平的！可这才过了4分钟，IG就已经打出了6000的经济差距！IG也开始玩运营了！”

    记得脸色满是高兴，“IG作为LPL的头号种子，就要在对方最擅长的领域击败他们！听说LCK的队伍喜欢运营，但是LPL的队伍运营更加厉害！IG这盘在对方最擅长的领域内，打出了巨大的优势！IG也会运营的！！！”

    管泽元也是深呼吸一口气，“终于可以让人稍微放松一下了，前面打的实在是太紧绷了，IG这盘的优势已经相当大了，他们这盘游戏前面打的让人揪心，可是在20多分钟，所有人都看到了IG中期真正的统治力！”

    记得点了点头，“是的，IG这个队伍，他们的前期能力就已经相当可怕了，而到了中期的IG，更加强大！中期的IG一点都不比任何队伍要弱！”

    两个解说心情都轻松了不少。

    他们都很希望LPL的队伍能赢。

    一定要赢！

    赢下这盘比赛，IG就晋级半决赛了！

    这盘比赛，至关重要！

    季中杯，中韩大战，管泽元和记得两个人当然会义无反顾的支持LPL。

    而现场的观众，也是高声呼喊了起来。

    “IG加油！”

    “IG加油！！”

    “IG加油！！！！”

    现场震耳欲聋的呼喊声，也冲击着每一个人的心灵。

    这样的呼喊声，哪怕有着隔音室，IG的队员也听的非常清楚。

    有些声音，隔音室和隔音耳机也没有办法阻挡。

    那就是LPL观众们的热情，欢呼！！

    LPL观众们对胜利的渴望！！

    这就是LPL！

    比赛在中国主场！！

    所有中国的玩家们，也是发挥了最大程度的热情。

    在主场就是要这么豪横！

    在主场当然要给LPL的队伍加油！

    这是毋庸置疑的！

    因为...这是中国主场！

    能够在中国主场击败LCK，是每个玩家的心愿！

    IG的队内。

    所有人都心情澎湃。

    他们距离赢下DRX就差一步之遥！

    赢下这盘比赛，也是LPL对战LCK的首胜！

    不管如何，一定要赢！

    rookie说道：“兄弟们，加油，要赢啊，好多观众在给IG加油。”

    泡芙喊道：“是的，大家都在给IG加油，这就是中国主场。”

    南风一边操作，一边说道：“加油啊兄弟们，赢下对面！！凡哥你来指挥一下吧，咱们没有大龙BUFF，还真不好上对面高地。”

    rookie，theshy，泡芙，南风，四个人全部都看向了林凡。

    每一个队伍的强大之处，除了个人操作和团队发挥之外。

    最重要的是看指挥！

    一个优秀的指挥，可以做出最正确的决策，带领整个队伍走向胜利！

    而林凡，毫无疑问已经成为了IG的核心！

    短短几场比赛。

    在所有IG队员的心里，林凡已经有了不可取代的地位！

    所有人也都认可了林凡。

    也都愿意听林凡的指挥。

    林凡总是能够在最关键的时候，给予最正确的决定。

    小龙还有50秒钟的刷新时间。

    大龙还有两分钟的刷新时间。

    林凡说道：“所有人把兵线处理好，回家出装备，带好真眼，只要拿到火龙魂，这盘就稳了！兄弟们，准备一波杀穿对面吧！和对面都运营了这么久了，该给DRX致命一击的机会了。”

    rookie喊道：“兄弟，等的就是你这句话，一波杀穿他们！！”

    theshy虽然没有说话，他已经买好了装备，冲在了IG的最前面。

    泡芙则是大吼：“加油！最后一波！！！”

    IG所有人回家整顿装备。

    所有人的肾上腺素全部都在飙升。

    越是到这个时候，越是要小心。

    他们不能给DRX任何的机会！

    这个世界上，很多人都希望IG可以赢。

    但是...

    最想要IG赢的人。

    还是IG的队员们！

    没有任何人比自己更想赢！

    赢下对手，这是每一个职业选手的目标！

    不管过程是怎么样的...

    只要赢下对手，一切都是值得庆祝的！

    IG的所有人买好了装备，来到了小龙坑，把视野都做好了。

    如果换做以前，IG可能会浪一波。

    有了林凡在，众人都不浪了。

    他们要稳扎稳打的赢下这一局！

    不知不觉，50秒钟的时间过了。

    小龙刷新！

    而DRX的人也来了想要拿这条小龙。

    但是DRX的众人只敢在侧翼寻找机会。

    他们不敢正面开团。

    经济上的巨大差距，根本没办法开团。

    一旦开团，就是溃败。

    尤其是这个时间点的泡芙，rookie，theshy都发育的相当好。

    theshy的卢锡安已经三件套了。

    而林凡的豹女发育的就更好了！

    豹女已经四件套了！

    豹女一个Q技能，DRX的脆皮会掉三分之二的血量！

    DRX的佐伊还在想着POKE。

    在佐伊准备QR的时候。

    林凡的豹女。

    一个Q技能。

    朝着佐伊R的位置放了过去！

    轰！！！

    豹女的Q技能精准无误的命中了佐伊。

    刹那间，佐伊的血量被抽空了一大半！

    管泽元也是惊叹道：“哇，这..这..这豹女的伤害太恐怖了！！如果佐伊不是满血的话，说不定要死的！！这伤害太夸张了啊！！”

    记得也喊道：“豹女这伤害太高了，可惜不能直接秒掉对面的佐伊，不然要秒了佐伊的话，那说不定就可以破DRX一路高地啊。”

    两个解说刚刚说完，theshy的卢锡安开了大招！

    圣枪洗礼！

    直接打出了佐伊的闪现！

    如果佐伊闪现慢一点的话，那佐伊就死了。

    IG的配合，总是这么天衣无缝。

    这波不仅拿下了火龙魂，还打掉了佐伊的一个闪现。

    佐伊的血量也很低了。

    在1分多钟之后。

    IG又顺利的拿下了大龙！

    IG有着大龙BUFF，还有火龙魂！

    IG又补了最后一波装备之后。

    朝着DRX的高地走了过去！

    DRX五个人还在高地塔下守着。

    就在这千钧一发的时刻。

    DRX决定和IG拼了！

    猴子直接绕后TP！

    猴子现在的装备也已经不错了，如果能够开到IG的很多人，那么这盘游戏DRX还有机会！

    当猴子刚刚准备绕后TP的时候。

    林凡大喊一声，“上！！直接越对面高地！！不和对面运营了，一波拆完！！！”

    rookie的辛德拉直接闪现QR，一个天女散花，晕到了DRX四个人，“冲啊！！！”

    theshy的卢锡安已经E加闪现冲了上去，直接朝着对面的塞纳冲了过去！

    IG的所有人，全部都冲了上去！

    “杀！！！！！！！！”

