 男人与男人之间的话题，永远离不开女人。

女人与女人之间的话题，也永远离不开男人。

这一点叶小川非常的清楚。

他揉着被百里鸢敲打的脑袋，道：“百里，你别和我装纯，我就不信了，你们这些年轻姑娘深更半夜不睡觉，会聊一些为国为民的国家大事。

还不是男女之间的那点事？

举头三尺有神明，你敢说你们之前的话题不是关于男人与女人的？”

百里鸢道：“就算是在聊男女间的那点事，也没你说的这么龌龊吧。”

叶小川咧嘴笑道：“男女之间的事儿，哪有纯洁的，不都龌龊吗？

其实我最近一直在研究男人与女人之间的情感，可以给你们提供一些学术上的意见，和我说说呗，你们刚才在聊哪个瘪三傻帽？”

周围几个仙子都是抿嘴轻笑。

叶小川道：“你们笑什么，总不能你们没事在聊我吧？”

叶柔轻笑道：“还真是。”

叶小川愕然道：“不会吧？

我身上没有什么可挖的新闻八卦！你们……你们这些姑娘，以后没事千万不要聊我。

你们都聊我些什么？

是不是在说我叶小川英俊潇洒，器宇不凡？”

一众女子又笑了起来。

百里鸢道：“你少在这自我陶醉了，我们刚才再聊的是你和双儿的事儿。”

蓝柒雲道：“叶公子，妙仙子长的漂亮，出身高贵，性格也好，是天下所有男人的梦中情人，你为什么不想娶她啊？

我可听说了，她都愿意给你做填房，让云乞幽做大房。”

叶小川满脸黑线，道：“就是因为有你们这些没事爱嚼舌头的长舌妇，所以世上才会有那么多的谣言绯闻。

我现在郑重申明一下，我和双儿的事，都是谣言……”蓝柒雲道：“那你为什么在南疆对所有人说，你正在和妙仙子等人交往。”

叶小川道：“是双儿、真儿、秋儿先往我脑袋上甩黑锅的，当时在南疆的时候，好多公子少侠缠着她们，她们仨不胜其烦，所以就拿我顶缸，从这个角度来说，在这场谣言风暴中，我是受害者，是背锅侠。”

叶柔嘀咕道：“那你还当众亲了她们呢！男女授受不亲，你既然亲了人家，就得对她们负责啊，你这不是始乱终弃的负心汉吗？”

叶小川叫道：“叶柔，你懂个……如果不是看在咱们都姓叶，是本家的份上，我早就怼死你了。

当时的情况很复杂，一句两句也说不清，而且当时你们几个都不在场，不要人云亦云的胡乱揣测造谣。”

蓝柒雲道：“那你有没有当众亲了那三个仙子？

还当着所有人说你和她们三个在交往。”

叶小川无言以对。

他现在有些后悔，当时一心想要对杨亦双三个姑娘进行打击报复，结果却闹出来了这么大的后遗症出来。

叶柔道：“你亲了人家，还说你们在交往，这可不仅仅是有了肌肤之亲，这还关系到姑娘的名节，而且据我所知，在南疆的那段时间，你没少对杨亦双等仙子上下其手，有时候当众还去捏她们的屁股！你现在忽然说不要她们了，你让这些姑娘以后还怎么见人？”

几个仙子开始指着叶小川的脑袋进行口诛笔伐，七嘴八舌的，吵的叶小川脑袋都大了。

现在叶小川不仅是后悔当初对杨亦双三女的所作所为，他现在还后悔刚才为什么不第一时间离开山谷回去睡觉，为什么要留下来和这几个蛮不讲理的长舌妇深夜聊天？

叶小川被批评的体无完肤之后，忽然起身道：“你们都指责我，那你们这几位姑娘的意思，是让我把双儿、真儿、秋儿都娶回来？”

场面瞬间哑了，几个姑娘面面相觑。

百里鸢干笑道：“我们可没这么说。”

蓝柒雲立刻点头，道：“对对对，我们不是这个意思。”

叶小川道：“那你们是什么意思啊，刚才又是女子的名节啊，女子的贞洁啊，你们不就是想让我负责吗？

好，我负责还不行吗，明天一早我就和师父说去，只要她们仨愿意，我都娶回来当老婆！”

百里鸢道：“小川，你不要说气话啊，这是终身大事，不能意气用事，得慎重慎重再慎重。

何况你一个人怎么娶三个啊，那三个都是个顶个的大美女，如果再加上云仙子，你有四个倾国倾城的红颜知己，不出三年，你的身体保准会被榨干！”

蓝柒雲道：“对对对，你会像雄性美人鱼一样，被活活累死的！”

叶柔以手捂额，不忍直视这二女。

都是私交甚密的好友，叶柔很清楚蓝柒雲与百里鸢对叶小川的心思绝对不仅仅是朋友。

这两个姑娘真的什么都敢往外说啊。

叶小川也被她们的话给噎住了，没想到百里鸢与蓝柒雲在男女感情上这么奔放，连他这种无耻之徒都有些招架不住。

他抱着旺财，气呼呼的御空飞走了。

他这一走，山谷内又安静了下来。

百里鸢与蓝柒雲都心怀鬼胎的看了彼此一眼，然后打着哈哈：“天色不早了，进帐篷休息吧。”

叶小川很快就飞到了山腰弟子房舍处，夜深了，他也没开门，直接从院墙上掠过去，回到了自己的房间。

进屋之后，他就将自己与旺财一起丢在了床上，黑暗之中，只有这一人一鸟的四只眼珠子在泛着光。

叶小川道：“旺财，你说这算什么事儿，如果那些被我吃豆腐揩油的姑娘，都跑过来让我负责，那我的老婆比缥缈阁的女弟子还多啊。”

旺财深有同感的点点头。

上梁不正下梁歪，叶小川是好色之徒，旺财也是。

这些年旺财仗着自己胖嘟嘟萌萌哒的身体，没少往漂亮的仙子衣服里钻。

现在这肥鸟也在面临着小主人一样的问题。

看着旺财同意自己的观点，叶小川心中有些宽慰。

忽然，他猛的坐了起来，将旺财提在手中，指着它，道：“旺财，你老实交代，先前在云师姐的房间里，你是不是看了不该看的东西？”

 