    无奈间，娜娜侧头，望向身旁的深渊。

    如果能选择，她真希望是深渊帮他们打的BOSS，过的任务。

    而不是炸街南风。

    至少，深渊绝不会没完没了的炫耀、显摆、邀功。

    让人时刻都要感谢他。

    只是打都打了，而且打到这份儿上。

    她们也不能说“不用你了”、“不打了”，之类的话。

    没办法，只能继续下去。

    不过炸街南风光顾得意了，他却没注意到。

    旁边的熊霸天下，忽然面色一变，表情有些怪异起来。

    不只是他，天霜拳、逆风行也发现问题所在。

    “天霜拳：老大，你发没发现，那小子和远神，好象有点不对付啊。”

    “逆风行：是呀，咱们是不是理解错什么了？。”

    二人在组队频道里问道。

    熊霸天下早发现不对劲儿。

    “熊霸天下：先别轻举妄动，再观察观察看看。”

    那逃兵BOSS，在30％血量时，再次施展那护盾技能。

    而依旧是没造成任何影响，被轻松击破。

    又过片刻，BOSS血量已经来到21％。

    都不用深渊下令。

    只见利刃傀儡轻轻跳起，手中利斧，举过头顶。

    “唰。”

    下一秒，无情砍下。

    装备技能：斩首。

    －52461！！

    一个巨大的数字跳出，那逃兵BOSS直接被砍掉头颅。

    一个令牌形状的道具掉落。

    「佣兵队创建令牌，说明：凭此道具，可创建属于自己的佣兵队」。

    “我的天呀，终于打到BOSS了。”

    “呜呜呜，太不容易了。”

    见这道具，娜娜、琦琦，感动的都快落泪。

    “噢耶！打掉啦打掉啦。”

    草莓酱开心的拍着小手，叫嚷着。

    “哈哈哈，成了。”

    炸街南风大笑着，向那令牌跑去。

    当他要捡的时候，一个提示跳出。

    他顿时一楞，傻眼。

    提示：该道具不属于你，强行捡起将增加罪恶值，且一定时间内无法使用。

    这也是《恶梦》的设定之一。

    一个玩家打怪掉的东西、包括宝箱在内，别的玩家是可以抢的。

    只不过。

    就算抢到手，也有一定时间的保护期，无法使用。

    同时，抢东西的玩家还会变成灰名。

    保护期内的道具，人物被杀，几乎是百分百掉落的。

    一看炸街南风的表情，深渊就知道发生什么。

    就和深渊之前预料的一样。

    就算是炸街南风开怪，又能怎么样？

    拉仇恨，深渊没有挑衅技能，比不过炸街南风。

    但论输出，深渊没怕过谁。

    最后，归属不还是深渊这队的？

    “归属是咱们的，你捡吧。”

    深渊对琦琦说道。

    “嗯。”

    琦琦轻应一声，快步上前。

    而炸街南风反应过来，顿时面露怒容。

    “深渊，你特喵的也好意思？”

    “打BOSS的机会，是我争取来的。”

    “BOSS是我开的，我抗的。”

    “「天下会」那些兄弟帮忙打，也是看在我的面子。”

    “最后BOSS却被你抢了，你要不要脸。”

    炸街南风怒斥深渊。

    香香也一脸愤然。

    “某些人真就是不要FACE，真本事没有，抢功劳第一名。”

    “恶不恶心？知不知道羞耻。”

    二人怒视着深渊。

    此时琦琦已经将令牌捡起，但是她却一点都开心不起来。

    “南风，你别这样。”

    “我们知道今天你出力最大，归属是谁，不重要呀。”

    “你们不都是帮我们的？最后不都是我们建立佣兵队么。”

    “不论过程怎么样，结果都一样的呀。”

    琦琦赶忙又跑回来，一脸焦急劝说着。

    “没错没错。”

    “深渊也是为了帮我们，也是好意。”

    “你们别吵，别吵呀。”

    娜娜也劝说着。

    她们急够呛，而当事人深渊，却根本不以为意，脸上没有任何表情。

    那模样，就象跟他无关一般。

    事实上，深渊也懒得跟这炸街南风吵，更不值得动手。

    他也不想动手，不想当着娜娜、草莓酱的面，过于暴力。

    而且。

    都不用他出手，一会，有这家伙受的。

    就如深渊想象一般。

    旁边的熊霸天下，已经傻眼。

    “你们……你们不是朋友吗。”

    他指指炸街南风，又指指深渊。

    “和他是朋友？呵呵。”

    “那几个妹子，是我的朋友，但是他么。”

    炸街南风望向深渊，冷笑着。

    下一秒，忽然脸色一变，一脸厌恶、嫌弃。

    “我呸，他是什么东西？”

    “跟我做朋友，他也配。”

    啪！

    熊霸天下一拍自己脑门，他郁闷了。

    本想借个机会，拍拍深渊的马屁。

    万万没想到啊。

    马屁没拍成，拍歪了，拍马腿上了。

    他本意，是想讨好深渊。

    可是，可是非但没讨好他，反而帮了他的对手。

    这、这不变相的，又得罪这爷了么。

    反应过来，熊霸天下是又气又怕。

    气的，自然是炸街南风。

    你个狗东西，你、你要害死我们啊？

    你不是远神朋友，你装个屁牛叉啊。

    想到这里，熊霸天下狠瞪炸街南风一眼。

    但紧接着，他又一脸畏惧的望向深渊。

    怕的，自然是害怕深渊动手，再收拾他们一顿。

    不只是他一人。

    天霜拳、逆风行等人，也都跟吃饭吃出苍蝇一般。

    这个恶心，这个难受。

    看向炸街南风的眼神，目光不善。

    只是炸街南风此时，根本没注意到这些，他的注意力全在深渊身上。

    忽然间，他眼珠子一转，想到什么。

    “娜娜、琦琦，令牌都到手了，赶快回去创建佣兵队吧。”

    “佣兵队创建好，队伍能多组一人，今天练级更方便了。”

    炸街南风向二女摆摆手，说道。

    见他没再继续骂深渊，二女可算是放心一些。

    “好，我这就回去创建佣兵队。”

    “谢谢，谢谢「天下会」朋友们的帮忙。”

    琦琦向熊霸天下，还有那些「天下会」成员。

    礼貌的笑笑，微微点头致谢。

    娜娜也是类似表情。

    只有草莓酱连连摆着小手，笑吟吟的对熊霸天下道。

    “谢谢你们啦，没想到你们长的不怎么好看，但心地还蛮善良的呢。哎呀。”

    她话未说完，就被琦琦敲了一下脑袋。

    “会说话就说，不会说就闭嘴。”

    琦琦凶巴巴的说道。

    随后，琦琦、娜娜几女叫出坐骑，准备回「火炉堡」。

    可深渊才一回身，身后一个阴沉的声音传来。

    “你给我站住。”

    “我让你走了吗。”

