    对于封天宇而言，想要统一南天州，也有流血较少的手段，不过时间耗费较长，没有必要。

    这次帮助听云轩统一南天州，只是任务需要，听云轩不过是他手中的工具，最后能达成目的就好，至于完成任务后南天州的修炼水平会倒退多少年，就不在他的考虑范围内了。

    此刻，封天宇伸手调出了自己的人物面板。

    姓名：封天宇

    种族：人族

    身份：圣界远古种族封家少主，幽冥剑宗核心弟子。

    体质：太初道体、返祖级封家血脉、巫族血脉、完整的修罗之体、魔神之体

    修为：合一境界中期

    主修功法：《万法之宗》《轮回剑典》《封天诀》《道一圣典》《大荒蛮兽功》《诛仙剑阵》、《霸者神拳》《四灵血杀阵》《冥王经》《八荒流星落》《诸天星斗剑阵》《大梦心经》

    气运值：２００００

    反派值：１４０００

    “不错，气运值抵达了２００００，反派值也有一万多。”

    封天宇看着自己华丽的属性，忍不住点头。

    两万的气运值，已经相当于大能级气运之子，一万多的反派值也能兑换不少奖励，仅仅夜鸦一人便给他带来如此丰厚的奖励，这让他忍不住在内心感慨，以后要多找一些大能级别的气运之子压榨，天骄级气运之子如果不是触发任务的，可以舍弃了。

    “系统，我要结算任务。”

    强忍着内心的激动，封天宇选择了任务结算。

    【恭喜主人成功完成称霸南天州任务，任务完成度五颗星，主人获得以下奖励】

    【奖励一：合一境界元神丹x５０】

    【奖励二：不灭境界朱颜丹x１０】

    【奖励三：永久变身卡x１】

    【奖励四：元神分裂卡x３】

    【奖励五：随机圣体礼包x１】

    “好华丽的奖励！”

    看着随着系统声音，分发到他手中的物品，他的眼睛有些发直。

    元神丹就不用说了，这种丹药能提升修士在合一境界的修为，他虽然用不到，但可以给封天羿他们用，至于第二项奖励朱颜丹就厉害了，根据系统介绍，此丹药的效果是服用后，不管使用者什么修为，都能永远保持现在的模样，不会再变老。

    这丹药毫无疑问可以让女性修士疯狂，不管是自己服用还是拿出去送礼都是不错的选择，封天宇打算稍后将两颗朱颜丹送给月溪跟萧茹雪。

    随后他将目光放到剩下的几项奖励中，永久变身卡毫无疑问很珍贵，之前他利用永久变身卡变身成为的天道兽，最高只有涅槃巅峰实力。

    随着他此刻修为增加，已经可以个涅槃级别强者对战，天道兽的作用变得没有那么大，与其变身为天道兽，只能使用天道兽的能力，束手束脚，还不如本体上阵。

    “有机会要寻找个更强的尸体变身了，这次变身的目标最少要有开辟级别。”

    打定主意，封天宇将这张永久变身卡收起来，目光越过第四项奖励，落在最后一项奖励上。

    随机圣体礼包。

    顾名思义，在开启之后他将获得一种随机的圣体。

    “我现在共拥有五种特殊体质，其中两种是天外之体，剩下两种也是至尊级别神体！不知道圣体礼包能开出什么圣体，不管是什么圣体等下都能用万法之宗的能力，提升为新的至尊神体。”

    每一种至尊神体都相当于一种至尊神通，甚至超过神通，毕竟至尊神体不需要主动释放便能一直发动。

    当然，获得这个奖励的意义还不仅于此，封天宇每次获得新的奖励，该奖励就会加入系统商城，此刻随机圣体礼包也加入了商城，也就是说只要他想，以后便可以随机赋予他人圣体。

    “有了这个能力，对于有辅佐他人修炼内容的系统任务，我可以轻松不少，多余的圣体还能赋予萧茹雪他们。”

    封天宇心情愉悦，看了眼系统商城内随机圣体礼包的价格，足足１００００积分的兑换价格吓了他一跳。

    “乖乖，想不到随机圣体礼包这么贵。”

    仔细想想这也合理，虽然圣体礼包是随机的，有可能出现垃圾圣体，但也有可能出现至尊神体，外加兑换出来可以给别人使用，这个价格不奇怪。

    收敛心神，怀着期待，封天宇开启了随机圣体礼包。

    【恭喜主人开启礼包，获得圣体幽冥鬼体】

    “幽冥鬼体是圣体榜单上面排名二十多的圣体，不算特别强大，但是胜在诡异。”

    封天宇喃喃自语。

    体质：幽冥鬼体

    详细介绍：诞生于冥界的特殊体质，拥有者拥有通宵阴阳的能力。

    能力：幽冥鬼体持有者可以短暂潜入冥府，免疫一切攻击，且自身攻击无视距离。

    “之前获得了修罗之体，刚刚得到了魔神之体，现在又来了一个鬼体，我还真是在非人的道路上越走越远了。”

    封天宇忍不住苦笑，他的特殊体质，不是妖魔就是鬼怪，属实跟他帅气的模样不符。

    在他吐槽的功夫，他脑海中的万法之宗石碑自发的震动起来，散发出光圈，将幽冥鬼体的能力提升。

    【恭喜主人，幽冥鬼体得到万法之宗提升后，已经晋升为至尊神体冥王体】

    进化为至尊神体后，冥王体相比于幽冥之体不仅潜入冥府的时间变长，还多出了两个能力，前者名为操控百鬼，后者名为鬼王入体。

    操控百鬼无需解释，而鬼王入体，便是召唤出强大的恶鬼，让其附身在自己体内，短时间获得实力提升，在鬼王入体的情况下，封天宇施展死灵术也会有所加成。

    “冥王体开！”

    一声轻喝，封天宇身上冒出滚滚黑气，黑气笼罩他的面容，形成燃烧着的漆黑鬼火，他的背后一根根白骨凭空出现，化作一尊白骨巨人，巨人的脊骨和他后背贴在一起，将他的身体笼罩进去。

    低着头，封天宇打量自己的身体，随着他的动作，他身体外燃烧着漆黑鬼火的白骨跟着动作，看起来十分神奇。

    “这就是冥王体？有点意思。”

