    红宝石的事情，除了骗子打来电话之外，根本没有消息。

    对唐风而言，现在除了等，似乎也没有办法！

    体育馆那边加班加点的干，进展很快。

    虽然，沈佳打了好几个电话来，让唐风过去。

    唐风当然知道沈佳这妞，估计是武侠小说中毒太深，想让他教功夫。

    所以，每次都拒绝。

    毕竟那边有保安守着，那伙没安好心的家伙，现在估计还在医院里治疗。

    对此，唐风还是有把握的，一两天之内，别想治好，除非找到古医道能人。

    刚这么想着。

    陆波打电话来了。

    除了沈佳，也就这个小子给他打电话勤快了。

    无非就是这小子，降服不住沈佳那中毒太深的妞了。

    刚刚接通！

    陆波就带着哭音：“哥，我不行了！”

    唐风深吸一口气，这小子终于长大了，懂得说不行了！

    “怎么了？”

    “我被送去医院了，我将那根钢管砸断了。”

    “……”

    唐风瞬间无语。

    这小子，死要面子活受罪啊！

    这他娘的就是活该！

    陆波却带着哭音说：“哥，我想清楚了，我就该说实话，我不该逞能。”

    “你明白了就好，以后……不要这么憨了！”

    “哥，我的事情先放一边，你去现场没有？”

    “没有，怎么了？”

    “你还是去现场看一看吧，我真担心你晚点去，沈佳就出事了。”

    “卧槽，出什么事情了？之前她还打电话给我！”

    唐风有些惊愕。

    “沈佳说，你教她走路练功，她从昨天开始，到现在，都在走路，一晚上没睡，我去医院的时候，看见她眼睛很红，脸色很白，走路和哥你……也差不多了，但是她还是不停！”

    “……”

    唐风咽了一口唾沫，就他娘的没见过这么疯狂的女人！

    “我这就去看看！”

    ……

    施工现场热火朝天，舞台已经几乎搭建完全，各种灯具也正在安装。

    请来的男女模特，也已经入场，公司的设计部带着服装，正在让模特们熟悉。

    看见唐风过来。

    陆军就跑了过来。

    “风哥，一切都顺利，没人来砸场子！”陆军个子不高。

    虽然眼力不行，但是还算是机灵。

    陆波毕竟是刚来的，陈瑶就安排陆军带队。

    “很好，模特来了这么多，他们的安全也要负责，不过闲杂人等，不能让他们过来了，万一出点状况，就说不清楚！”

    唐风看了看四周，没看见沈佳。

    心里嘀咕，难道承受不住，去休息了？

    陆军点头：“风哥放心，保证安排的妥妥帖帖的！”

    说着陆军掏出了烟，给唐风来了一根。

    唐风接了过来，陆军很会来事的给唐风点上。

    随后，陆军对唐风努嘴：“风哥，看那边！”

    唐风顺着陆军的视线看了过去，就看见那一排板房前的那些男女模特。

    当然，男的没什么好看的，首先映入眼帘的，自然就是那些女模了。

    虽然不一定长相多好看，但是身材……唐风都不得不说，相当……耐看。

    “这些女模，一直想见我们的领导。”

    “见我？”唐风眼睛一亮，随即咳嗽一下：“想来她们有困难，我这个当领导也该去关心关心她们！”

    陆军嘿嘿笑道：“她们是想见项目部部长沈佳。”

    听到这话，唐风看了这小子一眼，果然啊！

    没点眼力劲！

    唐风皱眉：“那沈佳呢？”

    “沈部长不知道着了什么魔，什么事情都交给她助理了而沈部长一直在外面围着体育馆转圈圈走路呢。”

    说着，陆军鬼鬼祟祟的四下看了看，然后凑到唐风跟前，压低声音道：“风哥，我怀疑这里不干净，沈部长和陆波，都好像撞邪了！”

    “您可不知道，陆波好像被鬼迷住了，发疯一样，将钢管都打断了，我的个天啊，这要是打在人身上，那还不把人的骨头轻而易举打断啊，太危险了，风哥，咱们这里施工，是不是没请大师做法事啊，我听说那些大工程，国字头的，开工之前，都要请，就怕撞了那位神灵！”

    唐风看了陆军一眼：“我说，你也信这个？”

    陆军苦笑道：“不由得不信啊，我这一看，都疯了两个了。”

    显然，陆军认为，沈佳和陆波都疯了。

    唐风心里嘀咕，也差不多是疯魔了。

    实在是没有想到，就是给沈佳暂时了一下点穴的运用，没成想竟然造成这样的后果。

    当然，唐风也实在是没有想到，陆波那臭小子……这么憨！

    “别瞎说了，有我在这里，什么魑魅魍魉都得避退！”

    唐风意气风发，走路，却是一瘸一拐。

    看的陆军都愁眉苦脸，这形象……也吓唬不住邪祟啊！

    就在这时候！

    就看见转身走了出去。

    来到了体育馆门口，左右看了看，没看见沈佳，点燃一根烟，就在原地等了！

    不久！

    沈佳还真的来了！

    走路一瘸一拐的，眼眶黑的，脸色苍白，显然没有休息好，准确的说，是一晚上没有休息。

    从昨天到现在都在走路，唐风也不禁佩服这妞的坚韧不拔精神。

    当沈佳走到唐风跟前，似乎都没有看见唐风，似乎有些犯迷糊。

    口中还念叨着：“练功如逆水行舟不进则退，我要坚持，我要成为武功高手，我要仗剑走天涯……”

    看到这里，唐风都汗颜。

    “沈佳！”

    唐风忽然声音极其有穿透力的喊了过去。

    一下子，让迷糊的沈佳，都不由得精神了起来。

    沈佳转头，看清楚是唐风，顿时眼睛就明亮了。

    精神一下子就上来了。

    哪里还有要累垮的模样。

    “唐风，你可来了，我电话里给你说的，我有一套绝世神功，如果练成，必定天下无敌！”

    沈佳兴奋无比，直接从她的包里拿出了一本看上去挺古老的小册子。

    还是线装版的，纸张极其泛黄。

    接着，沈佳献宝一样递给唐风：“你看看，以后你就收我当徒弟好不好？”

    唐风看了小册子外面的几个大字：九阳神功！

    看的唐风嘴角一阵抽搐。

    大爷的！

    这妞真是走火入魔了，这明显是骗小朋友的东西，这妞也信？

    唐风欲哭无泪的问：“沈佳，张无忌还在光明顶没有？”

    “还没有，我们练成这九阳神功，就去救他！”

    沈佳颇有几分激动道。

    唐风看着沈佳这样子，别说，心里还真有些担心了。

    都不禁怀疑，这妞……不会真的撞邪了吧？

    唐风当即决定，得解救这失足妇女。

    啪！

    一巴掌，毫不犹豫的打了过去。

