    宋麟所到之处，每个地方都有这样一颗幽绿眼睛盯着他。

    眼睛的主人，便是悟德。

    此乃百目神通，修炼大成之处，方圆数百里，任何地方都逃不过他的眼睛。

    确定宋麟的行踪之后，玄科观内，一处幽暗的道观之中。

    紫衣大汉盘腿而坐，裸露出来古铜皮肤上有一个个凹坑，此乃眼珠子寄居的地方。

    通过绿色眼睛，悟德足不出户就能掌握宋麟的行踪。

    此刻，他睁开眼睛，瞳孔竟然变成诡异的绿色。

    悟德走到幽暗潮湿的地下室。

    地下室有数十个血腥的黑坛。

    黑坛中央有一具黄褐色皮肤的干尸。

    干尸是个光头，皮肤像是干枯的树皮，绿色浓郁的尸气充斥整个密室。

    此乃悟德的秘宝尸罗汉，乃是一具梵门番僧的尸体炼化而成，刀枪不入，水火不侵，更兼有来去无踪，如影随形的神足通，威力不亚于百年僵尸。

    悟德咬破指尖，滴一滴鲜血到干尸眉心。

    随后打出一道绿色腐尸真气，干尸像是吹了气的气球膨胀起来。

    嗖！

    悟德化为青烟，从干尸七窍进入皮囊。

    干尸睁开浑浊的双眼，然后没入地下，施展土遁之术，神不知鬼不觉消失在原地。

    另一边，宋麟已经和摊主交易完毕，准备走出鬼市。

    穿过茂密的丛林，身子对准一棵树，狠狠撞过去。

    哗啦！

    宋麟身形出现在城外。

    鬼市不属于任何一个势力，几乎每个县城都有类似的鬼市。

    同样的，进出口也非常多。

    宋麟在丛林中缓缓走着。

    不远处，一颗幽绿的眼珠子紧紧盯着他的一举一动。

    地下，尸罗汉如鱼入水，迅速游过来。

    他利用天上的眼睛看着宋麟。

    对付一个道童，做出如此谨慎的举动，足以看得起这个家伙了。

    很快，宋麟即将接近头顶。

    轰！

    尸罗汉破土而出，张开血盆大口，吐出一条暗红如猪肝，缠绕着青黑血管的舌头。

    舌头分化数十根，每一根柔中带硬，刺向宋麟的四肢和丹田。

    此乃舌绽莲花，悟德心狠手辣，无疾大人让他留活口，所以一出手就要废掉宋麟的修为和手足。

    噗！

    舌头刺穿宋麟的四肢，想象中鲜血横飞的场景并没有发生，而是传来滋啦的声音。

    只见斗篷碎裂，露出纸人。

    “纸人？不好！”

    悟德心生警觉，两道火舌忽然从侧边飞来，在胸膛上爆炸开来。

    尸罗汉的身体不惧水火，强大的冲击力也将他炸飞了出去。

    这还没结束，六阳剑符破空而来。

    这次悟德总算反应过来，身子一侧，险之又险躲开，炽热的火焰在脸上留下一道焦黑的纹路。

    远处树梢之上，悬浮着一个身影。

    “炼气，你居然是炼气！！”

    悟德大惊失色。

    怪不得能发现自己，他把宋麟当做道童，所以靠的很近，如果换成炼气，自然不敢靠的太近。

    “原来是你。”

    宋麟一边说话，再次打出两道火焰，操控着六阳符剑，划开虚空。

    火焰落到尸罗汉身上，只留下淡淡白痕。

    “炼气又如何？还没洗练真气吧？一年多进入炼气，身上必有强大机缘，哈哈，老夫笑纳了！”

    悟德眼中闪过一丝贪婪，口中吐出腐尸真气，阴森绿雾蔓延开，接触到任何事物，当场化为脓水。

    “嗯？”宋麟打出十张避秽符，金光驱散雾气，他并没有逃离，而是乘着赤龙真气飞来。

    避秽符有驱散邪气作用，火焰更不必说，加持了天女破城法的六阳剑符也是如此。

    虽然修为比悟德低，但完全克制了他的真气。

    两人连续交手数个回合，悟德越打越是心惊：“你这什么道法？”

    道法正宗浩大，不像是圣威道门的风格。

    宋麟没有说话，而是穷追猛打，六阳符剑以各种刁钻的角度袭来。

    两人时而在空中，时而在地上。

    尸罗汉时而钻入地下。

    悟德毕竟有多年经验，捕捉到宋麟的破绽。

    “死！！”

    悟德大吼一声，干尸表面布满诡异鬼纹，头顶长出漆黑独角，獠牙细长，身形长到三丈。

    砰！

    符剑落到他的身上，没有留下半点痕迹。

    正当他要一巴掌拍碎宋麟脑袋之时。

    砰！

    宋麟不知何时拿出镜子。

    金光击中悟德的胸膛，打出焦黑大洞，同时，铜镜照出悟德全身。

    “怎么……”悟德浑身动弹不得，神情惊恐，竟然有法器，而是等级还不低，为何现在才拿出来。

    又是几道金光落下。

    太阴照骨镜第一次在此界显露出威力。

    砰砰砰！

    悟德不成人形。

    六阳符剑划破空气，发出尖锐爆鸣，带着长长的尾焰，直指悟德眉心。

    “你不能杀我！我是……”

    “这里是鬼市！”宋麟淡淡道。

    轰！

    剑贯入脑，悟德尸体整个炸开。

    从刚才的上风，再到现在身死，整个过程不超过三息。

    宋麟藏得很深，他知道底牌一旦拿出来，不能奏效自己必死。

    所以一直引诱对方漏破绽。

    这无异于刀尖跳舞，不过宋麟却很自信，毕竟他有两百多年的战斗经验，以及——来自神话志怪世界的道法。

    宋麟上前摸尸，摸出一个乾坤布袋，随便翻了翻，先丢出几瓶丹药以及十几枚法钱。

    随后一把火烧掉悟德尸体。

    此地距离鬼市不远，一定会有人过来查看动静。

    这些财物可以让人踏足，并且留下气息。

    回到密室。

    宋麟解开乾坤布袋，哗啦啦倒出一堆杂务。

    大部分是人骨和妖丹，散发着浓烈的血腥之气，三瓶羽化丹，十几瓶不知是什么的液体，二十多枚法钱，以及一张都功箓，七八本书籍。

    “《炼度亡魂术》《百目术》《己身养尸法》，嗯？还有《太平玄科洗炼真气诀》都不能要……”

    全部都是炼气级别的法术。

    这些都不能用，此乃道观之法。

    若是学了，必定被人发现。

    “不过修月世界倒是能修行。”宋麟心想。

    原本还担心暴露实力，现在有了洗练真气之法，那就再隐藏一段时间。

    毕竟悟德刚死，道观不会放过任何一个疑点，道童很少有人注意，这时暴露的话，还是太过危险。

    至少等三英全部突破，现在还没听到他们突破的消息。

    “嗯？”

    杂物堆中，宋麟发现一枚玉简。

    “幽冥黄泉恶鬼身！”

    【幽冥黄泉恶鬼身】：鬼身有不可思议鬼力，须修士自悟，数倍修为增幅。

    欲修此法，须以雷击木刻郁绝鬼国真王印，身刻太和之鬼纹，口吞王印，沐浴鬼血，九幽阴风吹之，黄泉血水洗之，日日承受痛苦，方成此身。

    此法正是刚才悟德施展的招数。

    确实很强，如果不是自己趁变身时机用照骨镜定住，恐怕早死了。

    这个方法好像不是道观之物，不过太危险了，现实风险太大。

    “有了！”宋麟忽然想到什么。

    将这些危险凶残的法术搬到修月世界。

    本身就是虚幻身，不怕任何后遗症，只要增强修为即可。

    如果按部就班修炼，最多也就和七个巫师持平。

    这些凶残又快速的道法，能让自己短时间拥有超强修为。

    异界的道法搬到此界是优势，此界的道法又何尝不是？

    “妖孽们，我要比你们更凶残，尝尝另一个世界的道法吧……”

    宋麟嘿然一笑。

    反正因果结束就跑，不需要担心什么后遗症。

