    苏秦很快又发现，利用妖气创造出来的“克莱因壶”并非只能用于攻击，若是用其充当防御手段，也非常的有效。

    这也导致任何攻击方式，只要进入克莱因壶的入口，就会迅速反射回来。

    理论上只要使用克莱因壶进行防御，就没有办法突破四维空间的翻转效果，任何攻击落到壶中，都会遭到反射。

    “说实话……在这个世界上，我光靠着这股力量就已经可以横着走了。”

    他在心底轻叹一声。

    “可惜，要如何控制这股力量倒是问题，而且，这个技能明显还有些缺陷。”

    克莱因壶也不是随心所欲就能够创造出来的，要动用这股力量需要自身的妖气来维持。

    “除了这些，还存在一些其他的问题。这股力量本身也没有完成，技能栏里也有提示——”

    从提示上可以看出，想要强化这股力量，需要大量的吸收恶鬼的生命因子。

    “也就是说，要干掉更多的鬼，我才能够完美的操控这股力量。”

    苏秦觉得，自己的猜测应该是比较靠谱的，他本来就有“掠食本能”这种技能，杀死的猎物是可以转化成自身成长的动力，往这个方向思考的话，只要继续去猎杀恶鬼，也能够增强自己。

    再者，他还获得了〈噬鬼者〉的称号。

    这个新称号赋予了苏秦两个全新的技能，分别是“噬鬼·血吮LV1”和“噬鬼·麻痹LV1”。

    “噬鬼·血吮”和“噬鬼·麻痹”都是针对性极强的技能，其中的“噬鬼·血吮”是只要用毒牙咬中鬼，就能够释放出破坏鬼的再生效果的溶血性毒素，中了“噬鬼·血吮”的组织再生能力会持续性下降；

    而另一种“噬鬼·麻痹”也不遑多让，能够在毒牙中混合使鬼的肌肉和神经系统陷入麻痹的毒素。

    “不错。”

    苏秦在心底点了个赞。

    “这样只要升级这两个技能，我对于恶鬼就有强大的压制力。”

    这次获得的噬鬼者称号赋予的两个新技能可谓是非常的棒，真所谓术业有专攻，拥有这两个技能，自己才有资格被冠上噬鬼者的称号。

    “鬼的话，也有强有弱，不过，如上弦那样强大的鬼，终归是少数。普通的鬼都不算特别强，我可以从弱小的鬼开始下手。”

    他想了想，觉得应该去原来的那个有“山神”栖息的村落，根据那些村民的说法，那个所谓的山神，也不过只是一只恶鬼。

    “这些食人的恶鬼本身就不是什么好东西，我就回去看看能不能找到对方，找机会解决掉好了。”

    苏秦晃动着身形，他打算即刻起程，前往那个有山神的村落。

    ###

    时间正值山脊染上赤红的黄昏。

    咚!

    一声格外嘹亮的祭典太鼓声，从山道的尽头处响了起来。

    “喂，你看。”

    旅人打扮的两道人影在道路上停了下来，同行之人伸手向前指去，只见有支十几人的队伍，以及一个小小的轿子正静静地往前推进。

    队伍里的人应该都是些村民，他们排成一列从山道坌路走了上来，几乎所有的村民，脸上都蒙着一层白纸。

    据说，这是为了避免灾祸，不与山中的“神明”直视的缘故，这也是一种古老时代传递下来的习俗。

    站在队伍最前方的是一个身穿白色狩衣，头戴乌帽的神官，神官的脸上也蒙着白纸。

    “高天原尔神留座须皇贺亲神漏美乃命以知氐……”

    白发苍苍的老神官张开嘴来，舌头蠕动着念叨。

    “八佰万神等乎神集闭尔集赐比神议里尔议赐比氐……”，一句接着一句，老迈的神官嘴里念念有词，时不时向着山路洒着盐巴，在他的身后也有两个穿着白衣的童子，摇晃着手中的铃铛，或是洒着祭神币帛。

    每当他们跨出一步，单调的铃声和太鼓声就会响起。这是祭祀的队伍。

    对于本地的村民来说，这场举办的仪式已是十分熟悉的光景，然而，对初次见到这一幕的人而言，这样的景象实在是过于迷惑。

    “这到底是在做什么？”

    吉太茫然不解地看着祭祀的队伍，很快，他就注意到坐在神轿上的一名深深垂着头的少女。

    “那是巫女吗？”

    他注意到那名少女穿着雪白清净的千早，以及色泽鲜润的红色裤裙，顿时感到好奇。

    “看上去倒是很年轻，那应该是送给山神的祭品吧！”

    吉太的同伴是个瘦弱的老人，他经常来往这几座山区，对此间的民俗倒也很了解。

    “那女孩长得也算不错，真是太可惜了。”

    “这话是什么意思？”

    “那个女孩，不是巫女，是‘生贽’，明白是什么意思吗？就是献给山中神明的祭品。”

    “等一下，献给神明，这是真的还是假的？”

    吉太听闻后面色大变。

    “可是，这世上哪里来的山神，再说把人送到荒山里去，万一被野狼、熊发现，那岂不是白白便宜了野兽，再说山里还有野猪。”

    “是啊，说是送了山神，实际上也只是扔进山里，被野兽什么的吃了，或是被饿死，人啊，才是最会为难人的东西，再说了，世间那有神灵需要人类当供品。”

    老人摇了摇头，对于地方上的陋习只叹气。

    “我就不明白了，谁家的父母这么狠心，会把自己的儿女送给山神。”

    吉田反问老人。

    “可能是从哪里买来养大的孤儿罢，好了，这事与我们无关，前面就是村子了，我们找户人家住下来好了。”

    老人如此解释。

    ###

    队伍不久之后就到达了目的地，那顶轿子停在一座山中神社前。

    “下来吧。”

    如此命令是个额头缠着麻花状头巾的中年男人，他的右眼上有一道爪痕般的伤疤。

    在他的命令下，神轿上的少女缓缓走了下来。

    从她的双脚连结在轿子上的长长锁链发出清脆的声响，有人动手用钥匙打开锁链的锁头，然后拉起尾端催促起少女向石阶上去。

    走上漫漫石阶，穿过鸟居，众人来到一间庭院里，院落十分的宽阔，笔直的小道的终点是神社的前殿。

