
尽管两个孩子拼命解，这鲁班锁跟九连环都是方铮自己又加了难度的，两个孩子用了一晚上，仍旧一头雾水。

灯光有些暗，冯轻担忧会伤到两个孩子的眼睛，便让两个孩子放下玩具。

大人说话，孩子也没什么心思插嘴，周围又是暖意融融，两个孩子很快在各自娘的怀里睡着，余下几个大人守夜。

说笑间，时间过得也快，总算是到了子时，周围渐渐响起鞭炮声。

辞旧迎新，炮竹声声，昭示新的开始，一家人的心情都比往日轻松些。

担心外头的鞭炮声吓着团子，冯轻双手捂着团子的耳朵。

团子要醒不醒的，他睁开眼，看了一眼他娘，又安心地睡了过去，直到鞭炮声渐歇，冯轻才将团子放在他自己的床上。

等团子睡熟，方蒋氏便让儿子儿媳快些回去休息，明天还得早起。

冯轻想陪着方蒋氏跟金姨再守一阵，方蒋氏哪里肯？

“你这都多少夜没好好睡了？快些回去，我跟你金姨也会早些回去睡。”方蒋氏催着他们离开。

锅里温着热水，方铮直接带着娘子回了卧房，深更半夜的，外头有些冷，雪也更大了些，方铮让冯轻先在屋里呆着，他自己去端水。

“娘子坐着，为夫来。”方铮许久没有好好照顾冯轻，他没让冯轻动，自己拧了帕子，轻柔地冯轻擦了脸，又帮她洗了脚。

最后直接将人抱在梳妆台前，让冯轻每日一护肤。

这涂脸的霜膏是方铮做的。

有前世的经验，冯轻多少也知道后世的护肤品里有哪些对皮肤好的成分，这里虽没有那些精密的机器，不过她还有相公，谁让相公是个外挂一样的存在呢？

冯轻提供思路，方铮自己琢磨，用了大半年的时间，到底也让他做出一瓶霜膏，除了对皮肤有益的提取物外，方铮另外加了草药。

“相公——”冯轻涂完，转过头来看正在洗漱的方铮，她拖长了声音，笑道，“我的口脂没了，还有胭脂也没了。”

方铮动作一顿，须臾，才说道：“为夫为娘子做。”

自打听冯轻说过，外头铺子里卖的脂粉里含有铅粉，铅粉敷在脸上容易慢性中毒，方铮便不准冯轻碰触那些，他自己看了医书，也琢磨出胭脂水粉的做法，口脂最好用鲜的花瓣，这个时候好看有用的鲜花不易寻。

“算了，等来年春天相公再给我做吧。”冯轻摸着自己的脸，望着铜镜里模糊的人影，很是自信，“反正我不施脂粉，在相公眼里也是最好看的。”

方铮双手扶着娘子的肩头，跟她一起望着铜镜里不甚清晰的人，附和，“是，不管娘子何种模样，在为夫眼里都是最好的。”

没有女人不爱听好听的话，冯轻摸了摸眼角，“可是再过几年我就该长皱纹了。”

这回方铮倒是没有吹捧，他跟着拂过冯轻的眼角，“为夫跟娘子一起长。”

这话冯轻爱听，既然人都会老，也就没必要伤心难过，只要跟相公一起，便是长了皱纹，那也别有一番滋味。

冯轻勾着嘴角，她用手指沾了一点霜膏，回头，往方铮面上摸去。

“相公也试试。”

说来也是无法解释，方铮从不用护肤的，近段时间也总是熬夜，除了眼下有些阴影，皮肤仍旧白皙滑嫩，冯轻摸着都舍不得撒手。

方铮不动，任由冯轻将自己面上的霜膏摸匀，等她收回手，准备起身时，方铮陡然上前，直接将人打横抱起，昏黄的灯下，幽深的瞳仁翻滚着汹涌波涛。

“相公，等等，你不是要送我礼物吗？我想看看。”想到方铮已经许久没吃饱过，冯轻脸色顿时变了，她抱着方铮的脖子，急切地说。

“明日再说。”方铮将人放在床榻上，还不忘替她脱了袄子，又替她盖好被子。

冯轻心慌意乱，她试图往里滚。

下一刻，整个人被困在方铮怀中。

这一夜过得就有些快。

冯轻觉得自己睡了才一会儿，睁开眼时，外头已经天光大亮，她还能听到外头团子刻意压低的说笑声。

她动了一下，才觉出不适来。

叹口气，冯轻无神地望着头顶的帐子，许久，才缓缓回神。

她歪头，看到床边凳子上整齐地放着她的衣物，应当是相公给她准备的，今日要穿的衣裳。

正要伸手拿，门却在这时被打开，方铮带着一声寒气进门。

“相公，是不是很晚了，娘她们等许久了吧？”冯轻有些着急，她才要起身，冷意让她忍不住抖了抖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65732222"  chaptername="第784章">加入书签</a>
</div>
