    结束葬天墟，翩翩出青云；万鼓擂南洋，千旗火生风；轮水驻霜戈，日魄悬大漠。八一中文网 Ｗ八Ｗ Ｗ八．八８网１网Ｚ说Ｗ一．说Ｃ小Ｏ说Ｍ

    万里不惜死，一朝得成功。

    虽然说，孙豪从元婴初级晋级中期时间不长，但其中的经历却是丝毫不少。

    从葬天墟开始，孙豪出青云，入俗世，体悟人间，然后下南洋，大战黑龙盘，转战万里，寻找重水，极北之地，历经艰险，被吞万古天蚕，方才得到机缘。

    千辛万苦轮转了重水之后，霜晶驻右肾，不得不前来大漠，最终，历经转折，万里不惜死，方才一朝得成功。

    站在大漠沙丘之上，孙豪畅然而笑。

    笑声之中，有晋级之后的喜悦，也有千辛万苦，达成晋级之后的感叹。

    百尺竿头更进一步，登天大道，又踏出了坚实的一步。

    良久之后，孙豪方才笑容一敛，对站立一旁的包克图笑着说道：“谢谢小包。”

    孙豪晋级，一座就是半年多，这半年多来，八臂小章包克图寸步不离，守候在沙丘之上，孙豪却是看在神识之中，记在了心里。

    包克图哈哈笑道：“老大，这是小包应该做的，也是心甘情愿的。”

    孙豪微微点头，笑着说道：“如今我已经成功晋级，你还是早点回须弥凝空塔去吧，要不然你的一身章皮，应该会全部龟裂开了。”

    包克图的脸上，浮现出灿烂的笑容，面对孙豪微微一躬：“老大，请看。”

    说完，一晃身，化为一头小章鱼，眨巴着萌萌的大眼睛，跳到了孙豪的肩膀之上。八 一中文 ｗ小ｗ说ｗ说．一８说１说ｚ小ｗ ．一ｃ八ｏ说ｍ

    孙豪惊讶地摸摸小章鱼的脑袋，然后笑着问道：“小章居然不怕热了？”

    小章在孙豪的心头嘻嘻笑了起来：“还是老大带给我的机缘呢。”

    孙豪微微一愣，瞬间明白过来。笑着说道：“是那弱水？”

    包克图嘻嘻笑着说道：“是的，我钻进弱水之中，给老大你舀水的时候，没想到。有九分弱水自动进入了我的体内，嘻嘻，小章却是明白过来，那是属于小章的一瓢，嘻嘻。老大的那一瓢，却是随之而来。”

    孙豪不由哑然失笑。

    包克图说完，然后又有点忐忑地说道：“也不知道我们这算不算两瓢，我这一瓢会不会影响到老大你那一瓢的效果？”

    孙豪摸摸它的脑袋，然后说道：“弱水三千，只求一瓢饮，那是指一人一瓢，哈哈哈，我们是两个个体，自然各算各的。哈哈哈，我当时就想着或许能多个人得到机缘，果然如此……”

    包克图惊讶地声音传了出来：“不会吧，老大，你该不是故意的吧？”

    孙豪哈哈大笑：“不可说，不可说……”

    此时，沙河门内，神识跟在长天身边的蜃龙还在不停嘀咕：“我怎么觉得不对？什么地方不对呢？什么地方不对呢？怎么想不明白？算了，不想了，不想了。体悟真诚，感悟永恒，比什么都重要，比什么都重要……”

    没有问小章是怎么体会到弱水妙用的。炼化了弱水的孙豪心中自然知道。

    小章要感悟到弱水妙用，怕是也经历了一番苦难，最大的可能，怕是小章经受不住大漠的天候，身上的水分不断蒸，九分弱水不断弱化。八 一中文 Ｗ一Ｗ文Ｗ一．网８ １文ＺＷ．ＣＯＭ不断弱化，最后，小章现了弱化的弱水的神奇妙用。

    以孙豪对小章的了解，一旦涉及自己晋级的时候，这家伙就会不要命的拼。

    孙豪估计，为了开出弱水的妙用，这小子估计半年来，吃的苦头绝对不少，要不然，也不会守到云开见月明。

    可以说，炼化了弱水的小章，从此之后，应该不再只能归属大海海洋生灵的范畴，因为现在的小章，哪怕是在大漠之中，历经烈日的暴晒，依然能够活得十分之滋润了。

    见过海洋灵兽如此这般吗？

    没问小章是如何渡过艰难的，孙豪问了一句：“大海中的能力，还保持得住吗？”

    小章嘻嘻笑道：“保持了，而且，还得到了强化。”

    孙豪哈哈大笑，说了一声：“好。”

    孙豪又说道：“既然如此，那就麻烦小章继续在此给我护卫，我还有些修炼，需要一鼓作气地完成。”

    小章八足在孙豪身上一点，纵身跃起，空中一变，化为童子包克图，双腿一沉，落在沙丘之上，嘴里说道：“老大放心，包克图绝对不让任何沙漠异兽打扰老大修炼。”

    孙豪点点头，说了一声：“辛苦”，再度盘膝坐下，准备再接再厉，完成自己筹划已久的两项修炼。

    自从晋级元婴真君之后，孙豪修炼的重点就是五行轮灵诀和三味元婴火，其中，轮水决今日大成。

    而三位元婴火之中的第二味药，不二味的修炼，也就摆上了孙豪的修炼议程。

    此其一。

    其二，孙豪前往极北之地，还有第二个目的就是寻找极品的冰属性灵兽，准备化魂第四魄，冰魄。

    机缘巧合之下，得到了万古冰蚕所化魂珠，化魂的机缘也已经成熟。

    此界之中，若论冰属性灵兽，万古冰蚕跟冰凤冰龙差不多是同一个级别，它们之间，略有不同，各有侧重。

    单论攻击能力，推冰龙；若论度，当属冰凤。

    但是，无论是冰凤还是冰龙，如论冰属性的纯净，却是不如冰蚕。

    冰蚕就是单单纯纯的冰属性，十分纯净，实力也就是冰的实力。

    对需要化魄冰魄的孙豪来说，毫无疑问，冰蚕比高大上的冰凤冰龙更加的实用。

    更何况，孙豪右肾的重水本身就得自万古冰蚕，可想而知，一旦孙豪化出冰魄，毫无疑问，将会极为有利于他御使重水。

    冰魄和重水的运用，将同时最大化。

    盘膝而坐，孙豪一边思考两种修炼功法，一边探查体内情况。

    经过思考，孙豪决定，先化魄，然后炼化“不二味”。

    化魄能将重水迅稳定下来，或许能将重水的能力开出来，相当于趁热打铁，不二味，倒是什么时候都能修行。

    孙豪缓缓沉下心来，开始调动体内五属性真元，并内视神魂，准备化魄。

    真正准备动手之际，孙豪此时才十分认真地感悟自己的修为进度。

    五属性真元齐齐突破，进入到了元婴中期。

    但是，却没能如同孙豪预计一般的，直接挺进去一大截。

    内视之下，孙豪现，自己的五属性真元在消化了庞大的寒能和热能之后，的确是牢牢地稳固下来不错，但也真的仅仅只是稳固在了元婴中期初入，而没有丝毫进入中段的迹象。

    原本，孙豪以为自己可以凭借轮水决那庞大的能量，将自己的元婴中期修为直接推至中段甚至是后段，直接开始为晋级大修士而开始奋斗。

    但现在看来，自己高估了轮水决的效果，而低估了元婴真君晋级的难度。

    虽然略微有点失望，但孙豪却也迅稳定了自己的情绪。

    想想也明白，自己不仅仅是元婴真君需要巨大的真元能量，而且还是五属性真元齐头并进，修炼的都是需要海量积累的功法。

    如果这个过程太容易，那就是真的不正常了。

    无悲无喜，孙豪凝神而坐，缓缓地调整着自己，半个时辰之后，孙豪手腕一振，一颗珠子出现在了手中，啪的一声，珠子被捏破，吸魂术瞬间驱动。

    脑海微微一震，一只白色的巨大冰蚕，出现在了孙豪的识海上空，正一脸茫然地四处张望。

    高空之上，闪亮的第四魄，出阵阵炙热的光芒，照射而下，投在了冰蚕的身体之上。

    冰蚕双眼闪过丝丝惊惶，在光芒之中剧烈地挣扎开来。

    孙豪的识海，一阵动荡不安，冰寒的气流疯狂地从冰蚕身上溅射开去，试图彻底冻结孙豪的神识，为自己觅得生机。

    孙豪心中，冷冷一哼。

    天空之上，太古雷兽飞扑而下，沉香剑横空而来。(未完待续。)