    第一道提示声出现的毫无征兆。

    正前进的五大军校的主力队纷纷停下,全部仰头看向天空突然连续升起的二十五根光束。

    入场不到一个小时某一个校队精准损失25个指挥，这是谁也未料到的事。

    “25名校队指挥？”路时白若有所思，“这么早开始动手,是达摩克利斯还是南帕西？”

    平通院其他单兵看向站在最前方手握长缨枪的男人：“阁主，要不要让人打探？”

    宗政越人握着枪,沉默片刻：“时白是指挥，所有人听他的。”

    “现在不必浪费时间在他们身上，往前四十公里处有一条河,我们赶在天黑抵达那边驻扎。”路时白低头看着地图道。

    校队指挥出局并不重要，只有主指挥离开才能对军校实力造成重创。

    帝国军校。

    “校队指挥？”司徒嘉勾唇嗤笑,“这帮人还真是……菜鸡互啄。”

    一上来搞出这么大动静,拉足仇恨值,后面还有十几天,够玩的。

    “东南方向有双S高阶星兽。”应星决睁开眼，“今天的任务。”

    姬初雨侧头问道：“现在全速前进？”

    “你和司徒完全战斗状态,公仪觉带着霍剑。”应星决极快指挥道，于此同时对勾连成功的校队指挥们下达全速往东南方向的命令,遇其他校队，杀。

    ……

    “没想到今年帝国军校的防护机甲居然改造成双人座，胆量够大。”鱼天荷本身就是机甲师,比其他人更清楚双人座所要付出的代价。

    “各军校还在考虑如何保存能源，帝国军校便已经准备主动出击,这点是其他军校完全比不上的。”习浩天道,“这样下去，他们优势累积只会越来越大。”

    大赛中可以抢其他军校的资源，但在哪场比赛中抢的只能哪场用，而击杀星兽则不同,越高阶的星兽获得大赛奖励越多，能源、材料……这些不光可以当次比赛中用，还可以留存到下一场比赛。

    “达摩克利斯那边主力队好像没反应。”鱼天荷诧异看着金珂那边的直播镜头。

    主指挥和校队指挥感知勾连，有点像这两百个指挥是他的分.身，只不过这个分.身在脱离后可以有自己的思想。从对方军校一出现，按理金珂第一时间便知道了。

    但金珂依旧保持前进的速度，压根没有停下，也没有对校队进行指挥。

    这让讲解员一时间不确定达摩克利斯军校生是不是早就谋划好的。

    直播镜头里，达摩克利斯军校的校队成员就那么站在那边警戒，干巴巴看着卫三。

    塞缪尔总兵刚飞起来，便见到自己队伍中25名指挥出局，再听见播报声，顿时眼前一黑。

    他狂怒，直接俯冲下来，握紧手中的粒子剑，势要劈开卫三机甲。

    卫三没有闪开，左臂抽出光刀，和他对上。两人一高一低，刀剑相抵。

    与此同时，塞缪尔校队进入战斗状态，却没有开始攻击达摩克利斯校队。

    进来两个小时不到，没有哪个军校愿意校队混战。

    “塞缪尔总兵用的是轻型机甲，力量上较血滴差了点。”习浩天道。

    鱼天荷持不同意见：“塞缪尔在半空中，有重力加成，谁能赢不一定。”

    习浩天笑了一声：“你看那个卫三的脚，分明还有余力。射击那么准，恐怕是十席射击者之一，力量也足够，难怪血滴在她手上。”

    无论哪方评选顶尖A级机甲，血滴永远榜上有名，性能优越，各方面平衡极强，也正因此血滴很难让人操控。

    这个总兵看来实力不错，有血滴的加成，足够抵抗普通水平的S级。

    “浩天你觉得卫三下一招会怎么打？”

    “两种可能，一强力压制，二下盘松开，同时光刀转腕横拉，快的话可以割伤他腹部。”

    就在习浩天话音刚落时，卫三动了，她双腿微退，光刀力度稍松，似乎在用第二种方式。

    塞缪尔总兵也预料到这种招式，剑势已经开始往下走。

    结果卫三收光刀是真的收了光刀。

    收得扎扎实实，真真切切。

    不光直播前的人愣住了，连对战的总兵也有一瞬间呆住。

    “我觉得枪就能解决你。”卫三.退后几步，抬枪便射过去。

    塞缪尔总兵没有躲开，他脑中闪过又是障眼法的可能，随后全力专注开枪对打，试图销毁卫三的子弹，只是枪法比不上她又准又密，有些只能靠躲。

    偏偏躲开的子弹就不是对准他的，而是射向后面塞缪尔其他人。

    塞缪尔总兵心中有点绷不住，躲开，队友们出局，不躲开，子弹射在自己身上。

    “两个人距离又拉近了。”鱼天荷仔细观察道。

    “她这枪法是陈慈教出来的吧。”习浩天猜测。

    “陈慈，可惜了。”鱼天荷感叹，“明明在射击上的天赋甚至超过S级，感知却太低。”

    镜头内塞缪尔总兵被她子弹逼急，半边羽翅做盾，另一只手开枪，直接冲了过来。

    卫三迅速抽出光刀，挡掉子弹，砍了过去，对方半张羽翅被削断，她趁势踹在他腹部，在其准备换粒子剑时，左手的刀换到右手，径直砍断塞缪尔总兵那只手。

    武器被卸，塞缪尔总兵顿时慌了，转身想要逃离。

    被卫三揪住另一边翅膀，她毫不含糊将其抡倒在地，最后光刀直插机甲发动机。

    一套动作行云流水，拆开来看全是粗暴的路子。

    【塞缪尔总兵出局……】

    暗处的救助员已经赶往这边，要将他和机甲一起带出赛场。

    卫三立刻将刚才地上斩断的，扯掉的零件收拢，踩在脚下占为己有。

    救助员在赛场禁止和学生讲话，只是扫了她一眼，便拎着塞缪尔总兵和机甲离开。

    见救助员不理会这种事，卫三精神一振，转身就往塞缪尔校队里冲，逮住一架机甲挖一块能源。

    如同狼入羊群。

    塞缪尔校队早在两分钟之前便接收到主指挥命令，撤离，不与达摩克利斯校队继续纠缠。

    万万没想到对方总兵这么不要脸，穷追不舍。

    你妈的，大家目标不是去终点拔旗子吗？

    塞缪尔校队成员边逃边悲愤，没料到他们有一天也会经历到被追着欺负的感觉。

    但往届他们也没干出这么丧心病狂的事啊，谁这样，一手掏一块，一掏一个准？

    外面负责统计播报出局人数的工作人员：“……”

    按惯例是出局一个报一个，一般只有在大型伤亡或主力成员秒杀校队成员时才会等全部统计再报。

    工作人员看着还在‘黑虎掏心’，给自己增添工作量的达摩克利斯校队总兵，深深记住了她的名字。

    【塞缪尔校队出局一人、塞缪尔校队出局两人、塞缪尔校队出局一人……】

    不停播报的声音再次成功吸引其他军校主力队员注意。

    “塞缪尔校队那边什么情况。”昆莉·伊莱仰头看着一束又一束光束从入场口附近升起，“碰上了达摩克利斯主成员？”

    “不可能。”南帕西指挥高唐银摇头，“他们最后进来，能源最少，没时间在入口耽误。”

    南帕西手中能源最多，现在全力战斗状态，往前走，想要拉开和其他军校的距离。

    ……

    卫三一直解决完分散开来的一支二十来人的小队，才转身带着一堆能源回去。

    达摩克利斯校队学生：“……”知道卫三一直都很骚，没想到可以骚到这个地步。

    往年大家抢其他人能源或者材料，都是抢带进来的战备包或者杀高阶星兽得来的，谁也没把目标瞄准到机甲本身上。一般确认出局后，救助员会迅速出现将出局学生带离赛场，中间大概有三十秒到两分钟的时间差。

    尤其这种刚入场不久，人都还没走远，救助员特别多，来的也特别快。

    谁能料到卫三利用这点时间差，搞别人出局机甲上的能源。

    “省着点用，下一批校队不知道在哪找得到。”卫三把能源分下去，认真嘱咐道。

    丁和美：听她这个语气，是还要继续这份‘事业’。

    不过为什么以前他们没有想到这个操作？白白让救助员带走了。

    大赛中，尤其第一场赛事的前几天，一般各大军校会尽量避免发生冲突，所以没什么太大的看头。这时候帝国军校的直播视频播放量最多，他们向来专挑高阶星兽杀，观众也能看得热血沸腾。

    今年也不例外，一早便有许多人蹲在帝国主力队直播视角观看。

    在乏善可陈的少量战斗中，有消息说塞缪尔军校和达摩克利斯军校在刚入口几公里处便发生战斗，且有大量校队成员出局。

    立马吸引众人注意，纷纷去找这两个军校视角的回放视频，为了看这个，不少人重新充钱观看。

    其中专门录制直播达摩克利斯军校的蓝伐媒体，在短短一天时间内播放量暴涨，且有不断上升的趋势。

    【这就是达摩克利斯校队总兵？爱了爱了。】

    【我靠，刚看完塞缪尔视角过来，这边看得好爽，那边我看得心梗都上来了。】

    【总兵叫卫三吗？她走位太风骚了吧。】

    【达摩克利斯军校看样子要翻身，校队实力不错，主力成员至少等级不输其他军校，只要打败塞缪尔，他们应该能拿到积分名次。】

    【今年南帕西也不容小觑，谁能拿到还是未知数。】

    由于卫三现场掏人机甲能源的‘惊世之作’，导致观众闻风而来，纷纷想要看看这位被称为当前最骚气校队总兵到底干了些什么，因而蓝伐媒体的上线人数越来越多。

