    洛何的嘴角浮现阴沉笑容，用戏谑的目光看着他们，但他也并没有将他们的态度给放在心上。

    “虽然我知道你能够将骸骨给说服，那就说明你的能力不弱，但有些事情并没有你想的那么简单，尤其是在祖地之内。”本土修士开口说道。

    虽然他们都知道洛何的能力不弱，但他们的心底也非常的清楚，祖地的内部并没有表面上看的那么平静。

    甚至稍有不慎，他们都有可能会遇到致命的危机，也正是因为这样，他们对洛何这么自信的态度，反而感到有些不可理解。

    “有些事情并没有你想的那么简单，不过看你的样子，恐怕现在也并不相信我们跟你说的话，你跟随在我们的身后便是。”本土修士说道。

    洛何的脸色显得有些平静，他并没有将这些人的话给放在心上，掌心翻转间，顿时有着恐怖的力量喷薄而出。

    这些本土修士的脸色都显得有些平静，显然他们也都能看出来洛何的能力不弱，只是他还并不了解此地。

    “祖地的确是属于我们本土修士一脉的地盘，但你可知道我们在这里到底会遇到什么危险？”本土修士不再隐瞒，开口说道。

    洛何的眼神不断的闪烁，从他们的目光当中便知道接下来自己有可能会遇到的危机。

    不过洛何并没有将这件事情放在心上，而是用嘲讽的目光看着在场的所有本土修士。

    “你们应该都清楚我的能力，接下来也就不用我再继续跟你们说一些废话，除非你们都愿意帮助我，否则接下来可就不要怪我不客气！”洛何说道。

    这些本土修士的嘴角也都在抽搐，不过他们的眼神都显得格外凝重。

    “我们的祖地内一共分为三个层次，一个是外层，一个是内层，还有一个是居中层，而所有的层都非常的诡异！”

    “如今我们所处的位置甚至连外层都还没到，只有我们继续深入，才能找到外层，而在外层内才会找到一些安全感。”一名本土修士说道。

    洛何最起码是对祖地的内部有一个大概的了解，不过很快洛何的心底便已经有很大的顾虑。

    祖地分明是他们本土修士的地盘，但此刻为何会显得如此危险，最起码洛何的心底是有着很大的顾虑。

    看到那些本土修士的动作，洛何的嘴角都在抽搐，用阴森的眼神看着这些本土修士。

    “明知道内部有很大的危险，为何你们还非要往里面冲？”洛何愤怒的说道。

    虽然他并不知道这些本土修士的举动，但他们疯狂对着里面冲去的动作的确是让洛何感到格外诧异。

    他甚至觉得这些本土修士刚刚说的话都是在欺骗自己，因此他的眼神晃动间，此刻是一句话都没再多说。

    就在洛何准备将这些本土修士给阻拦下来的时候，那些本土修士突然停下脚步，用阴沉的目光看着身后的洛何。

    或者说，他们是将目光放在洛何身后的空间，那里正有着数之不尽的灰尘腾空而起，猛然间看去就仿若是巨大危机似的。

    毕竟这些本土修士刚刚可是说过，在没有进入内部之前，他们是不会有任何的危机。

    但此刻甚至还都没有进入外围，自己的身后就爆发危机，因此他的心底也是充满苦涩，用阴沉的眼神看着这些本土修士。

    不过这些本土修士在看到洛何身后爆发的动静，纷纷犹如看到鬼似的，哪里还敢再停下步伐，纷纷对着祖地的内部疯狂赶去。

    看到这些本土修士的动作，洛何的嘴角顿时噙着冷笑，不过他此刻一句话都没说，而是直接催动恐怖的力量，对着这些本土修士的身躯镇压而去。

    “如果你想死，千万不要带上我们，你自己死就行！”一名本土修士冷冷的说道。

    对于这名本土修士的解释，洛何根本就没有反驳一句话，只是用戏谑的目光看着那名本土修士，嘴角还浮现冷笑。

    “虽然我的确自己死就行，但你觉得这件事情简单吗？或者说你们难道进入里面就会安全吗？”

    就算进入内层，里面的危险只会比着外面更加凶险，因此他的心底此刻也充满纳闷。

    “虽然我们进入内层同样会遇到危险，但最起码能活着出来，而不是像现在这样似的，在外围之外就被斩杀！”那名本土修士说道。

    洛何缓缓转过头去，也看到自己身后出现的东西，但就这东西，根本还不足引起洛何心底的担忧。

    虽然看起来灰尘遍布，显得声势浩大，但洛何想要对付身后灰尘内的东西，可是一点难度都没有。

    “就算你的能力不差，但既然都已经说出这种话，那接下来我也没必要继续委婉。”

    “你们不是都觉得在这里面会遇到危险？也都觉得这灰尘内部散发的力量让你们都感到胆颤？”

    洛何抱着自己的膀子，用戏谑和阴沉的目光看着身后的本土修士。

    “既然你们都如此畏惧，那接下来都留在这里，给我联手将这威胁给消除掉，不管是谁都必须加入里面！”

