    在戴青颜看来龚玉珍和龚珍珍虽然不尽相同，可这面貌却颇有几分相似，阮玉竹这话是什么意思？

    思及前世今生戴青颜也没有找出些许的眉目，也只能将眸光转移到旁的地方消散刚才心里面升起的那股怪异感。

    就在众人万众瞩目的时候宫御掀着一英俊中带着冷厉的男子缓缓而来，虽然众人已经猜到他的身份可还是忍不住感慨一番，这个男人虽然风评不是很好却也有着遮掩不住的光芒，纵使走在宫御身边也依旧光芒四射。

    然而众人叫眸光聚焦在辰王明灏身上时，戴青颜却透过他看向了他背后的人，面对那张颇为熟稔的脸孔她的手指轻轻滑动了一下。

    ——聂宇蒙，怎么会是这个妖孽呢？

    而聂宇蒙也明显感觉到了她的眸光，或许是她的眸光太好辨识，或许是所谓的心灵相通，总之两个人的眼神在空中便这样的不期而遇。

    聂宇蒙看着她眼中的震惊当也异常的坦然，毕竟来大乾的路上他便知道这次的见面会给她带来的震动——而她的表现他也相当的满意，她终究是没有忘记了自己。

    宫御也面对朝臣的山呼万岁脸上挂满了笑意，而走到戴青颜面前轻轻牵动了她的手：“原本想着去凤藻宫接梓潼，没有想到梓潼已经过来了。”

    “臣妾和贤妃提早过来看一看。”

    听着戴青颜这么说宫御的眼眸轻轻扫了一眼阮玉竹，唇角挂上了得体的笑意：“贤妃最近也辛苦了，过些天让刘谨将那件雪狐做的貂皮送给你。”

    “多谢陛下，能够帮助皇后娘娘也是鄙妾的福气。”

    阮玉竹一点都不敢托大，刚开始的时候她觉得淑妃是自己最大的障碍，可如今来看最大的障碍不是龚玉珍而是至尊的皇后娘娘。

    宫御对于阮玉竹的识相异常的看好，若说刚开始看重这个女人是因为她傲人的家世，那么如今则是这份难得的聪明。

    等众人坐定之后宫御才举杯对着不远处的明灏：“辰王不远万里前来，这一杯酒权当是朕为辰王接风洗尘。”

    “谢大乾陛下的款待，这一杯酒本王也借花献佛贺陛下荣登大宝之喜。”

    明灏说话的时候已经淡淡引坠了一小口，等宫御一饮而尽的时候他也飞速地喝完剩余的酒水。

    而这顷刻间的过招旁的人或许不清楚，可戴青颜却无比的明了，明灏最后一句话虽然看似恭贺却又何尝不是一种示威，在大坤的眼中宫御不过是一个弑父杀兄的存在罢了——这皇位名不正言不顺，肖想者自然不在少数。

    然而他看似激怒的话语宫御的反应却相当的平淡，她犹记得上一世的时候宫御虽然反应也不大却没有如今的纹丝不动，而这一辈子面对辰王的话语他却一动不动，好似完全没有将他的话放在心上，这也算的上是一种绝对的藐视。

    “辰王旁边这位可是辰王府的幕僚？”

    不是宫御心细如发，而是这个人他有十足的印象，当初在京城的时候他与其有过一面之缘，然而想要追查他身份的时候却难如登天，后来在岭南的时候也曾听闻他出现过，可终究是失之交臂了。

    “是本王的朋友——聂宇蒙。”

    明灏一看便是一个不苟言笑的人，说话的时候也冷冰冰的，这样的人美色不断也确实是一件颇为奇葩的事情。

    “朕也曾听闻过聂公子的名号，如今一见果然是面若盘玉，影若皎龙。”

    聂宇蒙的名号在江湖上也颇为响亮，人称妖孽公子，可见其在众多妙龄少女，绝色娇颜眼中的无上地位。

    “陛下缪赞了，不过是一个江湖儿郎罢了。”

    辰王对着宫御微微轻笑，但可以看到的出旁人夸赞聂宇蒙他心里面还是有些喜色的，只是这抹心悦隐藏的极其深厚。

    “然也，江湖儿郎朕也见过不少，却没有一个比得上聂公子这模样。”

    一旁的戴青颜听到宫御这话举着酒杯的手不可控制地抖了一下，聂宇蒙着实长了一张招花脸，论俊逸非凡这天地间能处其左右的人真的是寥寥无几，可他周身的气派也非常人可比，宫御怎么只看到了他的脸呢？

    其实也不是宫御非要和聂宇蒙过不去，而是自从聂宇蒙走进来旁边的女人貌似已经三番五次将眸光放在那个浪荡子的身上，这是以前从来都没有的。

    ——而且上一世明灏前来的时候身边带着的是即将和亲的公主，可这一次带来的却是聂宇蒙，这一个变数让宫御的心莫名紧张了一些，这是以前从来不会发生的事情。

    端坐在不远处的明灏听到宫御的话神色当颇为坦然，可不少群臣的眼眸却停留在聂宇蒙的脸上，大坤皇室的人喜好龙阳这在三国当中并不是什么绝密，难道这个看上去风华月霁的公子哥和辰王真的有难以言说的关系？

    “乾皇戏言了，聂某这一张脸虽然不赖可和贵国的三王爷宫轩比还是相差甚远，据闻三王爷可真真的是霁月之貌，腾龙之才，今日未尝一见当也颇感惋惜。”

    聂宇蒙说话的时候轻轻柔柔的，少了一丝阳刚多了一分邪魅，然而这原本谦逊的话语却让这洗尘宴瞬间冷凝了起来。

    ——世人谁不知道乾皇与三王爷水火不容，虽然说没有到了以命相搏的阶段，可三王爷宫轩是宫御的一个雷点，谁若是碰触了那绝对是非死即伤。

    “聂公子一江湖草莽，对着朝廷诸事当也清楚的紧，就是不知道聂公子为何对我大乾皇室之事这样的清楚，难道有什么不可告人的目的？”

    “乾皇陛下说笑了，聂某一吊儿郎当的江湖人怎么会有不轨之心，只是聂某行走江湖对诸国的大事件颇为熟悉，而三王爷宫轩的名号太过响亮，纵使不去打听这相关的消息还是会犹如风一般钻进耳朵里面。”

    “当是朕多虑了，看来这事情还真的不怪聂公子，谁让宫轩的名声响亮呢？”

    宫御微微轻瞥了戴青颜一眼，虽然不知道眼前的男人和她是否有关系，可他提及宫轩时那兴趣蛊然的模样让他非常的不舒服。

    “陛下能一气化三清，这也怪不得大乾在陛下的带领下日益勃发。”

    聂宇蒙虽然知道宫御提及自己的容貌是为了落自己的面子，可他一点都不在乎反而对着他便是一顿称赞，这样貌是娘生爹给的，谁也没有办法推辞。

