    当赵文走上蒸汽机车之后，发现现在的这个蒸汽机车大体上和十九二十世纪的蒸汽机车的操作没有其他的差距，整体上来说还是非常不错的。

    就是蒸汽机车前方没有那个标志性的大灯，毕竟现在可没有电力，没有电力，自然就没有大灯。

    赵文坐上蒸汽机车之后，就让孙元化和宋应星的学生再次开动了蒸汽机车。

    赵文站在蒸汽机车车头的旁边，看着缓缓行驶起来的蒸汽机车，脸上的笑容一直都在。

    虽然速度比不上后世的蒸汽机车，但是在这个时代可是了不得了。

    开过一圈之后，赵文从蒸汽机车上跳了下来。

    宋应星和孙元化看着跳下来的赵文，急忙迎了上去，“大人，感觉怎么样？”

    赵文站在蒸汽机车的旁边，拍打着蒸汽机车的车头，由衷的道：“不错，不错，你们立功了，这蒸汽机车可以说已经被你们彻底的制造成功了。”

    “这还是多亏大人，如果没有大人的图纸，就算给我们十年的时间，我们也弄不出来这种东西。”孙元化捋着胡须，一脸恭敬的道。

    赵文围着蒸汽机车转了几圈，随后道：“如今蒸汽机车已经建造成功了，现在就要加紧生产，制造蒸汽机车的车间要多盖几间，争取在今年过年时再制造出五台出来。”

    “只要制造出第一台，后面的就好制造了。我们如今已经制造出了三台，制造蒸汽机车的工匠基本上也熟悉了制造之法，让老练的工匠带新工匠，制造速度就会快上不少。以我之见，从现在开始到今年年围，五台蒸汽机车还是能制造出来的。”

    宋应星看着眼前的这三台蒸汽机车，开口说道。

    赵文点点头，随后指着蒸汽机车下方的铁路，对着他们两人说道：“这蒸汽机车所使用的铁路也要加紧生产，在宣镇的铁路铺设也要加快速度。”

    赵文所制定的铁路宽度是五尺，也就是1.665米左右的宽度。

    这个宽度比后世最宽的铁路还要宽上一些。

    “大人，在您离开之前，我们就加紧制造铁轨，如今制造出来的铁轨差不多可以从宣镇到龙门堡，再从龙门堡到张家口堡，再从张家口堡到宣镇。”

    孙元化看着赵文，为赵文详细的解释着。

    “从宣镇到龙门堡差不多有一百三十多里的路程，从宣镇到张家口堡也就是六十来里路，从张家口堡到龙门堡也是一百三四十里的路程。

    这么说来，你们一共修建了差不多有三百三十多里的铁轨。这些铁轨看起来虽然多，但还是有些少。”赵文皱眉道。

    虽然少，但是赵文也明白，能在不到一年的时间中制造出这么多的铁轨，也算是不容易的。

    宋应星急忙解释道：“大人，如今我们已经将很多炼铁高炉腾了出来，专门用来制造铁轨，在未来的时间中，铁轨的产能还会持续上涨。”

    赵文点点头，“如此正好，如今的铁轨已经制造出来了，那就及时铺设铁路。

    争取在半年的时间中将龙门堡、张家口堡和宣镇这三处地方连接起来。

    这三处地方连接起来之后，就形成一个三角形。整个宣镇差不多就会被覆盖起来。

    日后不光是这三处地方，整个宣镇所有的军堡城池都要用铁路连接起来。”

    赵文看着停在测试场地的三台蒸汽机车，心中久久不能平静。

    “对了，这个铁路修建乃是一件大事，所以，我准备成立一个铁路局，专门用来管理铁路的修建，这个铁路局的主事，我看就交给宋应星宋先生吧。”赵文看向宋应星，眼中满是期许之色。

    宋应星脸上闪过一丝兴奋，“大人，真的交给我吗？我真的可以吗？”

    “你的能力众所周知，我相信你能办好的，将铁路局交给你，我放心。”赵文鼓励道。

    孙元化也捋着胡须，一脸笑意的看着宋应星，“大人说你可以你就一定可以。”

    “既然如此，那在下就恭敬不如从命了。”宋应星朝着赵文拱拱手，一脸真诚的道。

    ……

    几天之后，赵文将之前俘虏来的流贼交给了宋应星，除过这些俘虏之外，赵文还交给了宋应星三百兵马。

    这些士兵主要是用来监管这些流贼的，毕竟这些流贼可都不是什么善类。

    交给宋应星的还有赵文画出来的路线规划图。

    在赵文的规划图中，这三段铁路可不仅仅是连接三个城市这么简单。

    这三天铁路会尽可能多的连接沿途的军堡以及城镇，尽可能使覆盖的面积更加宽广一点。

    宋应星拿着赵文给他路线图以及得到流贼俘虏之后，就领着他们开始逐渐铁路。

    逐渐铁路的时候，宋应星为了能够加快速度，便从龙门堡、张家口堡以及宣镇同时动工。

    这样一来，铺设铁路的速度就会快上不少。

    在如今宣镇的东北角，一个巨大的车站开始建造起来。

    附近的百姓全都好奇的跑到了工地的附近围观，他们看着地上用钢铁制造而成的铁路，心中疑惑万分。

    这还是他们第一次见到用钢铁铺路的，一时之间，这些百姓惊讶异常。

    在这些百姓当中，站着一个戴着四方平定冠，三十二三的书生。

    这书生看着前方正在修建的车站和铺设的铁路，眉头紧紧的皱在了一起。

    “史书上说，始皇帝当年修建驰道时，曾经让人将参天巨木截成长条状，上面刻有凹槽，然后铺设在地上。马车可以在上面急速奔驰，今天这个宣镇总兵铺设这种道路，看起来和始皇帝的驰道颇有异曲同工之妙。

    只不过，为什么他要用钢铁来铺？这钢铁的价格可要比树木的价格贵上不少，难道这宣镇总兵是银子多的烧的吗？还是另有所图？我实在是想不明白，到底是什么样大车非要在这种钢铁制成的铁路上跑。”

    书生捏着下巴上的胡须，脸上满是疑惑之色。

    “老爷，咱们不如直接去拜访一下宣镇总兵？以大人的官职，宣镇总兵不可能不会见老爷。”一个家丁模样的人站在书生的后面，对着他小声道。

    书生长叹一口气，道：“以我的官职？如今当朝首辅看我早就不爽了，这次陛下下旨让我回家省亲就是一个信号，我现在虽然还顶着参政副使和按察使的名头，可我觉得，要不了多长时间，温体仁这个奸人就要对我动手。”

    家丁也颇为气愤的道：“老爷，当朝首辅真不是个东西，他是眼馋您的天雄军。如今朝廷上下，除过宣镇兵马之外，也就您的天雄军是一支强军。

    虽然关宁铁骑也不差，可是关宁铁骑中军头林立，朝廷使唤不动，当朝首辅更使唤不动，也插不进去手，所以他才会将目光放在您的身上。”

    这个书生不是别人，正是历史上声名赫赫的卢象升。

    卢象升苦笑道：“我能有什么办法？当今朝廷奸臣肆虐，前有周延儒，今有温体仁。

    之前京城中还有传言，说温体仁鼓动陛下对宣镇总兵出手。我也是搞不明白，宣镇兵马如今已经今非昔比，岂是轻易动的？也不想想，倘若真的逼反了这个赵文，对朝廷有什么好处？”

    卢象升一脸苦笑的摇摇头，随后挤出了人群。

    “能将钢铁制造成铁路，就证明了他手中拥有海量的钢铁，倘若他愿意，随时可以拉出数十万大军，到那时，整个天下谁能挡得住？温体仁真是愚蠢至极。”卢象升长叹一口气，带着身后的家丁向着远处走去。

    就在这时，几个穿着黑色衣服的青壮汉子从人群中挤了出来，看着卢象升离开的方向，眼睛中满是凝重之色。

    “这人有问题，甲一，甲二，你们盯着他们。甲三，和我一起去禀报大人。”

    领头的黑衣汉子看向身后的几人，低声说道。

    “属下领命！”

    几个呼吸之后，两个黑衣汉子向着卢象升的方向追去。

    总兵府前方的办公区域中，王七所在的房间中站着两个黑衣汉子。

    这两个黑衣汉子不是别人，正是刚才那几个黑衣汉子当中的两人。

    王七看着他们，眉头紧紧的皱在一起，“天雄军？拜见大人？他们是真的这么说的？”

    “回大人，此人看上去就像是读书人，他们在铁路那边逗留了一段时间。

    在这段时间中，我们听到了他议论起朝廷以及大人。我觉得这里面肯定有事情，所以来禀报大人，看该如何处置。”

    这些人正是王七所率领的暗卫。

    当刘长富将温体仁要对付赵文的事情告诉赵文之后，赵文就让王七加大对宣镇中生面孔的探查，所以就出现了刚才的那一幕。

    之前温体仁之所以能知道赵文征兵的事情不是说暗卫不行，而赵文征兵是必须依靠百姓的事情，所以暗卫就没有封锁消息，这才被温体仁知道了去。

    但就算知道了，对于赵文来说也不算什么。

    王七念叨了几下天雄军，随后道：“你们先不要打草惊蛇，我去禀报大人，看大人怎么说。”

