    12月9日，全明星赛最后一天。

    今天的天气还是一如既往地闷热，让上海长大的陈源始终有一种陌生感。

    这真的是十二月？

    陈源短袖加一件薄外套，便直接来到了场馆。

    今天是最后一天，任务稍微有些多，除了SOLO赛将在今天角逐出冠军以外，中韩对抗赛也将展开。

    “兄弟们，咱们八强里就占了三个，不至于拿不到冠军吧？”文森一屁股坐在椅子上，满脸的惬意。

    “问题不大。”陈源此时也是相当轻松，“交给乌兹就完了。”

    说完，他与Rookie对视一眼，即将上场对战的两人似乎已经想好要整什么活了。

    下午两点，比赛正式开始。

    首先进行的，便是SOLO赛四分之一决赛，八进四的比赛。

    陈源和Rookie已经坐在两边准备就绪，下一场对决的小花生和Pabu则是分别坐在他们身边，观战的同时准备下一场比赛。

    “加油！”小花生坐在陈源的旁边，中文出乎意料的流利。

    陈源笑着点了点头，开始快速ban英雄。

    你ban一个盖伦，我ban一个卡特。

    你ban一个霞，我ban一个洛。

    你ban一个蛮王，我ban一个艾希。

    【什么意思？】

    【搞男同是吧？】

    【小钰和江秋怎么办？】

    【芜湖，小钰和江秋是我们的咯！】

    紧接着，两人同时秒选德莱文，底下的观众们顿时哄笑起来。

    国内，正在转播全明星混时长的JackeyLove顿时就来了精神，柴犬忽然睁大了眼睛道，“SOLO德莱文！那我得看看了！”

    但其实Rookie和陈源SOLO德莱文是不可能赢的，毕竟他没有系统，不会有这么高的德莱文熟练度。

    而陈源的德莱文虽然称不上世界顶级，但好歹熟练度稳居90，拿捏一个中单选手自然是没有问题。

    手里两把斧头，空中一把斧头，W持续时间没停过，陈源将三飞斧玩的那是一个流畅，Rookie接斧头和开W的节奏都搞不明白，当然别想打得过陈源。

    “唉，老宋这德莱文不太行啊。”柴犬露出一副失望的表情，“跟我比差远了，如果让我上，我肯定能赢源子哥！”

    【你一个ADC去和中单比德莱文？】

    【你怎么不去SOLO亚索呢？】

    底下阿水的粉丝顿时就来劲了，疯狂抬杠。

    “你让他跟我SOLO亚索！我照样能赢！”

    阿水作为老主播了，当然知道如何才能挑起弹幕的节奏。

    至于能不能赢，那是另一回事。

    陈源和Rookie两人笑着握了握手，然后便回到座位，看看小花生和Pabu的比赛。

    小花生是一名个人实力极强的打野，曾经在老虎队，SKT，KZ都曾打过比赛，而且这些队伍都是因为他的到来才变得强大，在他走后，这些队伍都迅速萎靡。

    他在队伍的作用可见一斑。

    当他对阵一个大洋洲不知名打野Pabu，所有人都会觉得这是一场单方面的碾压。

    不过结果却令人大跌眼镜，两人经过商量，依然是同时选择了盲仔，因为盲僧有W的存在，对线回复能力很强，所以两人很难找到合适的击杀机会.

    慢慢的，比赛开始朝着百刀大战的方向去发展，但此时小花生是落后三刀的。

    此时的小花生明显急了，想要寻找击杀的机会，但偷鸡不成蚀把米，反而是被对面找到机会Q中，最终被击杀。

    小花生的脸上露出一抹失望的表情，但他也很快调整了过来，与Pabu握了握手。

    这个长相相当帅气的欧美青年此时也相当的开心，头顶的紫毛正在褶褶生辉。

    比赛完毕，陈源和小花生两人同时起身，握了个手以后回到场下，将比赛场地交给下半区。

    首先是AD分区的决赛，Uzi对阵Bang。

    没的说，又是火药味十足的一场比赛。

    双方BP极度认真，女警，女枪，发条，滑板鞋，德莱文这种SOLO强悍的英雄一个都没有放出来。

    最终BANG拿到了卢锡安，Uzi拿到了维鲁斯。

    “乌兹不可能输吧？”本次全明星毫无参与感的厂长此时躺在自己的椅子上，看着大屏幕。

    “肯定啊！”陈源也是一脸的放松，“你也不看总决赛里乌兹把Bang都打成啥样了，把把对线压三十刀。”

    “确实。”对决赛深有研究的Rookie也点点头，说出了某老鼠主播的经典名言，“乌兹不压个三十刀那都等于是被压啊！”

    两人正聊着，对线争斗已经开始。

    果然不出所料，Bang对线实力本来就不如乌兹了，结果他现在还拿到一个短手卢锡安，在短50码射程的情况下他只会面临这无数的偷点。

    维鲁斯一箭一箭的白嫖着bang的血量，而对面却无法反抗。

    没办法，真的点不到。

    想要反打他就只能交E，可E起手的话他就不能躲掉维鲁斯的Q了，那他换血是换不过的。

    三分半钟，Bang第一次被打回家，SOLO被打回家的后果是很严重的，不仅漏经验漏钱，还意味着他这局其实已经输了一半，因为他不能够通过补刀获胜。

    Bang回城后用他所有的钱购买了一把多兰和一把长剑，但剩下的钱就不够他买药瓶了。

    没办法，他只能换成多兰加布甲，然后再购买一把长剑。

    乌兹那边则是有钱得多，直接两把多兰，然后又买了两个药瓶。

    乌兹不愧是SOLO赛两连冠的存在，在取得补刀优势后，他直接就放弃了压人，开始苟住补刀，不给对面任何机会。

    对面向前，他就向后，Bang本来装备就是落后的，此时对面忽然开怂，他也不能怎么办，内心只能越来越急。

    “他急了。”陈源笑着说道：“乌兹马上一百刀，游戏结束了。”

    Bang此时明显是急得不行，卢锡安E上来开始强点维鲁斯。

    但此时乌兹却是理都不理他，继续后撤一步，反手将补刀数变成了九十九，然后反手一个大招将卢锡安定住。

    此时Bang已经越过了兵线点人，所以遭受了无数小兵的集火，乌兹大招将他定住，让他多掉了很多血。

    紧接着，AAAE，AAAQ，毫无技巧的拼伤害，最终维鲁斯还是棋胜一着，赢得胜利。

    补了九十九刀再杀你，杀人诛心啊...

    紧接着，上单分区的决赛也同样打完，紧接着开始的，便是半决赛。

    陈源和Pabu重新登台，开始上半区最后的比拼。

    由于两人一个是中一个是野，已经属于不同位置了，所以他俩开始商量。

    “Lee Sin？”陈源的话语还是这么简洁明了。

    “OK！”Pabu眼前一亮，跟我打野玩盲仔？你输定了！

    两人快速BP，然后同时选出盲僧。

    陈源其实不懂盲僧的SOLO该怎么玩，但他看了这么多局，心里已经有了一丝的经验。

    首先，盲僧的单挑一般都是一级学E的，因为这样可以推线加消耗，Q技能远没有这么好的效果。

    那既然如此，陈源自然就要利用一下这个信息。

    双方兵线很快上线。

    Pabu还是一如既往，靠近了陈源以后，按下E技能，盲仔一拍地板，打出一个AOE。

    但此时陈源却是更鸡贼，W【金钟罩】的护盾出现在身上，抵消了这个E的伤害，并且反手给了Pabu一拳。

    而且这还没完，陈源这把还非常骚的带了迅捷步伐和新天赋护盾猛击，借着加速开启【铁布衫】以后又追着打了一拳。

    Pabu此时体会到了Cpas的那股吐血感，一级学W的盲仔，真尼玛行啊！

    紧接着比赛继续进行，两级陈源这边学了E技能开始推线，他借助这个W，已经获得了两刀的微弱领先，而他的想法也很明显，那就是打百刀大战。

    前文的经验告诉我们，盲仔SOLO是很难打出击杀的，除非水平差距太大...

    Pabu属于是太年轻了，被一个【金钟罩】打的神志不清，最终陈源以五刀的微弱优势获得这次SOLO胜利。

    不过说来也可笑，这局其实还是本届SOLO赛中第一个补到百刀的，毕竟之前的比赛中，所有人发现自己补刀要输了，都会上来送一波。

    四进二半决赛就此结束，比赛很快来到总决赛。

    来自LPL，甚至是来自同一个队伍的陈源和乌兹会师总决赛，这是所有人都没想到的，这也侧面印证了现在这支RNG有多恐怖！

    “要不来吧VN？”乌兹笑着说道，“反正你啥都会玩。”

    “别吧...”陈源稍微有些犹豫，“我倒不是怕输，我主要是怕你冠军VN输了面子上不好看，你懂吧。”

    “你在放什么屁？”乌兹一脸的自信，“你能赢我？我倒立吃屎！”

    “行！”因为决赛采用的是BO3，而且陈源本来也有心成全乌兹三连冠，所以他也没拒绝，两人秒锁VN。

    观众们再度一欢呼，源子哥还是懂，明白观众喜欢看什么！

    咱们源子哥真是太好辣！

    很快，比赛开始，兵线都还没来，两边的VN就已经相当的有火药味，两人见面就互点一发，然后同时侧面滚动，然后又是互点一发。

    紧接着两人出奇的默契，各自进了不同草丛，没有给对方点出第三下的机会。

    “芜湖！”阿水有些惊到了，“这两个B玩镜像的？”

    不过接下来，两人的动作就有了些许的分歧，乌兹开始慢慢的后退，但陈源反而开始靠前。

    VN在前几个版本得到了增强，Q技能减少了三秒CD，陈源等Q技能转完了以后，直接滚进了对面草丛。

    乌兹的反应也相当快，看到VN走过来，第一时间给了陈源一个平A。

    但陈源这发平A是带着Q的伤害加成的，所以他的伤害更高。

    当乌兹想要Q跟进的时候，陈源又一溜烟钻回了之前的草丛，没有给他机会。

    这个拉扯的细节看的乌兹一惊，有点东西！

    紧接着，兵线上线，双方开始补刀兼拉扯，这时候，中单和AD的差距开始体现出来了。

    AD出身，而且极为擅长对线偷点的乌兹明显在这方面要胜过陈源，时不时的就能偷点一下。

    虽然陈源也经常能够还手，但也总有还不了手的时候，这么一下一下的，两边血量差距就这么被拉开。

    “即使是源子哥也玩不过乌兹啊，”杰克摇了摇头，“乌兹对线太夸张了。如果不限定英雄的话，源子哥或许还有得打。”

    陈源此时也是不禁摇了摇头，这是没办法的，乌兹此时就像个对线机器，完全不会出错的，他也找不到什么机会。

    很快，双方对拼一波，乌兹借助血量优势拿下第一局的胜利。

    RNG的中下此时带着笑意对视一眼。

    “亚索？”

    “来！”

    两个亚索绝活（绝症）哥此时莫名的默契，一口咬定了第二局该玩什么英雄。

    毫无疑问的，两个亚索一选出来，观众们又是一顿欢呼。

    双方还是一样，兵线都没来，就先对拼了一波。

    但不得不说，简自豪的亚索却是有东西的，两个亚索一边Q一边A，陈源这边风都攒出来了，简自豪这边还一层Q都没叠上。

    乌兹这波虽然掉血多，但时间还挺早的，足够他回城补血，所以并不影响对线。

    “这打尼玛啊！”直播间里的小虎此时都被逗乐了，“简自豪这亚索也太辣眼睛了。”

    乌兹此时也稍微有些不好意思，伸出右手挠了挠头。

    兵线上线后，两个亚索一边消耗一边补兵，两人同时二级，同样都是斩钢闪换血，这次乌兹总算是Q中了，但陈源也没空，两人同步掉血。

    两人一触即分，然后默契的利用迅捷步伐开始回血。

    就这么消耗着，两人同时到达六级。

    此时两边亚索都是半血，但陈源要稍微多上一百点血——这是Q技能的准度优势为他带来的。

    “两边开打了！相互Q一下，同时E开，然后又同时E上来，相互Q一下，又同时E开！”小虎开始充当解说员，“两边此时手里都有风，他们都要EQ闪吗！”

    在小虎的上帝视角里，他清晰地看到，两边亚索带着风E开以后，同时EQ小兵，但两边人还隔着十万八千里远呢，肯定是要EQ闪的。

    两个人的思路撞到一起去了！

    结果下一幕的景象，却让他们瞠目结舌。

    两个亚索同时EQ闪，互换了位置，但是陈源的亚索却被击飞。

    乌兹此时也有些迷茫，但他也来不及反应了，直接按下R。

    狂风绝息斩的伤害和刷新的护盾成为了乌兹反杀的救命稻草，大招落地后，乌兹又打出一个AQ，赢得第二局胜利！

    这是啥？

    此时所有人都是一脸懵逼，直到大屏幕给出慢放。

    两人确实是同时EQ闪，但是乌兹这边的EQ闪失误了，他是EQ完毕才闪的，导致EQ停留在了原地，而陈源此时正好闪现撞过来，接住了这个原地的击飞...

    而乌兹正好又闪走了，将陈源的EQ闪完美躲避...

    【我要笑死了，乌兹的亚索，哈哈哈哈】

    【源子哥心里苦啊】

    【典型的煞笔克高手，哈哈哈！】

    此时无论是官方直播间还是小虎直播间，都是一片的“哈哈哈”，他们属实是没想到剧情会这样发展。

    “你这...是预判还是炸胡啊？”陈源人有些麻，他是万万没想到会出现这种结局。

    “额.”乌兹的表情出现了短暂的停滞，“当然是预判啊！这都是操作啊，懂8！”

    不过无论怎么说，乌兹的这个SOLOking的位置还是保住了，以2-0血虐陈源，实现S赛三连冠！

