    有的人天生就该是被同类膜拜的，有的人天生就该是用生命为强者做出阶梯之路的。

    这是命运，被人奉为神明者，自有白骨铺路。

    雷书侠就是安德列尔这群人眼中的神，他们固执的认为这还不是雷书侠最巅峰的状态。

    是的，这的确不是雷书侠最巅峰的状态，最巅峰的时候，强者也只能下跪，毫无反抗之力的任其宰杀。

    “雷皇！”

    “雷皇！”

    “雷皇！”

    “……”

    一群人冲过来，跟在后面的摩尔人与保罗不知道该怎么称呼这个跟他们一起上岛的人，但却知道这真的是皇帝一般的存在，或者对他们来说处于神一样的领域。

    “一个不留。”雷书侠发出声音。

    没人回答，因为所有人已经四散，他们听懂了雷皇的意思，整座鸽子岛一个活口都不留。

    包括大海上的两艘驱逐舰，只要是活人，全部杀光。

    “噗通！”

    安德列尔跳进汹涌澎湃的大海，向十公里之外的驱逐舰奋力游去。

    任它海浪滔天，都无法压制住眼中的坚定。

    不知道游了多久，他终于抵达驱逐舰，沿着锚链向上攀爬，一跃登上甲板。

    “安德列尔总教官？”

    甲板上的卫兵看到他，发出疑惑的声音。

    “啪！”

    安德列尔扬手一枪干掉对方，又快速向甲板的其他人扣动扳机。

    “啪啪啪啪！……”

    随着一个个卫兵的倒地，他抽出背着的步枪，顺着甲板向前移动。

    与此同时，锚链再爬上两名战神，跳到甲板上之后端起步枪，分散成三条路线，开始对驱逐舰上所有人实施屠杀。

    狂风暴雨，巨浪滚滚，舰船的枪声被掩盖住，甲板上的鲜血也被海水带走。

    一个不留，全屠。

    ……

    雷书侠重新来到山谷地，提着枪满身血水走进房间，看了一眼依旧控制住孩子的奥古斯都，与旁边看到自己回来惊喜的美杜莎。

    他随手拉过一张椅子坐下，摘掉脸上的黑蟒面具。

    “厉害，真的厉害！”

    奥古斯都发出赞叹，不住的点头，并且伸出大拇指，表示对雷书侠的佩服。

    “香烟。”

    雷书侠盯着对方，却是向美杜莎说话。

    美杜莎赶紧找到香烟，看向自己男人的眼睛里充满焦灼，因为孩子依旧在奥古斯都的手中。

    “啪嗒！”

    火苗窜动，雷书侠咬着香烟狠狠抽两口，但脸上的水很快把烟打湿。

    他有些不耐烦，慢慢抬起枪指着奥古斯都。

    “哇哇哇……哇哇哇……”

    孩子大哭，拼命的向他伸出手抓着，似乎是受尽委屈之后终于看到了父亲，所以这会尽情的发泄。

    “我闺女的额头是你弄伤的？”雷书侠发出幽幽的声音。

    “皮肤很娇嫩，呵呵。”奥古斯都笑笑。

    “这是女孩，脸上留下疤的话可怎么办呀……”雷书侠发出长长的叹息：“唉……奥古斯都，你怎么这么不小心呢？这是我闺女，雷书侠的闺女呀。”

    他左手再点香烟，这次脸上的水没那么多了，香烟燃烧的很充分，短短的时间里，他的头顶就缭绕起青烟。

    “有问题？”奥古斯都笑道：“有问题你就说，我不是不讲理的人，呵呵。”

    雷书侠摇摇头，看向身边的美杜莎，眼睛里充满了失望。

    “雷书侠……”

    一句话刚说出名字，就被打断。

    “我是雷皇。”雷书侠盯着对方。

    “是，雷皇……我们的孩子……”

    看到雷书侠凯旋而来，美杜莎的心里是欣喜的，她就知道自己的男人无比强大，哪怕集中全岛的力量也不可能将他干掉。

    她的男人，她的雷皇斩杀一切之后回来了。

    “这个孩子不要了，我们再生一个。”雷书侠说道。

    听到这句话，美杜莎入坠冰窖，手脚发冷，身体瑟瑟发抖，满脸痛苦，眼泪啪嗒啪嗒的往下落。

    坐在对面被枪指着的奥古斯都瞳孔收缩，他可没想到雷书侠会说出这句话，而且清楚的捕捉到对方的眼神，那是一场疯狂的杀戮之后还没有消退的冷漠。

    如果是屠杀之前，奥古斯都敢赌，可现在他被枪指着，又感受到雷书侠身上的气息，意识到这个时候绝对不能赌。

    “孩子给你们！”

    奥古斯都一声吼，把孩子狠狠抛过来。

    “唰！”

    雷书侠暴起，左手借助孩子的那一瞬，右手开枪。

    “砰！”

    “轰！”

    弹头轰在卧室门上，但奥古斯都已经用最快的速度钻进去，窜进密道。

    “伤我闺女，老子要撕碎你！！！——”

    怒吼声从雷书侠的口中发出，他将孩子交给美杜莎，一个箭步追进去。

    “轰！”

    卧室里传出爆炸声，密道入口被奥古斯都炸毁，强大的冲击波让雷书侠不得不退出来。

    孩子安全了。

    美杜莎紧紧抱着女儿，不停的亲吻，不停的发出低语声，用最快的速度处理孩子额头的伤口。

    雷书侠重重坐在椅子上，他现在无力去追奥古斯都，因为身受重伤。

    之前的战斗完全凭借着强悍的意志力，这会孩子安全了，奥古斯都也逃走了，所以整个人几乎都垮下来。

    满身伤，皮肤苍白，鲜血已经不是流了，而是一点点的往外渗。

    这是失血过多的表现。

    雷书侠坐在那里一根一根的抽烟，他不知道过了多久，直到美杜莎重新来到他面前。

    “孩子安顿好了？”

    “嗯。”美杜莎点头：“我帮你处理伤口。”

    突然，雷书侠一巴掌抽在她脸上。

    “啪！”

    美杜莎被抽倒在地上。

    “妈了个逼的，你他妈的就是欠打！”

    雷书侠咬牙切齿，抽出腰带，劈头盖脸的向美杜莎抽去。

    “啪！啪！啪！……”

    一下接着一下，把这位红蜘蛛女王抽的衣衫零落，雪白的肌肤上到处都是鞭痕。

    “老子还没死呢！！！”

    怒骂声中，雷书侠抽的更凶了。

    他的皮带上已经沾满血迹，美杜莎趴在地上披头散发，动也不敢动。

    “就算老子死了，你也得给老子守寡！——”

    “啪！啪！啪！……”

    “我没有失身……”美杜莎咬牙说道。

    “还有理了？老子就没见过你这么蠢的女人，你把我的脸丢尽了！”

    “啪！”

    皮带将美杜莎抽的满地翻滚，却又死死咬着牙，只敢发出痛苦的闷哼声。

    因为声音大了，怕把女儿吵醒。

    ……

    外面，完成岛内屠杀任务的柯蒂斯四个人听着里面发生的动静，知道里面发生了什么。

    “柯蒂斯？”一名战神低声叫道。

    “华国有句话，叫人前教子，人后教妻。”柯蒂斯摊摊手说道：“家务事，与我们无关。”

    的确是家务事，雷书侠把美杜莎几乎打到凌晨，直到他的身体再也受不了倒地昏死过去为止。

    而此时的美杜莎浑身没有一个好的地方，鲜血淋淋，皮开肉绽，抱着昏过去的雷书侠无声落泪。

    她发现自己无可救药的爱上这个男人，因为雷书侠没杀她，这是对方给自己最大的宽容与温柔。

    ……

