
　　洛柠抬手掐算了下。

　　“你们公司的项目丢了谁家得利，背后的主使就是谁。”

　　“你可以去查查，你的对家有没有养着风水师或者和玄术方面有关的人，要是有那绝对就是他家了。”

　　武剑锋脸色难看不已，“我家最近丢的项目，全都被柳家捡了便宜，柳氏最近还在背后挖我们公司的骨干高层。”

　　他又道：“这样的事情，还真是他家能干得出来的。”

　　他们家和武家结怨已久，自然知道柳家是什么货色。

　　柳家祖上就是土匪起家，后来又做了很多黑生意，这些年来才将产业洗白，不知道手上沾了多少血。

　　做事毒辣阴狠，要说这玩意是柳家使人放的，他越想越觉得像。

　　这半年来，他们家是越来越倒霉，而柳家反而越来越红火，这不就是洛大师说的，他们家的气运被吸走转移到对方身上了。

　　他眯了眯眼睛，柳家给他等着，这个仇是解不开了。

　　“那洛大师，要是他们再用这种手段害我们家的人怎么办？”这是他目前最担心的。

　　洛柠回道：“我之前做法将那些邪物都处理掉，画符蕴养阴煞的人必然会遭受到反噬，一时半会也没精力再对付你们了。”

　　“你们也可以从这点下手去好好查查，对方被反噬了，肯定得请人治疗。”

　　她又提醒：“能够将这些东西放到你们家的花园和花盆里，你家肯定有对方的内应，赶快将人抓出来，该反击的反击，也让对方无暇再搞这些阴谋了。”天籁小说网

　　武剑锋也准备好好彻查下家里的人，“多谢洛大师提醒，我明白了。”

　　等稳住公司和家里后，也就到了他们反击柳家的时候。

　　洛柠处理完武家的事就准备离开。

　　武剑锋此时对她的态度更多出了几分尊敬，“洛大师，你看报酬我们该怎么给呢？”

　　洛柠回道：“原本做法和画符要收一千万，不过你和纪叔是好朋友，看在他的面子上，给你们打个八折，你转八百万给我就行。”

　　她这个收费不低，可却绝对值得，毕竟她处理那些玩意和画符都用了灵气的。

　　“我这还是沾了老纪的光呢，多谢洛大师了。”武剑锋毫不犹豫的当场就给洛柠转了账。

　　八百万买家里一个平安绝对是值得的。

　　洛柠收完钱也没多留，就先一步告辞了，纪爸爸和武剑锋都说让司机送她，都被她婉拒了。

　　等洛柠离开后，武剑锋伸手哥俩好的搂了搂纪爸爸的肩膀。

　　“老纪，今天这个人情我记下了，要不是你将洛大师请来，我们武家就麻烦了。”他感激的说。

　　最近武家家里和公司不断出事，以前关系不错的人都在疏远，甚至还有人落井下石，纪家却依旧和以往一样的态度，更帮他请了大师来看，这个朋友交的值。

　　纪爸爸摸了摸鼻子，如实笑道：“其实我都没想到柠柠在风水方面那么厉害，原本只是想着让她试试看看。”

　　“我看你和这位洛大师关系很不错，以后这关系可得多维持，我也想多和她走动走动。”

　　武剑锋也能体会到好友的感受，毕竟他才看到洛柠的时候，也不太相信她是个大师。

　　这样的大师当然要多交好了。

　　纪爸爸点点头，“这是当然的，柠柠是我老婆闺蜜的女儿，也当自家闺女一样对待的，就算她不是大师，和她的关系我们也会维持。”

　　他没好意思说洛柠是他儿子的前女友，不然估计要被老友吐槽自家那个叛逆的蠢儿子。

　　武剑锋道：“这就好，等我家这次的危机过了，我请你吃饭。”

　　纪爸爸笑着说：“你当然该请我吃饭了。”

　　“你这边要查准了是柳家下的手，到时候清理他家时，可别忘了叫我，我也跟在后面捡点便宜。”纪爸爸又道。

　　虽然洛柠说不用他们出手对付柳家，可纪爸爸却还是想做点什么，他们家的人不容柳韶贤欺负。

　　做好了，还能去和媳妇表表功，看看能不能不要再睡客房了……

　　武家老爷子上面有人，之前也是不知道是柳家动的手脚，现在只要查准了，势必会动用关系反击。

　　他也乐意跟着痛打落水狗，给洛柠出出气，还能顺便为自家公司增产。

　　武剑锋不知道好友重点是要为洛柠出气，才提出要和他一起对付柳家，心里有些感动。

　　“好兄弟，以后有事你尽管说。”雪中送炭才是最可贵的，武剑锋很珍惜。

　　这个美丽的误会，纪爸爸自然不会去解释。

　　不过他对武剑锋也是真的当朋友，上周还注资武氏，也是希望能帮上一把。

　　武剑锋这人直爽豪气，不用担心背后会捅你刀子，是生意上比较好的合作伙伴，纪爸爸自然希望对方能越来越好。

　　两人又说了一会话，纪爸爸也就告辞了。

　　回家后，见自家儿子坐在客厅的沙发上发呆，他走了过去。

　　“爸，你们去武叔叔家处理的怎么样了？”纪星珩知道他爸今天带着洛柠去武家帮忙看风水。

　　纪爸爸回道：“柠柠已经帮你武叔叔家处理干净了，他的问题应该能都解决。”

　　“别说，我都没想到柠柠在风水上那么厉害，你武叔叔后来直接喊她洛大师呢。”

　　纪星珩脸上露出个笑容，骄傲的说：“她从小就聪明和厉害，洛叔叔的本事应该都学会了。”

　　看儿子这样子，纪爸爸有些无语，“你骄傲个什么劲，人都被你作跑了。”

　　纪星珩：“……”被亲爹捅了一刀。

　　“哎，我看柠柠决定的事情不是那么好改变的，你还是做好心理准备吧。”纪爸爸见儿子笑容一下垮了，也很心疼。

　　可有什么办法呢？自己作的，自己哭着跪着都要受。

　　就像是他当年，和祁月兰产生了很大的误会，等人突然消失之后才发现自己不能没有她，寻找了十几年那种毫无音讯的痛苦只有他自己知道。

　　等找到人后，他也花了两年多的功夫才将人带回来。

　　而且他能感觉得到，祁月兰对他的感情已经淡了很多，要不是为了儿子，和拿回她的东西，她可能都不会回来。

　　他们之间至少还有纪星珩这个儿子做羁绊，可儿子和洛柠之间却没有，所以要挽回不容易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第62章 还真是他家能干得出来的免费阅读。https://xs.23sk.com 