    激昂的战鼓声响彻宇宙。

    血海翻涌，杀光漫天。

    无处不在的血腥味将这方宇宙充斥，浓得让人喘不过一口气。

    原本黑暗的宇宙，更是在修罗族大军散发的血光映照下通红一片，宛如阿鼻地狱。

    咕咚～

    宇宙另一边，圣域仙道看着修罗族的恐怖阵容，不知多少人下意识的咽了一口唾沫，心惊胆寒。

    这种骇人的阵容，数遍仙道纪元他们都未曾见到过几次，而一旦出现这种情况，无一不是一场浩劫，很难想象，要花费怎样的代价才能将其击退。

    “修罗族能与圣域争锋数百时代，并非全靠地利啊。”

    有仙道老祖法目洞穿宇宙，看着修罗族后方那一尊尊数目骇人的成道大能，下意识与圣域比较。

    最后，他无奈发现。

    若是仙庭不出手，面对如今这些修罗族大能，恐怕其他仙道天域要倾巢而出才能抵御得住。

    大能之境，又称成道之境，自身之道与圣域本源交融，本命更是烙印其中，成为一道源流。

    某中意义上，大能可以称为概念存在，因为，只要他们所证之道不灭，那大能就能借道重生，不死不灭。

    但想走到这一步实在太难太难了，数遍时代，哪怕再昌盛，也是亿万超凡生命中都很难诞生一位。

    因此，每一位大能都是活着的神话，有过自己的传奇人生，搅弄过诸天风云，不是简单一句天骄就行形容得了的。

    强如如今的六至尊，乃至近道者方修奇，在他们未真正踏出那一步时，都没人敢打包票说他们绝对能成道。

    对于这个层次的存在来说，不成道皆是蝼蚁，别说杀他们，能伤到他们对他们都是莫大的耻辱了。

    若想真正杀死一位大能，哪怕是同级存在，哪怕战力碾压，也要花费很大的代价才能以道斩道，将其烙印在圣域本源中的本命印记抹去。

    至于未成道者，生命本质连连圣域本源都触碰不到，哪里有办法将大能抹杀？

    当然，大能成道者虽然站在了大宇宙巅峰，但也并不是绝对无敌的。

    其一，是寿命！

    哪怕一道源流的大能级存在也不能长生，会被岁月磨死！

    这是自古以来，无数纪元，天道定下的铁律。

    原因为何，却是无人能给出一个确切答案。

    有人猜测，这是天道为了纪元演化才定下的法则，毕竟，每个时代都有非凡人物异军突起。

    若是大能长生，一直霸占着道位，那这个世界和一潭死水没什么区别，后来者永远没有出头之日，最终纪元停滞不前。

    不过，猜测终究是猜测，根本原因是什么，没人知道。

    至于第二种能杀死大能的存在，那就是比大能强者更变态的禁忌巨头了！

    禁忌巨头，洪荒时代称大罗天尊，是一个不该出现在穹天之下的境界！

    如果说大能之境为一道源流，称尊做祖，是这个世界的巅峰存在。

    那么禁忌巨头就是跳出了世界的“执笔者”。

    他们的生命本质已经超出了圣域本源，或者说是成就了另一个万道之源，自然不需要圣域万道来维持自身的力量了。

    若非有天道的束缚，他们自己就能改写圣域万道法规，更纪改元，随意让这个世界变成他们想要的世界。

    直白点来说。

    大能强者是一本书中的主角，而禁忌巨头就是这本书的作者，大手一挥，就能决定一位“主角”的生死，从起点就将你的信息抹杀。

    虽然随着大道统一了时间线，禁忌巨头的能力惨遭重削，已经不可能做到一念秒杀一位大能的程度，可若是一位巨头想针对一位大能，还是很轻松就能将其灭杀的。

    但不管怎么说。

    在巨头不出的年代里，大能始终还是站在圣域金字塔的巅峰存在。

    而如今修罗族直接出动了堪比圣域仙道六天总合的大能强者！

    这种阵容。

    没人相信江无夜有什么生还的可能，就算让他立地成道，也是无济于事，更别说，武道早就被纪元摒弃，如今根本成不了道。

    “魔劫天会不会出手？”

    寂静之中，有人想到了苟延残喘的魔劫天。

    毕竟，魔劫天虽然现状极其凄惨，但少数人还是知道魔劫天如今还存在一位堪比巨头的武道祖神。

    若是魔劫天知道江无夜这么一个逆天异数存在，多半是会不顾一切将其保住的。

    “呵，魔劫天那尊巨头早已半死不活，如果他敢出手，修罗族祖神殿里那三个老不死可不会和他客气。”

    有大能嘲讽冷笑。

    武道虽然同阶战力无双，但那只是武道纪元的辉煌。

    如今天地革新，残存的武道早就被岁月磨灭了凶性，能喘息已是大不易，哪里还能龇牙。

    “不过，这孽障心性的确不一般，面对修罗族如此阵仗，居然还能平静以对。”

    “恩，他是准备动手？”

    突然，有大能发现了江无夜气息有点不对劲，像是一头绝境中的猛兽，不仅没有束手等死，相反，凶残嗜血的气息正在飞速飙升着。

    “也是，以武修罗往日作派，根本不会束手就擒，想必是知道自己必死无疑，要最后疯狂一把。”

    “哈哈，可惜，注定是一场笑话。”

    众人哄笑，心中畅快。

    自从江无夜来到圣域，一个皆一个巴掌狠狠扇在仙道脸皮上，让仙道丢尽了脸面。

    如今江无夜即将惨死，他们怎么能不高兴，恨不得立马载歌载舞。

    染血的宇宙中央。

    呼啦啦～

    黑衣猎猎。

    江无夜雄壮身躯屹立寰宇中央，面无表情看着犹如汪洋起伏的修罗大军，看着那一张张嗜血的狰狞面容，心中前所未有的平静。

    片刻后。

    他长出一口气，脸上再次浮现了笑容，有解脱，有不甘，也有最后的疯狂。

    最后，他所有情绪都化作了清河村中那一日的生死不顾！

    去他娘的阴谋算计！

    去他娘的天意天道！

    去他娘的洪荒圣域！

    这一刻。

    匹夫一怒，哪有身前身后，只想拔刀饮血，杀个痛快！！

    “武道江无夜，今日求死！！”

    吼！

    战祖蛮熊拍熊咆哮！

    九劫周天神力沸腾！

    三百六十颗三花中子星酝酿灭世狂潮！

    轰隆！！

    混沌炸雷般的咆哮声滚滚激荡大宇宙，无边杀意怒意战意汇聚的风暴宛如天倾般盖压而下，强行将血色宇宙撕成了两半。

    一半红一半黑。

    竟是以一人意志与整个修罗大军气势分庭抗礼！

    呼啦啦～

    修罗大军一面面战旗被肆虐而来的狂暴意志吹得炸响，一列列道王组成的军阵东倒西歪，面色惨白，一位位主宰瞳孔收缩，心中竟升起不可与之为敌的想法。

    这怎么可能？！

    可笑！！

    今日莫说一个小小近道武修，大军碾过，绝巅大能都要化作齑粉！

    哪来的勇气！

    “杀！！”

    咚咚咚！

    下一刻，修罗大军群情激奋，感觉收到了耻辱，战鼓激鸣，喊杀震宇，列阵冲锋。

    无边煞意凝聚成漫天血海，淹没诸天星海，蛮横挤碎江无夜的意志风暴，下一刻就要狠狠碾下，将江无夜磨灭成灰。

    “静！！”

    千钧一发一发之际。

    大军后方，一位面容粗狂，体格雄壮，红发披肩的铁血大汉声如洪钟，盖过无数喊杀声，让原本沸腾的世界立刻安静了下来。

    无人质疑，更无人疑问。

    因为，出声的乃是祖殿大长老，也是万军最高统帅，虽是中年模样，但却是活了不知多少年的老怪物，在修罗族内，地位仅次于几位祖神。

    “他很不错，是一个合格的战士，给他一个体面的死法。”

    修罗族大长老红发肆意飘扬，霸气无疆，出口便是铁令，无人质疑。

    他喜饮血，也好勇猛无畏，对于入眼的勇士，哪怕只是蝼蚁，他也从来不吝啬尊重。

    铛铛铛！

    下一刻，就见他一挥手，这片黑暗宇宙四方响起钢铁碰撞之声。

    天幕合拢一般，一块块大道法则交织的血网瞬间锁死了这个宇宙，不留任何出路，宛如一个只许进不许出的血腥斗兽场。

    “诸戮，囚生……”

    做完这一切，修罗族大长老扭头看着身旁五位气宇轩昂，激荡毁灭气息的四男一女道:“尔等不是说圣域无天骄吗，眼前就有一位真正的怪物，谁敢去战？”

    那是？

    直到此时，观战的圣域一方才注意到了修罗族大长老身旁那五位红发青年，短暂的疑惑之后，皆是瞳孔一缩。

    “诸天王！囚生王！焚世王！化灵王！圣骨王！”

    “嘶，这是祖殿五天王，据说他们每一位都走到了近道巅峰，而且都已经谱写了自己的道经，是半只脚站在大宇宙之巅的旷世妖孽！”

    “这是真正同阶无敌的怪物，老夫至今忘不了当初的耻辱，上一代六至尊，一对一，竟然无一人是他们的敌手！”

    祖神殿五天王的现身，引得诸天哗然，仙道想起了上一代天骄被支配的耻辱，皆是脸色难看非常。

    另一边。

    方修奇立在仙庭人马中，脸上没有耻辱，反而是病态的兴奋:“呵呵，这种怪物，除非仙庭隐藏妖孽出动，或者天路中自封那些登天者降临，否则，同境界之中，无一抗手，武修罗，呵呵！”

    他出身仙庭，跟脚贵不可言，修行各种顶尖秘法，享受最好的资源，本以为在世间可横推一切敌。

    却没想到，遇到了江无夜这个怪胎，一巴掌把他所有的骄傲打的粉碎，也让他产生了前所未有的恨意。

    所以此刻，面对祖神殿五祖，他扭曲的心理首先想的不是自己技不如人，而是江无夜会如何惨死。

    你不是牛逼吗？

    不是杀同阶如屠狗吗？

    如今面对真正的妖孽，看你还怎么嚣张？

    他已经迫不及待想要品尝江无夜脸上那不可置信怀疑人生的表情了，因为那是他曾经遭受过的痛苦耻辱。

    “一招，我必斩他！！”

    阴冷嗜血之声充斥着源于强大的自信与蔑视。

    诸天王越众而出。

    他身形瘦削，红发披肩，宛如一个病鬼书生，但一双血色瞳孔中却有诸天星海流淌，亿万繁星化作文字，似乎无时无刻不在谱写着一部惊世道经。

    “杀杀杀！！”

    “天王无敌！天王无敌！！”

    战鼓声再起。

    无数修罗族战士一脸兴奋，喊杀声震天。

    诸天王沐浴荣光，踏破星空，屹立在江无夜头顶，高高在上，宛如审判世间的天道，舔了舔嘴唇，无情道:“记住，斩你者修罗族……”

    “去尼玛的！！”

    轰！！

    沉默的江无夜根本不想听诸天王废话，突然暴走，一拳击出，乾坤变色，星海倾覆！

    他体内酝酿到极致的三百六十五颗三花中子星极尽璀璨，刹那间让他的体魄宛如一尊灿烂星宇，庞大的质量压得时空坍塌破碎，万法哀嚎，大宇宙都不堪重负。

    嘭！！

    一抹刺眼血花炸开！

    战鼓声。

    喊杀声。

    戛然而止。

    天地间再次恢复了平静。

    “……”

    宇宙之外，诸天仙道脸上残忍的笑容收敛，紧接着一点点化作难以置信。

    刚刚。

    眼花了吗？

    “了不得！”

    修罗大军最后方，修罗族大长老眸子微眯，没有半分恼怒，反而抚掌赞叹。

    “你，该死！！”

    恶鬼般的狰狞咆哮声响起，血光闪耀，脸色难看到极点的诸天王再次出现，一双血眸都要崩裂开来。

    太快了。

    根本没给他反应世间，就感觉眼前一黑，下一刻，像是被诸天万界的质量砸中一般，身躯当场炸裂！

    前一刻还高高在上，不可一世。

    下一秒。

    直接被拍苍蝇似的，当众一招打炸，直接社死。

    这一刻，诸天王承认。

    他破防了。

