    “闭嘴。”

    沈宛白大气也不敢出，一个劲的眨着眼睛，乞求他能够放过自己。

    贺泽枫看着她这般可爱的模样，更是升起逗弄的心思。

    “我买下的人，自然是要好好检查。”

    沈宛白瞳孔猛地扩大了几分，扭动着身子，想要避开贺泽枫的大掌，可怎奈身体已经被禁锢住，嘴也被人捂住，只能发出唔唔的声音。

    贺泽枫看着她这般害怕的模样，心情更是愉悦许多。

    她的内心是抗拒的，可想起自己已经签下那份协议，想到到这里，心猛地一痛，便像个死鱼一般。

    沈宛白缓缓合上双眼，眼泪从眼角顺流而下。

    贺泽枫见她变得老实起来，顿时失了些兴趣。

    他看着沈宛白很是抵触的神情，彻底失去了兴趣，有些烦躁的啧了一声，直接从床上下来。

    沈宛白察觉到床上的重量变轻了许多，偷偷将眼睛睁开了一个小缝，偏过头看着贺泽枫。

    “下来。”贺泽枫扯了扯领带，松垮的衬衫露出了健硕的胸肌，冰冷的语气令沈宛白忍不住打了个寒颤，一刻不敢耽误下来。

    仅仅是看了她一眼，便又朝房间外走去，沈宛白见这屋内只剩下自己一人，安静的让人心慌，连忙小跑着跟了上去。

    两人一前一后在楼梯上，刚走到一半，一声尖锐的嗓音突然出现。

    “你们在干什么！泽枫，她是谁！”宋美怡气冲冲的朝两人走去，纤细的手指直指沈宛白，眸中满是敌意。

    沈宛白不禁被宋美怡的气势所吓到，下意识的后退两步，可忘记自己现在还在楼梯上，一个后退，便被台阶绊倒，重重的坐在了台阶上。

    贺泽枫眸子里闪过一瞬不悦的神色，冷声道：“你来干什么。”

    “我要是不来，你是不是就要被这个贱人给迷住了！”宋美怡气焰不降反涨，似是觉得不够解气，踩着高跟鞋蹬蹬蹬直逼沈宛白，右手高扬毫不留情的扇在了她的脸上。

    “美怡！”贺泽枫低声叫着她的名字，带着丝丝警告的意味。

    沈宛白的脸被扇的高高肿起，却也不敢说个不字，凌乱的长发遮住了她的视线。

    “还真是有人为了钱什么都做的出来，也不照镜子看看自己长什么样子，就敢出来勾引男人！”

    宋美怡装作没听到他的话，恶狠狠地看着沈宛白，刻薄的话语句句戳在了她的心上。

    “宋美怡，我现在没有时间陪你胡闹，你给我出去！”贺泽枫抓住她的胳膊，粗暴的带到门口，毫不怜惜的将她甩了出去。

    “泽枫，你！”

    宋美怡怎么也没想到，自己竟然有一天会被眼前的这个男人给扔出去！还是因为别的女人！

    贺泽枫不多说，直接将门重重的关上。

    碰了一鼻子灰的她又怎么可能就这样隐忍下去，当即拿出手机按了串号码直接打了过去。

    “喂，伯母，最近身体怎么样啊？”宋美怡一改之前的火气，娇滴滴的说着。

    “好的很，美怡啊，怎么最近没见你回来了。”贺母慈爱一笑，询问着。

    “工作有点忙，今天刚好有时间想来看看泽枫，但是……”

    宋美怡眼睛一转，故意装出一副为难的语气，勾起了贺母的好奇。

    “但是什么，美怡，我们之间不必遮遮掩掩，毕竟以后你也是要当我们贺家的媳妇。”贺母自然听出了不对劲的地方，语气也跟着变得严肃了几分。

    “伯母，有你这句话美怡就很知足了，可泽枫好像不是这么想的，我刚刚，看到他和一个陌生女人……”

    她特意将话没说全，就已经可以让贺母开始想入非非。

    “美怡，这件事我来解决，那个臭小子，几天不收拾还真是胆子肥了，明天来伯母这喝个下午茶吧。”

    “好，伯母，美怡也很想您呢。”

    两人寒暄过后，便挂断了电话，贺母一刻不停的又拨通了贺泽枫的号码。

    他还在想着怎么分配沈宛白，可一个电话打来，便已被扰乱了思绪。

    “小枫，你现在回老宅一趟，我有事和你说。”

    “今天没时间，下次吧。”贺泽枫看着不远处茫然无措的沈宛白，下意识的拒绝起来。

    “怎么就没时间！我是你妈，多忙你都得给我回来！”

    贺母眉头紧锁，贺泽枫反常的举动，让她对宋美怡的话又是相信了几分。

    “抽不出来，下次。”贺泽枫不想和贺母多说其他，直接挂断了电话。

    她听着电话里传来的忙音，不由得怒火中烧，蹭的一下从沙发上站了起来，冷冷吩咐道：“老王，备车，去少爷家。”

    “是，夫人。”

    ……

    贺泽枫看着沈宛白身上穿着与她不符合身形的衣服，挑了挑眉，看来这个小女人是要在这里住一段时间了。

    “你，过来。”

    沈宛白低着头，害怕的抖了抖身子，脸上的疼痛还在持续。

    她颤颤巍巍的扶着扶手站了起来，怯懦的走到贺泽枫的面前。

    贺泽枫看着比他矮一个头的沈宛白，竟生出了一种怜惜，这这样的想法让他感到有些诧异。

    为了不让自己再多想其他，一把抓住她的胳膊，粗暴的将她带到门前，刚一开门，就看到了一张无比熟悉的脸。

    “妈。”贺泽枫的动作一顿，无奈的叫了一声。

    贺母沉着脸，一句话都没说，看着贺泽枫抓着她的胳膊，眸子一沉，将视线放在了沈宛白的身上。

    察觉到一股尖锐的视线在看向自己，沈宛白的头更低了些。

    “抬起头来。”

    贺母一向不喜卑微的女人，看到沈宛白这副模样，眼里更是厌恶几分，怎么看都比不上宋美怡半分。

    她知自己没有反抗的余地，便缓缓将头抬了起来。

    “啪！”一个响亮的耳光再次响起，这下，就连贺泽枫都没有反应的时间。

    刚刚被宋美怡扇过的脸庞，到现在还没有消肿的迹象，再加上贺母这一下，脸又肿了些。

    “你从什么时候开始勾引我儿子的。”贺母毫不遮掩的质问着。

