    随着中日大战结束，本届亚洲杯接近尾声，也接近了高潮。在另一场比赛中，伊拉克和韩国鏖战120分钟不分胜负，最终通过点球把韩国淘汰出局，继首次杀进半决赛之后，又首次杀进了亚洲杯决赛！

    　　伊拉克正深陷战火之苦，这支国家队甚至在伊拉克境内找不到一个练球的场地而不得不求助友好国家。大概也是在这种内忧外患、穷困潦倒中，伊拉克队的内部团结达到了有史以来的最高水平，伊拉克队员也放下了彼此之间的争议、戒备，也放下了个人的野心。大概这就是一种“哀兵必胜”，本来并不强大的伊拉克队，硬生生靠着超一流的团结、配合，杀到了中国队面前。

    　　王艾是挺佩服这支伊拉克队的，也大概能理解他们的处境，但，伊拉克需要这个冠军，中国，也需要啊！

    　　所以敬佩归敬佩，但王艾还是打算全力以赴。

    　　赛前，受阎世铎委托特意从北京赶来印尼的副主席薛立看望了国家队队员，还专门找到王艾谈话，说小王你是不是故意的？前五场，一场就进两个？多一个不要、少一个不行？

    　　王艾大大方方的点头承认了，“薛副主席，我是有所保留，毕竟我们的目标起码也是四强，力量要平均使用，也要给队友机会。”

    　　“那决赛呢？”薛立笑容可掬。

    　　“您瞧好吧！”王艾笑呵呵的道。

    　　事实上，上一场对阵日本的比赛过后，中国媒体就大鸣大放了一通，王艾用一场比赛打破了两个重要记录：其一是单届亚洲杯的进球记录，以前是1996年的阿里代伊和2004年的白广海所共同保持的8球，而现在王艾是10球；其二是打破了中国国家队个人进球记录。目前王艾总共参加了国家队A级赛事26场，进球42个！成为了中国国家队有史以来的“最强射手”。

    　　在此之上的一些衍生记录，什么效率最高、年龄最小了什么，无需赘述。

    　　上一届亚洲杯王艾进球不多，所以哪怕王艾在欧洲荣誉满身，在亚洲也连获肯定，但在最核心的亚洲杯上总是缺了一块，多少显得“王艾时代”名不符实。

    　　同时这场球也基本预定了本届亚洲杯的金靴奖，现在王艾是10球，第二的白广海是5球，第三是沙特的亚希尔和日本的高原直泰，都是4球。而且按照王艾的普遍规律，决赛他很可能再次进球，再一次刷新他保持的亚洲杯射手纪录。

    　　如此一来，2007年的上半年加夏天，王艾一共获得了英超、欧洲、欧冠、亚洲杯四大金靴，击碎了亚足联任何一个拒绝他继续蝉联亚洲足球先生的想法，也为年底的新一届的两大奖争夺，增添了重重一块砝码！

    　　决赛之日，雅加达的格罗拉蓬卡诺体育场终于坐满了观众。决赛双方，一方是颇具传奇色彩也引人同情的伊拉克队，一方是实力巅峰还拥有王艾的中国队，无论比赛结果如何，都足以为人津津乐道。

    　　杀进决赛的双方和此前结束的季军争夺战的胜者韩国，都直接进入了2011年卡塔尔人亚洲杯的决赛圈，这意味着中国队大量的海外球员，无需再次为下届亚洲杯预选赛而来回奔波。

    　　决赛之前，国际足联主席布拉特、亚足联主席哈曼分别走到中圈和双方球员握手。本场担任队长的王艾在队列前方，和两位大人物握手寒暄几句等待比赛开始。

    　　晚上8点35分，裁判一声哨响，标志着本届亚洲杯的最后一场比赛开始。

    　　中国队摆出了一个451阵型，单前锋白广海，单前腰王艾，双边锋蒿俊闵、陈涛，邵佳一和郑智搭档双后腰。之后是罗彤亮搭档张耀坤为双中卫，双边后卫是孙继海、张永海，守门员依旧是宗磊。

    　　伊拉克队人数有限，没有改变半决赛的首发阵容。

    　　双方的首发阵容都中规中矩，与外界的预测相似。但中国队的变阵是外界没有预料到的，在认真研究了伊拉克队的比赛录像后，国家队教练组认为伊拉克队个人实力一般，但整体性完善，协作上佳，所以要打破伊拉克队的密切配合，关键在于争夺中场。

    　　这样一来，进攻的力量单薄了，但白广海加王艾是本届亚洲杯的第二射手和第一射手，这样的组合都担心，你还要什么？所以进攻的事情尽情交给他们俩，大家来防守就是了。

    　　不仅如此，双边锋、双边卫的配合也意味着国家队的战术思想并不保守，在争夺中场的同时也有通过边路渗透完成向中路输送炮弹的含义。

    　　比赛开始后，双方争夺的焦点果然放在了中场，邵佳一和郑智都是能攻能守，蒿俊闵和陈涛则传球犀利、脚法精湛，做好了充分准备的中国队一开始还多少有点谨慎，但经过了几分钟的碰撞后发现，伊拉克比中国队还紧张。虽然阵型是442，但打的却是防守反击，后卫线就在罚球区里，后腰在罚球区弧顶，前方只扔下两个前锋遥控。

    　　这样一来，中国队就彻底放开了手脚。

    　　“你让我打的！”

    　　比赛第9分钟，王艾接到蒿俊闵斜传，带球在罚球区弧顶一带寻找机会，在多达四名球员的前堵后追中，王艾连续的变向、盘带、晃动、反抢、变向、盘带、晃动……

    　　精彩绝伦的个人技术展示，终于在两名伊拉克球员中间杀出重围。可这时，在配合默契的四名伊拉克球员围攻之下勉强冲出的王艾，已经丧失重心无法射门了，只好门前横传，阴险的老白早已埋伏多时，迎着球反打远点，先声夺人。

    　　1:0！

    　　体育场内欢呼声声，老白拉起王艾一起往回跑，迎来了众多队友的疯狂拥抱。人群中王艾回首看，伊拉克队员正在互相鼓励，然而，神色间还是充满沮丧。

    　　看到这一幕，王艾偷偷出了口气，伊拉克队的精气神，被打掉了。这也是让王艾最担心的事情。客观的说，王艾并不在乎伊拉克队的个人技术，但高默契的互相配合，仍然让王艾觉得头大，所以他才试图通过自己高水平的技术发挥，来摧毁伊拉克队的取胜信心。

    　　目前看，好像还行。

