    “真的漂浮起来了！！”

    “老板，这是正面做到的？”

    等到忠渝驾驶魔改飞机，漂浮在半空中，周卫和孟子千两人，皆是感到震惊。

    他们三人作为嗜血核能寄生兽的主魂，很清楚嗜血核能寄生兽原本是没有这个能力的，但变身魔改飞机之后，便有了眼前这一幕, 这种凭空多出来的能力，他们也很不安。

    生怕在半空中，这种能力突然消失。

    那岂不是要从天上掉下来。

    “这是科学的力量。”

    “所以，没事的时候，你们可以多读书，特别是武器装备相关的书籍。”

    “要是你们掌握这些知识，你们也能控制嗜血核能寄生兽进行变身。”

    整个嗜血核能寄生兽，看做一个集合体。

    岳镇山有最高权限，作为主魂的周卫，孟子千和忠渝三人，则是二级权限，其他的分身，则是三级权限，因此，他们三人可以控制嗜血核能寄生兽变身。

    宠物技能合金变形：嗜血核能寄生兽诞生之时，身体融入血煞噬魂刀，继承其部分金属特性，可吞食其他金属获得新金属特性，身躯细胞可变形。

    这个能力每个分身都有。

    实际上，若是他们三人懂得知识足够多，他们自己就能变身成为汽车, 飞机等造物。

    他們三个就是生物版的变形金刚, 还是加强型，不仅能变动物，还能变机械。

    但前提是，他们的知识储备足够多。

    飞机魔改试飞实验完成，岳镇山离开了兵器研究院，在离开任家镇北上之前，还需要处理一些事务，确保在他离开实在，整个领地按照他的意志去运转。

    ......

    十天后。

    岳镇山来到了民国时代的BJ成，这座几百年的都城，充满了烟火的气息。

    不像后世一样，到处都是高耸的钢筋水泥。

    现在的BJ成，繁华和落魄并存，到处都有商贩叫卖的声音，路边有很多商店。

    于此同时，在路边，也有很多失业者，他们大多是外地流亡到这里的, 偶尔能找到一份临时工, 勉强的活着。

    “老板, 这BJ成怎么还没有我们任家镇好。”

    “你看，到处都是要饭的。”

    同岳镇山一起来BJ成的，便是他的警卫（人形宠物）。

    周卫，孟子千，忠渝三人，他们十分震惊。

    BJ成啊——

    传说天子居住的地方，首善之地，居然是这个样子，虽然现在已经没有天子，但作为刚刚结束封建时代的神州，对于BJ成的幻象，从来都是高大上。

    没想到，现实和理想，差距会这么大。

    “当你负重前行的时候，必定有人替你岁月静好。”

    “我为何要组建岳家军？”

    “为的便是改变这一切，这些饥寒交迫的人，等着我们去拯救。”

    “嗯，还是老板你好。”

    “在我们任家镇，大家都能吃的饱饭，也没有在外面乞讨的人。”

    岳镇山的大道理，三人不太懂。

    但是，在岳镇山的治理下，其治下的人民，都能吃饱饭，这便是最大的道理。

    说的天花乱坠，

    不如一口米饭来的实在。

    岳家军走过的地方，所有的平民，他们的生活都发生了改变，这便是岳家军壮大的源动力。

    “周卫，孟子千，忠渝，你们去探查消息。”

    “师傅老朋友王显兵，以及摄政王门下的异士白莲道人，晚上的时候，在我们住的酒楼碰头。”

    “没问题。”

    三人原本就是浮屠营出身，对于情报收集，都是分内的工作。

    如今，三人具备变身能力。

    再加上蝙蝠分身的能力，收集情报的能力更是再上一个台阶。

    三人离开之后，岳镇山自己则去拜访一位史学大家，陈源，字远烟，广州人，杰出的历史学家、宗教史学家、教育家。

    说起来，和岳镇山还是老乡。

    借着乡党的名义，岳镇山见到了这位史学大家。

    “陈先生，你好！”

    “你好，你就是最近传的沸沸扬扬的岳帅，打败安南高卢人的英雄？”

    陈源的四合院里面，岳镇山和他初次见面。

    双方的第一印象都还不错。

    陈源没想到，打败安南高卢人的岳帅，居然如此年轻，关键是别人的身份是大军阀。

    “英雄不敢当！”

    “不过是尽军人的本分罢了，保家卫国，是我们的本职工作。”

    “岳帅太过谦虚。”

    “如今神州积弱，敢跟外国人大战的可不多，能打赢的更是少之又少。”

    “不知岳帅这次来BJ成，所谓何事？”

    “此次目的，说来话长，这事还得从与高卢人的战争说起......”

    岳镇山把广西的战争经过简单的讲了一遍，最后的结果是，如果我们不及时占领被打败的安南地区，那么等待的，将是敌人的卷土重来。

    而岳镇山也把自己的计划讲了出来，希望陈源能完成对安南文化的改造。

    所谓改造只是说的好听一点。

    真正的目的，就是消灭他们的文化，改造其思想。

    如果现在占领了红河三角洲，等过个几十年，那些土著若是搞什么独立运动，岂不是搬起石头砸自己的脚，所以，才有修史的需求。

    “你，欲成为始皇那样的人物，重铸九州边界。”

    “但是，你难道不知道，此时的神州，已是内忧外患？”

    “可有把握？”

    岳镇山要做的事情，消灭别人的文字，修史书，统一度量衡。

    这样的事情，怎么看，都不像现在神州能做的事情。

    与外国战斗，已经败了太多次，BJ成的这些官老爷，见到洋人，便主动低半个头，这些人的脊梁骨已经断掉。

    见岳镇山能打败外国人，但此时却选择兵行险着。

    主动出兵中南半岛，和高卢人打仗，这简直就是葬送自己的前路。

    “陈先生！”

    “这个天下很大，除了神州之外，还有广袤的土地。”

    “如果我现在有机会去占领他，而没有去做这件事，那我一定会后悔，至于是非功过，便由后人去评价，机会就在眼前，不可能放弃。”

    “我要做的事情，便是重铸九州疆界，为神州开疆扩土。”

