    宁憧眼睛一亮，她家？！

    “谢谢叔。”她赶紧朝家里走去，“你不是想撬锁吗？机会来了。”

    余烨歌哼了两声：“让我撬我就撬？把我当什么人了，刚才是兴趣来了，现在没心情了。”

    宁憧停下脚步，严肃请求：“这件事事关两个家庭，对我也很重要。我愿意为我刚才的拒绝道歉，请你一定要帮帮忙。”

    余烨歌就是随口说说，没曾想宁憧会如此认真，啼笑皆非。

    一路上怼了他那么多次，现在却愿意向他道歉？

    听不出他是玩笑话吗？

    “你真是一点幽默细胞都没有。”余烨歌嫌弃摇头。

    到了家门口，宁憧看着熟悉的院子心情复杂，正要低头给余烨歌找点撬锁工具：“你要什么东西撬，有个旧针行……”

    “咔擦。”

    余烨歌越过她在门前站定，从衣领口袋里取出一根铁丝插进锁缝里，随意摆弄两下锁就开了。

    宁憧：“！！！”

    大写震惊！

    你一个当红明星为什么会随身带着铁丝？！而且动作还这么熟练。

    余烨歌拿着开了的锁看向宁憧，见她满脸震惊十分满意，总算从她脸上看到点正常女生该有的了，勾唇：“厉害不？”

    “厉害，这也是你拍戏学的吗？”宁憧发自内心敬佩，一边问一边推开门进屋把灯打开，直奔堆放旧物的房间。

    灯照亮屋里的情况，灰尘很多，熏得余烨歌下意识退后一步。

    但房间内摆设的东西令他很好奇。

    正对门的墙壁上高挂着一个八卦镜，旁边放着一把很有念头的木剑和不知道是什么的尺子，底下还堆了几个罗盘压着黄色符纸。

    乍一看还有些惊悚。

    “我特意学的，有时候被粉丝围堵我总得回家是不是？”余烨歌指了指符纸，“你真的不能给我几张这个？”

    “给什么？”

    宁憧正在翻箱倒柜找照片，回头一看无语了。

    执念就这么大吗？

    “不能。”她言辞拒绝，见余烨歌用手掩着口鼻，“灰尘有点大要不你出去等吧？别等会儿呛到了。”

    余烨歌也没有上赶着打下手的想法――这是另外的价钱。

    “成。”

    他挥了挥灰尘要退出去。

    宁憧翻了半天都没找到，有些焦躁。爷爷的旧东西不都放在这里了，怎么没有？插腰环视一周，发现挨着墙壁摆的高柜子上摆放着一个老旧糖盒子，里面似乎装了很多纸，隐隐约约有照片角。

    在里面？

    宁憧立刻拉过木凳子踩上去，满眼都是盒子的她并没有发现凳子一只脚被老鼠啃了个空洞，站上凳子依然还有些距离，手努力往前伸了伸也只能碰到盒子边边。

    她咬牙，用力向上一跳！

    凳子应声断裂。

    “咔擦。”

    什么声音？

    宁憧迷茫，下一刻整个人失力往后仰去。

    “卧槽！”

    ……

    幺婶听说宁憧找到线索后，就打算把手机还给她，和她同行的还有村里几个婶子。

    “你们说谁能想到啊，唉，也是可怜。”

    “幺婶你说小憧带了司机回来？那看来宁家这生意是做开了，宁老头可以享福了。”

    幺婶来了精神，神秘兮兮的道：“其实我觉得那不是司机，哪儿有司机穿得那么严实，看起来也精神。应该就是男朋友，不想让我们知道，现在年轻人不都这样？”

    “他男朋友家里什么条件？”

    幺婶正要回答，手里手机突然响起铃声。

    “呦，有电话。”

    “挂了吧，等会儿和小憧说一声。”

    叶涛看着被挂的电话，满脸愁容。

    保镖第一时间就和叶涛说了宁憧搬出汇景轩的消息，叶涛一个头两个大。他本来该和祈亦景说的，但多次经验告诉他这事得先缓缓。

    先给夫人打个电话劝劝吧。

    结果宁憧不接电话。

    这就愁人了。

    “再打一个吧。”叶涛决定打视频试试。

    正在畅聊的幺婶几人指着手机。

    “哎，又来了。”

    “这是什么？”幺婶看着完全没见过的页面手足无措，“按哪个挂？”

    “拿给小憧去。”

    “对对对，我跑过去。”

    宁家就在前面，幺婶几人索性拿着手机跑进宁家，扯着嗓子大喊：“小憧，有人给你打……”

    粗壮的声音戛然而止。

    余烨歌以公主抱的姿势轻松抱着宁憧，宁憧窝在影帝怀里和幺婶四目相对，目光一滞。

    卧槽？！

    “卧槽？！”叶涛看着屏幕震惊得爆粗口。

    夫人不光搬出去，还连夜去找帅哥约会？！

    二爷绿了啊！！

    截图，快截图。

    叶涛迅速截图挂断电话给祈亦景打电话。

    幺婶几人先是一愣，接着便露出“果然如此”的暧昧眼神。把手机往旁边一放就走了。

    “咳咳，小憧我们先走了。”

    “手机给你放这儿了啊。”

    宁憧反应过来赶紧跳下怀抱追出去：“幺婶你们听我解释，事情不是这样的，这是个误会。”

    余烨歌拍了拍落到身上的灰尘，悠然自得的拿起手机，果然看到有一段被挂断的视频。嗯，看来他没听错，备注――老男人的狗腿子？

    余烨歌挑眉，她爸的助理？

    那可有意思了。

    鄞楼

    祈亦景穿着舒适睡衣坐在沙发上，戴着防近视的护目眼镜，软金色的镜框架在鼻梁上，不仅没让他显得亲切一点，反而愈发增添了距离感，冰冷强势，显得高贵不可攀。

    手里拿着一本书，专注阅读。

    桌子上的手机不停震动。

    书页被翻了一面，主人没有理会糟心。

    一分钟后震动停了。

    又一分钟后，震动再次响起。

    祈亦景睨了一眼，冷漠划过接听键：“有什么事？”

    “二爷，夫人她……”

    “我请你来是当特助，不是当我的生活记录官。”祈亦景冷酷打断，眼底涌现烦躁，今天下午叶涛不下十次给他出主意让他和去和宁憧解释。解释？他看她根本不需要他解释，她满眼只有离婚。

    况且……祈亦景想到那张报告，愈发烦乱。

    她为什么哭？

    喜极而泣？

    还是因为伤心？她又为什么会伤心？

    种种问题让祈亦景无比烦躁，猜想的答案太过荒谬，祈亦景索性不回去，他需要独自静静捋一捋，结果叶涛这个不长眼的隔一个小时就给他打电话。

    “不是二爷，我是想和你说……”

    祈亦景冷笑：“我不想知道。听着，别和我提起她！”

    “可是……”

    “再提明天你就去公关部上班，把你无穷尽的好奇心满足完再回来。”

    “……”

    叶涛看着被无情挂断的电话，憋屈无比。

    好，是你自己不想听的，可别怨他没说。

    宁憧费尽口舌解释半天，勉强让幺婶几人相信是个误会后才得以回来，心累和感慨：“人生真是太艰难了，大明星，刚才谢谢你啊。”

    余烨歌倚在门边，手里拿着几张照片，邪气一笑：“不客气，英雄救美是帅哥该做的。喏，这是我帮你找到的照片，应该是这一张了，可惜被啃烂了。”

    “对了，刚才有人给你打视频电话了。”

    宁憧接过手机随意瞄一眼后打算看照片，结果这一瞄直接定格。

    叶涛？！

    通话三十秒……再一看时间，卧槽，不就是刚才幺婶进来的时候吗？

    所以叶涛看到余烨歌抱她了？

    擦擦擦！！！

    几乎是想都没想，宁憧直接点击回拨。

