    “上官送回去了？”

    侍卫长再次出现在张福来的面前时，张福来已经酒醒了一大半，此时正坐在办公桌前看文件。

    “是的，将军，军师烂醉如泥，路上吐了属下一身。”

    侍卫长看着胸前湿漉漉的一片，眼里闪过嫌弃。

    “以后没有我的命令，你不准私自行动，否则，给我滚回倭国！”

    张福来突然变了脸色，恶狠狠的盯着他的侍卫长。

    “癞蛤蟆倒背手，你还真以为是地方小领导，少给我装蒜！”

    办公室里只有张福来和侍卫长两个人，侍卫长的态度也是一个大转弯，冷冷的看着张福来说道。

    “你……”

    张福来气的半死，眼珠子瞪得老大，不服气的看着侍卫长。“我怎么了，你真当自己是大将军，别忘了，是谁让你拥有现在的权利和地位的，主上说了，事成之后，他会给实现承诺，一亿美金会打到你的账号上，到时候，你就是一

    辈子不工作，一辈子花不完，你可是沟满壕平了！”

    侍卫长詹鹏抱着肩膀，皮笑肉不笑的看着张福来。

    “放肆，我是统帅，你不过是小小的侍卫长，竟然敢这么跟我说话，谁给你的胆子！”

    张福来勃然大怒，他最讨厌詹鹏这个样子，要不是他有把柄在詹鹏的手里，恐怕早就把他碎尸万段了。

    “张福来？哈哈……”

    詹鹏哈哈大笑，张福来涨红着脸，怒视着詹鹏。

    “别忘了你能够瞒天过海靠的是什么，清魄已经将林战引到青州，你一定要在林战发现事情真相之前，找到秦柔母女的下落，杀了秦柔，让林战生不如死！”

    詹鹏说完，挑衅的看了一眼张福来，打开办公室的门扬长而去。

    哗啦！

    张福来将办公桌上的东西全部推到地上。

    “詹鹏，我看你还能嚣张多久！”

    青州。

    “我亲自去趟东莱半岛，你在青州等我回来。”

    林战知道乔治和清欢不会说谎，自然要履行承诺，送他们二人去东莱半岛。

    “林先生，泉眼的消息，是我告诉你的，你要向我保证，一旦真的是灵泉，你要给我一半。”

    当今世界，能够独领风骚，靠的可不是人脉和金钱，而是谁的拳头硬，谁就可以猴子称大王。乔治也是修武之人，自然知道灵泉的重要性，要不是岛国派了使者来青州，他可没打算离开，咋滴也得弄一些灵泉精/液，提升自己的修为，说不定还可以踏破极境强者，

    天下为尊！

    “乔治，命里有时终须有，命里无时莫强求，你认为你你现在的处境还有资格跟我谈条件吗？”

    林战的声音瞬间变得冰冷起来。

    乔治当时就已哆嗦，他感觉一股冰冷的气息将自己团团围住，让他动弹不得。

    “林先生，饶命，任凭林先生我做主便是。”

    乔治低着头，再也不敢提任何的条件。

    乔治不说，清欢更是没资格了。

    当天，林战便带着乔治清欢离开青州，直奔东莱半岛。

    “大守护，林先生真是奇才，照这样发展下去，东莱半岛很快就能在世界杀手榜名列前茅！”

    青叶社团在林战的扶持下，出现了好几个武圣，苍穹和南溪，仅仅用了半年的时间，突破瓶颈，步入武尊。

    青叶社全副武装，武器弹药也是林战提供的，都是精良高端的武器。

    按照林战的要求，南溪为青叶社的大守护，苍穹为二守护，后来投奔的龙武，因为苍穹的关系，被南溪人命为三守护。

    南溪对林战充满了感激，再加上与程冠霖的关系，青叶社对林战死心塌地，只要边疆有战事，南溪和苍穹表示，竭尽全力为华国效力。

    “大守护，林先生已经到达岛屿附近，您派谁去迎接。”

    林战在来东莱半岛前，已经很南溪打了招呼，这样做的目的，也是让南溪有点准备。

    乔治是岛国人，如到了青叶社，给他一个大的职位，难保起了贪心，会对青叶社不利。

    “林先生来青叶社，自然是我亲自接待，二护法随我同行。”

    苍穹是林战亲自安插在青叶社，目的非常明显的，就是来监视南溪的。

    所以，南溪虽然为大护守，苍穹的话和建议，南溪从来不敢不同意。

    然而，还没等南溪动身，林战已经带着乔治悄无声息的来到青叶社。

    “林先生！”

    苍穹和南溪已经去了岛屿的外面，林战却出现在这里，负责看家的龙武的可是吓了一跳。

    “林先生，您怎么自己来了，大守护和二守护已经去岛屿边界迎接了。”

    林战摇摇头，他不想把这件事情搞得人尽皆知。

    青叶社虽然是自己的麾下，但并没有整编到哪个战队里，所以青叶社在外界人看来，就是一个地下组织。

    也没有人知道青叶社幕后的老大就是林战。

    “发信息要他们火速回来，办完乔治和清欢的事情以后，我还要离开。”

    对于林战的丰富，龙武一点儿也不敢违背。

    给南希和苍穹打了电话，告诉林战战现在正在青叶总部。

    南溪接到电话，转身又马不停蹄的返回青叶社总部。

    “南溪，这就是我跟你说的乔治和清欢，俩人虽然是岛国第一通缉要犯，但你要保证他们二人在青叶社毫发无损。”

    乔治和清欢都是岛国人，临战从来没有想过让他们二人为化国效力。

    只要他们二人老老实实的待在青叶社，岛国的信使自然也不敢拿青叶社怎么样，只要乔治和清欢永远不踏出东来半岛，俩人就永远是最安全的。

    “是，南溪执行天林先生的命令。”

    当即，南溪变便通告青叶社所有的弟子，乔治就是青叶社的四守护，地位仅仅次于龙武。

    对于四守护，乔治从心里不太在意，看青叶社的规模，乔治已经改变了主意。虽然是青叶社的四守护，只要他好好规划一番，在清叶社好好表现，也许不久的将来，他完全可以代替南溪坐上大护法的位置，那样整个青叶社就是他乔治的了。

