    

    警察厅，吴郁文面色凝重。

    宁辰可是他一手提拔的得力干将，他万万没想到，宁辰竟然把王绍义给抓回来了！

    这哪里是抓了个犯人，分明就是，请了个爹回来啊！张大帅已经确定退回东北了。

    京城实际上已经是一块无主之地，抓了王绍义，必然会惹毛他结拜大哥马福田，一个团的战力，就是把警察厅血洗十遍都没问题

    “你惹了大麻烦！”

    吴郁文一脸沉重，宁辰不屑说道，“只要王绍义在我们手里，马福田还能怎么样？大不了等国党的部队接管京城，我们再放了王绍义。”

    “如果马福田打过来呢？”

    “那就杀了王绍义同归于尽！或者，处长您去跟马福田谈一谈，等一个月后就放了王绍义，大家相安无事。”

    一个月后国党部队就来了。

    吴郁文惊叫一声，“开什么玩笑，马福田、王绍义之辈杀人不眨眼，我才不冒那个险。”

    宁辰问道：“处长可有对策？”

    “暂时只能一拖再拖，来，喝茶，一会你且去给戴长官致电，让他们快点调动部队。”

    “戴长官？”宁辰眉毛一挑，我去，这可是个狠人啊，吴郁文哪来的渠道搭上了这么一艘大船！

    吴郁文低声对宁辰道：“这件事，多亏了你兄弟许一城，是他给我牵线搭桥的，花了一百根小黄鱼！”

    宁辰怀揣着震惊，闷了一大口茶，正欲起身致电，却没头来的一阵精神恍惚紧接着周身气血不通。

    “中毒了！”这是宁辰的第一反应，他修炼国术时间不长可境界不低，身体有什么异状顷刻间就能清楚。

    宁辰瞥了一眼吴郁文不动声色：“处长，我…感觉…有点不对劲，给戴长官致电，你安排别人去吧。”

    吴郁文老神自在，茶是一口未喝，笑眯眯地看着宁辰道：“宁辰啊，我以为你是一个聪明人，没想到你会犯这种低级错误。”

    宁辰一边集中精力运转全身内劲，使得气血流动，排除体内毒素，一边戚然一笑：“处长到底什么意思？”

    吴郁文冷哼一声：“你错就错在，忘了我是一个什么样的人，东陵有那么多宝贝，随便挖一点，老子还在这小破城里受人气？”

    宁辰：“……”

    “那你给我下毒干什么？”

    “马福田虎视眈眈你以为好打发？总归要拿出点诚意，你抓了王绍义，我把你送给马福田就能稳住他，我再去东京盗墓，不就没有人妨碍我了吗？

    况且，马福田还有王绍义这种人，都不是我能得罪的起的！你小子不得不说胆子真大！”

    “噗！”

    吴郁文见宁辰张口吐出一口黑血，还以为他被怒急攻心，哪料下一刻宁辰就站起身来了，吴郁文懵了。

    “你…你…你怎么能起来？”

    宁辰面沉如水真差一点就着了道，吴郁文心狠手辣果然不假，连一直给他捞钱的身边人都不放过。

    “本来还想着等到最后再杀你呢，没想到你先出了手，既然这样你就先走一步吧！”

    宁辰一翻手，小神锋赫然在手心，吴郁文拔出手枪还没来得及开枪，小神锋便已经力透手背！

    啪嗒一声，手枪掉在地上！

    吴郁文发出了，杀猪般的嚎叫声，宁辰一步三米，一手捂住吴郁文的嘴巴另一只手拔出小神锋，在吴郁文的胸口连捅十几刀！

    鲜血不断地滴落吴郁文抽搐不止，瞪着一双大眼睛，死不瞑目，宁辰擦净小神锋，不能让吴郁文的血，弄脏了陈玉楼送给他的礼物。

    “呸！神马东西！”

    “想法不错，还知道先下手为强，可你也不看看我是谁，你不是想要盗墓吗，那我满足你就是了！”

    吴郁文树敌众多，所以一直以来，都深居简出，宁辰倒也不怕杀了他给有什么麻烦，反正自己早晚会离开。

    一个月匆匆而过。

    宁辰让药慎行准备的一大批赝品，已经完成了，期间宁辰给马福田传信说一个月后就放了王绍义。

    然而马福田等了一个月却等来了，警察厅将在这天处死王绍义的消息，马福田气急败坏，扬言攻入京城血洗警察厅剐了吴郁文！

    由于马福田的部队驻扎在马兰峪，宁辰由以警察厅的名义，致电请国党派部队剿匪。

    国党将领孙殿英距离马兰峪最近，且他早就瞄上了帝陵，宁辰的这一举动正合他意！

    孙殿英的部队已经一年没发饷了，甚至于他一个大军阀都要靠卖大烟为生简直丢了军阀的脸！

    这次，孙殿英势必要打个翻身仗，灭了马福田的一个团再掘开帝陵，给部队发一百年的饷钱都够了！

    孙殿英部队人马胜过马福田十倍，又因为得到了以宁辰为代表的警察厅传递的消息，竟打了一场伏击战！

    马福田的一个团被打的七零八碎，马福田更是被流弹炸死死无全尸，孙殿英轻而易举的接管了马兰峪。

    与清东陵近在咫尺！

    三天后，孙殿英以军事演习为名，封锁了马兰峪东陵，他让人四处张贴告示，直接把东陵三十里内戒严。

    在之后，孙殿英以军事演习为由，驱走全部守陵人员，封锁关隘，实行戒严，开始大肆洗劫乾隆的裕陵和慈禧的普陀峪定东陵。

    裕陵还好，因为地下积水而松弛，被孙殿英轻而易举的打开了，然而在挖慈禧墓时却碰到了一堵金刚墙。

    金刚墙用花岗岩砌成，中间缝隙，浇入桐油和糯米浆，坚固无比，无论是砸还是用硝镪水去浇，最后都失败了。

    孙殿英一怒之下，调来一批炮兵，一口气把地宫大门给炸开，宁辰混迹在人海之中，他永远也忘不了这个场景！

    千百人就像水沟的老鼠一样蜂拥，争先恐后开始哄抢，孙殿英让人撬开慈禧棺椁，慈禧尚未腐烂的身躯，被一众狂兵糟践，悲哉。

    宁辰默默地转身，离开了清东陵，孙殿英聪明一世，也想不到会被一个陌不相识的人设计。

    他盗了几十车的宝贝，却不知道，里面全是赝品，早真品就被宁辰偷天换日给替换掉了。

    不仅如此，他还要背负千古骂名，这个天大的黑锅，只怕孙殿英永远也甩不掉了。

    而宁辰也将进行下一步…

    ps：求收藏，求推荐～        

