    第258章 第12.2章 少女梦想的破碎（一）

    傍晚的星罗王都更阴沉了，一块块乌云，彷如在蔚蓝天空肌肤上，凭空多出的疤痕。

    宦妙晴跟上前面的队伍。

    四周都是刚刚被征用的魂师。

    不知是幸运，还是不幸。她也被强行征用了。

    她原本是来星罗王都，这样的大都市，寻找赚钱的机会。

    她作为魂师，等级也已经达到了三十四级。名副其实的魂尊强者。

    固然魂环配置差了些，只有白、黄、黄。

    如果放在以前，她这样的魂尊是很吃香的，那些贵族们，哪个不把他们当成座上宾？

    但，如今这个时代，魂师，不，应该说是低等级魂师，已经不吃香了。

    她很需要钱。

    她和妹妹做了约定，一定要赎回她，带她过上幸福的日子。

    念及于此，她抬起头，把遮挡在额头上的细密刘海掀开，露出一双黑白分明的眼眸，凝实黑压压的天空。她想，这应该是幸运的。

    毕竟，报酬有一百枚金魂币。

    “后面的招募魂师，快点跟上。”

    宦妙晴听到前面，那个叫做孙克敌的声音。

    宦妙晴很羡慕。

    能够统领城防军，实力自然不用说，地位更不用说，如果他再年轻一些，外貌柔和一些，大概是所以女性的梦想吧？

    旁边同样被征用的魂师，抓紧跟上前面的城防军。

    宦妙晴的速度同样不慢，但是，她刻意落在最后。

    他们的目的地已经有了大致轮廓。

    漆黑色的大铁门，朝着两边延长的铁栅栏。

    这是名为墓地的地方。

    宦妙晴刚刚来到星罗城的时候，对于这种把墓地圈在城内的风俗，感到十分惊讶。

    而且，她因为没有多少钱，只能居住在贫民区，如果租住房间位置好的话，只需要推开窗户，就可以大致看到这片墓地了。

    “到那里做什么呢？而且，报酬居然高达一百枚金魂币。”

    她轻声嘀咕了一下。

    最近好像发生了很多事情。

    贫民频繁出现死亡事件，不管是普通人，还是魂师，都死了一部分。特别是在下午，还下了一场血色雨水。

    她作为魂师，当然发现了，血雨并不是单纯的血雨，而是由魂力形成的。

    应该是魂师魂技导致的。

    听说覆盖范围有整个贫民区那么大。

    第一次听到后，宦妙晴吓了一跳。

    整个贫民区可是很大的。

    大家都相信，在星罗城这样的地方，肯定有很多可以赚钱的工作。

    但是，就算是魂师，接取到的工作也赚不了多少钱。

    他们接取的工作，都是从城内的专门建筑，事务所领取的。有的赚钱的，就是帮助他人获取魂环了。

    听说在以前，更多的是由几个都要吸收魂环的魂师，一起组队猎杀魂兽。但是，那个时候大家都不缺钱，魂师能够领取津贴，如果有一定实力，还可以进入武魂殿，领取工资。

    思绪一点点拉回来，宦妙晴他们到地方了。

    看着把守墓地大门的更多士兵，他们头上的头盔把脸遮住，因此看不到表情，但是，作为魂师，他们的感知都很敏锐。

    宦妙晴发现，这些普通士兵们，身体都在小幅度颤抖。

    如今的时节天气根本算不上冷，甚至在中午都会热的，想让人换上夏天穿的衣服，或者是进入冰冰凉凉的水里浸泡一番。

    不过宦妙晴有接近五天没有洗澡就是了。

    因为在住宿的地方，洗澡是需要额外支付几个铜魂币的。

    她给自己规定的是一个星期洗一次。

    前方的孙克敌转过头来，他用鹰隼般的目光，扫了一圈在场的普通士兵，城防军魂师，征用魂师。

    宦妙晴站在最后面，同样也可以通过缝隙，观察目前的情况。

    魂师的数量，已经来到了一百多个，都是魂尊以上的。

    征用的魂师中，实力最高的甚至达到了魂王。

    宦妙晴真的不知道，魂王为什么还要住在贫民区，他应该有经济实力，住到更好一些的平民区吧？那样的话，还能够有自己的小院落，种植一些蔬菜，那样又可以省下不少钱。

    “稍后，我们将会进入墓地。你们这些被征用的魂师，应该很疑惑我们究竟要做什么吧？其实很简单，因为突如其来的血雨魂技，导致后方的墓地出现了一些情况。简而言之，死者复活了！我们，包括你们的任务，就是清理掉这些诡异的东西。”

    孙克敌以澎湃的语气宣布着，他无形的威慑力，仿佛扼住了所有人的喉咙。

    士兵们应该都知道了这个消息，他们没有骚动。

    但是，包括宦妙晴自己在内的征用魂师们，都慌乱起来。

    “死者复活？这，这是魂技可以做到的吗？”

    宦妙晴记得询问的人，他是征用魂师中的魂宗。

    “并不是真正意义上的复活。而是变成类似于没有智慧，并且身体枯萎的尸体！只不过它们会行动！并且根据推测，可能会被释放血雨魂技的魂师控制！为了全大陆高级魂师学院斗魂大赛如期举行，必须要快速解决这件事情！”

    宦妙晴眉头一皱。

    她很想问一问，这是哪里来的消息？

    还有，既然如此，为什么没有看到所谓的复活者呢？

    不过，征用魂师中最强的，那名魂王却问出了宦妙晴刚刚的问题。

    “统领，虽然知道了这次的任务，但是，在下感觉，这太过突兀了吧？根据阁下说的这么清楚，大概可以知道，这件事情，你们应该早就知道了，为什么拖延到现在才解决呢？”

    “我很不想回答你们的问题。我们支付给你们报酬，你们就认真完成我交付的工作就可以了。不过，接下来我们也算是共同战斗的伙伴，而且，距离行动开始还有一段时间，我就告诉你们吧！”

    孙克敌十分豪爽的开口。

    宦妙晴认真听着。

    这其实就和她，接帮助其他魂师获取魂环一样。

    只是消灭一些存在罢了。

    至少在此之前她是这样想的。

    而通过孙克敌的解释，她露出了恍然的表情。

    原来，最近这段时间，有许多扫墓的人，都死在了墓地中，他们的家人上报后，就发现了这片墓地中产生的怪异。

    宦妙晴觉得，肯定是大贵族的家人，不然的话，不可能调查的这么快。

    而通过调查后，就目击到了在临近傍晚时分，会有大量的不死者，从坟墓中出现，袭击行人。

    这种事情已经持续了一段时间了。

    加上最近贫民区频繁出现死亡事件。

    两者大概有一定联系。

    加上全大陆高级魂师学院斗魂大赛即将举行。

    所以，上层的贵族甚至是王族，敦促要抓紧解决这件事情。

    所以就派遣了一定量高等级魂师。

    而在调查魂师中，就有一位封号斗罗级别强者。

    他观看了不死者复活的时候，并且亲手击杀了一部分，就得出了他本人的答案。

    那就是有魂师制造了这起事件。

    并且，不死者只会在傍晚到晚上这个时间段出现，一旦到了白天，它们就会返回。但，这一点也是推测，谁也不知道，是不是背后控制之人，造成的这种假象，让人错以为是只会夜晚出现。

    而这种事情理应是十分危急的。

    根据那位封号斗罗所说，复活的不死者，每个都有最低大魂师的实力。

    并且，那段时间不死者的出现还只是少数量的。

    根据那位封号斗罗所说，后续，肯定会有特殊事件发生，并且因此产生大量的不死者。

    加上全大陆高级魂师学院斗魂大赛如期将至。

    很容易就会想到我，这应该是有些邪魂师，想要借此引发屠戮事件吧？

    很难想象，大量的拥有最低大魂师的不死者，冲入星罗城时的场景。

    而，也就是今天，天降血雨。

    城防军他们也很快就得到了消息。

    这血雨应该就是制造不死者复活的魂技。

    因此，他们在第一时间集合到了这里。

    因为一部分城防军在内城，对全大陆高级魂师学院斗魂大赛举办地巡逻，所以就只能抽出这么多城防军，加上数量不少的普通士兵，然后在就近招募一些魂师。

    来应对今天傍晚的不死者诞生。

    谁也不知道，今天晚上会有多少不死者生成。

    毕竟，以前都是小批量的。

    宦妙晴这才知道，为什么都不允许前往墓地祭拜了。

    “那么，我想问一下，就是这些东西，它们都是采取怎么样的攻击方式？如果是魂师复活了，它们不会还能使用魂技吧？”

    如果在星罗城生活了一定时间的人，就会知道，在这片墓地中埋葬了多少人。其中的魂师数量可是有很多的。

    宦妙晴也十分在意这个问题。

    紧接着，孙克敌就回答了他们，不过，他也是在思考片刻后，才给了他们答案。

    “不。他们并不会使用魂技。复活后，他们甚至连魂力都不复存在。攻击的方式多采用身体攻击吧。当然，即便是我，也不敢十分确定的说，它们就只有这一种攻击方式。毕竟，只有那么一部分魂师，亲眼见过。”

    情报这么缺乏吗？还真是危险呢！

    宦妙晴第一时间就这么觉得。

    面对不明的存在，最好的方法，还是尽可能去搞清楚对方的情报，并因此指定解决方案。

    目前的情况就有些鲁莽。

    难怪会支付一百枚金魂币的报酬。

    宦妙晴这样想着。

    接下来孙克敌又回答了几个招募魂师的问题。

    宦妙晴努力分析着。

    她觉得这次的事情不会那么简单，甚至是很危险。

    不过，转念一想，报酬金额实在是太高了，她有必须要拿到手的理由，而且，根据孙克敌所说，他是亲自带队。

    （大人物都是很怕死的吧？他既然都这样说了，那么就说明，这件事情其实并不是很危险？不对，他如果把我们当成炮灰，在前面清扫应该怎么办？）

    常年活跃在各大森林，帮助他人获取魂环，寻找药材，虽然年纪不是很大，但具备很多生活经验的宦妙晴，更知道人心险恶。

    但是，归根结底，那可是一百枚金魂币啊！

    贪婪左右了她的思想。

    时间一分一秒过去。

    孙克敌也不再去回答他们的问题，而是面向墓地。

    天色昏暗下来。

    天空上黑压压的乌云再一次聚集起来。

    强烈的压迫感让人有种置身死亡空间。

    这些魂师里面还有一个年级比她大些的女人。

    宦妙晴犹豫了一下，选择向她搭话。

    “这次恐怕会很危险吧？”

    宦妙晴觉得自己很没有搭话技巧，只是来到这个女人旁边，嘀咕了一声。

    “哦？小妹妹啊？”

    这个女子年纪有三十岁？穿着比较暴露，样貌说不上好看，但好在五官端正，有些厚的嘴唇，好像还透露着些许性感。

    被称为小妹妹，让宦妙晴呆滞了一下，不过她做出了干笑的选择。

    “危险也没问题了。那可是一百枚金魂币啊！都可以让我保养好几个干净的小男人了。”

    这个女子说着的同时，面色有些红润，呼吸也变得粗重起来。

    宦妙晴瞬间就愣住了。

    她重新审视了一下这个女人，给她贴上了一个：不要过多接触的标签。

    “小妹妹，你拿了这笔报酬准备怎么用？”

    这个女人仿佛丝毫不在意自己刚刚说的话。

    用略带调侃的语气对宦妙晴说道。

    “我吗？让妹妹过上好生活吧。”

    “哎哟哟，真是个好女孩。那么，这次我们两个一起行动吧。不，应该说，我们两个好好配合，你也说这次会有危险吧？所以，就更需要好好配合了。我叫伏丝琪，三十九级强攻系战魂尊。”

    伏丝琪很友好的朝着宦妙晴伸出手。

    宦妙晴发现她的手好白皙，和面部肌肤完全不一样。

    她犹豫了一下，也伸出了自己的手。

    “宦妙晴，三十二级控制系战魂尊，那，接下来就请多多指教了。”

    “呵呵，没问题。如果这里有白白嫩嫩的小男人，姐姐大概就不会和你配合了。不过，都是些粗糙的家伙。他们都太有力气了，没意思。”

    “什么意思？”

    宦妙晴露出一副莫名其妙的表情，她觉得，这大概是年龄之间的差距？

    “对了，你今年多大？”

    伏丝琪问道。

    “十九岁。”

    宦妙晴回道。

    正在她们两个聊天的时候，前方的孙克敌站了出来。

    “好了！现在我们就出发！接下来大家都小心！我们主要目的就是消灭那些复活的家伙们！只要完成任务，征用魂师都可以直接来领取报酬！”

    孙克敌说着，刻意举了举他手里的储物魂导器。

    “哎呀，如果和他上床，能不能趁他不注意，把那个东西拿走呢？”

    宦妙晴耳边响起伏丝琪略带忧愁的声音。

    “大、大概不能吧？”

    “不一定哦？”

    (本章完)

