    【卧槽！啸神又是SSS级！也太牛批了吧！这都是他第几个SSS了？我都忘了！】

    【哎呀！洒洒水了！这不过就是我们啸帅的日常操作而已！没有什么可惊讶的！】

    【我去！这次除了啸神！竟然出现了三个A级评分！这也太难得了吧！是我听错了吗？】

    【我去！白琳和林科肯定是因为帮啸帅反杀诡异生物才得的A级，但是那个叶魅做了什么！怎么也是A级！】

    【叶魅就是那名黑衣女玩家吧！看着就神神秘秘的！连脸都看不清长啥样！不会有什么问题吧！】

    ......

    教堂中，白琳听到死亡游戏的提示音后。

    眼中满是欣喜，露出了一个大大的笑容。

    衬托的她的容颜更加动人。

    白琳没有想到，她竟然能够获得这这种等级。

    这实在是太不可思议了！

    她做梦都想不到！

    白琳深知想要获得这种评价的困难程度。

    所以她不禁有丝疑问，她觉得是不是她自己听错了！

    然而当她看到身旁的林科的反应后。

    白琳确信！

    她却是获得的是A级！

    这实在是太令她震撼了！

    一旁的林科激动的从座位上站了起来！

    眼睛中充满了欣喜和激动！

    他没有想到他竟然能够获得A级评价！

    要知道在死亡游戏中获得一个C级评价。

    就已经算是十分优秀的了！

    而B级评价。

    只有一些十分强悍的玩家才有可能获得。

    就算如此，他也只是听说过。

    并没有亲眼见到过那个玩家获得过。

    至于A级！

    所有玩家连做梦都不敢这么梦！

    因为那实在是太难了！

    自从死亡游戏出世。

    也就只有四人获得过A级的评价！

    林科实在是太激动了！

    他安耐住自己喜悦的心情，走到王啸面前，满脸感激道：

    “啸哥！”

    “我能够得到A级评分都是多亏了你的帮助！”

    “从今以后我林科做牛做马！”

    “一定会好好报答你的！”

    “让我做什么都行！”

    “我的这条命就是你的！”

    “以后有什么事你随便吩咐！”

    王啸闻言，一脸怪异地看向他，说到：

    “你又不是黄花大闺女，咋还想以身相许啊？你愿意我还不愿意呢！”

    听了王啸的话，林科顿时一愣，然后挠了挠头嘿嘿一笑。

    而一边的白琳听到王啸的话。

    脸上微微一动，眼睛里露出了思索的光芒。

    或许是说者无心听者有意。

    白琳好像是做了什么决定一样，暗中握了握拳头。

    对与林科和白琳能够获得这个评分是王啸预料之中的。

    毕竟两人都参与了反杀诡异生物的计划。

    但是那名黑衣女玩家竟然也获得了A级。

    这就让他心中有些诧异了。

    要知道死亡游戏中的A级十分稀少。

    只有那么寥寥几名玩家获得过。

    而那名女玩家心中也十分震惊！

    SSS级！

    死亡游戏中的最高评价！

    从来都是传说！

    没有一个人获得过！

    今天居然让她看到了获得这个评价的玩家了！

    实在是太令她不平静了！

    她紧紧地盯着王啸。

    似乎这样就能够看出来王啸身上的不寻常之处。

    对与这名获得A级的女玩家，王啸心中有些好奇。

    “难道这名黑衣女玩家背后也有高级玩家吗？”

    他心中猜测道，并不着痕迹的看了那名黑衣女玩家一眼。

    就在此时，王啸发现，那名黑衣女玩家也在观察他。

    两人对视了一眼，随后双方便飞快的收回了自己的目光。

    叶魅没想到自己偷看别人，居然还让别人发现了。

    这让她感觉有点丢人。

    不过，她没有想到王啸也会注意她。

    “难道因为我获得了A级，所以他对我产生了兴趣？”

    叶魅心中推测道。

    当然，她西心中对王啸的兴趣也越来越浓。

    坐在远处的王啸收回自己的目光后，心中暗道：

    “不简单。”

    因为刚才两人对视的时候，王啸发现她的眼睛中一片平静，也没有任何情绪。

    这样的人要不是天生冰冷，就是有很深的城府。

    再加上她看起来年纪不大，却能够获得如此高的评价。

    王啸心中对她顿时有了个大概的认知。

    此时，外界直播间的大屏幕上，弹幕已经占据了三分之二的位置。

    【卧槽！林科这是很有觉悟啊！跟啸神混！以后在死亡游戏中不得横着走啊！】

    【哈哈哈！你看他激动地样子！不就是个A级！啸神关关都是SSS级，都那么淡定！】

    【废话！啸帅是试神仙下凡！能比吗？你见过哪个神仙动不动就大惊小怪的？】

    【我靠！你们看到了吗！那个黑衣女玩家一直偷看啸神！不会又是一个被啸神迷倒的怀春少女吧！】

    【我也注意到了！啸神看了她一眼！羞得她都不敢在看啸神了！这么腼腆！怎么好意思加入我们后宫！】

    ......

    就在此时，教堂最前方的那尊比利娃娃雕塑，忽然动了。

    “咚咚咚”

    整个教堂的地都被它震得有些颤抖！

    众人纷纷将目光转向比利娃娃雕塑身上。

    只见它正缓缓朝着王啸所在的王啸走去。

    众人眼中纷纷露出一丝诧异。

    “这是.....”

    “要干嘛？”

    那名黑衣女玩家心中暗道，美眸更是紧紧盯在那尊比利娃娃雕塑身上。

    那尊比利娃娃的动作虽然很慢，但是迈的步子却十分大。

    不到几秒，它便已经站到了王啸面前。

    看着眼前巨大的比利娃娃雕塑，王啸面上依旧平静，没有流露出任何情绪。

    比利娃娃雕塑看到网校的深情厚，眼睛中流露出一丝赞赏之意。

    不说别的。

    光是王啸这份随时都从戎镇定的心态他就十分欣赏。

    因为在死亡游戏中，只有时时刻刻保持最冷静的心。

    才能想出解决问题的办法。

    才能长长久久的活下去。

    “你很棒，是我见过最优秀的玩家。”

    比利娃娃缓缓开口道。

    虽然声音依旧森然冰冷，但是有着浓浓的欣赏之意。

    王啸闻言，微微一愣。

    他没有想到，这尊雕塑特意走过来就是为了夸他一句。

    “难道我现在已经这么迷人了？”

    王啸心中暗道，随后淡淡一笑，朝着比利娃娃点了点头。

