    砰砰砰！！

    一道道决然磅礴的气息升起，面对着周围数百名苍古力猿的包围，上百名宗门弟子全部都爆发出最凌厉的气势，双眼之中满是悲怆。

    “我们已经逃不掉了。”

    一名弟子苦涩地说道。

    “既然逃不掉，那就跟他们拼了！”

    “唉…只是觉得有些辜负了陈长老的牺牲。”

    一提到陈长老，众弟子纷纷垂下头来，双目之中爬满血丝。

    “拼了？哈哈哈哈！就你们这群废物？拿什么拼？难道要像那个死状凄惨的道宫境长老一样拼吗？”

    听到宗门弟子间的对话，为首的道宫境苍古力猿残忍笑道。

    “不许侮辱陈长老！！”

    “该死的异族，你也配提陈长老之名！”

    那名道宫境的苍古力猿话音落下后，宗门弟子们的怒火瞬间被点燃。

    “哼！自己的性命都要保不住了！还有闲心管别的，你们这些人族还真是不知死活！

    苍古军听令！一个不留，给我杀！”

    轰隆隆！！

    山林间再次开始激烈的战斗，只不过在苍古力猿碾压性的优势前，上百名宗门弟子面临的只会是一场惨绝人寰的屠杀。

    而此刻数里之外的地方，一颗大火球如流星一般穿梭在山林间，速度异常之快，瞬息间便是百米距离。

    然而，这颗如流星般的大火球，此刻却突然停了下来，外表包裹着的火焰散去，露出了其中的十道身影。

    炽烈的火焰收于身躯，韩信望着眼前的满地尸体，叹了口气说道。

    “我们…还是来晚了…”

    在韩信面前，是上百具身穿各宗服饰的宗门弟子的尸体，还有着数十具苍古力猿的尸体。

    而此刻一名长老身躯之上突然闪烁起代表生机之力的翠绿光芒，虚空中也有着微弱的翠绿光点，星星点点的亮起，仿佛与那名长老产生了共鸣一般。

    “这是…毁道长生！！陈师弟！！”

    突然，那名身躯之上闪烁着生机光辉的长生教长老突然悲戚万分的喊道。

    “姜长老你怎么了？”

    “什么是毁道长生？”

    韩信等人看到长生教的姜长老这个样子后纷纷问道。

    “毁道长生…是我们长生教的一门绝命之学！

    自毁长生大道，换万世不灭之力！”

    说到这里，那名姜长老眼中的悲伤更甚，语气更加深沉的说道。

    “说白了，其实就是献祭己身来换取更强大的力量，然后再进行…自爆！”

    姜长老的话音落下，包括韩信在内的众位长老纷纷震惊当场。

    自爆！

    陈长老为何要自爆啊！

    要知道陈长老可是有着五级道宫境的境界，在四教的所有道宫境长老中，也是能排得进前三十的强者。

    而在水狱山脉中的这支队伍内，五级道宫境更是绝对的巅峰战力。

    三族军队中，境界最高的当为三军统领，个个都是五级道宫境的境界。

    而人族宗门队伍中，虽然道宫境数量较少，但是却有一名三神教的六级道宫境长老，之后五级道宫境的长老也有着三名。

    这才令人族宗门队伍能在数量相差巨大的情况下，一直坚持到韩信的到来。

    所以，凭借着陈长老的境界，就算陈长老不敌对方，也绝不会短时间内被斩杀当场，坚持到韩信他们的支援到来，是绝对可以的。

    然而如今，陈长老不仅没有坚持到韩信他们的支援到来，反而施展了最决绝的招式，自毁长生大道，自爆而亡！

    听到了陈长老自爆身亡的消息，众人不禁发出声声叹息，眼中有着悲伤之色。

    然而，就在这时，韩信突然开口说道。

    “诸位！这地上弟子们的尸体，只有一百二十七具！”

    “当真？？”

    韩信的话瞬间令九名长老眼中射出光彩，一名长老激动地问道。

    “自是真的，诸位可以再数一下，看看信有没有遗漏。”

    几个呼吸过后，众长老纷纷抬头相互看去，他们都从对方眼中看出了激动神色。

    “确是一百二十七具无疑！”

    “这么说来，一定还有存活下来的弟子！”

    韩信点了点头，然后面色凝重地望着众长老说：“诸位，我们得快一些了！来时路上并没有遇到那支前来围堵的苍古军，说明那支苍古军并没有返回与其他两军汇合。

    而如今玄襄阵中的弟子们还有存活之人，这就说明有很大的可能性，那支苍古军还在继续追杀那些存活的弟子们！”

    “韩长老说得有道理，那我们快去找他们吧！”

    众长老听到韩信的话后，也都心急如焚起来，毕竟对此刻的那些宗门弟子来说，他们晚到一刻，便可能会再多死几个人。

    “好！流星火遁！”

    韩信话音落下，身躯上顿时开始燃烧起熊熊烈火，火焰如一朵莲花般，从开放到闭合，将其他九名长老也包裹其中，然后犹如一颗火流星般朝着北方划过。

    轰隆隆！！

    山林间血肉横飞，数名轮海境弟子的被苍古力猿将身躯活活撕开，内脏洒落一地，整个场景犹如炼狱景象一般。

    原本逃到此处的一百三十多名弟子，如今只剩下五十多人，不过短短几分钟的时间，便有八十人死在这些苍古力猿的手下。

    而望着眼前一幕幕残忍血腥的场面，剩下的五十多名弟子心中也已经充满了绝望。

    只不过，比绝望情绪更多的，却是弥漫心间的无尽自责。

    一刻钟前，苍古军将他们围堵起来，六名道宫境的苍古力猿立在最前方，凶虐的气势如魔鬼般可怖。

    那时的他们，感受着死亡的气息扑面而来，心中恐惧万分。

    然而，也就是那时，一道身穿翠青色长袍的身影挺身而出。

    那名自诩是他们长辈的陈长老，在灾难降临之时，明明只需要逃走一段距离，便能等来韩信等人的支援。

    明明可以依靠自身强横的实力，独自存活下去，令人族队伍的高端战力，没有丝毫损失。

    明明…不用死在那里的。

    而如今，他却死了。

    死之前，他自毁数百载所修长生大道，只为那一刹那的极尽绽放，只为能帮他的后辈弟子们，炸开一条生路！

    那名说不忍心这些弟子们在以生命引诱敌人时，身边连一个长辈都没有的陈长老。

    那名不顾众人劝阻坚持要随阵而行的陈长老。

    那名宁可毁道长生也不愿独自逃离的陈长老。

    其所为。

    无愧长辈之名！

