    见到两人吓哭。

    山贼们反而哈哈大笑。

    妖怪！

    他们是害怕的出现幻觉了吗？

    这个世界怎么可能有妖怪？

    他们活了几十年也没见过妖怪。

    上次听到妖怪还是从村门口老头嘴中听到的故事吧！

    “你去把那个女的带过来，男的就杀掉。”

    山贼头目指着一个山贼说道。

    “得嘞！老大。”

    收到命令的山贼兴冲冲的跑了过去。

    杀人他早就习惯了，干起来毫无压力。

    但抓女人是个好差事呀！

    说不定还能趁机占占便宜。

    过两把手瘾。

    平日里都是山贼头目玩腻了，他们才有喝口汤的机会。

    “哈哈，人很多吗？看起来这下子能吃的过瘾了。”

    一道声音从他们身后传来。

    狮虎王狞笑着一把将一个山贼塞进了嘴里。

    血沫和骨渣顺着狮虎王的牙齿缝掉落在地面上。

    “这...这...”

    山贼头目看到这一幕，整个人都吓傻了。

    有几个山贼屎尿都从裤脚处漏了出来。

    还有几个胆子大些的，丢了武器就疯狂逃窜。

    但狮虎王好歹是一位真仙，这些凡人怎么可能从他手中逃脱。

    嘴中吸气，跑得最快的几个最先被他吃进了肚子。

    山贼头目顿时摊在地上，面如死灰。

    “唔！你就是他们的老大吧！”

    狮虎王上前将山贼头目提在手上。

    “大...大王，饶命、饶命啊！”

    山贼头目大声哭喊。

    “哈哈哈，这荒山老林，你就是喊破喉咙也没人救得了你。

    倒是有几分机会引来其他的妖怪。”

    狮虎王大声笑道。

    “是吗？”

    一道淡淡的声音从狮虎王上空传来。

    来人正是周通。

    他本来闲着无事骑着金翅大鹏鸟到处兜风的，没想到听到哭喊声。

    就过来看了看。

    “哪路毛神，敢惹你狮爷爷，不想活了吧！”

    狮虎王左右看了看，大声咆哮。

    “还不快快出来，让你狮爷爷吃了你。”

    “呃！”

    这妖怪是个傻子吧！

    我在你上面啊!

    你眼睛看哪里去了？

    “傻大个，本少爷在这呢！”

    周通一边喊道，一边丢了个法力球打在狮虎王头上。

    这只是一头真仙境界的小妖，他完全不敢用力。

    害怕一下子把他给砸死了。

    至于吃人？

    在看到地上的几人时，他就感受到了他们身上的怨力。

    一看就是平日里坏事做尽，人也没少杀。

    注定不得好死。

    现在被妖怪吃了，也是活该。

    周通没有一丝同情。

    被周通法力球砸了一个趔趄，狮虎王终于看到了半空中的周通。

    同时也看到了周通脚下的金翅大鹏鸟。

    狮虎王手上提着的山贼头目都被吓得掉在了地上。

    大罗金仙修为的金翅大鹏鸟，竟然成为了别人的坐骑？

    这可是佛祖的舅舅啊！

    他身后站着的可是准圣啊！

    金翅大鹏鸟看到狮虎王的时候，整个妖都不好了。

    这傻妖竟然跑到五行山来吃人？

    是嫌自己活长了吗？

    谁给他的胆子？

    同时他赶紧偷偷传音，告诉了他一些情况。

    让他不要暴露身份，同时也不要暴露自己的身份。

    不然两个妖都得玩完。

    “傻妖！怎么了，说话呀。”

    见狮虎王不说话，有些不满的周通再次丢了个法力球出去。

    “前...前辈，我...饶...饶命。”

    狮虎王此刻吓的话都说不清楚了。

    灵山的两位佛祖竟然都被眼前这尊存在给抓起来了。

    还和猪养在一起。

    这...

    狮虎王觉得自己没被吓死都是因为自己胆子大。

    掉在地上的山贼头目这时候也看出来了。

    这个吃人的妖怪被仙人抓住显行，现在正在求饶呢。

    可不能让他这么好过。

    “仙人祖宗啊！求您救救我。

    这个妖怪一口就把我的兄弟吃了大半。

    要不是您出现的及时，现在我都进了这妖怪的肚子呢！”

    山贼头目卖力的哭泣。

    现在有人撑腰他可不怕这妖怪了。

    “为你主持公道？”

    周通笑了笑，手指掐了掐，指着地上躺着一男一女。

    “那两人是怎么回事？”

    “他们也是被这妖怪吓晕的。”

    山贼头目眼珠转了转。

    “那是我家公子和小姐，正在这山里郊游，没成想遇见这妖怪了。

    见面后这妖怪就将我家公子和小姐吓晕了。

    还把我兄弟吃了大半。

    仙人祖宗你可要为我们主持公道啊！”

    狮虎王气的抓耳挠腮。

    “好你个巧舌如簧的山贼。

    明明是你们将那二人抓了，我只是碰巧路过。

    现在还冤枉起我来了。”

    “行了。”

    周通摇了摇头，身形从天空飘下，站在狮虎王面前。

    “你这妖怪不在自己洞中修行，跑到我这五行山来是做什么？”

    狮虎王心思转动。

    眼下这情况，明显和他先前所想不一样。

    他原先还以为是金翅大鹏鸟和白象两人在这山里发现了机缘。

    现在这情况，明显就是金翅大鹏鸟成了坐骑。

    至于白象！

    虽然刚才金翅大鹏鸟没说，但大概率进了这尊存在的肚子了。

    唉！可怜的白象啊！

    “前辈，我听说这山里有一尊仙人，特来拜师学艺。”

    狮虎王跪在周通脚下，语气诚恳。

    金翅大鹏鸟听到狮虎王的话。

    鼻子都气歪了。

    好你个狮虎王！

    相处了数万年到没看出来，你这个憨妖还有这股子机灵劲。

    要是能拜在这为前辈门下。

    那可是根正苗红的圣人弟子。

    不比在灵山处处受人限制舒服多了。

    这样想着，金翅大鹏鸟却不敢说什么，反而希望狮虎王能拜在周通门下。

    这样以他们数万年的交情。

    日后自己说不定就不用受灵山秃驴的鸟气了！

    一旁的杨婵此刻面色不善的看着狮虎王。

    自己都不算正式的少爷弟子呢！

    你一个小妖怪倒是胆大，竟然敢拜少爷为师。

    周通那日将红孩儿带回来的时候，虽然让红孩儿叫她大师姐。

    但说到底周通并未让她以师父相称。

    若是以前什么都不知道，杨婵说不定就顺势称呼周通为师父了。

    但越是了解的越多，她越是小心。

    少爷可以让自己的徒弟叫自己大师姐，自己可不能顺杆子往上爬。

    该遵守的规矩还是要遵守的。

    但现在一个区区真仙的小妖怪，竟然敢当着她的面拜周通为师？！

    也不掂量掂量自己几斤几两！

    她有点忍不了了。

