    树苗肉眼可见的成长令辉喜出望外。

    “不对。”

    树苗是长了，但长了一定程度之后似乎就开始紊乱了，长成各种奇形怪状。

    “是注入的自然能量的关系么？自然能量是有同化作用的，植物应该也要受到这方面的影响，所以自然能量不能超过植物的承受能力。”

    辉不断调整着，试图寻找到最佳的自然能量输入速度。

    不同的植物所能够承受的自然能量自然是不同的，甚至不同植物的不同部位能够转化的自然能量也是不同的, 想要将这些全部摸索一遍，所需要消耗的时间自然是不少的。

    半个月的时间就这么过去了。

    “土石那边进展也很顺利，第一步已经完成了，不过好像药材快不够了。”

    十几天的研究，辉已经初步弄清楚了灵植的培育步骤，在研究了十来种植物的承受能力之后, 辉觉得这样太慢了, 植物的种类太多了, 想要全部研究完不知道要浪费多少时间。

    为此，辉专门针对着开发了用来感知的术，通过木遁，感知植物状态的一个术，不需要在额外一种种研究，只要学会这个术，就可以通过植物状态调整自然能量的输入。

    当然，这个术也不容易学就是了，就一个木遁就不是谁都能学会的。

    同时，对灵植的培养也让辉抓住了木遁升级的契机，等到有空闲时间的时候，他就要尝试进行血继淘汰的修炼了。

    “以我现在的能力，催熟药材的话原本一年时间成熟的药材，能够缩短到十天, 土石那边现在研究的都是比较常见的药材，还没涉及到十年百年年份的珍稀药材, 以我的能力每十天给土石提供一批药材，应该够用了。”

    撒下刚买回来的大量药材种子, 施展催熟之术，布置好结界后，辉向着训练场而去。

    半个月的时间，第七班依旧没有外出做任务，还是在木叶做着D级任务，闲暇时间都用来修炼。

    带土天赋确实不错，短短半个月，已经能够将爆裂拳施展出来，并且自身受到的伤害也大大减少。学会了爆裂拳，带土第一时间自然就是找卡卡西挑衅了，结果自然不用多说，带土完败。

    辉也是找准时机，点评了一下带土的不足，尤其是针对爆裂拳，带土依旧没有控制好火焰的爆发，经常会误伤到自己，所以需要进行查克拉控制能力的训练。不过对带土查克拉控制的训练就不是拆分法了，而是忍界传统的爬树踩水。

    说是爬树踩水的训练, 辉却是一直让带土进行着爬树的训练，每当带土完成时, 都会让给带土加点debuff, 比如负重，比如重力，又比如不断变化的重力......

    咳咳，这样训练的效果是真的好。辉坚决不承认自己是需要带土不断受伤，给琳当陪练的。

    没有的事！

    带土的进步还算正常，毕竟有着辉时不时的指点，加上对带土各种训练的独特方式，这么进步才算正常。

    更何况，带土在这个过程中完全停不下来。坚持不了了？呵呵，你跟我说一个试试。整体来说，带土这半个月是痛苦且快乐着。

    琳的进步就更明显了，辉在指导她医疗忍术的同时，也会给她解答一些水遁忍术修炼上的疑惑，波风水门水遁不行，辉又是水遁大佬，当然要抓住机会请教了。虽然辉名义上是琳的医疗老师，但其他方面兼顾一下也不是不行。

    辉本人也没有任何意见，自己的弟子嘛，也不能只学医疗忍术封印术，攻击手段也要掌握，不然在忍界很难生存啊。

    就这样，琳的水遁忍术在这段时间也提升了一大截，甚至已经修炼出了一种性质变化。医疗忍术上的进步自然更明显，止血术、治愈术已经很熟练了，能够处理一些轻微的伤势，当然，重一些的处理不了的伤势也不是这两个术能够治好的。

    “止血术、治愈术的掌握你已经很熟练了，我之前给你的医疗基础看了没。”

    琳连忙点头，“看完了。”

    辉没有质疑，这也正常。人家琳本来就是学霸，各种基础打得很牢，看一些基础看是很快的。

    “医疗忍术是要治疗的，止血术其实只是阻止伤口恶化，并不具备治疗的效果，治愈术的话，只是刺激细胞分裂，起到加速愈合的作用，也只能处理一些小一些的伤势。”

    听到这里，琳知道辉老师应该是要教自己新忍术了，听得更加认真。

    “重一些的伤势一般都会涉及到经脉等人体复杂的结构，不是单纯刺激整个一片的细胞分裂能够处理好的，需要对人体有着最基本的认知，对不同地方进行不同的处理。而且，刺激的手段也不能是治愈术的那种一片区域的刺激，而是针对性的刺激。这就需要治愈术的进阶版，也就是掌仙术才能完成了。”

    “掌仙术是治愈术的进阶版，能够更精细地对伤口不同部位进行刺激，只要治愈术掌握好，控制能力达标，掌握起来其实不难。”

    接着，辉将掌仙术的结印以及查克拉的运转给琳讲了一遍，琳也很快记住。掌仙术的印还有查克拉的运转都是在治愈术的基础上进行的，记住并不难。

    “掌仙术一会再练，你尝试一下用查克拉勾画一下这些术式。”

    说着，辉在空中用查克拉构建了几个大大的术式，方便琳能看清。

    “辉老师，这不是封印术的术式吗？”

    琳虽然没学过，但还是第一眼就认出了封印术式。

    虽然疑惑辉为什么会让她勾画封印术式，但琳还是依言做了起来。

    “是这样吗？”

    之间琳控制着查克拉形成一条条细线，围绕编制成辉展示的术式模样。

    “嗯，不错，琳，你的封印术天赋也不错。”

    这个辉倒不是为了让对方学习封印术瞎说的，而是琳的封印术天赋真的好。控制着钢珠锻炼查克拉控制其实还有一个好处，就是对封印术勾画术式的锻炼，操控钢珠运转，不就是跟操控查克拉勾画术式一样么。有时候，同样的查克拉控制能力，对查克拉控制更灵活的那一个在刻画术式的时候会更轻松。

    这也是封印术天赋的判断标准与医疗忍术区分的地方，不仅是控制查克拉的水平高，对查克拉控制的灵活性也要达标。而琳在这方面的天赋很强，短短半个月就已经可以随心所欲地操控着钢珠运转，做出各种动作，而且还是在极限状态下，这一点就连本体都比不过。

    所以辉才会说琳的封印术天赋好。

    “你的封印术天赋很强，不应该浪费，所以我建议你在修炼医疗忍术的同时，也修炼一下封印术，当然，这个我可以教你，水门也可以，他的封印术还是非常厉害的。”

    琳并没有纠结，辉老师肯定是为她好，而且封印术可是真的高级知识，不是一般人能够接触到的，现在辉老师说自己有封印术天赋，而且可以教自己封印术她就已经很惊喜了，自然不会推脱。

    至于贪多嚼不烂，这点她倒是不怕。辉老师的教导能力很强，尤其是涉及到查克拉运转的忍术的修炼，总能一针见血，在他的指导下，忍术修炼起来何止是事半功倍，那至少也是三四倍了。在这样的前提下，琳其实还是有空余时间的，用来修炼封印术完全没问题。

    “这些是我自己整理的封印术基础，以及理论，你回去可以看一下，有什么不懂的问我或者水门都可以。”

    辉要做的就是给琳打好医疗忍术还有封印术的基础，将自己的理论基础教给她，之后自己教还是波风水门教其实都可以，不过，大概率还是两人同时教，不过对于这个辉倒不是非常在意。

    甚至，说不定琳还能在波风水门那里学到漩涡一族的封印术呢。

    “看来得跟水门说一下了，琳的封印术天赋确实好，不能浪费了。”

    看着琳接过自己递过去的卷轴，然后打开，一脸稀奇的样子，辉也不禁莞尔。

    封印术确实高级，即便在家族中，封印术也不是随便就能得到的，需要有天赋，而且同时对家族有贡献才可以。

    当然，这说的是具体的封印术，基础知识还是比较容易得到的，但这个容易也只是相对来说。宇智波一族的封印术基础就对所有族人几乎免费开放，收取的少量费用也是为了防止族人明明看不懂却还在浪费时间的行为，对外界也是开放的，只是价格高了许多，一百万两！中忍的全部身家也就这些了，而且还是中忍中比较富有的那部分。

    所以说，封印术是上层忍者才能掌握的高级知识也没错。

    琳之前肯定是没有接触过的，或者只是在忍者学校时期接触过资料室的那些零零散散的封印术基础。

    当然，看琳现在的样子，应该没有接触过。忍者学校的资料室这么一个隐藏福利，琳这个学霸肯定是知道的，就算自己发现不了，老师也会在你询问的时候时不时提一下可以去资料室查查之类的。这么一个宝库，琳自然不会把时间浪费在封印术这种高级货上。毕竟封印术的获取真的太难了，只有基础学起来也是浪费时间，不如学点其他东西。有时候不是高级货就一定珍贵的。

    波风水门也得到了辉的提醒，知道了琳的封印术天赋，对此也表示赞同，有着辉的教导，琳的忍术修炼效率大大提升，空出来的时间修炼封印术，倒不怕耽误正常修炼。而且，琳学的东西其实不多，就是水遁忍术、医疗忍术还有封印术，贪多嚼不烂是不存在的。

    火之国。

    土石再次对黑市的药材进行了搜刮，这次选的是小一些的黑市分部，零零散散凑下来也够他撑十天了。

    “药性的分离提纯完成了，接下来就是对各种药性的开发了。”

    没有上来就进行混合，土石的下一步是对药性的开发，也就是如何激发药性，使得药性快速发挥作用的同时，增强效果。

    快速发挥作用这一点有着兵粮丸做借鉴，倒是不难，就是如何增强药性，这一点有些难度。

    炼丹，最后练出来的总不能是所有药材的混合物吧，总要进行一些加强吧。

    “药性，其实就是不同效果的能量罢了，或许可以在炼丹过程中，加入自然能量，采用一些手段，使得自然能量被同化出相同效果的能量。”

    土石的思路还是很清晰的，毕竟宇智波清很早之前就有了炼丹的思路，之后虽然没有实践，但一些思考还是有的。

    “辉的对灵植的研究或许也能派上用场。”

    这一刻，两种技艺仿佛发生了重叠，起到了所谓相辅相成的作用。

    “加油，炼丹体系肯定可以建立起来的。”

    求月票！！！

