    “若我能完成三昧真火灵法，白石镇可灭也……”

    云夜闭眼。

    一切都要力量说话。

    他的力量，已经可以看得到了，或许相较于外界无双无敌的天才相去甚远。

    但是……白石镇啊，其覆灭已成定局。

    ……

    明日村。

    大片大片的田野里，中年男人一边观察，一边拿着书本记录着。

    一旁的青年道：“家主, 按照稻少主的新法种植，同等条件下，的确要比旧法产量更高，不过这是有极限的，灵法催生越快，收益越小。”

    “这样么……我知道了，稻的确不同凡响，难怪会被石儿选为继承人，仅仅这么简单的布置就可以让产量提升三成, 简直难以想象。”

    中年男人点点头，露出其平和的脸庞来，饱经风霜的脸没有因为修炼灵法而消退。

    杨树说：“既然如此，去按照稻的说法进行研究吧，希望他所说的方法真能继续提升产量，到时候孩子们的修炼便可以进一步加速了，此为我们明日会的根基也！”

    “……家主，稻少主其实先前就有命令家臣开始研究，据说最近已经有了些成果。”宁孝有些尴尬道。

    作为一个外来者，云夜自然不可能完全依靠明日会原有的班底，掣肘太大了，用起来不好使。

    所以，他培养了景田三兄妹, 以及不少其他孩子, 这是他的班底。

    这一年多的时间，他们已经大部分开启了灵根, 自然不会受杨树等人限制。

    “这样啊, 那倒也是无妨，总归是有利于明日会。”

    杨树微微皱眉，却也没有多说什么。

    他很清楚自己的能力，不可能做出什么卓越的贡献，而稻却是天纵奇才，可以引领明日会快速发展。

    其中差别，足够杨树默认云夜慢慢分走他的权利了。

    明日会终究是求生存与发展的组织，而非争权夺利之地，能者居上。

    忽然，杨树手中账本大量文字闪过，他定睛看了看，却是显现出一抹诧异之色，他当即对宁孝吩咐道：“去把明日会所有3数以上成员喊去议事堂，一会有事要商议。”

    “是！”宁孝微微一愣，连忙应声去召集人员。

    “重要的事么？”

    杨树站在原地思考了一会，随后直接前往议事堂。

    刚刚是稻给他发了消息，表示他会回来，并且有重要的事宣布, 希望他提前召集众人。

    不过稻没有多说什么, 他也不好判断, 还是直接等稻现身说法吧。

    足足消失了四个月, 再加上先前的两个月，已经半年了，这时间太长了！

    ……

    云夜此后又在秘境静静呆了三个月，这已经非常有耐心了，再继续也没有意义。

    云夜出了秘境，返回明日村。

    他不知道自己到底有没有瞒住白石镇，但能做的都做了，却也无须多虑，现在首要任务是发展，是强大自身。

    一回来。

    谷褄

    云夜就在入口碰见了田景。

    古铜色皮肤的少年穿着普通麻衣，全身上下只有一柄灵刀作为武器，但物质的匮乏并没有影响他，他肉眼可见的精神，目光更是彤彤有神，给人极大好感。

    他也发现了云夜，不由惊喜的挥了挥手：“师傅，你回来了，等你好久了！”

    “等我？你没直接去议事堂集合吗？”云夜笑道。

    “知道师傅要回来了，我就想提前来这里先见见师傅，哈哈。”田景抓了抓头发，有些不好意思。

    “也行，正好聊聊最近的情况，你的修炼怎么样了？”云夜微笑着点头。

    “我这些天进步还算快，灵性终于修炼到二阶中期了，不过行法还是入门阶段，仅仅只有两个循环，这有些太难了，小玉、小石连一個循环也没修炼出来。”田景面露难色，并不满意。

    “竟然已经有两个循环了？好！非常好！”云夜却完全超出了预计，忍不住拍了拍田景的肩膀。

    不愧是A+级灵根啊，如此普通的环境都可以在一年内修出两个循环！

    要说明日会谁的战力可以比肩云夜，那必然就是田景了！

    云夜的反应显然超出了田景预料。

    他只是傻傻笑着。

    “这一次我回来，也是有关于修炼上的事情告诉大家，你行法能有如此进展，实在是让我高兴，到时候你一定可以成为明日会的中流砥柱！走，去你妹妹那看看！”

    云夜拉着田景去他屋那边。

    田景家和云夜家一样，非常普通，就是正常的农家小院，唯一不同的是他屋前就有一片田。

    这田里有一个小女孩蹲着，和一群大人在观察着什么。

    这小女孩大约只有七岁，扎着头发，带着草帽，脸上尽是认真之色。

    这就是田玉了，三兄妹里排第二，在云夜不遗余力帮助下，唤醒了木灵根。

    作为B+级灵根天赋的灵根复苏者，田玉的力量可比宁孝这些以前培养的灵根复苏者强多了，只是现在灵性操控还薄弱，也没有修炼行法，暂时落后。

    在田玉在大人指示下催生水稻，那本来应该需要生长两个季度的稻苗超速生长，转眼就由绿转黄，结出丰满的稻穗。

    “这一株也不行……”

    大人里有人拿笔记记下，然后继续观察，寻找下一个目标。

    田玉擦了擦汗，准备起身，结果供血不足，一个不稳差点要摔倒。

    但只是持续了瞬间，她就骤然发现自己身形平稳起来，在她诧异的蹬了蹬短腿时，她又感觉脚下一实，落地了。

    “有成果了吗？小玉。”

    一个熟悉的声音从身后传来，田玉愣了愣，下一秒就大叫着转身扑了过去，简直是泪眼朦胧，“师傅，你回来了，我好想你啊，你到底去哪了！”

    “一些小事而已，这次回来就好了，不会再出去很久了，接下来说不定我要和你一起研究这些农作物了。”云夜揉了揉小玉的头发，笑道。

    “真的？”

    “少主？”

    多个声音一起响起。

    一个小玉的询问，而其他的，则是研究水稻的研究员们了，这里没人不认识云夜，他们都惊讶出声：“少主，你终于回来了！”

    “是啊，真的很久了！”

