    　　万丈红泉落，迢迢半紫氛。奔流下杂树，洒落出重云。

    　　于忘忧山山腰处，飞流直下的瀑布一侧，一座小亭子屹立在此，林陌与顾腾云正相对而坐在内。

    　　顾腾云也是第一次来到忘忧山秘境，虽说此地的元气浓度颇为让他惊讶，但更为其心叹的是这悠闲惬意的氛围。

    　　两人算是第二次相见，至少在顾腾云的认知里是第二次。

    　　第一次于寒梅山庄，自己是主，林陌是客，当时的自己是只差一步就能突破到阳神境的地榜首位，而林陌却是还未突破至天人合一境的一个后起之秀。

    　　明明时间没有过去太久，但那曾经的回忆，却好似南柯一梦般并不真切。

    　　只因第二次的会面，不仅仅是主客转换，林陌给自己的感觉也截然不同。

    　　至少自己面对林陌时，心中竟然无故升起一阵莫名的忐忑。

    　　或许是因为接下来所要交谈的话题，再或许是如今的林陌不再掩饰自己。

    　　看着林陌那行如流水，仿佛精美艺术般的冲茶手法，顾腾云不由感慨道：“此情此景，一杯清茶，一位老友，足矣。”

    　　林陌手中的动作依旧那般娴熟流畅，但双眼却看向顾腾云：“一位老友？我和顾道长之间的关系应还没到这种程度。

    　　不过顾道长的变化倒是很大。”

    　　顾腾云苦笑一声：“贫道确实发生了一些变化，或者说认清了自己。

    　　这是每一个突破至阳神境的武者，都会发生的转变。”

    　　“哦？不知道长可否详细讲述一下？”林陌挑了挑眉，轻声问道。

    　　顾腾云也没有藏私，将自己心中的感悟如实说出：“林少教主如今也突破至真武境，想必天地临身那种无所不能的感觉很美妙吧。”

    　　林陌点了点头，并将冲好的茶水倒入顾腾云面前的茶杯中。

    　　一片片盈绿，舞动翩翩，茗香阵阵。

    　　扑面而来的清香让顾腾云下意识吸了一口气，随即他的心情也平复了不少，继续说道：

    　　“而提升至阳神境，就要暂时摆脱天地的束缚，与天地虽有联系，但却无法继续感受那股浩瀚无尽的力量。

    　　力量的落差是一个方面，更关键的是心态的变化，毕竟天地临身对自己是全方位的提升，这种感觉消退后，人才能认清自己的渺小。

    　　所以再未突破阳神境之前，我自认天地境、碎空境都只需要时间便能达到，此刻我虽还有信心，但并不像之前那般坚定了。

    　　特别是我认识到，能够完全脱离天地束缚，以手中之拳击破一切的碎空境是有多么强大。

    　　为此，我代表雷云宫向林少教主表达歉意，只因一直以来雷云宫的做法都有些过于不自量力。

    　　曾经道门五宫之首的位置，也让雷云宫近九成的弟子活在过去的荣耀中，近乎彻底迷失，包括过去的我也是。”

    　　林陌神情不变，拿着面前的茶杯，沉思顾腾云的言中之意，在突破真武境之后，林陌也用过天地临身，那种感觉确实十分美妙，但是在自己认知里，能清晰的感觉到这是虚假的力量。

    　　所以也只是当成一种外力，或者说一个普通的兵器来使用。

    　　是因为《修心三重》的作用？还是《三魂九炼》将元神之力不断淬炼的功效？

    　　总之林陌想不通，不过他相信自己不会因为境界的变化，而影响到自身的性格。

    　　“关于顾道长最近的遭遇我也知晓了一些，虽说大梦皇朝还未和雷云宫彻底划清界限，但梦帝已经完全接管了国师府，以及国师府之下的那些江湖势力。

    　　这倒让我后知后觉的发现了一件事，之前意图算计我唯我道宫的，看样不是顾道长的主意。

    　　这么看来，顾道长此次前来，是要与我唯我道宫合作是吗？”

    　　顾腾云摇了摇头又点了点头，不过他并未继续这个话题，反而问道：“林少教主，之前于秘境外，你和那位绝君的事情，贫道都看在眼中。

    　　对此我有一些不解，绝君的潜力极大，甚至丝毫不下于林少教主你。

    　　对于这么一位强大的对手，以刚才绝君的心态，林少教主可以轻易将其武道之心击碎，但是为何却帮助他重塑武心。

    　　在我对林少教主的了解中，林少教主对于敌人可是从不留情的，甚至为了根绝麻烦都会做出杀人全家的事情。”

    　　林陌拿起茶杯轻抿了一口，略微苦涩的味道于味蕾处炸裂，而苦味消散后，微微的甘甜袭来，不多不少，刚刚好。

    　　“敌人和对手不同，从一开始，我的目标只有变强，而这种变强是没有一个具体上限的。

    　　所以我很欣赏那些有潜力的，特别是能够被我击败后，变得越来越强的对手。

    　　武者之路不仅需要自身的努力，还需要更多势均力敌的对手来逼迫自己前进。

    　　但是我们都清楚，武道之路越往上走，同行之人越少，因此我也不介意扶一把那些暂时跌倒的对手。

    　　当然若对手变成了敌人，一切都将不同，无论他多么有潜力，下场只有死。

    　　命摩玄此魔很有趣，他让我想到了冷初洛，其实我很期待他和冷初洛一战，因为到时的胜者将更强。

    　　也更有资格助我攀至更高的巅峰。”

    　　其实有一句林陌没有明说，就命摩玄那种性格不当成工具人都可惜了。

    　　只要自己明确表示有件事自己做不到，命摩玄肯定哈哈哈的上赶着去完成，而且立求将此事做到完美无缺。

    　　以此来证明胜过自己一筹，唉，这种高效率无成本实力强大的工具人，林陌怎么舍得杀掉。

    　　而在顾腾云眼中，从始至终林陌的语气都是那般淡然，可他却在林陌身上看到了另一种傲，不像冷初洛那般过于内敛，也不像命摩玄那般过于张扬。

    　　但却有一种至高无上，驾凌于白日群云，俯瞰一切的超然。

    　　而林陌或许没发现，刚才的言语中，一种淡淡的孤独萦绕在心间。

    　　这孤独不知从何而来，可顾腾云却清晰的感知到了。

    　　他没有再多问，交浅言深，两人不过是第二次会面，虽然私下里二人都详细调查过对方，但再多明面上的信息都比不过简简单单的交流。

    　　顾腾云拿起茶杯轻抿一口，苦，香，淡。

    　　第一感觉苦如生命，第二感觉香如爱情，第三感觉淡如清风，一杯清茶，三味人生。

    　　最后的一份淡泊，一份宁静正是顾腾云想要的。

    　　因此他不由脱口而出道：“好茶。”

    　　简单的两字评价，却让林陌一直平静的面容发生了些许变化，他嘴角轻轻扬起，好茶当有知茶人来品。

    　　现在来看，顾腾云应该会是一个不错的客人。

    　　(				

