    绪方把注意力从这名少女的双眼移开，去打量着她其他的地方。

    乌黑的头发在脑后扎成一条高高的短马尾，马尾的发梢勉强只达她的颈部，马尾的发梢以及垂在她前额的头发随着时不时刮来的微风而轻轻晃动着。

    个头在这个时代的女性中还算过得去，换算成现代地球的长度单位，这名少女的身高约在1米55左右。

    这名少女身着一套特殊的黑色服装。

    上身的衣物呈环颈露背状，露出大片后背、双肩的雪白肌肤。

    不仅是露出了后背、双肩的肌肤，就连前领位置的肌肤也露出不少。

    下身所着的衣物有点像是紧身裤，但远比紧身裤宽松一些。

    和露出大片肌肤的上身衣服相比，这名少女下身的衣服的露出度就没有这么高了，几乎就没有露出的地方。

    脚上穿着普通的黑色足袋，蹬着普通的草鞋。

    这名少女身上的这套衣服，将她那优秀的身材展露得淋漓尽致。

    傲然挺起的胸脯、凹凸有致的躯干、线条舒展的腰部——每一样都能对男性的神经造成极大的刺激。

    这衣服底下隐藏着充满欢乐的肉体，足以让不少贪恋美色的男性认为丢了性命也在所不惜。

    即使是绪方在上下打量了这名少女几遍后，也忍不住稍稍有些恍神。

    但也紧紧只是恍神了一瞬而已。

    在这一瞬过后，绪方重新绷紧了神经，提好了手中的打刀。

    同时在心中不断告诉着自己——自己面前的这名美貌少女也是一个穷凶极恶、被迫赶到这座岛上的囚犯。

    而且这名少女身上所背的东西、腰带上所插的东西、以及后腰处所挂的东西，也提醒着绪方不能大意。

    这名少女的后腰处挂着一柄胁差。

    腰带上插着一根根苦无。

    背上背着一根长长的玩意。

    因为这根长长的玩意被一块麻布所盖着，因此绪方并没能看清这根长长的玩意是什么东西。

    “贵安~~我叫阿町。”

    这名少女用非常有活力的声音，突然朝绪方做着自我介绍。

    “如你所见，是一名美貌的女忍哦~~怎么样，要不要和我一起合作，一起在这座岛上活下去啊？”

    绪方没有搭理这名自称为阿町的少女的话，手中仍旧紧握着刀，仍旧做好了随时能战斗的准备。

    但在听完阿町刚才的这番自我介绍后，绪方还是忍不住挑了挑眉。

    ——女忍……？

    绪方再次上下打量了阿町几遍。

    阿町这从头黑到脚的装束，倒的确很有忍者的模样。

    在得知身前的这名美貌女孩是一个女忍后，绪方不仅没有放松警惕，反而用更加警戒的目光看着她。

    “哎呀，你别这么紧张嘛。”

    这名少女注意到绪方用更加警惕的目光看着她后，再次摆了摆手，露出好看的微笑。

    “我真的没有恶意，你看——我两手空空的，既没有拔刀，也没有拔苦无。”

    “……你真的是一名女忍吗？”绪方试探性地朝阿町问道。

    “当然。”阿町挺了挺她那傲然的胸脯，“如假包换！听说过不知火里吗？外头的人都惯称为不知火忍村的地方，我就是不知火里出身的忍者！”

    “不知火里？”

    从遇到阿町到现在，绪方的脸上第一次出现了大规模的动容。

    这个名字，自离开广濑藩后，绪方就很久没有听到过了。

    “……你原来是不知火里的忍者啊。”

    “是啊，怎么了？怎么表情突然变得这么古怪？”

    “……我以前有个不知火里出身的……同伴。是个男忍者。”

    “哦？”阿町的双眼中，好奇的光芒大放而出，“你以前竟然还有个不知火里出身的同伴啊？他叫什么名字啊？”

    “叫飞猿，你认识吗？”

    “飞猿……”阿町咀嚼着这个人名，“没有听过呢……是化名吗？”

    “不清楚。但我听他说——他在好久之前就因忍受不了不知火里的生活而叛逃出来。他现在已经因为一些事情而不在人世了。”

    “喔……”阿町的脸上闪过几分复杂之色，“那看来……飞猿应该就是他的化名了，不被我们里的其他人知道他还活着而特地改的化名。”

    说罢，阿町顿了下。

    随后，用只有她本人才能听清的音量低声呢喃道：

    “真了不起啊……竟然敢逃出来……”

    这般呢喃了一句过后，阿町轻声咳嗽了几下，然后重新用充满活力的声音朝绪方说道：

    “不聊这个了！我们说回正题吧！”

    “绪方逸势，要不要和我合作，一起在这座岛上活下去，然后再一起获得赦免的机会啊？”

    绪方挑了挑眉：“你认得我啊？”

    “当然认得了，大名鼎鼎的‘刽子手一刀斋’的通缉令，我也是看过的。”

    “跟通缉犯有关的消息，我们不知火里可是相当敏感的。”

    “每当天下又出现了什么通缉犯，我们不知火里定能第一时间收到消息并找来他的通缉令全村传阅。”

    “绪方逸势，你比通缉令上的画像要帅很多嘛。”

    “多谢夸奖。”绪方用不咸也不淡的口吻说道，“你说你想和我这个手上早已沾满鲜血的刽子手合作？”

    “没错。”阿町点了点头，“我们得能力相当地互补！只要我们两个合作，定能成为这座岛上最强的组合！”

    “能力互补？怎么个互补法？说来听听。”

    “你剑术超群，擅长战斗。”阿町指了指绪方。

    “而我的近身格斗能力虽然不太行，但有着很多别的技能。”阿町指了指自己，“比如——我懂得如何寻找水源、懂得如何辨别哪些蘑菇能吃，同时也能提供一些特别的战斗支援。”

    “听上去很吸引人嘛。”绪方微微一笑。

    “对吧？”见绪方似乎有意要点头，阿町的脸上浮现出了喜悦之色，“只要我们两个合作，定能漂亮地击杀那个什么食人鬼，然后获得赦免……”

    阿町的话还没有说完，绪方便用坚定的语气打断道：

    “但是我拒绝！”

    阿町脸上的笑容随着绪方这句话的话音落下而瞬间僵住了。

