    “我去，张元老弟，你这次货质量很高呀！”

    钟衫走近一看，切下来的翡翠晶莹剔透，乃是极品。

    对于钟衫的夸赞，张元并没有太过在意。

    只是叫着师傅们继续切。

    钟衫也想看看张元这次到底能带来多少好货。

    随着机器的轰鸣声，一块块原石被切割开来。

    一旁的人都惊到说不出话了，每一块石头都出绿，还是在这么多的数量之下，在他们干着行以来以来，就没遇到过。

    钟衫此时也已经麻木了，看着被搬运下来的原料，每一块，都是帝王绿，平时难得一见的帝王翡翠，在今天已经看得麻木了。

    他知道张元有些门路，可今天这一手，着实给他看傻了。

    这让钟衫在心里对张元又重新审视了一番。

    看着张元那波澜不惊的表情，必然是胸有成竹。

    而在选玉这一块，谁敢说自己有百分百抱把握？

    就连那些所谓的大师，那个没有几次看走眼的时候。

    但眼前的张元，好像重来没有过这样的情况。

    每次来，必然是满载而归。

    一想到这，钟衫细思极恐，莫非张元真有看透玉石的本领？

    如果真是这样，那他就得好好考虑考虑了。

    “哎，老板，你这原石卖不卖？”

    看着切割台上连续出绿在场不少人打起了原石的主意。

    毕竟能买到一块好的原石，那比去买块翡翠要好上不少。

    “原来的阎老板呀，大驾光临。”

    “钟老板太客气了，大家都是生意人，这车货看上去都是极品，不知道钟老板怎么出价。”

    “你太看得起我了，这哪里是我的货呀，我要有这些好货，怎么能不卖呢？你稍等，我去给你问问。”

    安抚好对方后，钟衫来到张元这，询问他的意见。

    张元也没多想，便同意了。

    毕竟出售原石可比自己切要赚得多。

    中间省去的加工费和切割费，那也是不小的花费。

    和沈七说了一下，便让他去处理。

    这种事情，还是沈七擅长，张元还是适合当个甩手掌柜。

    没一会，钟衫就过来拉着张元去办公室。

    看他那一脸高兴的样子，张元就知道又发生了什么好事。

    “哎呀，张元老弟，你这可帮了我一个大忙呀！”

    “哦，这可怎么说？”

    张元有些不解。

    “刚那个阎老板，是苏城最大的玉器老板，可谓财大气粗呀。刚才直接在我这包下了一年的玉器成品，那少说也得有几个亿吧。”

    “那就得恭喜钟老哥了。”

    钟衫一边给张元泡茶一边道。

    “要不是脱你的福，我可没这好运。这样，老弟你这次的加工和售卖，都包在我身上了。包你满意。”

    对于这种一条龙服务，张元自认为是不可能拒绝的。

    不然要他直接去售卖，加工，他得头疼死。

    有时候，不仅是是你要有货，还得有销路才行。

    眼下他张元缺的就是销路，钟衫愿意帮忙，那他也就没了后顾之忧。

    “既然老哥愿意帮忙，那老弟就先谢过了，至于各种加工费，你按照市场价来就好。”

    “谈钱多伤感情，老弟，你看你有货，我有路子，不如我们合作一把？”

    “怎么合作？”

    张元有些疑问道。

    “老哥不才，上衫集团也算涉及翡翠和古玩，在这苏城不说最大，但也不小。在周边其他城市也算说得上话，估值也有五十几个亿。”

    听到这，张元也有些感叹：“做翡翠的看来都不是什么小老板。”

    动不动就几十个亿，这要是那些翡翠巨头，那还得了。

    “听说老弟也有自己的古玩店，这样，张元老弟你以自己的古玩店入股，我给你百分之三的股份，怎么样？”

    “啊！多少？百分之三？”

    百分三，那就是一点五亿，他张元的店哪里值一个半的小目标呀。

    “钟老哥，你这样不是血亏？我那小店哪里值得这么多。”

    “哈哈，老弟的店也许不值这么多，但张元老弟你这个人，就不止这么点。”

    “说实话，我就是看上老弟这看玉的水准，只要老弟一直把玉石做下去，那以后老弟来，加工费我都给你免了，玉石价格我们对半分，你看怎么样。”

    这可给张元整不会了，这是妥妥的亏呀。

    这钟衫确实是有眼光，敢赌。

    他这样做就是认为张元值得这个价，只要张元做得长久，那他就不会亏。

    “要合作，也不是不行，不过加工费也得对半分，不然老哥你太亏。合作也讲究双赢，怎么也得让你多少赚点。不然就没得谈。”

    钟衫闻言，那是笑开了花。

    “还是张元老弟豪爽，既然这样，老哥就答应了。以后只要是老弟去看石，我保证你资金充足。”

    “而且，从现在开始，东街的古玩一条街也交给老弟你来管。”

    对于这一条街的管理权，张元也是想了好久。

    没想到，今天就这么就拿下了。

    “那就多谢钟哥了，老弟以茶代酒，敬你一杯，祝我们合作愉快！”

    “合作愉快。”

    就这样告别钟衫后，出门就碰到了沈七和胡南。

    “怎么样，都处理好了吗？”

    “都弄好了，除了开出来的几块，剩下的原石基本上都卖光了。”

    “那就好，这次保守五个亿，不仅如此，我还谈了个大单子。”

    “什么单子，哪里又要开盘了？”

    张元将自己和钟衫的合作告诉了沈七。

    “我去，这直接就百分之三的股份？这也太豪气了吧。”

    “我就说跟你混，准没错吧。”

    张元也笑了笑道：“算你有眼光，走，哥几个喝酒去。”

    拉着沈七和胡南就去找了一间餐厅。

    对着老板就是：“老板，你这的菜都给我上一遍，再上几瓶好酒。”

    赚了钱，总得好好享受享受。

    结果就是，张元最后喝得人事不醒，沈七也没好到那里去。

    而胡南因为在部队呆过，酒量还可以，不至于像他们两个一样。

    “阿南呀，你送张元回去吧，我自己打个车就回了。”

    等胡南将张元送到家的时候，才发现有个女人在家。

    胡南也没多问，安排好后便回去了。

