
　　“黄天大法”是“天师”孙恩的绝学，是道家顶尖绝学。

　　只不过吕云澄所学的道门绝学多来自于全真道，而孙恩则是天师道。

　　“黄天大法”的本质并非练气之法，而是炼心之法，共分为九层。

　　初层炼未纯之心，屏情去妄，心照于空；

　　二层炼入定之心，炼心合气，氤氤氲氲，神功初奠；

　　三层炼天地之心，一阳来复，炼心进气，玄关窍成；

　　四层炼退藏之心，玄关乍现，得气功成；

　　五层炼筑基之心，取坎填离，积金入腹，结丹累气；

　　六层炼了性之心，玉液还丹，由后天转为先天；

　　七层炼已明之心，以有投无，以实灌虚，全身灵窍皆开；

　　八层炼己复之心，灵则动，动则变，变则化，出神入定，不为物境所迷，炼心成神。

　　前四层是“炼精化气”，五到八层是“炼气化神”，全部练成之后，才能修行最后一层的“炼神还虚”。

　　达成这个境界之后，能够近乎无限的引动天地之间的至阳之气，打造“无形气兵”，已经获得了半张“破碎虚空”的船票。ŴŴŴ.23sk.com

　　只需找一个达至“至阴无极”的人，两者全力催动真气，至阴和至阳相互作用，便可开启天门，破碎虚空。

　　“九字真言手印”并非是徐子陵的版本，也不是雷损的“快慢九字”，而是正统的道门绝学。

　　九字真言又名六甲秘祝，典出《抱朴子·内篇卷十七·登涉》：入名山，以甲子开除日，以五色缯各五寸，悬大石上，所求必得。又曰，入山宜知六甲秘祝。祝曰，“临兵斗者，皆数组前行”。

　　传送令给的这一套九字真言是“临兵斗者皆阵列前行”。

　　临：独钻印，结合天地灵力，降魔除妖大威力；

　　兵：大冲虚宝印，行动快速如镖，观天道，执天行；

　　斗：外圆玄印，统合一切困难，为无为；

　　者：内八字印，万物之灵力，任我接洽，圆融无涯；

　　皆：无束缚印，解开一切困扰，四象和合；

　　阵：万神印，洞察敌人心理，抱神以静；

　　列：八卦印，分裂一切阻碍自己的障碍，微妙圆通；

　　前：宝葫芦印，我心即丹，万化冥合；

　　行：日月印，使万物均为平齐，天地与我为一。

　　九个手印可攻可守，妙用无穷，练到大成，更可以心中结印，而无需双手动作。

　　“湛卢剑”是华夏古代十大名剑之一，代表了“仁”。

　　湛卢是一把剑，更是一只眼睛。

　　这把通体黑色、浑然无迹的长剑，让人感受最深的不是它的锋利，而是它的宽厚和慈祥。

　　它就像是上苍一只目光深邃、明察秋毫的黑色的眼睛，注视着君王、诸侯的一举一动。

　　君有道，剑在侧，国兴旺。

　　君无道，剑飞弃，国破败。

　　五金之英，太阳之精，出之有神，服之有威。

　　传送令既然赠予了仁道剑法和仁道圣剑，吕云澄也不客气，直接把湛卢剑收入剑匣，成为剑匣中的第六把剑。

　　由于不知具体时间，吕云澄降临之后直奔石龙武馆，见石龙还活的好好地，放下心来。

　　收服石龙是一件很容易的事情。

　　他没有别的爱好，金钱权势美色啥都不爱，就是喜欢修道。

　　先揍一顿把他打服，再给他一门高深的道门武功，就已经收服了大半。

　　过几天再显露一些手段，不说鞠躬尽瘁死而后已，却也绝不会随意背叛。

　　有石龙这个地头蛇在，很多事情都会非常的方便。

　　尤其是——找人！

　　……

　　卫家。

　　赌场的打手登门讨债，卫老三求爷爷告奶奶，也求不动他们冷硬的心肠。

　　赌场这种黑道行当，若是有良心，早就已经被别家势力吃的一干二净了。

　　“卫老三，你再不还钱，可别怪我们拳脚重。”

　　“几位大爷，我家里哪还有钱，您就再宽限几日，我……”

　　“呸！”

　　领头的打手一口浓痰吐在卫老三脸上，冷笑道：“我宽限你，谁宽限我？你没钱，不是还有女儿么？把你女儿卖了，足够还钱了！”

　　卫老三的女儿卫贞贞今年十六岁，如同水莲花一般娇嫩。

　　若非卫老三嗜赌成性，来提亲的人怕是已经把门槛踏破了。

　　这伙人来催逼赌债，倒也并非真的那么着急，而是隔壁包子铺的老冯看上了卫贞贞，想要纳为妾室，便托他们来催债，逼卫老三卖女儿。

　　就在卫老三被逼的无计可施的时候，一伙膀大腰圆的壮汉到了此处。

　　这群壮汉身着石龙武馆的服侍，横冲直撞，一把推开那些逼债的，指着卫老三道：“你要卖女儿？”

　　卫老三低着头道：“是。”

　　“多少钱？”

　　老冯道：“啊？这……几位爷，他的女儿要卖给我……”

　　话未说完，领头的壮汉抬手就是一个大嘴巴，骂道：“呸！滚！”

　　老冯被抽的晕头转向，张嘴吐出混合着牙齿的血水，不敢停留，慌忙跑开。

　　壮汉道：“现在没人有意见了吧？”

　　不单单是老冯没意见，讨赌债的打手也没意见，就连卫老三都没有意见。

　　壮汉倒也没把事情做绝，把卫老三的赌债还了，随后带走卫贞贞。

　　……

　　扬州城东有一个杂草蔓生的废弃庄园。

　　庄园大部分建筑因年久失修、风侵雨蚀、蚁蛀虫啮而颓败倾塌，唯有一间小石屋孤零零的瑟缩一角，穿了洞的瓦顶被木板封着，勉强可作栖身之所。

　　漆黑的石屋中，一个仍带有童音的声音响起：“小陵！小陵！还痛吗？”

　　一声呻吟后，另一个少年应道：“他娘的言老大，拳拳都是要命的，唉！”

　　说话的是住宿在这破屋的两名小混混，也是本世界的“伪主角”，寇仲，徐子陵。

　　寇仲今年十五岁，徐子陵今年十四岁。

　　寇仲安慰道：“只要没给他打得手足残废就成了，只要我们再多攒一点钱，就可以去石龙武馆学武了，到时候一定能出人头地。”

　　徐子陵道：“究竟还差多少呢？我真不想再见到言老贼的那副奸样了。”

　　说话功夫，只听得“砰”的一声，门板被人打开，石龙武馆的大管事带着十几个人站在了门口。

　　大管事看了两人一眼，道：“你们两个是不是叫寇仲、徐子陵？”

　　两人曾经去石龙武馆偷看过，认识大管事，担心是惹了麻烦。

　　刚想否认，却看到了刚刚骂了好几遍的言老大。

　　言老大指着两人道：“他们两个就是寇仲徐子陵，都是贼混混，若是他们得罪了……”

　　大管事懒得和他废话，示意了一下，身后的仆役递给言老大一个钱袋。

　　言老大得了钱，喜得连自己姓什么都忘了，奉承了几句之后，转头就走。

　　大管事看向两人，和颜悦色的说道：“请两位和我走一趟。”

　　寇仲徐子陵对视一眼，露出了听天由命的表情。

　　别处还有机会跑，被人堵在屋子里，跑都跑不了，只希望不是什么坏事吧。

　　……

　　卫贞贞忐忑的看了眼前的俊公子一眼，面上露出一抹红晕。

　　被买来的时候，本以为这辈子完了，没想到等待她的不是糟老头子也不是青楼，而是一个英俊潇洒的俊公子。

　　吕云澄道：“我姓吕，名云澄，以后你就是我的侍女。”

　　卫贞贞福了一礼，怯生生的说道：“贞贞见过公子。”

　　“你学过大户人家的礼数？”

　　“小时候学过。”

　　吕云澄虽然看过《大唐双龙传》，具体细节却记不清了，只记得卫贞贞命很苦，最后和宇文化及同死。

　　卫贞贞命苦，但卫家曾经也是个小世家。

　　因为卫贞贞不仅识字，还会弹古筝，这绝不是穷苦人家的闺女能受到的教育。

　　只不过家道中落，卫老三又好赌，才会搞成这样。

　　卫老三原本也不叫卫老三，而是自觉无颜面对祖宗，不敢用父母给的名字，只留了姓氏和排行。

　　……

　　寇仲和徐子陵先去洗了澡，换上一套新衣服，又饱饱的吃了一顿，在大管事安排的房间里休息。

　　“子陵，你说大管事究竟要找咱们做什么？”

　　“不知道，但肯定不是坏事。”

　　“为什么？”

　　“咱们刚才吃的东西，身上这套衣服，再加上给言老大的酬劳，一定比咱们两个值钱。”

　　乱世之中，人命如草芥。

　　大管事在他们身上花的钱，已经超过了他们的“身价”。

　　“你说是不是石师父看上了咱们，要收咱们为徒？”

　　“我建议你先去睡一觉，梦里什么都有。”

　　两人商议了半天，什么都没商议出来，干脆就去床上睡觉，睡醒的时候，已经是黄昏。

　　揉了揉惺忪的睡眼，刚想说什么，大管事已经推门而入。

　　“两位少爷请跟我来，我家公子要见你们？”

　　“管事叔叔，听说石馆主并未娶妻，哪来的公子啊？”

　　“那是石馆主刚认的主公。”

　　寇仲和徐子陵在扬州混迹多时，在他们眼中，石龙就是神仙一般的大人物。

　　可这个大人物却臣服于别人，那个人该有多厉害？

　　两人心中七上八下，却也不敢跑路，老老实实的跟着。

　　过不多时，他们见到了传说中的“公子”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第242章 黄天大法，九字真言免费阅读。https://xs.23sk.com 