    波克基斯！！

    　　看到这只身披着蓝色波导之力的精灵，青木心中微微一震。

    　　能使用波导之力的精灵并不是很多，但波克斯基正是其中之一。

    　　在青木看到波克基斯的同时，路卡利欧当然也注意到了波克斯基的存在。

    　　知道是什么精灵引起了路卡利欧的波导之力后青木也就放心了，波克基斯是一种非常善良的精灵，他们往往对别的小精灵都非常的友好，也很关心他们。

    　　据说波克基斯从来不会在有冲突的地方出现，他们会自然而然地避免冲突，并且还会给很多不相关的精灵送上祝福和关心，所以他们又被称为分享祝福与关心的小精灵。

    　　当然，他们热爱和平却不代表他们没有足够的战斗力，他们可以使用很多种类的技能，他们会用奇迹般的谨慎保护自己的孩子或者是后辈。

    　　只不过波克基斯这种精灵非常的稀有，所以很难遇到，就连波克基斯是波克基古通过光之石进化而来，也是近几年才被人发现的事情。

    　　倒是青木对于波克基斯这种精灵，有一定的了解。

    　　在上次神奥大赛上，就要一枚波克比的精灵蛋，可惜在轮到他挑选之前，就已经被人给挑选走。

    　　而且对于波克基斯这种精灵的战术，其实青木也有一定的研究，知道天恩波克基斯能够展现出如何的战斗力。

    　　就在青木还在思考的时候，路卡利欧已经冲到了波克基斯面前，而波克基斯显然对同样拥有波导之力的路卡利欧没有任何的敌意，扇动翅膀也从半空中落下来，两只精灵的波导之力在彼此之间相互交汇相容，慢慢地连接在一起。

    　　青木也乘坐着暴飞龙，飞过湖面落在了他们的不远处，静静地看着他们在进行波导之力的沟通。

    　　就像超能力者彼此沟通一样，波导之力的拥有者也能沟通，不过沟通的方式却和超能力有所不同。

    　　而且在青木的观察下，发现波克基斯的波导之力的颜色深于路卡利欧，从浓度上来看，也要浓郁路卡利欧。

    　　乍一眼看两股能量的差距其实并不大，但细细的感受就会发现路卡利欧的波导之力在波克基斯的波导之力面前，完全就像是一个孩子。

    　　通过与波克基斯的波导之力交融，能够看到属于路卡利欧的波导之力浓度和颜色深度都在逐渐上升。

    　　波克基斯在通过自己的波导之力，教导路卡利欧如何正确且高效地使用波导之力，如何更好地利用波导之力！

    　　这是从路卡利欧学会波导之力后，青木所无法做的事情，但现在波克基斯在帮助路卡利欧弥补这个缺点。

    　　青木带着暴飞龙静静地坐在一旁。

    　　虽然不知道为什么波克基斯要这样做，但这对于青木，对于路卡利欧来说，都是一件没有任何坏处的事。

    　　抽空青木也扫描了一下波克基斯的数据。

    　　小精灵：波克基斯

    　　性别：雌性

    　　等级：85级

    　　属性：妖精系+飞行系

    　　特性：天恩

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：鹦鹉学舌、预知未来、神通力、晨光

    　　基础技能：魔法叶、叫声、撒娇、挥指、天使之吻、哈欠、妖精之风、再来一次、看我嘛、传递礼物、祈愿、原始之力、神秘守护、接棒、舍身冲撞、珍藏、您先请、神鸟猛击、神速、波导弹、空气斩

    　　传授技能：渴望、戏法、真气拳、顺风、巨声、意念移物、热风、水之波动、蛮干、清除浓雾、治愈铃声、电击波、魔法反射、吸收拳、打鼾、意念头锤

    　　技能学习器：无

    　　看到这只波克基斯的数据，青木的瞳孔骤然收缩了一下。

    　　85级的等级是很高，冠军级的实力，而且还突破了冠军级的第一个关卡，这种野生精灵如果在精灵世界中，甚至都有能冲击神兽的机会。

    　　不过在达克莱伊刚刚将等级恢复到85级后，对于这种实力的精灵，青木虽然重视，却远没有到害怕的程度。

    　　之所以让青木如此惊讶，是这里出现一只85级精灵所代表的含义。

    　　是不是意味着这座大陆上，其实有很多地方，都可能有和这只波克基斯一样实力的精灵，那么这次进来的人中，除了少数人在面对这种实力的精灵能够自保外，其余的人可能真的只能逃跑。

    　　其中真的有反击实力的，可能只有其中两三个人，这里面就有青木的位置。

    　　如果像遇到现在的波克基斯一样，是一只性格温和的精灵还好说，但要是遇到了一只性格非常暴躁且极具攻击性的野生精灵，那个人还真的是有很大的威胁。

    　　在之前的森林中，虽然野生精灵的实力也不弱，但青木却没有见过一只达到冠军实力的精灵，还以为那就是这片大陆的现状，没想到自己也是坐井观天。

    　　恐怕这才是圈圈熊曾经的长辈们，告诉他千万不要走出森林的原因。

    　　森林外面能直接秒杀他的精灵实在是太多了，而且青木还不能保证，像面前波克基斯这样实力的精灵，就是最强的那几只。

    　　可能还有实力更强的存在？！

    　　原本还还感觉有些安逸的心态一下子就变得紧张起来，像是重新认识了一遍整个时间与空间大陆。

    　　不过高危险也伴随着高机遇，如果说天王级精灵还能通过时间的积累出现，那么冠军级的精灵，就真的不是简单的时间积累就能够做到的，否则精灵世界中早就冠军级精灵泛滥。

    　　稍微存在时间长一点的家族，说不定在他们的家族里面就能够养出冠军级精灵。

    　　可惜冠军级精灵并不是依靠时间就能够堆积起来的，其中各种珍贵资源，精灵的培养方式，还有精灵本身的资质都有很大的关系。

    　　就更别说跨入冠军级第二关卡的精灵了。

    　　说明这里肯定有一个非常庞大的能量源泉，才能够稳定地供应如此实力强大的精灵，还能够产出那么多珍贵的资源。

    　　各个地方，各项事件，都证明这个时间与空间大陆中肯定存在某种特殊的宝物。

    　　不过想要得到估计是难上加难。

    　　而越是这样有重宝的地方，就越是可能会吸引来鼻子非常灵的神教之人。

    　　————————————————

    　　第二更！求月票！

