    神星城！

    曾经的辉煌不在，昔日的璀璨褪去。偌大的神星城就像是蒙上了一层晦暗的旧土。

    比之仙月殿周边的梦幻唯美，神星城犹如一座被人遗忘的古址。

    不见日月，难望星辰。

    神星城的上空宛如笼罩在一片乌潮之下，任何涉足于此的人，感觉上空盘踞着一尊巍峨的神秘巨兽，内心由衷的感到不安。

    “自从当年星主入魔的事件发生之后，神星城就逐渐荒废了。众多星主的旧部和臣民，也都搬到了仙月殿那边……”

    雪翼一边随同苏逸辞，夜南御踏入神星城中，一边简单的讲解道。

    它和墨舞衣都已经来星月神宫一年多了，对于这边的环境和发生的事情都了解不少。

    “所以说现在神星城已经无人居住了？”夜南御随口问道。

    “对啊！神星城内聚集着大量的魔气，已经不适合星月神宫的弟子长期居住了。而且仙月殿的高层长老也不希望再发生什么意外，索性就把神星城封锁了。不过后面，又开启了。”

    “为什么开启？”苏逸辞看向雪翼。

    雪翼脑袋一歪，开口说道，“当然是因为……”

    画面一转。

    尽管夜已至深，但神星城的中心城区竟然有些吵闹。

    那是一座遍布沧桑的古老石台，尽管石台布满创痕裂缝，但依旧有种独特的傲邪气势。

    远远的望去，这座古老的石台宛如一道巨大的苍穹天柱。它拔地千丈，屹立于神星城的城区中心。其名为：归星台。

    气派的归星台边缘，矗立着一道道壮观的铜柱。

    每一道铜柱上面都镌刻着神秘繁复的星痕符号。

    而，在那归星台的中间广场，十几道年轻男女皆是双手紧握成拳，神情无比郑重，一个个咬着牙，注视着前方的一座高台。

    “止泽师兄加油！”

    “止泽师兄，相信自己，你能行的。”

    “加油，加油，止泽师兄！”

    “……”

    下方众人的目光皆是充满着希冀和期待，只见那归星台的中央高台上，立着一道年轻男子。

    男子五官俊朗，气度不凡，他的身上散发着强大的星流之力。

    而，在他的面前，立着一件暗蓝色光影流动的权杖。

    权杖的造工非常的华丽耀眼，每一寸都扩散出至高无上的王者威仪。权杖的上方顶端有一个圆环，圆环的内部是一道多角的星芒。

    在圆环的外侧边缘，有着八个锋利的刺刃，四长四短，长短刺刃相互隔开，无限瑰丽的同时，更是极具威慑力。

    然而，就是这样一件璀璨夺目的，神圣至极的权杖，却是蕴含着一股极为古老的魔气。

    这股魔气非常浑厚。

    星之权杖就像环绕着一缕缕的黑暗光翼。

    “止泽师兄，放松，你能行的。”

    “加油，你是神星城最强的天才，你一定能克制星之权杖中的魔气。”

    “必胜！”

    “……”

    听着后方众人的鼓舞，立于星之权杖面前的年轻男子深深的舒出一口气，然后运转全身功力，双手直接探出，牢牢的抓住了星之权杖的杖身。

    “嗡！”

    霎那间，一股强烈至极的力量波动于星之权杖内部焕发出来，暗蓝色的星流和古老的魔气加速流转，仿若一团黑色的火焰升腾而起。

    紧接着，那名年轻男子不由的面露难色，他的双臂就像是被诡异的魔焰燃烧一般，握着星之权杖的十根手指头都颤抖不已。

    后方的众人更为紧张，同时呼喊的声音也更大。

    “止泽师兄加油。”

    “相信自己，只要你能执掌星之权杖，神星城就能恢复到以往的辉煌了。”

    “……”

    众人的鼓励，内心的执着。年轻男子牙关紧咬，身上暴涌出一片雄浑强盛的浩瀚星流。

    归星台的上空仿若聚集着一座蓝色的气旋，男子两眼闪烁着丝丝星芒，喉咙中发出低沉的嘶吼，可任由其释放出强大的力量，但星之权杖就像是在地面中生根了一样，不偏不移。

    “他叫墨止泽，是神星城当今年轻一辈中天赋最强的天才，也是这一辈中将《神星决》修炼至最高层次的弟子。”归星台西侧，一座较为偏僻的阁楼上。雪翼猫蹲在苏逸辞和夜南御两人的中间。

    苏逸辞和夜南御一边听着对方讲解，一边注视着归星台上发生的事情。

    尽管隔得有些远，但还是可以感受到墨止泽的气势很强。对方起码达到了七劫境的实力，他体内的浩瀚星流之力，仿若河川大海，源源不断。

    不难看出，墨止泽想要拔出星之权杖，更想掌控于它。

    “已经很多次了……”雪翼甩了甩白色的小尾巴，一双宝石般的眼睛闪闪发亮，“墨止泽一直想要取出星之权杖，但每一次都是以失败告终。光是我在这里的一年多时间里，他就失败了好几次。”

    “他为什么要这么做？”夜南御问道。

    “当然是为了重新让神星城复苏啊……”

    “神星城发生什么事了吗？”

    “好吧！你还不知道星月神宫以前发生的事情，主人肯定是清楚的……”

    当初天之罪和圣月墨族大战的时候，夜南御还躺在暗域，他并未参与圣山大会之后的任何一场行动。

    苏逸辞却知晓星月神宫的过往，“星之权杖是星主留下来的，但它已经被魔气侵蚀了。如果那人想要拔出星之权杖，首先就要压制住内部的魔气。”

    “看起来难度不小……”夜南御挑了挑眉，话语中带着几分凉薄的玩味，“这座神星城之所以会变成这幅样子，就是受到那道权杖的影响。失败次数，加一。”

    “你别这么说！”雪翼小有不满的瞪了夜南御一眼，然后说道，“墨止泽还是很努力的，而且人已经把《神星决》练到最高层面了。如果他能够执掌星之权杖，就能让神星城再度重启。对于星月神宫的帮助是非常大的。”

    接着，雪翼又幽幽的低声道，“你们是不知道，星月神宫近些年来的局势越来越差了。感觉再过两年，可能都要掉出三大古族之列。”

    说者无心，听者有意。

    夜南御初来驾到，不清楚古圣域的情况，而苏逸辞已来上天界不少时间，稍稍能够理解。

    当年的星月神宫乃是有月神和星主两位掌权者，内战的爆发之后，直接导致星月神宫元气大伤。

    月神一人独木难支，星月神宫走向衰弱也是必然的。

    尤其是在目睹眼前的神星城一片死气沉沉之后，苏逸辞更能想象的到，星月神宫的状况怕是比外界传闻的还要复杂不少。

    如若神星城可以重启的话，加之星之权杖的神力再现锋芒，说不定还能够回到以往的巅峰岁月。

    这边话音刚落，归星台上也进入到了关键时刻。

    只见墨止泽两眼闪烁着凛光，额头青筋隆起，手臂血管爆出，双臂之中涌现出万钧力量。

    他运转全身功力，一双手臂就像染上了蓝色的星华，他全力抓起被黑色魔焰笼罩的星之权杖，厉声大喝，“给我起！”

    暴喝！

    气震云霄！

    归星台上的众人全部都是紧张至极，每个人连大气都不敢出一下，可内心却是紧紧的揪在了一起。

    “星之权杖，给我……起啊！”

    墨止泽的掌心欲裂，指缝间甚至都有鲜血溅出。

    在全场所有人扩张的瞳孔下，星之权杖下面的石台隐隐裂开一道道细长的裂痕缝隙。

    众人心头一喜。

    可仅仅是下一霎那，星之权杖的之上豁然爆发出一片更为浩荡的可怕魔潮。

    一座暗黑色的古老星璇秘阵以星之权杖为中心，斜着横冲八方。墨止泽那紧握着权杖的双臂骤然一震，燃起的魔焰堪比黑龙吐息，尽数宣泄在对方身上。

    “砰！”的一声爆响，可怕的气劲横天冲地，墨止泽口中发出一道惊慌的叫声，接着整个人仰面吐血，飞出去十几丈远……

