    咸鱼巷口坊市东北角，不足一里远即是运河码头。

    清晨，太阳从运河东边升起，距离八月十五韩原首度试炼的日子，还剩最后十天。

    此时，运河码头上熙熙攘攘，热闹非凡。

    码头岸边有售卖的，有送行的，有卸货上货的，下船补给的，更有两艘漆黑的战船停在岸边，那里不时传来搬运工“嘿呦嘿呦”搬运货物发出整齐划一的号子声。

    韩原站在堤岸上，看着那一箱箱被箍扎捆绑成严丝合缝的木箱被搬到战船上，忍不住问道：“他们搬的那些是什么东西？这么沉重？我仿佛闻到一种很奇怪的味道。”

    钟楚沉声道：“你别问了，上船你或许就知道。”

    “那我上船了。”韩原作势迈步向前。

    “那你去吧。”钟楚朝着韩原挥了挥手，见他转身，又不禁笑道：“都多大的人了，还跟你红姑来这套，来，临别拥抱一下，后会有期。”

    韩原终究还是回身将钟楚拥在怀中。

    他此时身高已赶上了钟楚，就听钟楚在他耳边轻声说道：

    “小原，你要记住，生命它最宝贵，你且行且珍惜！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    船终于向北行驶向远方，

    视线里码头上那个原本清晰的身影，也越变越小，最后化作天边一粒融化了的烟尘，消失不见。

    “小家伙，那女魔头对你的感情真是不赖，临上船时，她还特地吩嘱我要好好照顾你。啧啧，这真罕见。”

    韩原转过身来，就见与他说话的是一位二十来岁的年轻人，只是他的样貌生得甚是奇特，如以几个字来形容，即为：细目扁鼻阔口。

    那年轻人道：“先自我介绍一下，我名方阔海，也有人叫我方大嘴，所以，我的名字非常好记。我隶属七十二地煞中的地猖部，由于我部的前任将星序列陨落，所以嘛，在我们部里目前就算我的名号最响亮。”说到这里，方阔海呵呵地直笑。

    “你为何称呼红姑为女魔头？我怎么听她总自称是人间妖孽？”韩原好奇问道。

    “哦！你说这个嘛，那我还真是知道。”

    “请说！”

    “红姑是我们影宗的一位大人物，位列天罡序列十七位，将星名：天暗。天暗又有诨号名：青面兽。当然，红姑作为女魔头一直是我们影宗头号大美女，这没得话说。但青面兽之名确是妖孽得很，我真搞不懂，她怎么得来这个诨号名。至于我们都叫她女魔头，主要源自她的一个接一个、又一直在影宗内部流传着的传闻，且这些传闻大家都认为真实可靠。”

    说时，方阔海别过身去，朝江面打了个喷嚏。

    见韩原盯着他，方阔海赶紧问道：“怎么了？我有什么问题？刚才我的鼻子不舒服。”

    韩原没好气地说道：“没问题，还请继续说。另外，请你不要讲话总是留半截，让我追问，这种说话方式可让我相当不喜欢。”

    “哟！小家伙还相当霸道嘛，打个喷嚏都不许。不过，这样追问的方式我喜欢。

    好，我继续说女魔头。小家伙，你知道，淮南道为我们影宗大本营。女魔头嘛，不仅美貌，权力、能力她都强，所以她一人辖管三座州府。在她所管的州府之地范围内，号称天罗地网，大到县府衙门，小到花街柳巷，就没有她触及不到的，简直无孔不入。听说，在此天罗地网之下，她要某人三更死，那就绝不会耽误到一个时辰后。更为可怕的是，千万莫做门中叛徒啊，被她逮到后，生杀煎炸那手段可谓是残忍得美如画。

    另外，听闻有一回，大雪山某位相当有名的俊男，自命倜傥风流，竟不识她身份，就口花花了那么一句，幸许还手贱了那么一手，就是想采花偏未得手的那种。她直接将他扒成一张皮，扔在大雪山的宗派门前，当然，还有说是挂在大雪山的圣树万载雪柳松上鞭尸，那可是号称西域唯一的千年宗派大雪山啊！差点惹得宗门大战。最后，还是女魔头凶焰滔滔，连大雪山都不敢惹啊！

    她不是女魔头谁是女魔头。”

    见韩原不语，方阔海笑道：“看来，讲得伤感情了，小家伙居然不信。”

    韩原抬眼道：“我当然不信，红姑既是你们所说的女魔头，你背后这般说她，就不怕她……”

    “烹煮煎炸是吧！小家伙，我替你把话说完，我为什么不怕，因为我方阔海有福运啊。”

    “什么福运？”韩原疑惑道。

    “笨蛋，你这都不知道。但凡被女魔头亲手救过且活过来的人，女魔头都会心慈手软，下不了手，而我方阔海正是被女魔头亲手救回来的那个人，哈哈哈哈！”

    “她为什么要这样？”

    方阔海倒是难得没有嬉皮笑脸：“因为女魔头曾说过：重获的生命是这世间最宝贵的东西！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    入夜，江面刮起了大风。

    狂风呼啸，巨浪翻滚，风中似还夹着米粒大的冰雹，砸在船面上“瑟瑟”作响。

    方阔海在风中扯着嗓子喊道：“小家伙，你听到没有，起大风了，赶紧回舱去！小家伙你再不回去，我嗓子喊破了，也和女魔头没法交代！”

    韩原瞪了方阔海一眼，起身道：“我不叫小家伙，我叫韩原！”

    “小家伙，居然敢瞪我，不过，你起身就好！好好好，你叫韩原，我记住了，走！我们回舱去，要不然大半夜我这么清稀鬼叫的，给那两位大佬听到，还真不好交代！”

    韩原也不理他，径直向船舱行去。

    “喂，小……韩原，你知道你住哪儿嘛？”

    “我知道！”

    “可你走的方向似乎不对。”

    韩原立即脚步一顿。

    方阔海笑道：“你不知道也正常，你是头回乘我们这艘地煞行军船吧，起大风了，这破船今回的负载有些重，通常就会关闭一些舱门，你跟我走吧！”

    这回，韩原倒不作声，跟在方阔海身后，待行到舱门处，方阔海拉开舱门，两人沿着楼梯向下走，走着走着，方阔海就停步说：“小……韩原，总之，今个是我不好，干嘛跟你多嘴，说那么多的女魔头的事，一看你们就是那种姐弟情深的，搞得你今天心情不好，独自一个人在船头吃风生闷气，我很内疚。”

    “没有，刚才我在修炼，起风的那段时间，我好像有些明悟了老师说的：手动足进参互就！”

    说时，韩原心中欢喜，烦恼尽空。

    “你就扯吧！鬼才信你！”

    方阔海的这一句说得声音很大，楼梯道里似有回响，紧接着船舱的深处传来一声咳嗽。方阔海立即张大嘴巴，虚空扇了自家两个嘴巴子。

    “怎么了？”韩原一脸疑惑不解。

    “走，到了房间里才和你说！”

    方阔海拽着韩原的胳膊，就往他们的房间方向跑。

    待韩原低首进了房间后，方阔海一把就将房门推上，然后，气虚喘喘拍了拍胸脯道：

    “刚才我真没长记性，真是吓死我了！”

    “怎么了？”韩原此刻的内心无比好奇，不知方阔海一惊一乍到底在搞什么。

    方阔海道：“我先喘口气，我待会儿再跟你细讲。”

    说时，他先将韩原的床铺被褥悉数从壁柜中取出，在床上铺起，韩原在旁红着脸道：

    “这些俗事我自己会。”

    方阔海连忙摆手道：“女魔头，不，你姐跟我说过，你虽个子窜得高又快，实际却只是个十三岁大的小孩子！你哪经历过军营生活，既然我被安排跟你住一个房间，这个铺床叠被就必须我来。”

    他快手快脚把韩原的床铺迅速铺好，直到韩原睡到床上，他才呼地吹灭灯烛，一瞬间就摸到他自家床上，倒床就睡。

    房间里一片漆黑，仿佛只剩下呼吸声。

    “方阔海，你还没跟我细讲刚才怎么回事？”黑暗中，韩原小声问道。

    “咦？你居然还没睡，你真的想听？”

    “想听，我很好奇！”

    “好奇害死人，我就是这么被害死的！”说到这里，方阔海微微一叹。“好吧，我说给你听。嗯，我好像记得跟你说过在这艘船上，除了赫赫有名的我之外，其实还有两位我们地煞部真正的大人物！”

    “嗯！”韩原低声应了一声。

    “你好像对这两位大人物不感兴趣，不过，小韩原啊小韩原！千万莫以为你有了一位女魔头的姐姐，就放弃对其余大人物的仰视，这可不行。我和你说，船上这两位大佬，其中一位为：七十二地煞中序列目前排名第二的地轴星轰天雷凌振，这位老大的威名自不用多说，被誉为隐宗，哦！不是，在我看来，哪怕称他为如今整个大宋的镇国之宝，中流砥柱也不为过的。”

    “啊？地轴星凌振的名气居然这么大？听你这么解说，好像比我老师的名气还要大些！这回我倒真有些不信。”

    “你老师谁啊？”

    “大剑师梁四僧！”

    “不知道，这谁啊？我怎没听说过！”

    “啊？方阔海你居然没听说过我老师的名字，连女魔头……”说到这里，韩原忽然醒觉，心中暗恨。

    “不争不争了，争这些有甚意思。我再说这船上第二位我们地煞部的大佬，说这位的名号真是让我心惊肉跳，要说在宗内我最怕一个人，那铁定就是他了！啊啊啊啊啊，我咬着被子，这真要死了。”

    韩原赶紧追问道：“这大佬是谁啊？”

    “嘘—”方阔海低声道：“我们小声一点，我告诉你，他就是：地稽星操刀鬼曹正！！”

    “他怎么了？听起来也不怎么可怕？”

    “怎么不可怕？他的身体里有只鬼啊！我最怕鬼了！啊啊啊啊啊啊！我继续咬被子！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    运河之上的清晨，依然天昏地暗，

    偏是白茫茫的雾气如浓得化不开的药膏，又如煮不沸的热汤，在四周翻滚着，交浊着，

    仿佛这天地中只有两艘地煞行军船，一前一后，妄图冲出黎明前的黑暗。

    此刻，方阔海的脸孔无疑是苍白的，他望着前方不远处在雾气中忽隐忽现的那道老人身影，紧张得浑身上下发抖。

    “你昨晚上又念叨了我的名字。”老人说道。

    “您老这都知晓啊！”

    “你昨晚还和别人提了我的名字，说我的身体里有一只鬼。”

    老人的声音如一扇支离破碎的门窗，冷飕飕的笑着。

    “您老什么都知道啊！阔海知道错了，下回我再也不犯！”

    “好的，我听到了。”语毕，周遭的风仿佛一静。

    正当方阔海屏声吸气，那老人的声音又传入耳中：

    “方阔海！我且问你，险道神走失这事，你知道吧！”

    方阔海赶紧点头应道“知道知道！”

    那老人似乎对方阔海的回答极其满意，声音渐渐温和：

    “那么，险道神走失与运河逆袭的终点在哪里，你可知道？”

    方阔海赶紧摇头，那老人声音一沉：

    “你得仔细想想，上回你可与人说过，你曾被险道神托梦过。”

    方阔海瞬间醒悟，赶紧说道：“曹老是想问阔海，险道神托梦的地点在哪里是吧！这个我倒真的知道。”

    “好的，你记清楚了地点就好，三日后，当船行至挽舟者歌之渡，我要你和你同舱的那位小哥跟我一起到那地点去取一样物件，你可记清楚了。”

    闻言，方阔海倒也不紧张了，只说：“那我得和韩原商量一下。韩原的姐姐是女魔头，哦，不对，他的姐姐是红姑，曹老，恐怕这不太好办。”

    “无妨，你且先和他说一下，先看他是否同意，明天这个时候，还在这个地方，我等你的答复。现在，你可以回舱去了！”

    方阔海如闻大赦，抱拳谢了一声，便往船舱逃去。

    那老人笑道：“阔海，如你能办成这事，我送你支鬼又何妨。”

