    西游量劫过后，天地可以说是彻底变了，先天时代早已成了神话，所诞生的生灵，更是彻底成了普通人。

    莫说是修成仙道了，就是拥有修炼资质的人，都是万中无一。

    ……

    洪荒，一直都在倒退着。

    …………

    眨眼间，百年匆匆而过！

    这一日，风紫宸终于完成了天地本源的凝练。

    就见祂的手上，有着一团玄黄色的道光，璀璨夺目，散发着万物本源的气息。

    天呈玄色，地显黄色，玄黄色即为天地色。

    这是天地本源，风紫宸耗时百年而成。

    “去！”

    对着自己的眉心一点，风紫宸从中扯出一道真灵之气，打入天地本源之中。

    到底是大罗金仙了，与之前有了不同，炼制化身，一道真灵之气就已经够了，无须再分裂先天真灵。

    这道真灵之气的作用，就是在天地本源的身上，打上自己的烙印，确保由此演化而出的先天真灵，是自己的化身，而不是独立的生命。

    要不然，别化身没有炼成，却凭白多出了个“孩子”，那可就真正笑话了。

    等真灵之气与天地本源，完美融合之后，风紫宸开始着手演化先天真灵。

    创造生命，祂还是会的。

    天罡三十六大神通中，斡旋造化这门无上大神通，就有着创造生命的威能。

    演化乾坤，创造生灵，这是一门能够无中生有的大神通。昔年，女娲娘娘就是凭此神通，造化出了人族。

    风紫宸修习天罡三十六变多年，对于这门神通，当然不陌生。

    应该说，天罡三十六变上记载的三十六门无上大神通，祂都不陌生。

    “斡旋造化！”

    风紫宸掐动道印，并口颂道音，引来冥冥之中的力量，以配合手势，施展出这门惊天动地的大神通。

    斡旋造化这门神通的威力，太过强大，尽管风紫宸能施展出来，但祂的境界，终究没有女娲那般高深，无法做到随心而发。

    只能以道印配合法咒催动。

    随着风紫宸手势的完成，虚空骤然生变，好似坍塌了一般，浮现一道道巨大的裂缝。

    有神圣的光辉浮现，然后，裂缝之中，造化之气汹涌而出，将那团天地本源包裹。

    “星河宙光，起！”

    见此，风紫宸连忙施展另一种无上大神通，星河宙光！

    这是祂从周天星辰中，领悟而来的无上大神通，是属于时空之道的大神通，具有操控时空的能为。

    以风紫宸对斡旋造化这门神通的掌握而言，想要依靠它造化生灵，少数也得百年，甚至数千年。

    这段时间，太长了。

    是故，风紫宸施展星河宙光，强行加速时间，对天地本源进行催熟。

    一抹紫金色的光辉浮现，带着岁月的气息，将天地本源连同造化之气笼罩。刹那间，沧海桑田，无穷岁月流逝。

    好似万载，十万载，百万载……

    天地本源与造化之气融合，化作一枚神胎，有生命气息诞生，先是虚弱，然后越来越强。

    到了最后，神胎轰的爆开，一道先天真灵从中越出，有着人的轮廓，通体洁白无瑕，缭绕着神光。

    这是先天生灵，如风紫宸所想的那般，最为顶级的先天生灵。

    不过，这个化身并没有肉身，仅是一道先天真灵。也是因此，他才能在这么短的时间内，被风紫宸用一团天地本源造化出来。

    不然的话，一个完整的顶级先天生灵，又哪里会是，区区一团天地本源，所能造化出来的。

    当然了，这个化身，也不需要肉身。

    他可是鬼啊！

    且还是最初级的鬼。

    要什么肉身，有个鬼体就够了。

    “酆都，见过本尊！”

    一道灵光闪过，这个化身开启了灵智，明悟了自己的由来。

    “哈哈！”

    “你我一体，何须如此客气！”

    说着，两人对视一眼，齐齐大笑起来。

    一心两体，甚是奇妙！

    从这一刻起，风紫宸在洪荒，又多了一个小号，幽冥界的至高神灵，北阴鬼帝、阴司之主，地狱之王、统率万鬼的酆都大帝。

    咚……

    悠悠钟声响起，鸿蒙道钟自紫微星而来，落在两人中间。

    无边道韵散发，鸿蒙之气弥漫而出，在这血海之中，形成一座紫色道域，朦朦胧胧的。

    里面，有三千大道显化，彼此交缠，演绎出无穷规则。世间的一切道理，都能在上面找到。

    界外大混沌一行，鸿蒙道钟虽然没有晋升为先天至宝，但受大道之力洗礼，也算有了些许提升。这紫色道域，就是它提升的成果。

    道域，大道之域！

    这里面，布满了大道规则，能助人修炼，推演神通，完善功法……是一等一的悟道圣地。

    鬼道化身出世，接下来，就是开辟鬼道，创造鬼修之法了。

    因此，风紫宸就要借助鸿蒙道钟的力量，来提升自己的悟性，以便创出最为接近完美的鬼修之法。

    鬼，极阴之物。

    在后世，真正的鬼修，在修炼的初期，就是靠吸取星华，以及月华来修炼的。

    所以，风紫宸创造鬼修之法，便打算从此着手。

    论起星辰之道，祂才是真正的行家。连帝俊太一，都有所不如。

    一来，祂们二人没有得传三垣道经。

    二来，与紫微星相比，太阳星终究更为接近太阳之道，在星辰之道上，远不如紫微星正统。

    三来，帝俊太一没有星辰魔神的传承，在星辰之道的底蕴上，没有风紫宸来得深厚。

    由此可知，在洪荒，风紫宸对星辰之道的领悟，堪称第一。

    最起码，祂证就了星辰之道，而身为星辰道主的帝俊，却没有发现。

    这不就是帝俊不如祂的体现吗？

    ……

    创造鬼道，对风紫宸来说不难。

    现在的鬼，就是先天真灵。

    而神魔之道，就是修炼先天真灵的法门。里面的阴神、阳神理念，就很适合鬼道。

    拿出来改一改，关于修炼真灵方面的不动，再把肉身改成元神，差不多就是一门鬼修之法了。

    不得不说，这鬼道，真的就与风紫宸有缘。

    当年祂开创神魔之道的时候，可没想到，这门修炼之法，还能作为鬼修之法。

