    一般在任务结束的时候她都是会以死亡作为结局离开的，所以这可不能算她说谎喔！

    海云开竭力控制住自己想要竖起鳞片，将这个娇软的少女片成鱼饲料的阴暗杀意，任由她抚上自己的脸颊。

    他嗤讽地勾起不屑的笑意，嗓音依然带着一丝委屈。

    “好，我相信你。”

    好大儿显然也听出了她的弦外之音，鄙夷地拆穿了她玩弄天真少男真心的话术。

    “啧啧啧，你演他！等任务结束以后你就金蝉脱壳，不照样还是丢下他一个人！”

    楚八荒比它还要理直气壮地凶了回去：“那我倒是想继续留下去，你别打我小报告呀！”

    统子一噎，随后愤愤不平地关闭了对话窗口。

    刺耳的铃声打断了屋里虚假的温情氛围，楚八荒起身去拿手机的时候，海云开紧绷的身躯才微微放松下来，像是庆幸在她远离了自己。

    电话里的楚离文关切地询问了她的身体状况和海云开的变现，接着才略带愧疚地告诉她自己要去国外出差谈项目。

    “乖宝儿，爸爸已经委托了文教授，就是白天我们在研究室里见过的那个阿姨，让她每隔两天就去看你一次。”

    “无论是你的身体有什么不舒服，或是那条人鱼有什么意外，你都可以跟她说。”

    “另外爸爸的电话永远都为你畅通着，不管发生了什么事情，你都可以联系爸爸。”

    家里被砸成了这个样子，楚八荒巴不得他这段时间先别回来，心情十分愉悦地一一应了下来。

    第二天一早，楚八荒就带着海云开一起去重新挑选了家里被损毁的电器。

    这回她学聪明了，一边逛电器城一边给他讲解这些家电的作用和使用方法。

    海云开难得的没有感觉不耐烦，快速地填补着自己的知识盲点。

    深海里属于他的那个古老的世界，早在数百年前就已经变成了荒凉的残垣，他以后势必是要留在大陆上生存下去的。

    如今的海洋……

    海云开的手指微微动了动，掩下眸底的落寞。

    充斥着无数人类丢弃的垃圾和重金属废水排放等等的污染，于对水质要求极高的人鱼族来说，已经无异于屠杀场了。

    而这一切，都是因为人类的自私。

    他抬眸看向软声向自己讲解着的少女，心中浮起一抹厌憎。

    “小荒？你怎么会自己一个人跑出来了？”

    就在这个时候，一道惊诧的女声从他们身后响起，紧接着一个身材臃肿的中年妇女走到了楚八荒面前，看向她的目光中充满了惊喜。

    不等楚八荒发问，统子就已经快速调出了人物资料。

    “她叫夏婵芜，是你的舅妈。”

    楚八荒get，立刻露出一个甜甜的笑容来。

    “舅妈好，我来买些家电，没想到会在这里遇上你。”

    夏婵芜的眼角有着深深的纹路，但笑起来却让她倍感亲切。

    “是啊，我都好久没有见到你了。你爸爸还是那么忙吗，怎么让你一个人出来买东西了？对了，中午到舅妈家里来吃个饭吧，我给你做糖醋鱼，你以前最爱吃了。”

    糖醋鱼？

    海云开的耳朵不自觉地动了动。

    楚八荒沉思了片刻，转过头去征询海云开的意见。

    “云开，你想要去舅妈家吃饭吗？”

    要是这位大爷不愿意，那她还真不敢硬拖着他一起去。

    但或许……让他亲自参与到这种温馨的家庭氛围里面，能让他逐渐减少对这个陌生世界的防备感吧？

    海云开的耳朵再度微不可察地动了动，用勉为其难的表情低低应了一声。

    “你……想去就去。”

    楚八荒的眼眸瞬间就亮了起来。

    有戏！

    夏婵芜热情地和海云开打了个招呼，“你好，你是我们小荒的朋友吧？一起来阿姨家里吃个饭吧，阿姨手艺还不错的，小荒小时候天天闹着要给我当女儿，就是为了能天天吃到我做的糖醋鱼。”

    海云开极不熟练地朝她点了点头，算是回应了她的热情。

    夏婵芜家住在老旧的小区里，垃圾桶旁污水横流，散发着刺鼻难闻的腐烂气味。

    楚八荒没有想到像楚离文那样大手笔的豪门竟然还有这么落魄的亲戚。

    倒是统子翻了人物资料，唏嘘地感叹了起来。

    “说起来原主妈妈的娘家也能算得上是一个中产阶级的家庭，本来是没有这么穷的。”

    “在你母亲白玉简怀孕八个月的时候，你舅舅开车带她外出，没成想却出了严重的交通事故。”

    “你妈妈没能抢救过来，而你也被迫早产。”

    “后来你舅舅就逐渐颓废，染上了赌博酗酒的恶习，把家产败了个干净。”

    楚八荒已经开始后悔答应这位舅妈的邀约前来做客了。

    她实在不想和这个所谓的舅舅有任何交集，否则不仅仅是她尴尬，夏婵芜被夹在当中也难自处。

    可来都已经来了，总不好临时再开溜，楚八荒只得在内心祈祷，千万别遇上那位酒鬼舅舅。

    进了家门之后楚八荒才发现，这房子虽然看起来破旧，但家里收拾得却极为整洁干净，厨房里还飘出了饭菜的香味。

    一个看起来比楚八荒稍稍小两岁的男孩子听见声音后从厨房里走了出来，手上还拿着一把锅铲。

    “妈你怎么才回来，土豆丝都快被我给炒碎……”

    话音在看到楚八荒和海云开的时候戛然而止。

    夏婵芜立刻上前接过锅铲，顺势还把他朝楚八荒的方向推了一把。

    “行了，蚝油我买回来了，剩下的我来，你和你表姐聊聊天，一会儿就能吃饭了！”

    她进了厨房之后，白本初沉默了片刻才朝楚八荒点了点头。

    “姐，你身体好些了没有？”

    楚八荒没见到舅舅出来，这时候才松了一口气。

    “还好，老毛病了，慢慢养着呗！”

    “这是我朋友海云开，路上遇到了舅妈叫我来吃饭，我就把他一起带来了。”

    白本初看了一眼神情如同古井一般冰寒的海云开，了然地点了点头。

    “你谈恋爱了。”

    楚八荒：“……？”

