
时间一秒一秒的过去，几个人没有丝毫举动，也没有说一句话，而气氛却越发的紧张，仿佛决战一触即发。

龟真人是最后一个进到这里的，先前看到张禹和法江之时，他最为紧张。可等了半天，眼瞧着张禹和法江都不出手，似乎忽悠忌惮，倒是让他勉强松了口气。

他隐隐意识到，张禹和大和尚也不是一伙的，这两个人谁也不敢先出手跟他玩命。如此一来，自己就有机会了。他盘算起来，眼下该如何处置。

最简单的办法就是，先联合一个干掉另外一个，然后再跟剩下的那个决一死战。当然了，跟谁联手也是一个问题。

他先是跟张禹死磕，又被大和尚给打下来，他跟谁也不想联手，就想将这两个人都宰了。权衡之后，他认为最好先跟和尚联手，一起干掉张禹。

原因很简单，他跟张禹打了一阵子，两个人势均力敌，讨不到便宜。而对付大和尚，他认为并不困难，毕竟自己有黑色剪刀，那是克制袈裟的法器。

他这边琢磨，法江也在琢磨这个问题，自己应该和谁联手。

法江心中清楚，龟真人的手里有克制袈裟的黑色剪刀，这东西类似于凤尾剪，很是厉害。按照相生相克的原理，自己应该跟张禹联手。可是张禹刚刚得到了什么道家的钻心钉，看起来威力不弱，而且还有那个布袋，他必须得让张禹死，不然的话，单挑他的话，他也没把握。

至于说龟真人，凭着自己刚刚得到了雷霆珠，完全可以一战。于是，他的心中，渐渐倾向于跟龟真人先联手干掉张禹。

张禹也在想这个问题，法江和龟真人都不好对付。但是龟真人多了一个叶玲珑，另外还制住了潘胜，最好的办法，还是联手先解决龟真人的好。

或许解决战斗之后，赫云帅就能脱困赶到，届时二人联手，杀掉法江应该不成问题。

一时间，三个人的心中都已经有了决断。张禹侧目看向法江，率先开口说道：“大师，你看......”

“呵呵......”法江淡淡一笑，他明白张禹的意思，却是说道：“那个口袋......”

张禹暗自一惊，这家伙还真挺在乎这东西的。不过张禹也明白，就算把口袋给了法江，只怕联不联手都不好说。特别是口袋里的东西，更加让张禹好奇起来，不会是什么厉害的法器吧？

如果自己不会用，而法江会用的话，那自己还不得死。

张禹这一迟疑，龟真人突然说道：“大师，先前的事情，我想应该是个误会，咱们先一起解决了这小子如何？到时候你想要什么，等他死了，还不都是你的。”

法江心中一喜，此事正和他意，他立刻叫道：“阿弥陀佛！”

“轰隆隆！”“轰隆隆！”“刷！”“咻！”“啪嚓！”......

好家伙，大和尚这一声佛号，就跟发令枪一般，大殿内登时掀起惊涛骇浪。

龟真人直接一道闪电朝张禹打过来，叶玲珑的身上直接掀起一团血雾，人也朝张禹冲去。大和尚的佛珠同时朝张禹打去。

张禹当然也没闲着，他同样也射出一道掌心雷。但这道掌心雷一来没劈大和尚，二来没射向龟真人，而是朝那尊神像砸去。

而张禹的身子，也是赶紧飙射出发，他已然发动神行马甲，闪电般的逃窜。

“哐！”

张禹射出的闪电直接轰在神像之上。这可不是射偏了，这是张禹故意的。按照上次的经验，只要对神像无礼，必然会发动机关。

“轰......轰......”

果不其然，刹那之间，神像脚下的神台，原本探出来的抽屉，瞬间缩了回去。紧接着，大殿内一顿颤动。在对面处有两个没有门的房间，在这一刻，两个房间上方明显有石门落下。

张禹知道这是机关发动了，他毫不迟疑，好似离弦之箭一般，朝房间冲去。

“拦住他！”龟真人大声吼道。

嘴里说着，手上不停，掌心雷又朝张禹劈去，“轰隆隆......”

叶玲珑毫不迟疑，她的速度极快，直扑张禹。张禹有神行马甲，哪能被打中，速度更快一筹，抢先一步窜进到了房间。就在石门落下的一刻，叶玲珑跟着冲了进来，抬手一爪，朝张禹抓去。

“哐当”一声，石门落下。

又是“噗”地一声，张禹万没想到叶玲珑会追进来，他是背脊朝外，挨了这一抓之后，身子直接向前一扑，摔出去能有六七米远。

好在他的反应快，身子在地上一滚，滚出去能有五六米。

“刷！”

仗着张禹躲得快，他刚一滚开，也玲珑就扑到他摔倒的地方，来了一爪子，可惜抓了个空。

张禹一个鲤鱼打挺站了起来，见面前只有叶玲珑一个人，再无其他人，心中不由得一喜。单就叶玲珑一个，他还不惧，一道掌心雷就朝叶玲珑打了过去。

“轰隆隆......”

“哐！”

叶玲珑的身子登时抛飞出去，装装地撞到墙壁之上。身上的衣服直接被雷电烧掉大半，露出来的身体，全都是血糊糊的。

很显然，这道掌心雷让叶玲珑受伤不轻。张禹又是一喜，看来叶玲珑和自己上次遇到的叶凤凰还是有一定差距的。即便掌心雷不能一下劈死，也能让她好好的喝上一壶。

“嗷......”叶玲珑发出痛苦的咆哮，从地上跳了起来，作势又要冲向张禹。

张禹淡淡一笑，说道：“你认为凭你自己，是我的对手吗？”

叶玲珑的身子一怔，她旋即发现，自己单独跟张禹被关在房间之中。进来的地方，已经被石门堵住，旁边倒是有个木制房门，但房门紧关。先前来的时候，木门都是开着的，现在莫名其妙的关上，显然透着诡异。

叶玲珑也不是傻子，凭自己一个人还想跟张禹打，简直是开玩笑。张禹可是能跟龟真人打成平手的。

适才的一道掌心雷，已然让她受到重创。如果再挨一下子，不死也差不多了。

见到叶玲珑不敢继续向前，张禹又是一笑，说道：“我想杀你，简直是易如反掌，可见你良心未泯，看在潘胜的份上，我可以饶你一命。”

“呵......”叶玲珑冷笑一声，说道：“要杀就杀，说那些做什么！”

“掉落悬崖的时候，我隐隐看到你抱住了潘胜，显然是虎毒不食子。你虽是尸修，却同样有着人性的一面。我真的是好不理解，你既然不希望儿子死，还爱怜有加，那为什么还让罗锅道人用镇尸符镇住他呢？”张禹沉声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6004932"  chaptername="第1243章  各怀鬼胎">加入书签</a>
</div>
