    “铁矿？”

    齐云眉头微皱，道：“规模如何？”

    “极为巨大，比我们之前的两个小型铁矿加起来还要大。”

    刘护法一脸发光，献宝似的开口说道。

    “留人了吗？”

    “留了，有一百个弟兄守在那里，严禁任何人靠近。”

    刘护法赶忙道。

    “好，明天你带李堂主去看看。”

    齐云说道。

    “是，帮主。”

    刘护法点头道。

    齐云的目光依然在那个孝敬的本子上看着，眉头皱起，道：“刘安，为什么之前的铁狼帮，每年之中还要往其他四个帮派孝敬？”

    刘护法说道：“回帮主，巨鹿城内现在四大帮派分立四方，暗地里相当于整个巨鹿城真正的主人，我们虽然明面上没依附他们，但是暗地里这笔孝敬还是少不了的，一旦少了孝敬，我们的帮派很受到很大的打压，这也是王…王捕头的意思。”

    他提到王捕头的时候，眼神中多少闪烁着几丝畏惧，看了看齐云，欲言又止。

    “王捕头？”

    齐云眼神闪动。

    “是的，他是衙门的六品缁衣捕头，绰号青面判官，实力高深，异常强大，据说已经是内修后期境界，帮主，您接管了铁狼帮，最好还是和他说一声…”

    刘护法吞吐的道。

    铁狼帮一直都是王厉在幕后支持的。

    现在狼生被杀了，铁狼帮易主，一旦被王厉得知，恐怕马上就会纠结大量衙役，向着这里冲来。

    “不必了，他已经死了。”

    齐云语气平静，将手中的本子放在一侧，道：“从今天起，送往衙门和四大帮派的孝敬全部取消。”

    之前给衙门送孝敬，都是进了王厉口袋。

    但现在王厉被自己杀了，这笔孝敬自然就省了。

    四大帮派也是。

    不管以前王厉和狼生是什么想法，但现在帮主是他，他自然不会再做这种赔本事情。

    他虽然忌惮四大帮派身后的神秘势力，但对四大帮派可不忌惮。

    还是之前那句话，他尽量不引起神秘势力的注意，但若神秘势力的人派出一两个出来想要踩他，那他不介意直接宰了。

    刘护法一听，脸色瞬间变了。

    “王…王捕头死了？”

    他简直不敢相信。

    身边的张堂主、王堂主也全都脸色一骇，面面相觑。

    “李青，明天上午出门通知阿大，让他组织人手，分批入城，一次百人左右，不要引起太大的注意，下午再陪刘护法去城外的那处铁矿看看。”

    齐云吩咐道。

    “是，帮主！”

    李青拱手道。

    虽然已经习惯称呼二爷，但在新的帮众的面前，还是要以帮主相称。

    “嗯，今天就这样吧，都下去休息吧。”

    齐云平静道。

    刘护法、张堂主、王堂主等人内心汹涌，躬身退了下去。

    每个人都心中惊骇不已。

    这到底是什么人？

    杀了他们帮主也就罢了，难道连王捕头也被杀了？

    这怎么看起来像是早有预谋一般？

    还有，他中断了对四大帮派的孝敬，四大帮派肯定不会罢休的。

    说不定等到狼生的死讯一传出，四大帮派的就要派人来干预他们帮内的事情了。

    铁狼帮虽小，但终究也是一块肉。

    之前有狼生和王厉在，他们不好干预什么。

    但现在狼生死了，这四大帮派多半会趁机吞并他们铁狼帮，或者说扶植傀儡，担任帮主，为他们谋取更大利益。

    一旦扶植傀儡，这傀儡会是谁呢？

    刘护法、张堂主、王堂主等人心中全都忐忑起来。

    他们打死也不能做这个傀儡。

    今晚齐云的威势和实力，已经深深烙印进他们的心田。

    强如狼生，内修中期的实力，被一招撞的半死。

    这位新帮主简直可以用非人来形容。

    若是敢得罪他，恐怕他真敢当场撞死自己。

    几人打了个冷颤，各有心思，迅速离开。

    齐云让李青等人也下去休息了。

    …

    一晚上时间过去。

    天还未亮，李青便带着十八血鹰，向城外赶去。

    原有的武帮帮众共有一千八百号人，就算分批进城，也得要二十多批才行。

    在李青和十八血鹰的带领下，他们乔装打扮，陆陆续续，向着城内进发。

    守城的衙役，一大早便被李青他们买通了，对于陆续进城的众人，都只是象征性的问了几句，便放入城内。

    而这时，城内一条让人震撼的消息迅速传了出来。

    衙门的青面判官，王厉王捕头昨晚遭遇歹人袭击，突然毙命。

    这一则消息以难以想象的速度迅速传遍了整个巨鹿城，三教九流，大街小巷全都在流传。

    各方势力的人也都纷纷惊异，心中冒出各种想法。

    在王捕头被杀的消息传出不久，又有一则小道消息传出。

    铁狼帮易主！

    帮主狼生被人所杀。

    这则消息同样掀起哗然，无数人为之吃惊。

    各方势力全都在紧密打听，想要弄清事情真相。

    很快，有消息宣称，铁狼帮已出现新任帮主，绰号活金刚，身躯魁梧，孔武有力，有丈许之高。

    “消息是哪里传来的？可能当真？”

    “是铁狼帮的一个小帮众亲口说的，昨天那人趁着他们帮主醉酒，将他们帮主杀害，取代了狼生的位置！”

    “对了，那人似乎叫齐云。”

    …

    消息迅速传扬。

    下午时刻，所有武帮帮众都已经陆续进城，进入到了铁狼帮总部。

    大堂之内。

    齐云脸色平静，端坐首位。

    阿大、李青、徐堂主、赵堂主、李堂主等之前的武帮堂主，全都站在左侧。

    右侧则是刘安、张豹、王朗、张钧等铁狼帮的人。

    此刻，这些人全都心中不安，忐忑不已。

    本以为这位新任帮主只是一个游侠。

    可谁曾想一天不到，直接从城外拉来了接近两千人的队伍，瞬间填满了他们整个铁狼帮总部。

    这简直可怕！

    这人到底是什么来历？

    不会是从其他城池过来的吧？

    一下多出了将近两千人，这利益的划分可就没那么简单了。

    别的不说，每天只是吃饭，就是一笔难以想象的开销。

    而且这两千人该怎么安置，也是问题…

    “刘护法，让你更换的旗帜准备好了吗？”

    齐云问道。

    “回帮主，已经全部准备好，所有旗帜都更换为武帮，门外匾额也全都变了。”

    刘安上前拱手，道：“帮主，要不要通知一下其他帮派，毕竟这是不小的事。”

    武帮想要立足，最好是要通知其他帮派的。

    不然的话各大帮派不承认，将会很麻烦。