    泊午听到声音，有此疑惑的回讨头来，只毋叫他停比是坐在桌前的那名他所不认识的校官？

    只见这名校官昂着头，一脸冷然的笑容，用一种极不屑的目光看着自己，“你是何人，胆敢擅闯此等重地，来人，将他拿下！”

    小豹子眉头轻轻一皱，站在入口的两名兵丁一脸焦急与惶恐之色，其中人一连忙上前道，“齐巡检，这位是周亲卫，乃是，！”

    “在下周豹，乌门弟子”小豹子心中一动，抢先说道，并对着那年轻的校官一抱拳。“不知阁下是哪位？”。

    “齐鹰，郡守府巡检！”那青年校官仍然昂着头，看着小豹子的目光也越来越不善起来，“就算你是乌门弟子，也不能擅闯地底火脉，来人。与我拿下一”

    “慢着”小豹子手一摆，面上的笑容愈发的灿烂了起来，“这位巡检，难道你没有听我说吗？我是乌门弟子，这火脉虽然是大晋朝廷的，可也对我们乌门开放的，在下乌门弟子，到这里来，又怎么能说是擅闯呢？！”

    “笑话，这地底火脉的确是对你们乌门开放，不过，那是每个月的初二到初七，今天已经是十七了，你来这里，根本就是无理取闹，来”。

    “来什么来，谁说今天是十七，今天不是初六吗？”。小豹子叫道，“妈的，老子出门刚看的黄历，怎么可能是十七”。

    这个时候，周围已经聚了一群人，都是被这边的声音吸引过来的，这些人中，有郡守府的，有提督府的，有裴家的，还有工部的。

    今天是十七。正轮到裴家的人使用熔炉。这帮子人原本各有各的事情，可是却都被这入口处的动静吸引了过来，有些是真不明白发生了什么事情，而有些知道内情的人，从小豹子一进入了这地底火脉的入口处，便开始注意这里的动静了，现在见果然不出所料小豹子被挡在了入口之外，便抱着看热闹的心态过来的；

    所以，在小豹子说出了那一句，“老子出门网看的黄历，怎么可能是十七“时，周围人的先是一愣，旋即传出了一阵笑声，只有少数几人的面部肌（肉）抽*动了两下，暗骂道，“好个狡猾的小辈”。

    齐鹰听了这话，面上（露）出了一丝讥笑之意，“今天的确是十七，如果你不识黄历的话，可以让你师娘回去教教你！”

    “去你妈的！“小豹子发出一声冷笑，身形一动，上去就是一拳。

    齐鹰可没有想到小豹子说打就打，见他一拳打来，连忙向旁边避开。不过小豹子的拳头又哪里是那么好避的，他的拳头突然在途中一弯，变了个方向，瞬间封住了齐鹰闪避的路线。

    “嘭”。的一声，齐鹰也不是弱者。及时的举起了双臂封住了小豹子的这一拳，避免被小豹子一拳打到面上，可是脸面是保住了，但是他的身体却被小豹子这一拳给震退了一丈多远，双臂的袖子炸开，（露）出了里面的一双银色护腕来。

    “力气这么你的武功是你师娘教的吗？！”小豹子见他与自己硬击了一拳不倒，心中暗自赞了一声，可是嘴上却不依不饶，极其刻薄的道，“要不，你把她叫来，我来教教她，再让她来教你如何？”

    “你闭嘴！”齐鹰怒喝了一声，身形跃起，手在腰间一抹，但见一道银光闪过，一把银色的软剑被他抽到了手中，软剑在空中划过波浪般的诡异弧度，向着小豹子刺了过来！

    小豹子手一抬，袖子在空中一抖，向软剑卷了过去。

    “找死！“齐鹰冷喝一声，手中的软剑一抖，锋锐的剑气四溢。

    “噗！“一声轻响，直如一锅热油浇到了水中，“滋啦。”袖子已经完全将软剑包了起来，又受剑气的影响，四下鼓涨，如鼓风机一般，可是，就算是如此，他那薄薄的衣袖仍然不见任何的破损，反倒是将那把软剑牢牢的卷住，任由齐鹰如何用力，也无法将剑从小豹子的手袖中抽出。

    “我说的没错吧，你的师娘的确没把你教好！”小豹子嘿嘿的冷笑着，袖子一紧，将齐鹰拉了个踉跄，抬起脚猛的向前一踹，正踹在齐鹰的小腹之上，袖子一松，便见齐鹰连人带剑倒飞了出去，直飞出了十余丈，方才落到地上；

    落在地上的齐鹰想用手将身体撑起来，无奈他全身的力气似乎也被小豹子这（阴）毒的一脚给踢没了，想要凭借自己的力量撑起来，已经是无论如何也不可能完成的任务了。

    小豹子在把他踢飞之后，看也没有看他一眼，只是带着一脸的迷惑之色，嘴。润粘着。“十七。扯蛋。老子今天早上出门才看的黄历。沁瓦初六，就是初六一”。一边嘀咕着，一边走向地底火脉的入口处，这一次，再也没有人敢拦他，眼睁睁的看着他消失在地底火脉的入口处。

    “拦，拦，拦住，住他！”齐鹰强撑起身体，一只手伸向前方，指着小豹子消失的方向，结结巴巴的道，一句话说完，身体猛的一僵，便晕倒在了地上，一动一动，仿佛死掉了一样。

    几名郡守府的人愣了一下之后，连忙冲上前去，七手八脚的将齐鹰扶了起来，一边扶，一边叫着，“大夫，快叫大夫来，齐巡检受伤了，快叫大夫过来，！，

    之后在一片（鸡）飞狗跳的吵闹声中，结束了这一场闹剧。

    “郡守府巡检？一个出头鸟罢了，凭他就想对付我吗？实在是太看我周豹子！”慢慢的行在通往地底火脉的通道之中小豹子心中嘿嘿的冷笑着。

    他不知道这个齐鹰的来历，他也不想知道。这不过就是一个出头的鸟儿罢了，似乎是有人知道自己经常不按规矩的进出地底火脉，便想着在这里安（插）一个人来找自己的麻烦，给自己安一个罪名，甚至因此把李元牵进来，所以，在入口时，那个。兵丁不明就里的称自己为周亲卫，便被自己抢过了话头，以乌门弟子的身份来面对齐鹰。

    不过，就算自己是乌门弟子，今天十七，并不是乌门进入地底火脉的日子，所以肯定还是会被他抓到话头，但是小豹子也急中生智，开始胡搅蛮缠的指鹿为马，明明是十七，他偏要说今天是初六，这个齐鹰经验太浅，不懂事儿，中了他的圈套，便忍不住的开口讥讽了起来，倒是省了他不少的心思，原本还想着要激一激这个家伙的，想不到，并不需要他费劲儿，直接就说了一些刺激人的话儿。

    “是你的师娘教的吧？！”

    这句话，在江湖上属于那种极度的侮辱人的语言，就像是“赶快回到你妈的怀里吃（奶）吧”这个意思，正是这句话，让小豹子有了发飙的理由，不管三七二十一，一拳就砸了过去，无论对方还不还手，无论对方还不还手，这件事情就由擅闯（禁）地变成了普通的江湖中人的口舌之争，再加上李元从中遮掩，（性）质一下子便改变了，便走到时候李元碍着对方的面子背景，要处置自己，也会有理由减轻处罚，毕竟是对方先恶语相向的，而小豹子只不过是反击罢了。

    至于他现在私入地底火脉，到时候仍然可以充傻，一口咬定自己是初六进的，难道别人还会把他吃了不成？

    他相信。当自己再出这地底火脉的时候，必然是实力大增的时候，说起话来也有底气，管他这齐鹰是什么人呢！

    他那一脚也有讲究，不重也不轻，不过齐鹰要是想恢复的话，至少要在床上修养个一两个月，两个。月以后，这件事情恐怕早就淡了，到时候应付起来也方便。

    “也不知道是哪个势力推出来的出头鸟，出去之后一定要好好的查一查，看看谁那么倒霉。想要找小爷我的麻烦，查出来之后。我一定会给他好看的！“小豹子恨恨的想道，回到才这么几天，便碰到了一连窜的事情，让他的心情极度的不爽，有一种想要抱着锤子砸人的冲动，不过现在他的锤子没有，剑用的有又不好。只得把这个诱人的心思放下，好好的在这地底火脉中提升实力再说。

    地底火脉的通道还是和以前一般，并没有任何不同的地方，虽然这里面很暗，不过，周围的洞壁上，还是微微的透着些许的红光，再加上能够进入这里的，大多数修为都在三品之上。不会因为昏暗的光线而走错路。

    小豹子一直向前走着，在离地底火脉的中心，也就是熔炉所在地约百丈的地方停了下来，拐到了洞壁旁的一条支脉中去了；

    这条支脉是他之前发现的，入口不高，也就是半丈左右。以他现在的身材，走进去，需要矮身，在这通道里面，这样的支脉多的是，并不惹人注意，但是小豹子却无意中发现，这条支脉的入口虽然矮但走进入之后。向前走个十来丈，便会宽敞起来，最重要的是，这条支脉通往一处火行煞气地脉，而且十分的隐蔽，煞气的质量也是极高的，很适合他修炼两仪通天剑中的阳极通天剑；

    这也是他这一次进入地底火脉的最终目的？（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">