    第132章这个团队还有救吗

    第二日，裴诗陪着谢景慵去了机场。

    她看向副驾驶座上的方沢，懒洋洋的开口：“方特助，你不一起？”

    方沢摇头，“那边会有另外的人接待四爷，我留在国内处理集团事物。”

    “哦。”

    裴诗也就随口一问，得到答案后便闭上了嘴。

    但谢景慵这个时候却抓住了她的手放在他的手心里把玩着。

    裴诗郁闷的看了他一眼，想到这人马上就要走了，裴诗顿时隐忍了下来。

    谢景慵玩了一会才悠悠的开口，“方沢在国内，你的事情都由他来处理。”

    裴诗：“.........”

    还真把一个业务能力顶级的特助当成她保姆了？

    但是，透过车外的后视镜，裴诗看到了方沢那一脸深沉、欲哭无泪的表情，她顿时改变了想法。

    裴诗干脆的应了下来，“好啊。”

    语调轻松，夹杂着一丝恶趣味。

    方沢听到她这声回答，差点给她跪下了。

    他不仅得处理盛阙集团的事物，还得定期检查、派人打理裴诗之前买下的那些酒庄、城堡，这比保姆还保姆！

    *

    抵达机场后，谢景慵的行李会有随行的人员处理，裴诗站在VIP通道外，和谢景慵做最后的告别。

    谢景慵明显比她还不舍，在几分钟内已经唠叨了好几句话。

    “......少喝点酒，别我不在就和你那闺蜜去浮影。”

    裴诗听到这句话时已经震惊了。

    “你怎么知道我经常去浮影？！”

    谢景慵眸光一顿，随后哼笑一声：“一次餐桌上与何祈见面时，他告诉我的。”

    “嗯，要不是他告诉我，我还不知道我老婆在浮影的消费都快要成为他们家的超级贵宾了啊。”

    裴诗下意识的反驳一句，“不是，那个卡是挂在萱儿的名下的！”

    随后她反应过来，恼羞成怒的瞪了一眼谢景慵：“你套我话？！”

    谢景慵不置可否，“总之，少喝点酒。”

    裴诗嘟囔着哼唧了几声，眼神里明显是有着不服气。

    谢景慵见状，好笑又无奈的抬起手来摸了摸裴诗的头发：“别气了，我回来给你带礼物。”

    裴诗被他摸得吓了一跳，她拍掉了谢景慵的手，美眸娇嗔：“我发型都被你弄乱了！”

    谢景慵之前出差都会给她带礼物，裴诗早就习惯了。

    但是她不知道的却是，谢景慵的这一次出差，就是专门为了她的礼物而去。

    小夫妻在这边旁若无人，举止亲密，方沢等一行人早就学会了目不斜视。

    嗯，他们绝对不会承认他们已经撑了的。

    与此同时，两人不远处走出来了三个人。

    最中间的那个身材魁梧，穿着黑色的短T，发达的肌肉线条蕴含着爆发力，金色的头发在后脑勺扎起一个小马尾。

    他左边的人是一个瘦弱的男人，皮肤微黑，拥有这一头标志性的爆炸头。

    他右边的人则是典型的华国人，一副斯文的模样，架着一副黑框眼镜。

    爆炸头和大块头同时看向戴着眼镜的男人，“这就是、华国的、首、首都，京都？！”

    他们的中文还有些不流利，说话都有些结结巴巴的。

    眼镜男嫌弃的看了他们一眼，“对，你们低调一点，华国可不是外国，像你们这样的一出去就会被盯上了。”

    爆炸头不满的瞪了眼镜男一眼，眼里反射出凶光：“要不是这次任务经费没了，老子会和你们一起沦落到这种地步？！”

    大块头憨憨的挠了挠后脑勺，十分开朗的说道：“其实我们能到京都已经很不错啦！”

    其余两个人顿时沉默了。

    “......可我们没有多余的钱了，现在别说任务了，连吃饭住宿都成了问题。”

    眼镜男幽幽的道出了实情。

    爆炸头和大块头顿时瞪大了眼睛，眼镜男连忙出声安抚他们，“没关系，在华国，不会让你没地方睡和饿死的！”

    那两个人才微微放松了下来。

    大块头傻呵呵的一笑，“难怪那么多人想来华国呢。”

    爆炸头一脸赞同的颔首。

    三人的耳畔突然响起一个女声娇俏的嗓音，“行了，快走吧，磨磨蹭蹭的飞机都要起飞了！”

    三人组转过头去，便看到了裴诗正在催促着谢景慵快些进去。

    谢景慵似乎还不满足于只是送机，正在和自家老婆撒娇要抱抱。

    裴诗被他缠着没办法，勉为其难的给了他一个拥抱。

    结果谢景慵又耍心机，偷腥似的又偷亲了她。

    惹得裴诗又郁闷又无奈。

    三人组看完这一幕，一脸沉重的转过头来。

    “华国的情侣都这么、这么恩爱的吗？”

    爆炸头不知道用一些更难的词汇，于是憋了半天只能憋出这么一句话。

    大块头也是一脸受伤，“好想烧一些什么......”

    “这个有情侣的万恶世界！”

    眼镜男：“.........”

    这个团队还有救吗？

    裴诗送走谢景慵后便离开了机场。

    在路过机场大道的时候，她看到一个华国人两个外国人背着大包小包的组合，不由得多看了一眼。

    她看着他们徒步的举动，不由得感叹一声：“这年头这么有毅力的人不多了。”

    夜幕降临后。

    裴诗在景阙流苑里享受着佣人的美好的服务，而另一边的三人组却被眼镜男带到了京都的一处天桥下准备安家。

    *

    谢景慵出差后的第三天，裴诗便没有让自己闲下来，而是去了集叙。

    经过之前的几次风波，集叙现在可谓蒸蒸日上，许之枝事业心燃起，十分有干劲，连带着死宅的夏芩都被她拉到集叙坐班了。

    裴诗刚抵达集叙的时候，便看到夏芩一脸困倦和麻木的坐在办公室里，瞪着面前的电脑就像是有什么深仇大恨一般。

    “.........”

    能让一个死宅大清早的来上班，许之枝也是个人才。

    见裴诗来了，许之枝立马拉上夏芩，三人一起开了个会议。

    许之枝不满的拍了拍桌子：“喂！你们两个好歹是除了我以外的最大股东，对公司的未来发展上点心好不好！”

    裴诗和夏芩对视一眼，勉强直起身来。

    “说一下公司主要艺人的后续发展计划吧。”

    (本章完)

