    “不会这么倒霉吧？”

    “要真是那样，我们岂不是全部要死在这里？”

    “不，我不想死……”

    随着几人的话音刚落，许多人都不由得露出了惊恐的表情。

    似乎，他们想到了什么非常可怕的事情一般。

    “这位大哥，我想问问之前这里发生什么事了？”

    这时。

    秦风闻言走了上来，疑惑地问道。

    他离开鄂中省前后不过几天时间，不知道这几天发生了什么事情，让这些人有如此表现。

    然而。

    秦风问完这句话之后，竟然没有一个人回答他的话。

    不仅如此。

    许多人都纷纷下意识地和秦风保持着距离，仿佛有意无意地要对他有什么敌意一样。

    这是怎么回事？

    秦风不动声色地站在一旁，看着众人围在远处窃窃私语。

    至于司机，则是站在一旁不断地打电话催促着对面的人派出救援。

    虽然这些人全部安全地从班车上下来了，但谁也无法保证下一秒会发生什么。

    再加上，这辆班车如此诡异地悬停在悬崖边，也让在场的众人心里慌慌的。

    这个地方位于兴山市和平砀山脚下的交界处，其实距离平砀山也不是很远了，大概十二三里的路程。

    这点距离，对秦风来说，他随时都能够施展凌波微步，最多十来分钟便可到达平砀山脚下，与白芍汇合。

    不过。

    眼下出了这种意外，秦风还不想直接离开。

    毕竟，要是他一走，那辆班车失去了真气墙的支撑，必然会直接掉下悬崖。

    既然他已经选择了出手，那不如好人做到底，等那个司机把救援的人叫过来再说。

    想到这里，秦风没有再说话。

    也不知道司机的电话那边说了些什么，他火急火燎地挂断了电话，从口袋里摸出一包廉价香烟，一口接一口地抽了起来。

    等司机脚下布满了十多根烟头的时候，一辆黄色的救援皮卡，才从盘山公路上开了过来。

    这辆车开得不快，在这辆车的后面，跟着一辆体型庞大的起重机。

    秦风的神识扫了过去，他惊讶的发现，皮卡车内坐着的司机竟然双手都颤抖了起来，眼神也四处扫来扫去，似乎在警惕什么东西一般。

    显然，那名皮卡车司机的心情非常紧张。

    “先人板板，你们总算是来咯！”

    班车司机听到引擎声，迫不及待地丢下烟头跑向了救援队。

    同时，他看了看手表上的时间，少说也有一个小时了。

    这么长的时间，在这里煎熬着，换了谁心里也不好受。

    “什么情况？”

    皮卡车司机停了下来，紧张地问了一句。

    “传动轴坏了，应该不是什么诅咒。”

    班车司机下意识地回头看了一眼班车的方向，回答道。

    “先挪车吧！”

    皮卡车司机一挥手，起重机便开到了班车前面。

    “这……”

    负责操纵起重机的是一名膀大腰圆的汉子，他身上只穿着黑背心和短裤，嘴里叼了根烟。

    当他看到班车在没有任何支撑的情况下，下半部分就这样悬空在悬崖边上的时候，顿时惊得连嘴里的烟都掉在了地上。

    这是什么情况？

    班车的重量，自然不必多说。

    哪怕这辆车的前轮依然卡在地面上，可这种卡扣的方式，绝对不可能让班车悬停起来。

    难道，这班车底下有什么神秘的力量在支撑着它不成？

    “还愣着做什么，干活！”

    皮卡车司机与这汉子非常熟悉，见他发愣，顿时上来就一脚踢在他的屁股上，催促道。

    “好，好。”

    汉子反应了过来。

    他没有多想，连忙操纵着起重机，把班车吊了起来，转移到公路上。

    随后。

    经过这名皮卡车司机的检查，已经可以确定是传动轴损坏导致的抛锚事故。

    至于刹不住车，也是因为班车司机之前太过紧张，加上刹车片的材质不够达标，所以直接让刹车线都崩裂了。

    虚惊一场。

    原来是这样。

    听着官方的解释，原本车内的几个壮汉擦了擦额头上的汗珠。

    他们还以为真的是那个诅咒又来临了，没想到这一次竟然真的是一个意外。

    不过不管怎么样，他们应该是已经没事了。

    “好了，这班车坐不了了，车子要运回去修理。至于你们几个，如果要回村子里的话，就坐我的皮卡车吧，我送你们一段。”

    皮卡车司机摆摆手，开口说道。

    这些人本身就不多，也就六七个人。

    他开的皮卡过来，车厢内可以坐两个，至于其他人则是可以坐在后面。

    虽然说皮卡车有核定的载人数量，但在这种荒山野岭，根本没有那么多讲究。

    “是这些人吧？”

    等众人全部上车以后，皮卡车司机清点着人数，问向班车司机。

    “差不多……咦，好像少了一个人。”

    班车司机嘟囔着，忽然发现秦风不见了，顿时心里一惊。

    “还真是！”

    “是啊！那个年轻人呢？”

    “他……他不会是被死神带走了吧？”

    “不可能，刚才还在这的……”

    瞬间。

    许多人议论纷纷地说道。

    他们说完以后，一个个都缩着脖子，不敢再说下去了。

    显然，也不知道是因为之前发生过什么事情，让他们几乎草木皆兵了起来。

    “或……或许他自己走回去了也不一定……”

    班车司机不确定地开口。

    谁都不知道，此时的秦风已经距离他们有四五公里了。

    早在起重机把班车挪到公路上的时候，他就已经施展着凌波微步，离开了那个地方。

    对他来说，他留在那里已经没有任何意义，还不如先走一步，更能节省时间。

    秦风现在已经是炼气四层的境界，施展凌波微步的速度飞快。

    又是短短几分钟后，他便来到了平砀山脚下，也就是白芍自己住着的那间小屋前面。

    在来鄂中省之前，秦风就已经和白芍打过电话，表明自己今天要过来。

    所以，半个多小时前，白芍就在门口等候着。

    “白大姐，我来了。”

    秦风走上前，和她打了个招呼。

    “累了吧？你先坐着，我去把饭菜做好。对了，你要是不嫌弃的话，今天就睡我那张床，我和村里的一个大姐说好了去她那里凑合一晚上。”

    白芍说着，端了一勺水给秦风。

    “不用这么麻烦，我随便在外面打坐休息几个小时就好了，反正明天要早点上山。”

    秦风摆摆手，不以为然道。

    但，这个时候白芍的脸上却露出了有些犹豫的表情。

    似乎有什么话，想要对秦风说一样。

