    “？！”冷晏琛有点茫然，正准备挪开阿尔娃的手臂时，身后突然传来急促的脚步声，便下意识地回了头。

    秦念夏已经气恼地冲了过来，从他面前挤开阿尔娃，横在阿尔娃和他中间。

    然后，她直接挽上他的手臂，跺着脚，娇凶娇凶地对阿尔娃警告道：

    “你你你！别以为你身材好就了不起啊！离我老公远一点！我才不是泄欲工具了！我老公也不会把你当床伴！以前不会，未来更不会，你少做春~梦！少挑拨离间！”

    阿尔娃看着这凶巴巴的小女人，有点儿傻眼。

    这小女人的性子，跟她想象中的完全不一样。

    按理来说，这小女人难道不应该选择扭头就走吗？

    怎么就还冲过来了？

    冷晏琛差点没忍住想笑，然后故作严肃地说道：“你看到了，我的老婆大人不吃你这套。”

    阿尔娃讨了个没趣，怀抱双臂，碎念了句：“真是只小刺猬！”

    此时，有人过来禀报：“Ares，我得带秦小姐去做个人信息登记采集还有体检。”

    “念儿，你先跟着他去把登记采集和体检做了。”冷晏琛接着说道。

    “哼！”秦念夏不满地对阿尔娃皱了皱鼻子，松开了冷晏琛的手，很放心地跟着手下走了。

    看着秦念夏的背影和手下一起消失在拐角。

    冷晏琛才收回目光，凝眉道：“刚刚为什么要故意那么说？”

    阿尔娃挑着眉梢耸肩道：“她若是不信任你，就不配和你站在一起。你也不希望自己喜欢的女孩子，成天只会为了一些表面的现象争风吃醋吧？毕竟，有时候任务来了，你也得和其他女人做做样子。”

    自从那次她主动配合总局，把副局送进去被关“禁闭”后，总局就把她派到了冷晏琛这里听候差遣。

    总局派过来的人，冷晏琛向来是无条件的全盘接收。

    “你还真是个两面插刀的女人！”冷晏琛冷笑。

    阿尔娃毫不掩饰道：“至少我不会把刀插你身上，不是吗？”

    “但愿你永远不会如此。”冷晏琛不冷不热地说道，转身要走。

    “Ares，你把她交给我吧！我帮你好好训练她。”阿尔娃勾唇道。

    冷晏琛淡漠地应了声：“再看。”

    “怎么？你不相信我吗？怕我教不好你的小女人？”

    “那倒不是，你很优秀，教她不在话下。只不过，你刚刚给她的第一印象不大好，她不喜欢你。”冷晏琛淡淡地说。

    “她喜不喜欢我，这跟我当不当她的教练，好像没多大的关系吧？”阿尔娃不以为然道。

    冷晏琛云淡风轻地说：“我打算让她自己挑教练，毕竟这里大家的实力都差不多，她可以随便挑选，只要她喜欢就好。”

    阿尔娃顿时哑口无言，有种说不出来的窘迫感。

    冷晏琛随后去了体检室，撩开帘子时，秦念夏正准备脱衣服接受检查。

    而且她还笑嘻嘻地跟女医生聊起了皮肤的护理问题，女医生似乎也跟她聊得甚欢。

    倒也是，能让自己变美的话题，哪个女人不爱？

    秦念夏爱漂亮，女医生自然也爱。

    女医生看到冷晏琛过来，连忙起身问好：“Ares。”

    “体检这关算她过了，我带她去做登记”冷晏琛拉住秦念夏的手说道。

    女医生没犹豫，点头应了声“好”，然后在体检表上一一写上“合格”。

    到了“近期一周是否有过性生活，以及对象是谁”这一栏时，女医生问了一句：“秦小姐最近有过吗？”

    “有过，对象是我。”冷晏琛替秦念夏回答道。

    女医生很利索地在那一栏上填了个“有”字，对象那一栏写上了“Ares”。

    秦念夏连忙半遮挡着自己的脸，躲在了冷晏琛身侧的阴影中。

    走出体检室，秦念夏按捺不住地问：“你们的体检要这么细的吗？这些可是个人隐私啊！”

    “为了跟踪每位战士近期的身心状况，必须这么细。”冷晏琛习以为常道。

    “那有意隐瞒的呢？”

    “里里外外都要求做严格的身体检查，所以隐瞒不了。”

    “那我为什么可以不用做？”

    “我的地盘，我说了算。”冷晏琛微微扬起嘴角。

    秦念夏不禁打趣道：“那我以后是不是可以在这里横着走？”

    “你想横着走我也不拦你，但是，我觉得你还是会选择遵守这里的秩序。”冷晏琛微笑着说。

    秦念夏亲昵地挽上他的臂弯，笑眯眯的，非常顺从道：“那当然！我答应过你，一定会百分百服从命令！”

    可看着她脸上的笑容，冷晏琛心里总有一种隐隐不安的错觉。

    她那么快就向他服软，不吃事后药。

    如果……

    她这次真的怀上了他的孩子。

    他不希望，她故意找机会让肚子里的宝宝“消失”。

