    叶一眼中水光剧盛，在强烈的魔气交锋中黑衣鼓荡，黑发狂舞，脸上的黑色奇异纹路仿佛活过来一般，诡异地蠕动着。

    左手的大河镜横亘在通道正中央，水法则之力化为浩瀚的江河，不断填补着深渊魔窟与神赐大陆的通道。

    但魔气汹涌异常，大河镜汇聚出一分的水法则之力，眨眼间便会充盈进来十分的魔气，以规则之力消解规则之力，一时不可能封印得住。

    【受深渊魔窟规则影响，国器[大河镜]封印通道概率大幅度下降。】

    【受深渊魔气侵蚀，国器[大河镜]的能量消耗速度急剧提升。】

    “只靠大河镜行不通啊……”

    叶一凝神望去，拧眉叹道。

    毕竟只是一件不朽级国器，填补半径足有数十公里的大窟窿还是太勉强。但若是不将魔窟通道封堵，第九魔军的沉沦魔手又是令人头疼的大问题。

    刚刚深渊魔军过于轻敌，没想到叶一会以空悬王座将沉沦刃铠迁移走，并在瞬间打出所有魔军的补魔重生。

    感受到死亡威胁，深渊魔军必然会孤注一掷，以沉沦魔手硬抗到底。沉沦魔手蕴含瓦解效果的规则之力，只要有了准备，任何国器的规则之力都会被瓦解，虽说是伤敌一千自损八百的战斗方式，瓦解国器规则之力的同时，沉沦魔手也会消散，但这一招，深渊魔军却百试不爽。

    沉沦魔手以魔气为源泉，只要魔窟通道维系着，便有无穷无尽的魔气涌入，多少国器也要被耗尽。

    届时只凭科特沃夫妖魔堡，根本无法战胜深渊魔军。

    而且，主将梅尔斯与副将卡托弗斯还未出手。

    想到这里，叶一面露果决，右手象数剑轻摇，两束诡谲的规则之力射向大河镜。

    这一幕只发生在瞬间，就连天生对魔气感知敏锐的深渊魔军也难以捕捉到究竟发生了什么。

    籍由象数剑干涉世界，展开了由超逻辑、超概念汇聚而成的力场，叶一潇洒而立，身上锦衣飘飞，抬头望向通往魔窟的通道。

    忽然，狂舞的黑发停止了舞动，这种强烈的差别感就好像时间停止了一般，看得妖魔堡内的众人心里极其难受。

    笼罩在象、数立场中的叶一蓦然转头，望向左手上的大河镜，双眼射出让人心惊的目光。

    嗡嗡嗡——

    一股奇异的律动在高空扩散着。

    【你用[象]拟态了[大河镜]的一切内在逻辑与规则力量，判定中——】

    【[象数剑]品阶高于[大河镜]，拟态成功率+30%。】

    【[象数剑]规则之力涵盖[大河镜]，拟态成功率+30%。】

    【[象数剑]所含能量充足，拟态成功率+30%。】

    【[象·大河镜]拟态完成。】

    大河镜被象的力量交织纠缠着，一面形状完全一致，但力量波动更为恐怖的镜子缓缓漂浮出来。

    下一刻，数的力量作用在【象·大河镜】上，一丝令人心悸的水规则之力散发出来，轰然扩散向魔窟通道。

    【你用[数]更改了[象·大河镜]的逻辑构架，以超概念力量重新编写其机制，效果已发生改变：受魔气压制效果从286%变化为-594%。且[象·大河镜]的集水能力提升1000%。】

    “水来！”

    叶一长啸一声，自四面八方而来的浩瀚汪洋，顺着镜面的引导，以疯狂的姿势朝着通道涌入。

    原本被魔气压制的水规则之力一转颓势，凶残爆裂，再融入空悬王座的扭曲空间之力，使魔气节节败退。

    随着最后一缕落入爱川城的魔气落向大地，通道彻底相合，群星再次浮现在天穹之间，挥洒下冷清的星辉。

    唰！

    大河镜、空悬王座、象数剑能量彻底消失，化为三束流光射入叶一的背包之中。

    “呼……”

    叶一深深吸了一口气，如释重负道：“终于将通道封印了。”

    说话间，左手浮现出一张魔气四溢的卷轴。赫然是当初在竹之内手中得来的那张深渊魔军召唤卷轴。

    “魔窟通道被封印，没有充足的魔气补充，再召唤过来一批深渊魔军，也只是没了牙齿的老虎，对我造成不了任何威胁……”

    就在叶一准备开启卷轴之时，大地突然涌出一股骇人至极的力量，令他双手微微一颤，猛地向下方望去。

    但见一根褐色木杖立在大地之上，像是枯木逢春一般，强大无比的时间规则之力像是怒涛狂涌一样地急旋而来，撞在深渊魔军以及卡托弗斯的身上。

    砰砰砰！

    无数道奇异的律动同时爆发，但见深渊魔军周身包裹着一层层厚重的魔茧，散溢着惊人的魔洞。

    “沉沦时溯杖？！”

    见到这根木杖，叶一心神大乱。

    沉沦时溯杖，第九魔军执掌的众多魔器中的一件，可操控时间，关键还能强化深渊魔军与魔气。

    在梅尔斯取出沉沦时溯杖的瞬间，剩余不多的魔气再次消散了几分，但余下的魔气却化为更加强大的黑魔气。关键是黑魔气还隐隐有一股吞噬之力，不但科特沃夫妖魔堡的壁垒摇摇欲坠，就连他身上的魔盾也在迅速消融。

    【魔盾】

    【你对深渊魔军造成的伤害，会100%转存为魔盾，最多可持续5秒。在魔盾存在期间，你将无视深渊魔军的[无效化抵抗。】

    叶一之所以敢大摇大摆地跟深渊魔军正面硬刚，靠的就是魔盾的效果。

    在他封印通道的这段时间，漫天的箭塔、暗刃以及月精灵片刻也未曾停歇，不断进攻着深渊魔军。虽然大部分攻击被沉沦魔手消解，极小一部分的攻击又被深渊魔军重新加持的沉沦刃铠减免掉了巨额的伤害，但箭塔的攻速与数量摆在那里，魔盾耐久值从未低于100兆。

    然而现在——

    【受[沉沦时溯杖]的影响，爱川城内的魔气进化为[沉沦魔气]，深渊魔军的[无效化抵抗·沉沦]、[深渊第九军·沉沦魔念]、[深渊第九军·沉沦魔手]技能效果提升500%，天赋[补魔重生]冷却时间-40秒，天赋[通魔之体]的生命恢复效果+500%，天赋[魔气链接]的增益效果+500%。】

    【受[沉沦魔气]影响，[魔盾]陷入[易碎]状态，请及时补充耐久值。】

    察觉到魔盾的异常，叶一心惊不已。

    深呼吸一口气，他平复了一下情绪，取下右侧肩膀上的【深渊拦截】勋章，自语道：“有魔器，硬来是不成了，只能玩脏的。”

    “幸亏我的底牌多……哼哼，沉沦时溯杖，这件时间魔器超强的，就归我了。”

    说话间，叶一轻摇魔面幡。

    且说之前被吞噬进魔面幡内的两具深渊魔军的尸体，经过这段时间的温养，已经改造成了神赐魔军。

    随着魔面幡的摇动，极速旋转的魔气产生了一个巨大的魔力空间，叶一身体化为无数个晶莹的粒子，被这个奇异的空间吸纳进去，就连不可一世的沉沦魔气也逃脱不了魔面幡的吞噬，将方圆数百米吞噬一空。

    嗡！

    紧接着，叶一进入到了一片时间完全停滞，不分东南西北的混沌空间。

    在空间的正中央，悬停着两具神赐魔军的躯体。

    神赐魔军有着完全虚化的躯体，像是鬼魂。这是轮回法则的体现。

    叶一看得眉头大皱，沉吟道：

    “三面幡是双生巴蛇交给我的，她们身后的靠山是帝王女娲氏，这佩饰却蕴含着轮回法则，难道是后土氏炼制的？但也不太可能，这两位帝王关系最差。”

    思忖了片刻，也没有找到什么头绪，叶一直接放弃了继续思考，随便挑选了一具神赐魔军的身躯，直接发动【深渊拦截】勋章的技能【魔壳借生】。

    顿时，叶一与神赐魔军之间形成了某种特殊的联系，像是两块磁铁相互吸引，渐渐交融在一起。

    【[魔壳借生]效果发动中——】

    【发动成功，你已寄生于[神赐魔军·深渊第九军·187号]的体内，可短暂操控其躯体，并继承其部分能力，持续30分钟。注：该技能有极大概率被魔王、魔主识破。】

    轻轻扭动了一下脖子，感受着新躯体的力量，叶一暗暗心惊。

    “身体好轻盈，轻飘飘的，好像没有重量！”

    意念唤出面板信息，叶一仔细查看了一遍。

    装备、技能、天赋能力皆可使用，血量和蓝量也得到了巨额的增幅，这明显是187号深渊魔军的属性。

    除此之外，还多了三个特殊的天赋——魔气链接、通魔之体、补魔重生。

    “是被沉沦魔气强化后的天赋，还有沉沦魔手和无效化抵抗！”

    叶一兴奋大笑了一声，离开了魔面幡的内部空间。

    踏入爱川城的瞬间，数不清的魔气链接在身上，恐怖的力量自头顶灌输而来，身形瞬间暴涨了近千倍。

    【你以[神赐魔军]的身份成为深渊魔军的一员。】

    【受[魔气链接·九百九十九]英雄，魔化规则之力渗透你的躯体，最大生命值+999999%、物攻/法攻+999%、额外获得99.99%减伤。】

    “放肆！”

    梅尔斯怒喝一声，抬起沉沦时溯杖，划出数千枚时间之刃，射向叶一。

    “啧啧，这么着急就动手，我们不是家人吗？”

    叶一冷笑一声，轻轻抬起手臂，凛冬戒指扩散出紊乱的空间力场，一个半透明的银灰色护罩笼罩了全身。

    【空之临界】

    -1！

    -1！

    ……

    一丝血皮都没掉。

    “你……你是如何做到的？”

    看到叶一寄生在187号魔军身上，甚至继承了魔气链接，受所有深渊魔军的加持，梅尔斯神色惊骇。

    叶一现在的状态相当特殊，与深渊魔军处于敌对状态，但在【魔壳借生】与【魔面幡】的影响下，又能受到魔气链接的加持，甚至可以争抢沉沦魔气来恢复生命，强化天赋和技能效果。

    深渊魔军的血量本就极高，受沉沦魔气加持之后，再度涨了一大截。

    而且叶一还能动用自身的技能、装备，杀掉叶一，几乎是不可能做得到的事情。甚至向叶一发动进攻，都成为了一种慢性自杀。

    一击无法强杀掉叶一，伤害越高，叶一吞噬的沉沦魔气就越多。

    “我就不告诉你。”叶一歪头一笑。

    梅尔斯一脸懵逼，还不等多问些什么，但见叶一整个人迅捷如影。

    抬手朝着地面用力一压，一粒灰褐色的种子悄然落下，粗粝的尘沙骤然卷起，一根粗壮的藤蔓拔地而起。

    在叶一的意念操控下，云遥之藤载着自己向上迅速蜿蜒，如同拧麻花，又像是巨蛇盘旋。

    须臾过后，藤蔓直摇而上数百万米的苍穹之巅，视线所及的天穹极限，星辰仿佛也触手可得。

    叶一向下俯瞰，双手昂然负背，在云遥之藤的穿梭中，狂舞的黝黑秀发散发出一种锋芒鄙陋的色彩，冷峻的面容上规则密布的黑色螺纹给人一种诡异玄奇的感觉。

    【战神意志】

    【神人同象】

    【复仇】

    【云遥之藤】

    ……

    此刻，云遥之藤盘旋到了最高处，247万米。叶一的射程也被固定为494万米。

    但还远没有达到极限。

    叶一轻轻挥手，一座形态极其不稳定的祭坛出现在身前，在星辰的照射下不断变换着形态，像是黑色的火焰在燃烧。

    紧接着，叶一目光落在双手流动莫测的黄道十二宫上，十二宫中的十宫顷刻间齐至。

    万里无云的夜空突然闪烁着无数星芒，巨大的七彩星云从极遥远的天外坠下，在星芒中缓缓跳跃，与黄道十二宫相连在一起，仿佛有无穷星子在其中流动。

    【受[白羊座]影响，[贪吞之相]伤害系数翻倍。】

    【受[射手座]影响，[箭塔]攻击速度翻倍。】

    ……

    “一起来见证吧！”

    叶一轻喃一声，神兽收集者勋章呼啸着飞向半空，一扇巨大的门户在虚空中洞开。

    【神兽护主】

    【你将召唤绑定在驻地的所有守护兽协助作战，持续30分钟。】

    “主人！”

    焉藤八尺、不义血蜱、焚梦蝶、圣堂神蝶、幽灭蝶、凛霜蟾蜍一同从门户之中飞出，齐声喊道。

    “过来蹭蹭经验。”叶一轻笑道。

    悬浮在身旁的咒怨书喷吐出一缕黑雾，文车妖妃的身影浮现出来，妖娆道：“主人，妾身也想。”

    “好。”

    叶一淡淡一笑，抬手一挥，2488座箭塔化为漫天黑芒落在前方，犹如是不可当的军团，箭芒跃跃欲试，直指下方的深渊魔军。

    顷刻间，神秘祭坛中央牵引出无数条灰雾线，链接十宫、箭塔、六大守护兽、文车妖妃等。

    甚至连叶一，也被一条灰雾线连上了。

    【受[神秘祭坛]影响，[神赐魔军]已被强化至[祭3·神赐魔军]。属性+360%、伤害+1800%。】

    【受[神秘祭坛]影响，[狮子座]已被强化至[祭3·狮子座]。该单位强化位移类技能时，位移距离加成将从200%提升至350%。】

    【受[神秘祭坛]影响，[射手座]已被强化至[祭3·射手座]。该单位强化远程作战单位时，攻速增益将从200%提升至260%。】

    ……

    【受[神秘祭坛]影响，守护兽[凛霜蟾蜍]血量+1200%、技能控制效果+300%。】

    “这一击，看你们如何挡！”

    叶一冷笑一声，拉开八尺云遥弓，视线牢牢锁定在梅尔斯身上。

    金乌箭篓疯狂旋转，云梭、青霜、凤萧、红叶、绝影、破劫、杀生、玉如意、绕指柔同时飞出，化为九只巨大的金乌，缓缓落在弓弦之上。

    下一刻，羿魂浮现在叶一身后，目光冰冷地向着下方望去，沉声道：

    “分则各自为王，合则天下无双。”

    弓弦微微一抖，九箭齐射而出，羿魂拉开虚化的长弓，随后射出一支羿箭，以冻结一切的姿态向着下方席卷而去。

    【九箭合一】

    【羿魂九分于矢内，分则各自为王，合则天下无双。当九支金乌箭矢命中同一目标，将使羿魂合九为一，额外召唤一支羿箭，造成九支金乌箭矢伤害总和的5000%。】

    同一时间，无数支黑箭从箭塔的发射装置喷射而下。

    嗖嗖嗖——

    箭矢破空声呼啸而来，令妖魔堡内的玩家面色骇然。

    “我靠，两百万米高空，太夸张了……”

    “这才是大佬的真正实力吗？”

    “一叶大佬化身深渊魔军，暴打深渊魔军，这一幕太搞笑了，哈哈哈！”

    “用魔法打败魔法，一叶大佬好狠的手段啊！”

    就在玩家们议论纷纷之际，卡托弗斯面色骇然，连忙大喊道：

    “沉沦魔手御敌！”

    近千名深渊魔军同时出手，恐怖的枯木巨手在魔气中伸出，以消解一切的威势探向无边的箭芒。

    梅尔斯抬头望向天空，但见九只巨大的金乌夹裹着惊人的冰芒，更有一根仿佛可以冻结时空的箭矢尾随其后，目标正是自己，心中惊骇至极。

    “你敢！”

    怒喝一声，梅尔斯不断挥动着沉沦时溯杖，汹涌的时间之力喷吐而出，笼罩在周身数百米之内，不断汲取着附近的沉沦魔气，化为一个坚不可摧的时间壁垒。

    “大人，你……”

    见到沉沦魔气被劫掠一空，竟使深渊魔军瞬间瓦解，卡托弗斯难以置信地望向梅尔斯，仿佛是第一次认识这位大人。

    “通道被关，魔气有限，他们……没救了！”梅尔斯皱眉望向卡托弗斯，沉声道：“但我们要活下去，三面幡对我军威胁极大，我们必须活着回到魔窟，将秘密上报给九位魔主大人！”

    卡托弗斯沉默片刻，望向身旁茫然无措的深渊魔军们，咬牙道：“兄弟们，对不住了！”

    说完，他将体型缩小至正常玩家大小，一头钻进了沉沦时溯杖凝聚的时间壁垒之中。

    余下的深渊魔军们望着这一幕，直接傻眼了。危急关头，自己被卖了？

    但来不及多想，漫天的黑箭已然从数百万米高空坠下。回答他们的只有箭矢穿透魔躯的噗噗声，以及伙伴们绝望而悲惨的哀嚎。

    即便补魔重生冷却已经转好，沉沦魔气却被梅尔斯夺走。

    这是必死之局。

