 皇武她们下落不明，或许对苏洛是件好事，毕竟欲灭南荒，她们几个绝对不会同意，到时候势必要动手。

如今她们不在，苏洛也不用做出选择。

南荒外域各地，所有土著武者全部被肃清，内域皇城被灭。

南荒基本上被打废，外域已经废了，皇城也没了，如今只剩下内域浩瀚疆域。

以苏洛他们几个人，想要扫清整个南荒内域，无疑是痴人说梦！在南荒之人眼中，外域不过是贫瘠蛮夷之地，平日里都难得管辖，随意分封给普通尊者，而真正的强者，皆是虎踞内域。

苏洛漠然看着脚下的废墟，南荒最繁华的皇城，已经成为曾经和过去。

南荒已灭，但战事还没休！南荒这个大敌灭掉，还有西荒，还有中荒！在苏洛眼中，五荒皆是当灭。

莫如龙皱眉道：“南荒大势已去，接下来不会对我们构成威胁，这边事情已经惊动那些天墟之地，接下来若是再动西荒，是不是得提防天墟之地！”

吴涛他们面色凝重，先前昆兀可是透露，他们背后有皇者撑腰。

可信度到底有多少，暂时无法了解。

苏洛淡然道：“天墟之地老老实实躲着也就罢了，若是掺和其中，灭了它们！”

吴涛他们见苏洛已经发话，皆是动身前往西荒。

既然苏洛开口，那莫如龙他们便没什么可质疑的。

根据苏洛猜测，纵然昆兀他们背后的天墟之地有皇者，恐怕也不过是半步皇者，否则千年前那一战，五荒皇者和明皇他们，绝对不会放任不顾。

千年前那一战，据闻各大天墟之地，也参与了其中！否则陨落那么多皇者，来自哪里？

而且千年前那一战，让明殇和吴命他们陨落的原因，就是凭空跳出大量皇者，给予明皇他们极大的压力。

能凭空冒出一位位皇者，除了天墟之地，旁处哪有这般底蕴！天墟之地这些神秘的地方，若是老老实实憋着，那也就算了。

只要敢露头，便是它们的死期。

苏洛一旦决定动手清洗，代表的就不是他一个人。

当代人皇，代表的是我大汉十亿族人！每一项决定，背后都有成千上亿的武者支持，苏洛身为新武者时代开创者，虽然年少，可威望在年轻一代当中，无人相比！一代洛帅若是发话，年轻一代的武者，势必誓死追随。

苏洛灭了南荒，并不准备罢手。

秦归和风轻言他们到来，看到南荒皇城的一幕，也看到苏洛击败三大古天尊，意识到苏洛的实力，变的更加可怕了！这般实力，在外界谁能压制？

左无双上前：“洛帅，一月来的征战，各部都有损伤，现在急需休养，对西荒的战事，要不推迟一段时间吧！”

左无双的提议，引得明殇从城外踏空而来，眼神泛着冷漠杀气。

王凤麟冷哼：“既然如此，那就来做个清算，自南荒开战以来，我平乱军十大军团是被你们如何调度的？”

“五荒突然爆发全面之战，强者尽出，一夜之间神之眼全部告急，平乱军是地面上最精锐的力量，只能让他们顶上！”

秋雨亭给出解释。

苏洛轻声道：“我建平乱军，便是为了守我华夏万里山河，寸土都不会让于异族，危急时刻，平乱军顶上是他们的职责，职责所在，无可厚非！”

“我想知道，特别行动组、暗部、四大镇守府、世家和宗派序列，各方伤亡情况！”

苏洛性格没王凤麟那么暴躁，反而问出另外一个问题。

这让风轻言皱眉：“暂时还没统计！”

“是没统计，还是不敢说！”

苏洛锐眼逼问。

莫如龙手握寒灵枪，冷冽道：“有军部的能力，还有暗部的能力，所有战损每天都能统计出来，大战都爆发一月有余，还没统计出来？”

“秦二胡，我就问你，你东府子弟伤亡几何？”

王凤麟持刀锐眼逼问。

秦归沉默了很久，解释：“四大镇守府培养的武者，其实是不如校盟子弟，更和平乱军的将士没得比，这种激烈战事，让他们顶上，不仅撑不住，守不了防线，也会白白送命！”

“去你大爷的！”

王凤麟瞬间怒了，破口大骂：“你四大镇守府的人命珍贵，我平乱军将士的命，都特么那么廉价？”

“我校盟百万子弟的命，在你们眼中就这么不值钱？”

“至尊窟那群王八蛋，把你们视为草芥，你们特么把我平乱军将士的命不当回事！”

王凤麟瞬间怒了。

苏洛眼神渐冷，瞥了一眼秋雨亭，轻声道：“将平乱军交托与你，是我这一生做的最大错事！”

吴涛默默问道：“所以说，时到今日你们四大镇守府，无人出战？”

“四大府主，还有尊级教员都出战了！”

秋雨亭补充一句。

吴涛深呼一口气：“懂了！”

“你们四大镇守府学员的命金贵，我校盟百万子弟的命就比你们下贱！”

林霄也是火大无比。

苏洛眼中闪过冷色，知道接下来的事情不用问了。

暗部和宗派和世家序列，恐怕也是这样做的。

为了避免各家年轻子弟出现伤亡，都如四大镇守府做出了一样的安排。

可笑的是，我校盟百万子弟浴血奋战，死守神之眼，不留余地的死守国门，血战不退，最后结果换来四大镇守府那群温室花朵的苟活。

这对校盟子弟公平吗？

平乱军百万将士皆是出自校盟。

这怎能不让苏洛和明殇他们想偏，正是因为他们不在，才让秦归和风轻言他们，肆无忌惮的让平乱军和校盟子弟，死顶在最前沿战场。

一月来连喘息的时间都没，根本就没有援军和换防休息的时间！这才是伤亡居高不下的原因！他们真以为苏洛几人，进入至尊窟就出不来了？

如今苏洛归来，便是清算之日！所有人，一个个的清算！这件事不可能，就让他们稀里糊涂的过去了。

断魂刀莫空漠然问道：“我们离去前，中原帝校灵石灵药都不缺，还有大量灵晶，为何仅仅在开战一月后，数万师生便没有了灵药，还有符文箭，一支都不见有！”

 