    在藤原佑处理邮件的时候李云辉当然也不是这么一直傻站着，虽然之前苦着脸，但他担心的并不是自己的动手能力——怎么说也是进过部队的，内务能力当然不差。

    他只是想到了接替家政工作的后勤组每次打扫时携带的那一大堆瓶瓶罐罐……

    Emmm……

    试问他一块肥皂解决一切的男人该怎样做，才能做到分清那些贴着五颜六色标签的东西该怎么用？

    抓了抓头发，在给后勤的赵茜发了条求救消息后，李云辉决定还是先从其他事情做起。

    走到茶几旁，轻手轻脚地放下茶杯，李云辉开始记录起书架上书籍的位置，以便藤原佑需要的时候可以随时取用。

    期间，接到赵茜发来的说明文件时，李云辉还收到了越水七槻还给他发来了几种办公桌的参考图。

    得知对方现在正在百货商场后，本着赶得早不如赶得巧的原则，他干脆把赵茜推荐的几样能用到的用具复制了一遍发过去，拜托对方帮忙一并购置，然后便安心地继续看起了书架。

    等他划分好区域，将书籍按编号顺序重新归类后，时间也已经到中午了。

    “都12点了，怪不得觉得有点饿……”已经看完了所有邮件，只剩三封特意留下的还没处理的藤原佑起身道，“走吧，去吃饭。”

    “中央食堂吗？还是去别的店？”李云辉确认到。

    中央食堂离他们最近，而且这个对外开放的地下食堂在社会上也是十分地有名，价格更是实惠到不行，但毕竟只有9个档口，选择不多，这点从学校给每一道菜都设了一个意见信箱就能看出来。

    而学校周围其实也是有很多平价小店的，不少味道做得不错的颇受师生欢迎，步行过去也就十分钟左右的路程，并不算远。

    “中央食堂，”藤原佑道，“带你去打个卡。”

    打卡？

    上班打卡吗？签到记录？

    新奇的网络用语让李云辉懵了一下，不过联系语境也很快反应了过来。

    就是去有名气的地方记录生活的意思吧？

    嗯，打卡，还蛮贴切的～

    眨眨眼，李云辉笑眯眯地将这种说法记下，跟着藤原佑离开了教学楼。

    ……

    5分钟后，中央食堂，地下二层。

    两人来到食堂后，各自取了托盘，藤原佑选了今日特供的啤酒炖肉，加了一份色拉、米饭、还有味增汤，而李云辉则选了招牌的赤门拉面，加了份可乐饼的定食大套餐。

    只不过等待付款的时候，李云辉看着自家老板那看好戏的眼神，颇有些不解。

    “老板，我能吃辣。”李云辉强调道。

    了解东大食堂的都知道作为招牌的赤门拉面，据说能让所有吃过的人‘感动到落泪’，灵魂吃法是加三勺辣粉来着。

    这些他都了解，但他虽然是江苏人，却并不代表他不能吃辣啊！

    “我知道——”藤原佑看了眼面碗，勾唇道：“没事，不吃后悔。”

    “啊？”李云辉茫然。

    等付完钱，两人找了位子坐下后，拌匀面条的李云辉吃下第一口，便露出了纠结的神色。

    这算是——带点辣味的泡面？

    “老板……”李云辉抬眼看了过来，“您之前是不是有话没说完？”

    “‘不吃后悔’那句？”藤原佑眨眨眼，满脸无辜道：“没有啊，我的意思是过来打卡肯定要试试招牌餐点，要是因为道听途说就放弃尝试，肯定会后悔而已。”

    “哦，是吗……”李云辉露出了半月眼。

    你说得很有道理，但——

    我！不！信！

    “嘛，面再不吃就坨了——”藤原佑话还没说完，就被一道亮光闪了一下。

    两人循着感觉看去，就见一个衣着时尚的女子一手拿着勺子，一手高举着手机，见藤原佑看来还又拍了一张，闪光灯耀眼无比，让周围的一圈人都投去了震惊的目光。

    虽然没发出声音，但能发出这种闪光不是明晃晃地证明了你在拍照吗？

    在座的不是东大学生就是游客，自然明白国外的手机大多能静音拍摄，顿时就有超过半数的人脸色阴沉了下来。

    喂喂，在没征得本人同意之前偷拍就算了，人家看了过来还不知收敛？

    而且对象还是我们东大最有名的教授？！

    太欺负人了！

    “怎么了吗？”流利的华语从这名长发女子的嘴里倾泻而出，这个看起来像个华人的女性对身旁的同伴问到：“他们干嘛这么看我们？”

    刚夹了一贯寿司送嘴里的短发女性摇摇头，也是一脸的不解。

    “老板，我——”李云辉脸色也不好看，特别是在听到那亲切的母语后，燥得简直想挖个地洞钻下去，“我去让她删掉！”

    不过现在不是感到难为情的时候，他必须要补救，得让老板明白这只是国人并不清楚日本的习俗，绝不能让老板在心里对华国留下不好的印象！

    “没事，只是一张照片而已，我又不是不能见人——”藤原佑微微摇头，并不怎么介意，“让她别用于商业行为就好。”

    “那我去和她说——”李云辉松了口气，不过还没等他完全站起来，刚刚那个女性就独自一人走了过来，十分自来熟地打起了招呼。

    “嗨，两位不介意我坐这儿吧？”女子看了眼两人桌上，掩嘴惊呼道：“咦？你们也点了赤门拉面啊！好巧～”

    然后，没等允许就想拉开椅子坐下。

    “这是这里的招牌，很多人都点了，有什么巧的？”李云辉起身按住座位，拦下了女子的动作，冷哼道，“还有，麻烦你把刚刚的照片删了！”

    “哎呀，别那么小气嘛……”女子娇笑着靠近，眼睛却直勾勾地盯着藤原佑道：“正好刚刚拍的不清楚，不如我们一起再拍一张？”

    “请问——”藤原佑往女子的餐桌看了一眼后，便用纯正的华语快速道：“都说了校服上别校徽别别别的，让你们别别别的非得别别的，别别的别让我看见就算了，结果你们别别的还非得在我面前晃悠……里面的‘别’分别是什么意思？”

    “啊？”女子反反复复张着嘴，一句话也说不出来。

