
　　晚霞如火，清风徐徐。

　　一处山坡上，秦怀道举目远眺，心旷神怡，这种偏远山区虽然穷苦，但空气是真的好，目光很快被下方山沟一片绿色植物吸引，那随风摇曳的枝叶，枝叶上挂着的一颗颗长方体不就是啤酒花吗？

　　秦怀道大喜，赶紧冲下去，摘下几颗仔细辨认，和记忆中一样，错不了，对跟着冲下来的张黑娃说道：“就是这个，附近多不多？”

　　“好些年不来，不清楚了。”

　　“总算不虚此行。”秦怀道心情大好，看向不远处跟着的小孩说道：“既然这儿有，其他地方肯定也有，让他们过来问问。”

　　“你们几个过来一下。”张黑娃喊道。

　　几个小孩犹豫了一下，有些害怕地过来，年纪稍长的问道：“叔，啥事？”

　　“这些东西，附近多不多？”

　　“多着哩，不能吃，没啥用，后面山沟沟到处都是。”

　　秦怀道大喜，摘了些说道：“走，回去再说。”

　　张黑娃没多问，跟上去，孩子们也赶紧跟上。

　　一行回到张黑娃家，秦怀道随便找了个地方蹲下，张黑娃家实在是太穷了，连张凳子都没有，将啤酒花放在地上，正好二爷回来，便问道：“老丈，这东西附近山上不少吧？”

　　“多着呢，羊都不吃，没啥用。”

　　秦怀道一想也对，村子穷，能吃的恐怕早就被祸祸干净，闲聊了一会儿，村口传来喧闹声，采购的回来了，长长的车队，马车上全是一包包粮食，后面还有人赶着羊，正缓缓进村。

　　很快，运送粮食的车队过来，村民们看着粮食两眼放绿光，直舔嘴，罗章牵马过来：“阿叔，得找人帮忙卸货，车队赶着天黑前回去，不然进不城。”

　　县城到了晚上会关闭城门，进不去，秦怀道会意的点头，对二爷说道：“老丈，麻烦您让大家帮忙卸货，张叔给村里每口送十斗精米面。”

　　“真的？”二爷呼吸顿时急促起来，看向张黑娃。

　　张黑娃并不知情，就要否认，看到秦怀道瞪过来的眼神猛然反应过来，心中暖暖的，满是感动，点头说道：“二爷，麻烦您了。”

　　“恩人啊，快，都给我跪下磕头！”

　　二爷虽然年纪大了，但见识还在，岂会看不出是秦怀道送的，当然，也是冲张黑娃面子，激动地当场跪下，老泪纵横，激动不已，一人十斗，不是一户十斗，足以让全村整年无忧。

　　围观的人也激动地纷纷跪下，拼命磕头，发自内心地感激，吃不饱的年代，没有什么比粮食还精贵，为了能有一口吃的，多少人不惜一死。

　　“快快请起。”秦怀道赶紧将人搀扶起来。

　　二爷起身，激动地喊道：“老少爷们，都赶紧的，把活儿办仔细些，国公仁慈，看得起咱们张家村，谁要是偷拿一颗粮食，仔细他的皮。”

　　“村长，您就瞧好了，张家村虽穷，但硬气。”

　　“谁敢乱来，我弄死他。”

　　“走，卸粮去！”

　　大家誓誓旦旦地保证，纷纷去了。

　　秦怀道有些感慨，多淳朴的人。

　　赠送粮食的消息很快传开，各家各户都过来帮忙，将粮食和物资全部卸下，码放整齐，在二爷的张罗下排好队，排在最前面的见真的给粮，还是从未见过的精米面，激动的一家老小全都跪下，给秦怀道磕头，不断说着感谢的话。

　　秦怀道受不了这个，拉着张黑娃到一边没人的地方：“张叔，啤酒花采摘不易，我想发动村民动手，这样快些，新鲜的每斤给一文钱，如何？”

　　“可使不得，少主给了这么多粮，粮能活命，村民们为了活命厚着面皮收下，再给钱不妥，只要少主发话，采摘啤酒花之事没人会拒绝，丢不起那个人。”

　　秦怀道也觉得有道理，人都是要面子的，如果全村老少都出动，半天就能将附近啤酒花全部薅完，足够自己用很长一段时间，给钱反而生分，便说道：“那这样，你跟村里商量一下，发动大家种植啤酒花，每年过来收一次，晒干的啤酒花每斤十文，如何？”

　　“会不会太多了。”张黑娃不确定地提醒道。

　　“不少就行，你爹娘年纪大了，留下住一段时间，组织大家种植，回头每户先发二两银子预付款，收啤酒花的时候多退少补，如何？”

　　“少主不要我了吗？”张黑娃顿时紧张起来。

　　“说什么呢？留下照顾好你爹娘，组织好啤酒花种植，这可都是大事，办好了重重有赏，办不好拿你是问，啤酒花非常重要，没人在这儿盯着不行，你要多费点心思，记住，如遇困难，可通过驿站传书。”23sK.com

　　张黑娃反应过来，郑重说道：“谢少主恩典，给张家村一条活路，事情办不好，某提头来见。”

　　“要你脑袋有何用？记住，事要办好，但遇不可扛之事，不得玩命，保人，人活着才有一切。”秦怀道严肃提醒道。

　　“记住了！”张黑娃郑重说道，心里面却打定主意，少主如此厚爱，给张家村活路，就算豁出这条命也要把事办好。

　　接下来，秦怀道将自己为数不多的啤酒花种植常识相告，再叮嘱了一些其他事，便折返回去，见粮食已经分完，还剩余不少，秦怀道便对张黑娃说道：“去，组织人把剩余的都搬进你家，再让人帮忙做些吃的，宰羊炖上，请全村人吃饭，要管够，别省。”

　　张黑娃感激地说道，匆匆去了。

　　消息传开，全村轰动，男女老少全都出来帮忙，比过年还热闹。

　　半个时辰后，羊肉飘香，一个个白面馒头出笼，全村欢声如雷，都敞开了吃，传说中的精米面，从未吃过，原来如此香甜，一点都不像糙米面刮嗓子，吃着，吃着，不少人大哭起来。

　　秦怀道看着这一幕心情有些堵得慌，不过是一顿饭而已，老百姓真是太苦了，自己或许是该做点什么，不问名望与回报，但求心安吧！

　　这一夜，村民彻夜难眠，拉着张黑娃询问种植啤酒花之事真假，盘算着一年能出产多少斤，能有多少收益，然而，全村最有学识的二爷都算不拢到底能挣多少，只知道好多，好多，是全村的希望，这就足够了！

　　第二天，全村百姓，能走的有一个算一个，一窝蜂上山采摘啤酒花去了，和张黑娃说的一样，没人要钱，硬给都不行，淳朴的让秦怀道感动。

　　半天时间，附近啤酒花采摘一空，让秦怀道没想到的是，村民们自发去很远的地方采摘，根本拦不住，秦怀道便让张黑娃找了几人留下做饭，好喝好喝的供着，聊表心意。

　　两天后，啤酒花堆满祠堂，方圆几十里采摘一空，再远有危险，这才罢休。

　　十天后，啤酒花全部晒干，得有上千斤，用装米面的粗麻袋装好，二十来匹马匀一匀，每匹马多负重几十斤问题倒是不大。

　　一切准备就绪，秦怀道留下一些银子给张黑娃，带着人返回。

　　出来已经快两月，也不知道家里怎样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第53章：啤酒花免费阅读。https://xs.23sk.com 