    这些年，她早就把帝家的人研究透彻了。虽然帝靖轩和谢清妍算是她看走了眼，但帝安然的个性她还是很清楚的。

    一个在父母面前装小公主，在权贵面前当小百花，但是在普通人面前却心高气傲、心眼狭小甚至手段残忍的绿茶。

    对于一个强势的准嫂嫂，这位帝家大小姐一定会想尽办法把对方扫地出门。

    邢美琪冷笑。

    就算她搞不死景仟那贱人，她不信帝安然可以让对方好过。

    果不其然，帝安然挂了电话，心中那股怒意怎么都消减不了。

    不过是一个没有过门的战家未来媳妇，竟然在还没有过门之前就看不起她，得罪她？

    这女人是不是有毒？

    ******

    帝凰酒店8888房间。

    极炫战队一群人被赶出去之后，气氛显得有些沉默。

    璟仟原本以为影子战队的一群小朋友会高兴的感谢自己给他们出了气。毕竟极炫战队那群欠收拾的兔崽子是真的有点嚣张。

    谁知，大家却都是看着她，眼中一片担忧。

    特别是景杰，一双小眼神透露着深深的自责。

    璟仟：……

    “你们怎么了？怎么都不说话？”

    景杰焦急得整个人都不好了，他现在可以单独跟姐姐表述出基本意思，但是这么多的人在这里，他着急的一句话都说不出来。

    齐盛明白景杰的担忧，说道：“仟姐，那个帝安然是帝家大小姐，帝家又是帝州首富，阿杰是担心帝安然会来找你麻烦。”

    “是啊仟姐，你是公众人物，帝安然想要做点什么手脚很容易。”

    璟仟看着一群小孩子担心的样子，笑问：“那……都已经得罪了，怎么办呢？”

    穆晓聪道：“仟姐，你是通过谁订到的这个包间？帝凰是帝家的酒店，他们把包间给你都没有给帝安然，说明帮你订包间的人很厉害，只要你能请帮你订包间的人帮你一下，说不定这事儿能解决。”

    齐盛摇头：“极炫战队从教练到吴极，以及另外那几个一直跟着吴极的人，他们都不是息事宁人的性子。刚才他们被赶出去，指不定会怎么在帝安然面前编排我们。

    这件事，我们可以先请酒店给我们一份视频。他们无缘无故从73楼闯到77楼来，是他们不对在先，只要拿到这个视频，我们就能有基本防御。帝安然作为帝家大小姐，想必是非常在乎名声的，只要她足够聪明，就不会因为这件事过多为难我们。”

    景杰走到璟仟跟前，看着她，憋了很久冒出来一句话：“找姐夫。”

    璟仟点头：“嗯。”

    穆晓聪：……

    齐盛：……

    好吧，对不起，打扰了。

    原来是有老公的人。

    想必也是个厉害的。

    不然景杰也不会只有这三个字了。

    景杰这丫，虽然不怎么说话，但是从他的战略战术以及对待敌人的狠劲儿就能看出，这丫是憋着一肚子坏屁的娃。

    “要告谁呢？是遇到什么事了吗？”

    一个熟悉的声音响起，璟仟朝着室内看去，便见身形颀长，五官深邃，轮廓精致，容颜俊朗的帝昀熙微笑着走了进来。

