
　　江尘和南北朝硬撼了一招，两人的攻击都是刚猛到了极点，这一次撞击，赫然是不分胜负。

　　南北朝的脸色微变，没想到江尘只不过是四级战皇，竟然拥有如此强悍的战力，足以和自己对抗了，这让他心里非常难受，在他的心里，江尘以低于自己两个级别的修为和自己打成平手，那对自己就是一种打击。

　　不过南北朝也没有太过于吃惊，因为他也不是第一天认识江尘了，当初的齐州的时候，二人已经交过手，他深深知道江尘的恐怖，如今对方连天劫都能够引发，这样的异类，本身就不能够以常理来揣度的。

　　“江尘，我知道你厉害，但你的修为毕竟才四级战皇，你以为真的可以和我抗衡吗？实在太弱智了，我就让你看看我的真本事，今日要将你彻底斩杀。”

　　南北朝气势无双，身上散发出无穷无尽的金色光辉，他整个人就好像一轮烈阳一样，可以照亮一切。

　　只见南北朝双手一顿，一团黑色的火焰便显露了出来，那黑色的火焰不断调动，上方浮现出一个黑色的骷髅头来，看起来无比的狰狞，这明明是一团火焰，但却散发出一丝冰冷的气息。

　　“江尘，这是幽冥冷火，除了无比炽热之外，其中还带着冰冷刺骨的气息，一旦被这火焰给焚烧，立刻化为齑粉，这是阴阳之火，根本无法抵抗。”

　　南北朝看着手中不断跳动的火焰，开口说道。

　　“跟我玩火，我可是玩火的祖宗，不过既然你要玩火，自然有其他方法对付你，幽冥冷火的确是罕见的火焰，阴寒交迫，极其难以防御，不过即便再神异的火焰，依旧是火，出手吧。”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，南北朝想要用幽冥冷火焚烧自己，那就只有做梦了，即便是冷火，依旧摆脱不了火焰的实质，是火就要被水克制，当然，像幽冥冷火这样的火焰，一般的水根本阻挡不了，但天地真水就不一样了。

　　“自不量力，今日就让你知道幽冥冷火的厉害，幽冥降世，毁灭众生。”

　　南北朝暴喝一声，他大手一挥，幽冥冷火顿时化为一片黑色的火海，向着江尘扑压而来，黑色的火焰极其旺盛，演化成了一个巨大的骷髅头，好像一个真正的冥王出现在世间一样，散发着让人不寒而栗的气息。

　　“仙人板板的，这家伙真强。”

　　大黄狗忍不住说道，他头顶的那一个龙角闪烁着电花，看他的样子，已经准备施展恐怖的天赋神通对付南北朝了，以他现在五级妖皇的修为，要想对付南北朝，必须要施展最强横的天赋神通。

　　“大黄，你不用出手，我来对付他，你去将这里的战场给封锁住，布下大阵，今日让他有来无回。”

　　江尘传音给大黄狗，他已经对南北朝动了杀心，这样的人实在太强大了，成长也太快了，若是不能够尽早杀死，那就是心腹大患，当初在齐州的时候，江尘打的南北朝只剩下半边身子，那样惨重的伤势，若是换成一般人，就算不死修为也废了，但南北朝现在不但好好的，而且在如此短的时间内得到了一个极其恐怖的地步。

　　“好。”

　　大黄狗答应了一声，他知道江尘有后手，今日和南北朝又遇上，注定是生死一战，上一次在齐州，他已经见识了南北朝逃跑的本事，今日要想杀他，就得做好全方位的准备。

　　吼……

　　幽冥冷火化为的骷髅头犹如幽冥之王一样，发出摄人心神的咆哮，张开恐怖的大口，向着江尘就扑压了过来。

　　“水龙印。”

　　江尘巍然不惧，他陡然大喝一声，一条巨大的水龙从他体内喷射而出，水龙足有几十丈，气势上一点不比幽冥冷火差，水龙咆哮，发出惊天动地的龙吟，水龙出现的瞬间，便溢出极其冰冷的气息，使得整个战场的气温都骤然降低了。

　　那原本嚣张跋扈的幽冥冷火，在感受到从水龙体内溢出的恐怖气息之后，往前冲的气势竟然出现了停滞，那一张巨大的骷髅头，明显表现出了一丝惊惧之意，好像遇到了天敌一样。

　　吼！

　　水龙可不管那么多，庞大的身躯对着幽冥冷火直接冲撞了过去。

　　轰！

　　两种极致的攻击相互碰撞到一起，虚空再一次被湮灭了，在天地真水的冲击下，即便是恐怖的幽冥冷火，也直接被浇灭了，不单单如此，浇灭了幽冥冷火之后，水龙再一次凝聚成型，向着南北朝冲去。

　　“什么?”

　　南北朝惊呼一声，神色终于发生了变化，没有人比他更知道幽冥冷火的恐怖，他施展这火焰，足以将一个八级战皇焚烧成渣，却没想到被江尘如此轻松的就给浇灭了，他能够从那水龙中感受到彻骨的寒意，那种冰寒，好像是天地间最冰冷的存在，连人的灵魂都能够给冻住。

　　不过仅仅是寒冷，远远无法让南北朝退却，就在水龙即将冲击到南北朝近前的时候，南北朝挥手打出了一轮烈阳来，和水龙撞击在一起，将水龙给摧毁掉。

　　“你这是什么水？”

　　南北朝开口问道。

　　“天地真水。”

　　江尘也不隐瞒，这本身也没有什么可隐瞒的，而且他相信就算自己不说，南北朝也一定能够猜得到，这个天地间，能够浇灭幽冥冷火的水，除了天地真水，再也找不到其他的水了。

　　“没想到这种天地间的圣物你都能够得到，看来我还是小瞧了你，江尘，我不得不承认，你的确很强，但今日依旧要死在我的手中，白虎神啸。”

　　南北朝再一次动手了，他气势比刚才更加生猛，他的头顶上方，突然出现一头虚幻的巨大白虎，白虎张开巨口，对着江尘便是一声惊天动地的咆哮。

　　吼~

　　无边的音浪冲击开来，这是神兽白虎的天赋神通，传说中的神啸，可以直接将人震死，五脏六腑都能够直接给震碎。

　　江尘微微动容，他能够猜测到，这是南北朝依靠自己的帝皇霸天诀，借助和白虎的长时间接触，演化出来的白虎神啸，威力无比恐怖。

　　“大黄，施展灭魂神音。”

　　江尘对着大黄狗大喝一声，大黄狗化为一道光影出现在江尘身前，一人一狗的气息瞬间连接到一起，江尘将自己的能量一瞬间全部打入了大黄狗的体内。

　　这是一种极其默契的配合，需要双方彼此间极大的信任，他们必须完全放开心神，让对方的能量进入自己的体内，大黄狗和江尘虽然不是像白虎和南北朝那种伴生关系，但他们彼此间的配合和默契，丝毫不比伴生关系差。

　　吼……

　　大黄狗发出了龙吟之声，恐怖的音浪犹如虚空中的涟漪一样，荡漾着向前冲击而去，和白虎神啸正面冲撞到了一起。

　　白虎，龙马，那都是血脉纯正的神兽，无论是白虎的白虎神啸，还是大黄狗的灭魂神音，都是天赋神通的最强存在，绝非一般的异兽天赋神通能比。

　　轰隆……

　　恐怖的音波直接化为了一把把尖锐的镰刀，相互冲击碰撞，将虚空切割的一片一片，如此恐怖的战斗，若是让人看到，肯定会震惊的无以复加。

　　江尘和南北朝这样的人之所以恐怖，绝对不单单是在修为上，而是他们有着极其恐怖的手段，这些手段足以让他们将比自己修为高深的人置于死地。

　　两股音浪交织在一起，一直持续几分钟的时间才停止下来，这一次的碰撞，依旧是不相上下。

　　南北朝再次动容了，他没有想到自己施展了白虎神啸之后，竟然还能够被对方轻松抵挡，这样的音波攻击，什么样的攻击都不好抵御，唯有以音波对战音波。

　　“我为帝皇。”

　　南北朝再次动了，他身躯变的大了一倍，他头顶上的虚影发生了变化，白虎虚影消失了，演化出了一方天穹，日月流星都在流转，南北朝站在那一方天穹内部，金光闪烁，帝皇之躯，这一刻，他就是这片天穹中的主宰，是真正帝皇。天籁小说网

　　南北朝暴喝一声，恐怖的天穹向着江尘压了下来，那是何等恐怖的能量，比几十座恐怖山岳同时降临还要恐怖。

　　“五行战龙印。”

　　江尘眸子生辉，南北朝的强势将他的战意彻底激发了出来，一时间，火龙印，水龙印，土龙印，三条恐怖的长龙同时出现了，带着不同的属性，从三个不同的方向，向着南北朝的天穹就冲撞了过去。

　　这是江尘在修炼五行战龙印以来第一次将三种龙吟同一时间施展，也唯有南北朝这样的存在，才可以将江尘逼迫到这种程度。

　　吼吼吼！

　　龙吟震天，火海弥漫了整个上空，真龙之火和雷霆真火交织，闪烁出噼里啪啦的电光，真水和净土的威力也完全施展了出来，三条战龙直接冲入了那个天穹内部，随后猛然爆裂开来，毁灭性的能量冲击，和天穹内的日月星辰撞击在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百八十五章 各展神通免费阅读。https://xs.23sk.com 