
　　“那真是好厉害啊！难怪你肆无忌惮！”

　　洛威龇牙笑道：“这样就说得通了，得到能力之前你在东海蛰伏着默默无闻，但是得到能力之后立马就飞速窜出来了，果然是因为那个能力吧，对于你来说，只有飘飘果实的能力才是最合适的！”

　　自然系？

　　自然系能做到像库洛这样强行与人同归于尽的能力吗？！

　　动物系？动物系也做不到。

　　可以压沉好几座大陆，那也就代表可以压沉玛丽乔亚，可以压沉里面的天龙人！

　　甚至就是一瞬的功夫，只要他愿意，就可以让世界政府八百年来构建的秩序荡然无存！

　　这就是属于库洛的能力，或许在战斗上，他不如其他的能力那么强大，但是在战略上，他是独一份的！

　　有了这份力量，难怪会飞速的发展起来，而不是像以前那样蛰伏。

　　“飘飘果实？”

　　库洛一愣，也点头道：“是啊，飘飘果实很合适啊，其实其他的也行，但是我也得不到啊，我想要响雷来着，但是早被人吃了。”

　　恶魔果实作为大海上的特色，不得不品尝啊。

　　库洛以前想要的是自然系，因为可以先天的五五开，但是强力的果实早就被人吃了，他又找不到其他的，飘飘在他脸上了，他不吃干什么。

　　反正都差不多嘛。

　　“嗝...”

　　库洛打了给酒嗝，道：“这个能力我能飞起来，飞起来你懂吧...”

　　他指着下面，道：“能飞起来，我就掉不下去，没人能让我掉下去的。”

　　何止掉不下去，他连海水都玩的波涛泛滥，谁能做到啊。

　　库赞吗？他就会冻，考虑过海水的感受吗？

　　萨卡斯基？他就会熔，考虑过海水的承受限度吗？

　　老爷子？他就会射，完全不考虑海水受不受得了。

　　只有他库洛能知道海水深浅，可以让它浪潮涌起，波涛不断，也能让它静如止水，波澜不惊。

　　怎么可能会掉到海里去。

　　在这个到处都是海水的领域，他一个恶魔果实能力者不会掉入海里，那就代表是吃了一个无副作用的恶魔果实。

　　洛威猛力点头：“所以，我才支持你啊，因为你‘掉’不下去啊！”

　　是啊，掉不下去。

　　不会翻车，不会被发现。

　　看看他做的那些事，要不是自己后来上心了到处查了一遍，结合卡斯和威尔伯的话才堪堪得出来真相，那他也不知道。

　　那样最多只是将库洛当成一个权力欲比较高的海军而已。

　　但是海军嘛，本身就很有权。

　　他和天龙人关系也不错，是早就想着这一天了吧，这样天龙人不会怀疑到他。

　　“你真是太隐蔽了！很多事情都发现不到呢！”洛威打了给酒嗝，身躯摇晃了一下，面红耳赤的说道。

　　“那是，我当年在东海，做事情可隐蔽了，好多人都发现不了，那可是...嗝！”库洛又打了一个嗝，道：“算了，你懂的。”

　　他在东海干掉那么多人，都没被发现，到了现在也只是一个推论而已，怀疑东海消失了那么多海贼是他干掉的，那只是怀疑，还没铁证呢。

　　“当然，我懂的！”洛威用力点头。

　　这货三岁就开始谋划造反了，三岁啊！

　　虽然说自己三岁也萌生了推翻洛家的准备，但是和他一比，这又算什么。

　　而且方法都不一样。

　　他最后还是屠杀掉了整个家族，但是库洛呢，一直在寻找解决办法，最终还让他找到了如何拯救这个世界办法。

　　太厉害了！

　　虽然对这个拐了他妹妹的男人时常看不顺眼，但是那种心智和做法，实在是让洛威佩服！

　　他要是有这份智慧的话，也不至于到最后还是屠杀了整个家族来而解除洛神带来的诅咒。

　　不过...他当时要是知道洛神能被库洛干掉，他也不会那么做了。

　　“你俩干嘛呢？！”

　　二人在那东倒西歪谈天说地，突然面前多出了一个小小的身影。

　　“哦！莉达！！”

　　“哦！丽塔！！”

　　二人一见来人，同时叫了一声。

　　库洛用力的拍了拍洛威的肩膀，然后放开手，伸手就摸到了莉达的小脑瓜，“我跟你哥喝酒呢，嗝，很畅快啊！”

　　莉达耸了耸鼻子，在库洛的衣袖上闻了闻，眼神警惕起来：“有女人的气息...”

　　“女人，嗝，女人啊，是叫了陪酒的女人。”洛威在那哈哈笑着：“真是温柔啊！”

　　这里的陪酒女人，就是歌舞伎町那种，倒酒陪酒喝酒，余下的什么也不干。

　　或许想干点什么，但是她们认识库洛，就真的什么也没干。

　　主要是在很早以前，库洛在驻扎飞马岛的时候，莉达警告了一遍这里所有的产业，不允许有陪酒女在库洛身边！

　　虽然有时候属于意外被库洛碰到了一个没有办法，但更多时候，库洛是很难看见陪酒女的。

　　这事她们还记得，毕竟这些产业的老板，莉达也算一个，她的话没人敢不听。

　　相比库洛偶尔来这里喝酒之外百事不问，莉达好歹每日来这边吃东西，她混的可比库洛熟。

　　当然，具体管产业的是克洛。

　　现在虽然喊了陪酒女，但她们记得莉达的话，所以也不敢越雷池一步。

　　“真是...”

　　莉达打掉库洛揉着她脑袋的手，摊开手掌，双手用力的按在了他们的身上。

　　“精气收掠！”

　　“然后，给我清醒一点啊你们两个笨蛋！精气反馈！”ŴŴŴ.23sk.com

　　随着一吸一放，莉达手掌一振，将吸取的他们的体力给他们返还了过去，让库洛和洛威一个激灵，脸上的醉红逐渐消失。

　　“嘶...”

　　洛威脑袋略微清醒了起来，倒吸一口凉气，看着库洛板上，来了一句：

　　“别的疑问我没有，我就想问，为什么让我看你爸爸？”

　　“那个...”

　　库洛挠挠头，朝着洛威眨巴眨巴眼睛，疑问道：“父爱爆发？”

　　“你信不信我暗杀你啊！”洛威怒道。

　　库洛打了个哈哈，摆摆手道：“不要这么小气嘛阿威，都是醉话，醉话。”

　　“说起来...难得酣醉一次。”

　　库洛摸着下巴，道：“从中午喝到现在，好不容易醉一次，真的是，状态又让你搞没了，莉达，我们这种人，醉一次很难的。”

　　洛威点点头，这倒是实话，就这样还没全醉，全醉就早倒下去了。

　　正因为是酣醉，所以有些话都说出来了。

　　这些话他可没忘，也明白了库洛话中的意思。

　　他既然开始飞速发展的话，那么自己这边也要加速了，攻上花之国的步伐要加快了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百七十七章 我‘掉’不下去免费阅读。https://xs.23sk.com 