    第84章不是不认识，是没机会认识

    半个小时后，陆云湛总算从浴室里出来了。

    男人只在腰间围了条浴巾，露出精壮的上身。

    陆云湛是典型的穿衣显瘦，脱衣有肉的身材，腹肌很是明显，举手投足间都带着成熟男人的魅力。

    只可惜他的魅力并没有吸引到在场的唯一观众。

    段映棠看电视剧看得昏昏欲睡，眼睛都快睁不开缝了。

    陆云湛：“……”

    他故意弄出些动静来。

    段映棠被惊醒,眼神迷茫地抬起头，看到他，疑惑道：“你怎么不穿衣服？很热吗？”

    陆云湛：“……”

    完全没有达到自己想要的效果。

    “把睡衣穿上吧。”段映棠往被子里下滑，“我睡了，晚安。”

    陆云湛就这样眼睁睁看着段映棠无动于衷地在他面前睡着了。

    他很想把段映棠摇醒问她：为什么反应这么平淡？是老公不帅吗？

    但看着女孩安静的睡颜，最终还是放过了她。

    一夜好眠。

    今天虽然是双休日，但陆云湛去R国那两天耽误了不少工作,所以今早还得去公司加班。

    陆亭礼来接陆兜兜的时候，陆云湛还没去公司,两人便在客厅里聊了一会儿工作上面的事。

    陆亭礼并不在陆氏里工作，而是自己和朋友创业，公司已经上市，和陆氏之间也有些业务往来。

    最后两人是一同离开的。当然，陆亭礼离开的时候，还把女儿给带走了。

    段映棠则开车送温小乐去医院。

    她没有进病房去打扰母子俩的温情时光，把温小乐送到门口就走了。

    徐禾桃昨天提到的宴会在下午举办。

    宴会开始之前的时间，段映棠就靠着玩手机和看剧本打发。

    中午的时候，徐禾桃给她打来了电话，说是在公馆等她。

    段映棠便开车去了公馆。

    徐禾桃是和徐母一块儿来的，段映棠走进去，便看见徐禾桃坐在沙发上百无聊赖地翻着时尚杂志，徐母则在一旁做造型。

    徐母今年已经五十岁了，但保养得却跟三十出头的年轻妇人似的，从穿着和气质上看来，就是个显而易见的富太太。

    但富态不显,更多的是高雅清贵,一看就是世家里养出来的名门闺秀。

    徐母看过来,眉眼展开：“段宝，来了。”

    段映棠笑着开口：“伯母好。”

    “是桃桃叫你过来的吧？”徐母瞥了眼自家女儿，“行了，你们年轻人玩儿去吧，别忘了下午的宴会就是。”

    徐禾桃瞬间从一棵蔫吧的白菜变成生机勃勃的小树，立即站起身，小跑到徐母身边撒娇：“亲爱的妈咪，超爱你。”

    徐母拍了拍她的脑袋：“你不烦我，我就感恩戴德了。”

    徐禾桃嘻嘻笑了两声，然后拉着段映棠就溜了。

    一出公馆，徐禾桃就像从笼子里放出来的鸟儿似的，张开双手呼吸空气：“终于出来了。”

    段映棠哭笑不得：“你要不要这么夸张？”

    徐禾桃幽幽看了她一眼：“你都不知道我这两天过的什么日子。”

    她大哥忙于工作，二哥常年神出鬼没，三哥也是三天两头不着家，于是她妈就只能瞅着她一只羊毛薅。

    她想用工作忙来逃避都不行，因为她那工作室的老板就是她自己。

    可是出来以后，这一时半会她们也没地方可以去。

    最后只能找个地方做美甲。

    下午四点,宴会准时开始。

    在一座半山别墅，来的基本都是云城上流圈子里的富太太和千金小姐。

    照理说段映棠也应该收到邀请。

    但宴会主人是向孟榆秋发出的邀请，孟榆秋又知晓段映棠不爱参加这些富太太举办的宴会,于是就没告知她。

    孟安桐倒是知道，但孟大小姐业务繁忙，也没时间参加。

    徐母一来，不少富太太就围了上来。

    这个夸徐母气色好，那个夸徐母今天造型好看……

    大多都是阿谀奉承的。

    徐禾桃也没有被冷落，在场的一些名媛千金上前来跟她打招呼，对于和她一起的段映棠只觉得眼熟，却并不记得她是哪家的千金小姐。

    富太太夸完了徐母，找不到可夸的了，就把目光放在了徐禾桃的身上：“桃桃这几年也是出落得越发水灵了。哎，她身边那个女孩是桃桃的朋友？”

    徐母：“你们在云城这么久，连陆家少夫人都不认识吗？”

    这话一出，众人的脸上都流露出了惊讶的表情。

    一夫人率先反应过来：“不是我们不认识，是没机会认识。”

    于是段映棠顺理成章地成了大家众星捧月的对象。

    即便外人都知道她和陆云湛是商业联姻的，但她的身份依旧是陆家少夫人。

    不管心里是怎么想的，面上还是客客气气的。

    段映棠是不喜欢应酬，但应对这种场合也不会怯场。

    不知是谁提到了贺家——也就是徐母的本家，徐母的本名叫做贺念安，是贺家的女儿。

    徐母和徐父这次回来当然不是为了看望儿女，而是来参加贺家老爷子的八十大寿。

    如果说陆家是云城的豪门之首，那么贺家就是烟城的豪门巨头。

    现今贺家的当家人是徐母的弟弟，同父异母的弟弟，两人之间相差了二十岁。

    徐禾桃的外婆在很多年以前就去世了，老爷子也一直未娶，直到徐母出嫁，才将外面的情人抬进门。

    贺念安和这位继母的关系比较一般，但与同父异母的弟弟关系还不错。

    每年都会带着徐禾桃他们去贺家拜年。

    “然后我小叔就会给我一个超大的红包。”徐禾桃说。

    段映棠：“……你可真像言情小说里女主的女儿。”

    要是去论坛上发帖，十有八九会被人说是编的。

    贺家老爷子的八十寿宴，陆家自然也收到了邀请，毕竟虽然不在一个城市，但同是豪门中的龙头老大，双方之间还是有些往来的。

    更何况孟榆秋还是出身于烟城的豪门之一孟家。

    参加宴会的一大趣点就是能听到不少豪门秘辛和八卦，以往的时候，段映棠也是大家八卦的对象，不过今日她在现场，就没人敢对她议论一句。

    背后说两句就算了，敢舞到正主面前的，除非是个头铁的狠人。

    这时，有人忽然说：“梁锦琇好像也来了吧？”

    这话一出，气氛顿时就静默了下来。

    徐禾桃眉头一皱，带着笑的脸色瞬间变得冷冰冰的：“不会说话就把嘴闭上。”

    这人表情讪讪的，不说话了。

    段映棠倒是表情不变，甚至还用那双桃花眼似笑非笑地睨向说话的人：“我和梁家的关系看起来有那么差吗？”

    这人面色尴尬地说：“我不是那个意思……”

    眼见气氛有些凝滞，一长袖善舞的千金小姐立马出来打圆场，笑呵呵地转移话题。

    徐禾桃却不惯她们，直接拉着段映棠走了。

    ?  ?#恢复记忆应该要不了多久了，毕竟总得让陆总出出场啊#

    ?  

    ????  

    (本章完)

