    第102章 药皇！

    天仙子心中想着，随后又想起，有一些混蛋乱传，说自己与他相爱，还怀了他……十胞胎。

    “陈大师，您的这枚四品丹药，老朽出二十万两纹银，您看是否可以？”

    这时，那个老头司徒博源又对凌辰开口。

    之前，天仙子他们计算着奚玄丹，可售十二万。

    如今这司徒博源，直接开价二十万，整整多了八万。

    而是，他们直接交易，将不会有抽成。

    “可以！”凌辰自然同意，二十万两，可以买不少药材了。

    “多谢陈大师成全。”司徒博源再谢。

    对于他来说，这一枚奚源丹，可谓是无价。

    仅这一枚丹，为他打开了眼界。

    除了丹纹，此丹他拿在手中，更是感应出此丹的精纯程度、药力、药效，都是上品中的上品，堪称完美中的完美。

    虽与眼前少年同为四阶炼丹师，但以自己，根本炼制不出来，差距，真的很大很大。

    司徒博源有信心，只要将此丹拿回去后好好钻研，好好感悟，不敢说超越这位少年，但必能让自己炼丹一道更进一层。

    “这是二十万两银票，陈大师您请收好。”

    司徒博源拿出两张银票，上前递给凌辰。

    凌辰伸手接过，转递给天仙子，“按我之前说的。”

    二十万两，还是决定全部用来购买药材。

    “知道了。”天仙子伸手接过。

    这一举动落在司徒博源眼中，他已一眼看出，这两人的关系必然不一般。

    随便就将二十万两给她保管，“应该，已经私定终生了吧。”

    司徒博源心中想着，不过，这二人确实也是郎才女貌，年纪轻轻展现出来的炼丹天赋非凡，天造地设的一对。

    有此天骄出现，自己的这个徒弟，就不必痴心妄想了。

    天仙子几次来青夜城的时候，司徒博源都看得出，青瑜对她有想法。

    毕竟，活了大半辈子，这个小子又是自己一手带大，什么心思，一眼就看得出来。

    青瑜炼丹天赋，也是还可以。

    但与眼前这位少年，那就是一天一地。

    天仙子收起两张银票，不过就在这时，密室的门再次被人推开。

    走进一个青年炼丹师，一脸匆忙之色，对司徒博源说道：“会长，药皇大人要开始炼皇极丹了。”

    “开炼了吗？”

    司徒博源、天仙子、青瑜，面色在这时同时一动。

    唯有凌辰一脸平静。

    “我们走！”司徒博源说。

    “嗯，师父。”青瑜点头。

    “我们也去看看。”天仙子对凌辰道。

    “好吧。”凌辰还是一脸无所谓的说。

    可亲眼看一名五阶炼丹师，炼制五品高阶丹药皇极丹，对于他们这些炼丹师来说，乃是千载难逢的机会。

    对于凌辰来说，不过是小玩小闹而已。

    就算一位九阶炼丹师在炼帝丹，他都没有什么兴致。

    一行人出了密室，往炼丹师神殿二楼行去。

    “看来，师父已经做了十足的准备了，否则，也不会在此炼制皇极丹。”上楼之时，天仙子暗暗说道。

    现在整个楚国，成功炼制出皇极丹者，唯有弘阳城的三烨大师，更加奠定了楚国第一炼丹师的位置。

    不过不久之后，药皇对外宣布，他已掌控炼制皇极丹诀窍，也可炼出皇极丹。

    看来，是不服三烨这第一炼丹师了。

    皇极丹药材难寻，药皇通知了楚国各个炼丹师神殿，若哪个地方将三份材料收集，他便亲自前往，炼制皇极丹。

    如今，搜集完整者，乃这青夜城炼丹师神殿，于是，药皇便过来了。

    当凌辰跟他们来到神殿二楼，大厅之中，已经围了不少人。

    一位鹤发童颜的老者傲立中间，他之身前，屹立着一尊八卦图案的丹炉，熊熊紫焰，在丹炉中猛烈焚烧，席卷出阵阵猛烈的热浪。

    这位老者，便是楚国大名鼎鼎的药皇，贺青尊。

    满头白发，无风狂舞，丹炉炉盖悬浮半空，一株株药材，被贺青尊以劲力飞射入炉中。

    “咚！”炉盖飞盖而下，发出一道沉闷的轰响，将一股股热浪封印其中。

    “司徒会长来了！”

    “司徒会长！”

    当人们见到司徒博源到来之后，纷纷对他恭敬呼道。

    司徒博源轻轻点了点头，人群流动，让开了一条道路。

    凌辰与司徒博源他们踏入其中，只见贺青尊双手齐动，身前尽是他的白色手影，令人眼花缭乱，飞入道道玄妙繁杂的印记。

    “这，就是一代药皇炼丹的风采啊。”有人发出暗暗感叹，就此刻潇洒、运行自如的炼丹模样，便令人心生向往。

    “药皇大人炼丹，我们，可亲眼见到皇极丹在此诞生，此次青夜城，没有白来。”说此话的，也是一名炼丹师。

    “待药皇大人炼出皇极丹，便可与三烨大师比肩，同为我们楚国第一炼丹师。”

    “那是自然！”

    “药皇信心如此有信心，必然有着十足准备，此次皇极丹，必在青夜城出世。”

    ……

    凌辰听着周围传来的一道道声音，却是缓缓地摇了摇头。

    他这摇头模样，被身旁的天仙子见到，连忙问道：“你为什么摇头啊？”

    “再按他这样继续这样炼下去的话，此次炼丹必败。”凌辰说。

    “什么？”凌辰的话语，司徒博源也听到，老脸一动。

    “你这年轻人懂什么，不懂别在此乱说，药皇大人炼丹，你能看出什么？”不过，很快传来一道反驳的声音。

    说着这话的，乃是一名中年炼丹师。

    “他说药皇大人会败？”附近之人听到凌辰的话，也纷纷望向这边。

    “嘁，哗众取宠，装逼罢了。”有人说：

    “这只是药皇大人第一手炼制皇极丹，是有很大几率失败。到时候药皇大人若真失败了，他就可以说，他早看出来了，在他身旁那位姑娘面前，耍一把自豪感。”

    对于这些人，凌辰懒得理会。

    无知的井底之蛙罢了。

    “可他身旁那位姑娘，好像是……药皇徒弟，天仙子！”有人发现了什么，旋即又再呼道。

    “哦，没错，是天仙子，天仙子也来了！”

    “天仙子，果然美若天仙！不仅拥有着绝世美貌，还是一位三阶天才炼丹师。”

    “我前段时间听说，天仙子好像与那小邪魔……”

    (本章完)

