    第1089章 攻守同盟

    “噢，我的风华朋友呢。”

    在一间虚拟的会议室内，普皇看着现场的众人，开口便道：

    “难道他没在这吗？”

    “还是我来的不是时候呢。”

    帅掉渣在一旁耸了耸肩表示：

    “我们风老大一直都很忙，你是知道的。”

    此时他们还不知道普皇的来意，当然不可能跟普皇说林逸出事了。

    对此普皇也不疑有他，随即道：

    “不过也无所谓。”

    “反正这事跟你们说也一样。”

    这时普皇注意到荧幕上那张天河城的3D全息影像, 讶异道：

    “噢我的朋友，你们也在讨论这件事吗。”

    “那正好。”

    这时普皇忽然反客为主道：

    “那这么说，你们也应该知道两天后，几大战区将一起拿下天河城的事了吧？”

    听到这话的众人，不由得面面相觑起来。

    失语忽然道：

    “普皇你这次来，难道也是为了这件事？”

    “噢，真聪明。”

    普皇对着失语眨了眨眼, 然后说出了一个让大家都为之错愕的一句话道：

    “难道你们就没有人怀疑一下，他们为什么要帮助和族吗？”

    帅掉渣在一旁疑惑道：

    “御魔族被覆灭这事，大家也都是有目共睹的。”

    “这时候团结起来对付魔族，似乎也并没有什么难理解的吧。”

    这时普皇却冷笑一声道：

    “如果我的风华朋友在这，他就一定不会像你们这么想。”

    失语在一旁立刻道：

    “那普皇你觉得他们为什么要这么做。”

    “为什么这么做？”

    普皇呵呵一笑道：

    “当然是因为这么做，对他们有足够的好处啦。”

    这时普皇突然想说一句话：

    “和族这次放他们进去，在你们华国有句话是怎么说来着。”

    “就是有什么狼进到房间里那个……”

    萧何立马抢答道：

    “引狼入室！”

    普皇立刻对萧何竖起了拇指道：

    “对！就是引狼入室。”

    就在所有人对此还一头雾水的时候，普皇终于说到了此行的重点道：

    “我想和你们一起结成攻守同盟。”

    在帅掉渣等人震惊的目光下，普皇却一脸平静道：

    “事实上从御魔族被灭族这件事就不难看出，在这游戏里没有什么是绝对安全的。”

    “现在的魔族就已经如此的可怕，我已经可以预想到20天后《神魔版本2.0》更新时，我们将面临怎样的挑战。”

    “我希望我们双方可以达到一致，相互支持和帮助。”

    “这是我的想法，等会你们告诉我的朋友风华一声。”

    “最后！”

    普皇看着众人，忽然一脸凝重道：

    “两天后天河城的夺城战，没那么简单。”

    “我得到的消息是……”

    说到这的时候，众人注意到普皇的表情，立刻意识到什么。

    而普皇也没有吊大家的胃口, 继续说出了一句石破天惊的话道：

    “他们的目标其实是和族战区的札幌城！”

    此言一出，瞬间惊呆众人。

    然而普皇说完便对大家劝说道：

    “若是不出什么意外的话，和族战区这次将会是在劫难逃了。”

    “噢不~可能以后那里恐怕会变成魔族的乐园吧，哈哈哈~”

    说完普皇的身体便闪烁了一下：

    “噢对了！忘了告诉你们一声。”

    “俄战区永远也不会欺骗我们自己的朋友。”

    然后普皇便消失在这间虚拟的会议室中，留下一脸错愕与震惊的众人。

    帅掉渣突然有些口干舌燥道：

    “如果真的像普皇所说的那样，和族若是连札幌城都失去了控制权的话，那么和族战区……”

    萧何立马补充道：

    “彻底玩球了。”

    这时，稳重如山开口道：

    “那岂不是说，伊莎贝尔现在的处境不是更加的危险了？”

    帅掉渣立马反应过来道：

    “我现在就跟天赐他们交代一下，让他们尽快找出伊莎贝尔的位置。”

    …

    …

    然而此刻的和族玩家，还没有意识到任何的危险。

    在和族战区的论坛上，所有和族玩家后纷纷在上面表达自己的兴奋与激动之情。

    当越来越多战区表示倒是愿意帮助和族夺回天河城的时候，这在他们看来，就是在向全世界彰显和族在国际社会地位的强大地位。

    虽然刚帮助他们守住上野城的华国战区，还没有任何的表示。

    但是此时早已被兴奋冲昏头的他们，哪里还会在意一个华国战区的表态。

    因为就目前已经公开表示会支援和族的战区就有：米国战区、腐国战区、印尼战区、高丽战区、中东战区等七大战区。

    按照和族玩家的说法。

    就这阵容而言，到时候想要拿回天河城还不是轻而易举的一件事。

    此时少一个华国战区又有何妨呢。

    若不是北条武一开始便放出话，计划是两天后对天河城发起夺城战的话。

    恐怕现在和族玩家便已经迫不及待想要夺回那座原本就属于他们的地盘了。

    至于另一个没有半点反应的俄战区，这个却早已在世界玩家的意料之中。

    似乎除了华国以外，俄战区对任何一个战区似乎都提不起任何的兴致。

    更何况还是与之交恶的和族呢。

    对于和族玩家来说，俄战区能够不从中捣鬼就不错了，还指望他们帮忙，想都别想。

    但不管怎么样，在【魔物森林】开放前。

    两天后和族战区对天河城发起夺城战的事，已经成为了时下最为热门的事件。

    对于许多战区来说，这不仅是一次夺城战那么简单。

    这又何尝不是各大战区玩家，首次对魔族占领的主城，发起的一次挑战呢。

    就在所有人都在期待着两天后的夺城战时，和族战区3号边境之城内却迎来了几个‘不速之客’。

    天赐等人在名门悦儿的帮助下，通过空间之门直接穿过了那座如同堡垒般，有着‘重兵把守’的城池。

    当几人进入到和族战区内的时候，天赐与赤瞳便瞬间分开。

    而战晨则跟尤娜与名门悦儿一起，朝着天和城外的一处指定的位置赶去。

    就在这八方云动的时刻，一个身着白袍的男子突然出现在朝圣峰的山脚下。

    付白看着周围那一片白茫茫的景象，顿时兴奋的大喊道：

    “百族大陆，我白大爷又回来了，哈哈哈哈……”

    “白汉三，别来无恙啊。”

    “额，咳咳咳……”

    (本章完)

