    第158节巅峰对决

    第一百五十八节

    郭静现在的心情并不是很平静，因为今天他既没完成任务，还碰上了一个自己很没把握的高手。明日他还有一场生死战，这件事一直压在他的心里。

    听到李天的话，郭静顺着李天的手指，抬头一看。老天啊，城上的墙垛上趴满了贵和的尸首，在城上最高处，插大旗的位置，却插着一面潮都的大旗。

    “你说这件事情要是传了出去，钱富会不会恼羞成怒呢。”李天非常欣赏自己的杰作，看着城上的潮都大旗，非常高兴的问着郭静。

    郭静也笑了一下，还用说吗？那肯定是恼羞成怒，自己的京城被别人插上另一国的大旗，这可是对一个皇帝最大的羞辱。不但钱富会气的要死，估计要传了出去，在百姓中也会掀起巨大的风浪。

    李天要的就是这种效果，在这个年代，不管官员和百姓都很迷信。认为只要自己国家的城头，插上别国的大旗，那就代表自己的国家破了。国一破，家要亡，那是要遭受天谴的。

    城外三千狂战士的马匹兵器都准备就绪，狂战士们陆续的从城内出来，骑上自己的战马，换上适手的兵器。城内的贵和官兵也越来越多，喊杀声在城门内响彻一片。

    “大人，咱们先撤吧，这里兄弟们会解决问题的。”郭静看着李天说道。

    李天这次没违背郭静的意图，直接奔向自己军队隐藏的那条山脉。

    他倒不怕京城的大军追杀出来，因为现在京城乱成这个样子，这些驻军就算把潮都大军驱除出城门，也不敢在黑夜中追杀。他们还要忙着安抚镇压内部的乱局，哪里还敢冒着夜色追出城外。再说也不知道城外还有多少潮都兵马，万一中了埋伏怎么办。

    陆陆续续直到快天亮，李天的兵马才算全部归位。郭静派人清点了一下人数，这一仗损失了近三千多名兄弟。

    “大人，下一步咱们怎么办？是不是回潮都。”郭静看着李天问道。

    “回潮都？不行，咱们还有件大事，去边关。”李天平静的说道。

    “去边关？为什么要去那里？”郭静看着李天，有点不太理解。现在边关城也就驻守着五万多兵马，那里根本不可能威胁到潮都。

    “钱富在边关经营多年，与关外几个小国关系都很好。这一次他大伤了元气，要想重整旗鼓，他就要故伎重演，去关外借兵。这一次，咱们不但要稳住胜利的成果，还要一劳永逸，叫他最少几年内不得翻身。今日大家都累了，就先叫兄弟们休息一下，明日一早，大军就开往边关城。先把那里拿下，再去威胁一下关外的六国，叫那些小国不敢乱动。”李天把自己的想法和郭静说了一遍。

    郭静听完，点了点头，到是非常赞同李天这种卓越悠远的想法。

    天光大亮，早起的人们正是刚起身忙碌的时候，李天的大军却在一处僻静的山谷里休息。昨天晚上的激烈战斗，使这些六族的将士也有点超体能的发挥。特别是最后的关口，顶住了贵和大军几次对城门的进攻，使自己的兄弟能完全撤离。

    除了一些值班警戒的将士，其他人直睡到中午，才有不少人陆续的起来，懒洋洋的活动了一下身体，准备新的一天开始。

    这边人马睡的到是安稳，贵和京城里，却是乱成一片，朝堂之上人人都在自危。

    贵和皇帝钱富早朝庭堂上是暴跳如雷，他重金聘请的三位护法，和一位他用了多年的心血才收服的武状元，竟然三死一失踪。而且整个京城昨夜乱成一团，城门上还被人插潮都大旗。这是对他这个一国之君极大的侮辱和挑衅，钱富恨不得现在就兵发潮都，但他也知道目前没这个能力。

    作为一代枭雄，钱富真是有点怒发冲冠，把朝中的大臣骂了一个遍，心里也对扬胜极为不满。当即给鬼军师扬胜下令，七日内必须赶回京城驻防，等候他的发落。并把城防提都当场斩首示众，以震朝纲。

    李天也是忙了一夜，正睡的迷迷糊糊，就听着一名卫士慌忙的跑进他的军帐大声喊道：“大人，不好了，郭将军留了一封书信，出走了。”

    “你说什么？郭静留书出走了？”李天一听，赶忙爬了起来，一把抓过这名卫士手中的书信。

    这名卫士也是刚才进入郭静的军帐，才发现的这封书信。郭静上面写的很简短，也没说明原因，只是说了一下拜托李天的事宜，信上写道。

    ‘李天大人，今日有要事，不得不暂时离开。如若三个时辰内不归，请李天大人先行带队开拔，并拜托李天大人照顾好我家娘子黄荣，能不能在三个时辰内归来，那就全看天意吧，郭静书。’

    李天莫名其妙的看着手里的留书，觉得非常奇怪。郭静可是一个很稳重规矩的人，不可能无辜的离开，肯定是发生了什么重要事情。

    “来人，去通知所有的飞禽族，到我帐前听令。另外把昨日跟随郭静的几个狂战士领队叫过来，我要好好的问问他们。”李天说完，赶紧起身穿好衣服，这件事可把他的困意都赶跑了。

    不一会儿，帐外就聚齐了所有的飞禽族战士，还有昨晚跟随郭静攻打皇宫的一些狂战士领队。

    “昨天晚上，你们好好的回忆一下，有没有发生什么特别的情况，特别是跟郭大哥有关的事情。”李天问着这些狂战士的领队，其中还有一位京城车马行的老板张贵。

    这些人很莫名其妙，纷纷开始议论起来，“没发现什么情况啊？”

    “是啊，杀的都很痛快。”

    “郭大人一直是冲在最前面。”

    “他没犯什么军规啊？”

    李天听了半天，也没听出个所以然来，只能先命令飞禽族，“你们全部出动，方圆几十里地全部给我搜索一遍，决不能漏掉一点的信息，只要发现有什么可疑情况，立刻向我汇报。”众人听完命令，都开始分散的去寻找郭静的下落。

    这个时候，郭静已经来到孤云岭的山脚下。这是座孤山，山上凸出一块峭壁，非常的险峻，被人称做孤云岭。岭上的峭壁很少有人能上去，传说上面是天神的祭台，有不少秃鹫在上面牺身。这些秃鹫非常的凶残，老百姓根本不敢一个人上去。

    峭壁虽然陡峭，但对郭静这样的高手来说，去不在话下。看准了几块凸出的岩石，郭静一纵身，攀住岩壁，借着凸出的岩石，来回荡跳，没有几下，就来到了山顶。

    孤云岭上面积到不是很大，而后非常的平坦，四周地上布满了厚厚的一层鹰鹫的粪便。

    在一块还算干净的岩石之上，白易盘腿坐在那里，好象已经等后多时了。郭静看着白易，也没说话，也找了一处干净点的岩石坐下，调息着体内的真气。

    “郭大侠不愧是道上人尊敬的人物，昨夜经过一晚上的奋战，今天还能这么守时，白某十分的佩服。”白易微笑着说道。

    “白大侠当年横扫江湖，郭某一直无缘相见，这么多年也是心中的一件憾事。没想到昨日在宫中相遇，而且阁下没有趁人之危，我郭静十分的佩服。今日，咱们就好好的切磋一下，也叫我郭某领教一下武状元的功夫。”郭静看着白易，平静的说道。

    象这种高水平的切磋，一个不好就是万劫不复，轻者也许终身残废，重者可能就当场丧命。不管是白易还是郭静，都很重视这种高水平的对局。

    “呵呵，郭大侠，咱们俩被世人称之为黑白武皇。你在黑道中可能感觉不到什么，但我却受这名字的拖累，差点毁了我的一生。”白易脸上露出一丝的苦笑。

    郭静没有说话，白易接着说道：“当年，我身为当时大安最盛名的武状元，而且是横扫考场，得到当时前皇陛下的赞赏。授权我剿灭当时横行江湖的各大帮派和武林高手。我也不负皇恩，把黑道的巨擎打的是落花流水。但是没想到，黑道白道之间，都是有着千丝万屡的关系。因此，我也得罪了不少的官员贵族，被众人诬陷。当时前皇也听信谗言，朝廷设下陷阱，准备抓我回去。

    在那次战斗中，我身受重伤。个人的武功能力再强，也强不过军队的冲击，在重骑兵的几次冲击之下，我最终还是被朝廷抓获，后来陛下叫人废了我的武功，一直被秘密的关押皇宫里。当时，钱富还只是一个卫将军，在看守我的时候，他暗中救了我一命。这么多年来，我一直躲在钱家，休养恢复自己的功力。直到最近，我才完全的恢复，才使我能重见天日。

    所以，我欠了他钱富一个大人情，这个人情，总归要还的。昨夜里，你和三个人交手，那个时候赢了你，我也胜之不武，所以今日，咱们俩只能有一个人活着下山。”

    白易看着天上的秃鹫，慢慢的说着自己的过去，仿佛在叙说着别人的事情。只不过在他的眼神中，郭静却发现了一丝的没落。

    “那如果我今天不来呢？”郭静问到。

    “以你的名声，你不可能不来。万一你要是真不来的话，那我就去潮都大开杀戒，杀了那个叫什么李天的，再血洗潮都城。”白易说这话的时候，脸上看不出一丝的表情。

    郭静点了点头，他非常明白，这样的人，说出的话，是什么分量。

    “白武皇，我郭某想请您答应一件事情。今天不管咱俩是死是活，我希望你都不要对潮都的百姓下手，他们是无辜的。再者，就算今天你赢了，我也希望你不要去动李天，我也答应你，如果我赢的话，以后也不再去杀钱富，你看怎么样。”郭静的话里，已经带着一种壮士归去的感觉。

    “呵呵，郭大侠，不是我不给你面子，你无权和我讲什么条件，在我的生命里，只有强者才能够安排一切。”白易眼中露出一种霸气。

    “既然这样，我也没什么好说的，请吧！”郭静眼里也透漏出一股坚韧。

    山崖上静了下来，两个人谁都没动，彼此之间互相看着对方。天空中的秃鹫，也仿佛被两个人的杀气所惊吓，在空中发出几声凄惨的叫声。

