    黑色的劳斯莱斯幻影驶上匝道，缓缓停在了华纳大楼门前，等在这里的一位华纳兄弟的高级助理立即来到车前，主动拉开了车门，后排的康妮和罗南先后下车。

    “上午好，安德森先生。”高级助理立即说道：“请跟我来。”

    罗南微微点头，脸色显得异常严肃，跟着他一起进了华纳大楼。

    康妮跟以往一样，默默的跟在了罗南后面。

    一行人乘坐专用电梯直接抵达华纳兄弟最高办公楼层，然后来到了一间会议室门前。

    会议室门前有两名安保人员守卫，看上去有点不太正常。

    罗南没有说什么，其实昨晚康妮就回报了详细情况，时间过去一天多了，以华纳兄弟丰富的应对经验，估计已经拿出了初步应对方案。

    这种看上去异常悲伤的事，对电影公司来说，从来都不是坏事，甚至……

    罗南没有再多想，带着康妮一起进了会议室。

    “安德森先生……”

    “上午好，罗南。”

    问候声先后响起，会议室里面聚集了很多人，华纳兄弟的首席执行官凯文-特苏哈拉，DC漫画的执行总裁迭戈-哈里斯，华纳兄弟的著名制片人查尔斯-罗文，沙海娱乐的首席执行官乔治-克林特，《黑暗骑士》的导演兼执行制片人克里斯托弗-诺兰。

    再加上罗南，《黑暗骑士》剧组具有重量级话语权的人全都到齐了。

    上一次这么多人坐在一起开会，还是《黑暗骑士》举行立项讨论会的时候。

    罗南在会议桌边随便找了个位置，拉开椅子，坐了下来。

    主持会议的人是查尔斯-罗文，他看到所有人到齐，先对罗南说道：“非常抱歉，罗南，打搅了你在里约热内卢的度假，因为《黑暗骑士》剧组发生了严重的状况，不知道你听说了没有？”

    “没关系。”罗南面无表情：“关于希斯-莱杰离世的事，我已经有了了解，让人悲痛……”

    查尔斯-罗文附和：“是啊，悲伤的坏消息，好莱坞少了一位才华横溢的年轻演员。”

    后面有人接话：“愿他在天堂安息。”

    “上帝会保佑他。”

    一群人说着悲伤哀悼的话，所有人的脸上神态中，其实没有哀伤。

    主持会议的查尔斯-罗文这时进入正题：“各位，我再次通报一下。昨天上午，也就是圣诞节期间，《黑暗骑士》中出演小丑的澳大利亚男演员希斯-莱杰被发现在纽约的公寓中离世，随后纽约警方和联邦调查局全部介入调查。”

    他咳嗽一声，清了清喉咙，继续说道：“纽约警方在今早正式公布了希斯-莱杰的死因，这是一起意外，希斯-莱杰死于急性药物中毒，在他体内检测出了六种成瘾药物的成份……”

    这话在座的人没有一个感觉到意外，因为《黑暗骑士》的关系，剧组主要演员的情况，在座的人多少都听说过。

    再说了，好莱坞因为药物出现意外的也不是一个两个了，瑞凡-菲尼克斯到现在还有人在不断吹呢。

    至于悲伤和哀悼之类的情绪，谁能指望坐在会议室里的这些好莱坞的大人物会一个个哀哀戚戚的。

    凯文-特苏哈拉神态淡定，仿佛这根本不会对华纳兄弟和《黑暗骑士》造成任何负面影响一样。

    迭戈-哈里斯不知道在想什么，似乎正在走神。

    罗南依然面无表情，只是坐在会议桌边，听着查尔斯-罗文通报最新的情况。

    乔治-克林特看了罗南一眼，也没有任何表示，他对希斯-莱杰几乎没有任何印象。

    克里斯托弗-诺兰多少有些遗憾，那位年轻的澳大利亚演员表演天赋极好，可惜……

    当初剧组拍摄之前，他也跟罗南讨论过一些希斯-莱杰的情况，认为只要有合同的限制，希斯-莱杰应该不会给剧组带来麻烦，现在想来自己还是有点天真了。

    合同条款只能约束一时而已。

    这样一位有着大好的前途的年轻演员，真的是太遗憾了。

    康妮就坐在罗南的左手边，心中没有半分悲伤，甚至连一丝同情都没有。

    就她亲眼目睹，罗南最少两次劝说过希斯-莱杰，结果呢？

    查尔斯-罗文这时又说道：“诸位，希斯-莱杰是《黑暗骑士》的男配角，实际上大家也清楚，小丑在电影中是真正的男主角，希斯-莱杰的离世，必然会对我们的电影项目产生影响。”

    这一点，在座的所有人都清楚，出演电影男主角的演员都死了，如果影片不受到影响，那可能吗？

    查尔斯-罗文问道：“关于希斯-莱杰的离世，不知道诸位有什么看法或者建议？”

    说话间，他的目光落在了罗南身上。

    但罗南坐在那里，一直保持着沉默，脸上的表情从始至终就没有变过，现在也没有丝毫开口的意思。

    乔治-克林特接话道：“以剧组的名义，先向家属发慰问，然后再在媒体上公开发文，悼念希斯-莱杰之类的。”

    克里斯托弗-诺兰毕竟是个导演，比起在座的这些大佬们，明显更有良心：“我去趟纽约吧，去见见希斯-莱杰的家人，毕竟合作一场，有始有终。”

    “可以。”查尔斯-罗文没有任何反对的意思：“乔治和克里斯托弗所说的，也是我们下一步要做的。”

    凯文-特苏哈拉插话道：“华纳兄弟和DC漫画会单独发文悼念。”

    康妮看了罗南一眼，说道：“相对论娱乐也会单独发文，算上《黑暗骑士》，希斯-莱杰与相对论娱乐合作过两次。”

    在座的都是行业内的人，立即想到了上一届奥斯卡上大获丰收的《断背山》，希斯-莱杰正是男主角，还凭此拿到了一个奥斯卡最佳男主角提名。

    罗南不想多说，从昨晚赶回洛杉矶，了解到相关情况，他就决定了，无论是相对论娱乐，还是沙海娱乐，除了例行的悼念希斯-莱杰，不会多做任何事。

    今天早上，罗南亲自给米歇尔-威廉姆斯打了电话，尽管米歇尔-威廉姆斯已经与希斯-莱杰分道扬镳，但昨天第一时间就带着女儿赶回了纽约。

    从米歇尔-威廉姆斯嘴里，罗南也了解到了更多的关于希斯-莱杰的情况。

    但这些已经不重要了，因为事实抵不过巨大的利益诱惑，华纳兄弟不是第一次面对旗下剧组主创人员离世，他们在这方面可谓经验丰富。

    事实如何，其实并不重要，因为华纳兄弟庞大的宣传机器一旦发动，假的也能让他们变成真的。

    如果后面有人问起希斯-莱杰如何，罗南一定会说，像他这样出色的演员，每五十年才会出一个。

    毕竟瑞凡-菲尼克斯已经成为了百年难遇的超级奇才。

    但在今天这场会议上，罗南既不想多说，也用不着多说。

    这里是华纳兄弟和DC漫画的主场。

    果不其然，查尔斯-罗文说道：“我们必须正视一件事，希斯-莱杰的离世，将会对我们共同投资的《黑暗骑士》带来巨大冲击！”

    他看了看罗南和乔治-克林特，继续说道：“这一点不容忽视，我们需要提前做好准备，怎么来应对希斯-莱杰离世对《黑暗骑士》造成的冲击？”

    既然查尔斯-罗文主动提到了这点，华纳兄弟和DC漫画必然是有了计划。

    因此，罗南和乔治-克林特都没有接话，仍然保持着沉默，彻底让华纳兄弟来主导。

    “希斯-莱杰的离世是悲痛的，对《黑暗骑士》剧组，对整个好莱坞，对电影产业都是巨大的损失。”查尔斯-罗文说出口的这些话，既像是例行公事，又仿佛在提前演练媒体上的公开宣言：“当所有人该为希斯-莱杰疯狂的时候，他却永远离开了我们！”

    这种话，在座的没有一个人会当真。

    凯文-特苏哈拉轻声说道：“各位，小丑是希斯-莱杰生前的最后一个角色……”

    克里斯托弗-诺兰毕竟是个导演，所有人中，可以说是想法相对较为纯粹的那一个，根本没有听懂凯文-特苏哈拉这话背后的意思，插话道：“希斯-莱杰在《黑暗骑士》的小丑之后，还接拍了索尼哥伦比亚影业的《魔法奇幻秀》，他出演的是男主角，据我所知，这部影片已经拍完了。”

    毫无疑问，按照真实情况，凯文-特苏哈拉所说的小丑是希斯-莱杰生前的最后一个角色的话，根本站不住脚。

    凯文-特苏哈拉微微皱眉，不太高兴的看了克里斯托弗-诺兰一眼。

    克里斯托弗-诺兰不笨，立即意识到自己说错了话，当即不再言语，这个会议室所有人中，他的话语权其实是最小的。

    罗南很清楚凯文-特苏哈拉的意思，而且听到这话后，也知道华纳兄弟和DC漫画真的做好了准备。

    巨大的利益面前，华纳兄弟及其背后的时代华纳所拥有的庞大媒体平台和宣传机器，根本无从阻拦。

    况且，他为什么要阻拦？

    查尔斯-罗文提高了声音：“我们要让所有人意识到，小丑是希斯-莱杰最后一个角色，希斯-莱杰为小丑付出了所有心血，他的离世与为小丑百分之二百的付出，有着不可分割的联系！”

