    核聚变，人类的终极力量，就在陈守义手心绽放，散发着毁灭一切的气息。

    而这还只是这颗微型太阳的温和形态。

    它只是在“静静”的燃烧着，它也太小了，它每秒消耗的氢连0.01克都没有，散发的能量，也就一两个当量。

    它辐射的热量，各种高能粒子，乃至于光子都被陈守义的意志场牢牢的束缚阻挡。

    在外界来看，陈守义手心上方一片的扭曲，连光点的光芒也显得异常温和无害。

    陈守义面色严肃，维持了一会，就随手一甩，意志裹挟着光点，瞬息飞过数公里远，便猛地炸开，伴随着一道刺眼的亮光激闪，一圈乳白色的冲击波凌空扩散。

    看着都有点……美不胜收。

    毕竟，实在太迷你了。

    根本感受不到，前辈大氢弹毁灭的气息。

    但陈守义也开始兴奋起来了。

    “当量还是太小了，这样的‘小可爱’对强大神力这样的存在可没多少威胁性！”

    他准备玩个大的。

    他双脚脱离冰山，缓缓的飞向天空。

    直到升到三百米的高空，感觉应该已足够安全，他才停了下来。

    他看向大海。

    无以计数的水分子的化学键被无声的打散，化为离散的原子，紧接着，彼此开始激烈的聚合，若是时间放慢到以微秒计算。

    就可以看到，一开始还只是星星点点的光亮，但下一刻，所有原子都仿佛点燃了一般，以几何速度变得刺眼膨胀。

    核爆开始了。

    “轰！”

    伴随着刺眼的闪光和惊天动地的巨响。

    数以万吨的海水，被直接气化，海面在核爆的光线下，直接照了个通透，直达海底。

    无数气化的蒸汽如横扫而过的剃刀飞速辐散，出现了一个如星环一般的甜甜圈。

    震撼、瑰丽，令人寒毛倒竖的战栗。

    真是……好刺激！

    寻常人根本没机会这么近距离的目睹核爆的瑰丽。

    当然临死前不算。

    还未等陈守义感慨，他就被一股汹涌的气浪迎面击中，猝不及防之下，被吹飞了十几米，才停了下来。

    “哈哈……”陈守义神色兴奋：

    “这次我大概是真的天下无敌了。”

    强大神力算什么，没有哪个神能近距离承受这样毁灭性的打击。

    当然他也不行。

    在数以亿计的高温下，或者说在超高能的粒子下，无论是强大神力还是他的意志都犹如肥皂泡一样脆弱，都要跪下叫爸爸。

    没等前一次核爆完全平息。

    核爆又再次亮起。

    陈守义仿佛发现了一件新奇的玩具，玩的不亦乐乎。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    一道道巨大的白色蘑菇云，在海面依次炸开，仿佛是一门门发射的礼炮。

    壮观而又震撼。

    他目光看向哪里。

    哪里就升起一朵蘑菇云。

    他释放的速度越来越快，从原本的半秒一发，等熟练后，几乎是每零点一秒一发，每次核爆，都有相当于十余万吨当量的氢弹引爆。

    空气在战栗，海面都被彻底的煮沸，百公里外的气温都因此升高了一两度。

    所幸这种直接有氢强行聚合的氢弹没什么辐射，也不会有什么残留的危害。

    只有这里的生物，倒了祖宗八辈子的霉。

    在陈守义的大炮仗下，无数被煮熟的海洋生物纷纷浮出水面，露出肚皮，翻起白眼，似乎在那无声的诅咒。

    当然，陈守义是不会在意的。

    这时他想起了什么，停下动作，从空间里拿出一部砖头大小的卫星电话。

    这是白晓玲几个月前特意送来的，不过被他扔到空间后，便从未用过。

    用惯了以前轻便的智能手机，这种除了打电话和装逼外，什么都干不了的电话，实在是看一眼都欠奉。

    不过如今发现，有时候还是有点用处的。

    陈守义看了眼卫星电话。

    因为长时间没用，而关机黑屏的屏幕，迅速亮起。

    ……

    此时，京城最高权力军事委员会。

    总统刚挂掉电话，揉着发胀的太阳穴，一名助手，就小跑着匆匆走进总统办公室：

    “总统，刚收到地震局的消息，东海发生持续地震，地震等级3.2级，震源位于……海平面，疑似核爆！”

    “不用调查了。”总统微微叹了口气，他已经有些麻木了：“刚打来电话，是陈总顾在试验，去发通知吧，警告附近所有船舶，不要靠近。”

    什……什么？助手顿时呆立当场。

    “还有事吗？”

    “没……没了！”

    “那就快去吧。”

    助手刚走，电话又再次响起。

    唉，脑仁疼。

    他立刻拿起，开始安抚惊诧的友邦。

    探测到东海地震的，可不只是大夏国。

    ……

    陈守义打完电话。

    想了想，还是准备去太空试验。

    那里无人打搅，也不影响什么环境。

    作为一名百战战士的自觉，每一种能力，他都要知道极限在哪里？能做到什么程度？

    特别是这种原子聚变，本身就极其危险。

    若是不熟悉，不掌握，对其威力不了如指掌，战斗时一个发浪，威力开大了，搞不好就会波及自身，甚至于同归于尽，那真是阴沟里翻船，死都无法瞑目了。

    陈守义把海怪丢到空间，抬起手，大量海水顿时升腾而起，形成一道接连天地的巨大的水龙卷，被收入空间中。

    太空氢少的可怜，需要事先储备一些，用不完，以后碰到战斗时也可以用。

    做完这一切后，他抬头看向天空。

    下一刻。

    “轰！”

    一声震耳欲聋的音爆声响起，陈守义身体已如闪电般直冲云霄。

    数秒后，已化为一颗微不可察的黑点，消息的无影无踪。

    留下一连窜连绵的炸响，以及一条烟柱般的水汽。

    这段时间，受感知的影响，他意志简直一日千里，进步速度极快。

    如今已悄然突破到28点，就单纯的力量而言，已远远远超出肉体力量本身（不算巨人变身），达到惊人的五百多吨。

    至于他飞行初始加速度……则是约2000G！

    ……

    一道通红的光线刺破冰冷黑暗、深邃的太空。

    一分钟不到的时间，他便已跨越数百公里远，出现在地球外太空中。