    般弱在无尽回廊坠落。

    漆黑的眼瞳闪烁着森然冷光。

    吞噬,进化，蠕动，消化。

    庞大恐怖的力量开始觉醒，她的感官能量被放大到了极限。

    在宏观视角里,她“看见”千里以外的战争武器,兵种多样，唯一共同的特征是那锋利的口器。

    噫。

    丝佛帝国审美在线,兵工厂亲自认证的军装堪称顶级时装,从徽章到腰带，既符合作战习惯,又满足了帝国民众对俊美军官的幻想与追崇,吸引了不少自愿服从兵役的年轻学生。

    看看希维尔皇族那一套暗紫色防弹衣就知道,帝国特别钟爱挺拔完美的身躯，哨兵穿上军装绝对能帅到掉渣。

    所以当般弱的视觉延伸到那一群滴着黄脓的口器中，嫌弃地皱起了眉头。

    只是虫族怎么会出现在这里？

    她记得它们野心勃勃要做宇宙他妈,不是在殖民就是在殖民的路上。

    般弱来不及思考更多。

    哗啦。

    而在微观世界内，她“听见”血液流动加快的声音。

    像是渴望，又像是悲鸣。

    ——哨兵发情了！

    对方就像是从冰河打捞上来的,连带着制服浑身湿透,奇异的是嘴唇极度滚烫，触到她的皮肤，烧得更是厉害了。

    他竖起两只软绵绵的耳朵,不舍地吻住了她。

    “弱弱……快清醒……别，别被控制……”

    什么清醒？

    般弱感觉现在可好极了,虽然进化带来的痛楚令她疼得咬牙切齿的,但精神领域接连扩张,力量疯狂增长,就像是一株吸收充足水分的植物，状态饱满而愉悦。

    至于斯蓝说的“控制”，般弱表示不认同，她只是让她的深层潜意识出来放风了而已，那不还是她吗？

    大惊小怪。

    就是来自天上的压力让她感受到了一股寒意。

    般弱扭头一瞧，两只血红窟窿动也不动盯着她。

    根据血雾的汹涌程度可得知，此骨龙异常愤怒，近乎暴走。

    精神体等同于哨兵的绝对意志，哨兵对某一件事物、某一个人的占有程度，他的精神体则会呈现成倍的疯狂，它不允许宇宙万物对她的一丝玷污。而般弱蚕食其他哨兵向导精神体的举动，令忠诚蒙上了一层暗色，无疑是背离了它的原则，践踏了它的信条。

    量子兽敏感多疑，它连生撕她的念头都表露得直白。

    然而，它竟然保持了诡异的冷静，没有一口龙息烧死般弱。

    般弱就是那种“你敢怼我我就非要跟你对着干”的小绿茶，尤其是潜意识占据上风，她长腿一甩，嚣张盘住斯蓝。

    瞬间，哨兵浑身绷紧。

    唇齿的温热勾动了隐秘的星火，哨兵沉浸在这场瑰丽的、虚幻的、短暂的梦境中。

    斯蓝模糊地想——

    她的吻技好像熟练了不少。

    你！他！妈！的！还！舌！吻！

    这个坏女人！

    他很生气，又被迫接受她的馈赠。

    最令兔子绝望的是，他竟然……还张了嘴，放纵她的掠夺。

    难道他本质上是这么一个放浪骚气的男孩子吗？

    ……不要脸。

    这次斯蓝骂的是自己。

    “嘭——”

    两人坠到了实处。

    而般弱听见一声凄厉的惨叫。

    哨兵的精神领域消失，般弱也清楚看见了无辜垫底的凄惨生物——虫族。

    它的口器全碎了，眼球翻得怪吓人的。

    咦？

    之前般弱感应的是千里之外的距离，怎么眨眼就撞见了，难道斯蓝这个精神外挂还自带不定点跳跃的功能？她试图询问斯蓝，结果哨兵昏迷在她的怀中，他脸色苍白，奄奄一息，任何方法都无法唤醒他。

    看来她采阳补阴太狠了，把孩子逼得直接断电关机。

    小绿茶默默地反省。

    般弱只得拍了拍这位虫族老兄的脑壳子，温柔问道，“对不住了，降落地点没选好，你还好吗？”

    虫族老兄被她一拍，当场晕死过去。

    周围虫族露出了惊恐的目光，纷纷远离她这个人形杀器。

    般弱：“……”

    她真的只是好心慰问了一下啊！

    况且这些虫族追求硬质量，它们都有一具钢铁般坚硬的躯体，能承受得住地表高温和千斤重量，怎么也不会被她拍死吧？

    该不会是碰瓷吧？

    还别说，不管宇宙如何发展，碰瓷作为一种专业讨饭技能，被很好传承到了星际时代。

    般弱担心自己被讹上，又拍了下。

    咣当。

    虫族的脑壳裂开了一条缝。

    般弱：“……”

    脆皮得很。

    她实话实说，虫族老兄你这质量不行。

    同类倒吸一口冷气，看向般弱的眼神跟死神也差不多了。它们内心嘀咕，这绝对是人类中的战斗机，据说他们有个拍瓜的神奇技能，不管是买什么品种的瓜果，都得拍上一拍，敲上一敲，确定是否“保熟”。

    那么这个人类是否也把它们虫族当成了“瓜”，准备切着吃了呢？

    人类的食欲旺盛，可是什么都敢吃的，即使虫族也不例外！

    这些年它们放缓了对人类星球的殖民速度，也是怕那群可怕的“美食家”把它们虫族吃到绝种！

    人类真是太无耻了。

    虫族的高级侦察官立刻将此事回禀领主。

    现在情况是怎么样的呢？

    般弱的降落地点不太凑巧，掉进了虫族的“侦察军队”。

    虫族的兵种跟哨兵的军衔不一样，虫后镇守母巢，领主则是各个殖民星球的主宰，每当战争发生，侦察“眼虫”先行，随后派出先锋“炮虫”，浩荡大军听候调配。譬如般弱面对的，就是兵种里的侦察兵，扇动两只黑薄翅膀，形态颇为小巧，容易隐匿。

    她略微估算，侦察兵贵精不贵多，所以她遇上的只是一小波力量，大概二十来头。

    苟得住。

    “不好意思，打扰了你们侦察的雅兴，我这就走。”

    般弱表现得特别无害。

    高级侦察官用口器发出轻蔑的冷笑。

    虽然般弱对幻族的星际语言不太熟悉，但虫族是老对家了，它们的语言被图灵学府列为第一类学习语言，般弱很轻易就翻译出了它的话：“你可以走，但作为赔偿，你的同伴必须留下。”

    般弱为难，“这不好吧？我像是那种出卖同伴自己逃命的人吗？”

    围观的侦察兵下意识点头。

    像极了。

    高级侦察官摆弄着它的锋利肢体，趾高气昂，“人类，你放心，他濒临重伤，但我们会用最好的药物治好他，让他做我们虫后的第一千三百名王虫！”

    般弱差点被口水呛死。

    王虫，虫后的男宠。

    一千三百名……某种程度也挺生猛的。

    此种族成天到晚地产卵，繁衍速度令人害怕，尤其是它们发现与不同种族混合产卵后，它们也能夺取该种族的部分能力，对生育领域更感兴趣了。

    为了获得不同进化方向的幼虫，领主们最热衷的一件事就是满宇宙找合适的雄性献给虫后。

    图灵一族的男性哨兵是它们最垂涎的对象，从相貌、身材、智商、能力都符合宇宙优质伴侣的标准。

    毕竟超高等文明的雄性，它们也不敢抓，害怕被灭族。

    “还是不行。”

    般弱摇头，“我要是把他给了你，我回去怎么交代？除非，除非你们给我点好处，不然我不会为此冒险。这样吧，你们随便给我个星球，我种田养猪去！”说着，她掩了掩口鼻，虫族的体味实在是太重了，刺激得她有点生无可恋。

    而原本陷入深层昏迷的斯蓝，也因为外界气味的刺激醒了过来。

    他冷不防听见双方谈判，还在懵逼状态。

    虫族瞪大了眼。

    什么叫“随便给我个星球”？现在人类的野心已经膨胀到以星球为单位了吗？就算是它们星球领主，也只是拥有暂时支配权！

    高级侦察官显然也被她的胃口吓到，口器嗡嗡动着。

    般弱不满道，“你们虫族抢了那么多颗星球，分我一颗怎么了？独乐乐不如众乐乐啊，总不能你们吃肉我们连一点汤都喝不到吧？”

    话虽如此，但是——

    它们凭自己本事吃的肉凭什么要分给异族啊！

    般弱还蹲下来，全方位推销哨兵，“你瞅瞅，这脸蛋，这身材，这肌肉，就算是放在我们人群里，也是最靓的崽，跟他生下来的后代绝对又高又大又帅，还能拥有哨兵的精神领域，买一送多，值到爆好吗！这可是改善你们虫族基因的大事，你们该不会小气到连一颗星球也不肯出吧？”

    斯蓝死鱼眼。

    斯蓝嘴唇发白。

    斯蓝上身挺起，冲般弱凶狠喷了口血。

    她完美躲避。

    这个没良心的坏女人指着他的血说，“你们可能不知道，这是今天他第一百三十次吐血，没点血量的弱鸡早就歇菜了，可是你们看看他，还不是活蹦乱跳的？这身体素质多优越啊。哥们，你还在等什么啊，你要是把他献给你们的女王，绝对升职加薪，走上虫生巅峰！”

    斯蓝绝望闭眼。

    他竟然对这个家伙动了心！

    瞧瞧这副阴险嘴脸，为了逃命把他当猪肉一样卖了！

    在般弱见人说人话见虫说虫话的天赋加持下，高级侦察官晕乎乎地上套了，不过，它还是有理智的，没有送出星球支配权，而是给了般弱一瓶虫族出品的香水，学名“巢香”。

    高级侦察官顿时化为香水专柜小姐，滔滔不绝介绍道，“这款香水是女王同款，选用尊贵高雅的巢枝为原料，又加入了女王的汗水，经过反复的精心提取，淡淡的芬芳正如女王的优雅气质……”

    般弱：懂了，这是虫族原味。

    她挑开盖子闻了闻，险些去世。

    但般弱是个伪装到位的绿茶，她的表情没有丝毫异样，还流露出了陶醉的眼神，“天哪，这可真是珍品。”

    高级侦察官挺直了腰杆，“那是，有着这瓶巢香，你就是我们虫族的座上宾。”

    虽然巢香也是一等一的“国礼”，在地下黑市卖出了天价，但它帮女王留住了一颗星球，这样想想心也不会那么痛了。

    般弱抚胸，“那么，交易愉快，请代替我向女王问好。”

    一只手掌伸到半空，又缓缓放下，斯蓝的手指紧紧扣着地面的泥土，牙齿咬得咔咔作响。

    高级侦察官敏锐察觉了两者的联系，不高兴地扬起口器。

    “你们该不会是一对吧？”

    图灵一族的哨兵向导配对极其难搞，他们追求的是灵魂与基因的双重契合，又受限于体质的特殊性，殉情的可能性几乎能登上宇宙生物榜的第一名，战争时期更是惨烈无比。

    它是看这个哨兵年纪不大，应该没有被“塔”匹配，才想着送给女王。

    如果他已经有了向导，那这笔交易就不能做了。

    “当然不是！”

    般弱开口否认。

    侦察官的独眼转向斯蓝。

    斯蓝吞下喉咙的血腥，好像厌恶得不想多看她一眼，“……不是，我没有这种弃我逃命的伴侣。”

    “那你可以走了。”

    高级侦察官放心了，挥了挥肢体。

    “我这个同伴脾气比较坏，再给我五分钟，我劝劝他好好侍奉女王吧。”般弱特别体贴送上了售后服务。

    虫族连连看她。

    仿佛没想到竟然如此“上道”的人类！

    “好的，好的。”

    高级侦察官冲着般弱露出了和善的笑容。

    好人哇。

    看来人类也不单单只有无耻这种品质。

    般弱蹲下身，拍了拍斯蓝身上的灰尘，又捏了下他的耳朵。

    哨兵原先想扭过头，不再看她，而这一手又挑逗了他的敏感神经，斯蓝脸颊上的薄薄皮肤被熏得红了。

    “……为什么？”

    结合热期间的哨兵情绪波动极大，精神又脆弱，他脖子一酸，竟哭了起来。

    “你他妈的，你他妈的凭什么卖了我！你，你自己跑，我又不会怪你，可你——”他难以启齿，“竟然让我跟虫后产卵！你，你不是人！”

    两人用的是图灵学府的哨向语言，利用精神波动加密字眼，虫族断断续续听了几个词，只觉得头晕脑胀，根本无法拼凑出他们的完整对话。

    高级侦察官高度警惕，生怕有诈，然而一看那个被出卖的哨兵，他哭得凄惨一批，特别的撕心裂肺，顿时消除了不安的情绪。

    它可以确定，这个哨兵的确被那个黑心向导放弃了！

    哎，人类总是勾心斗角，哪有它们虫族来得忠诚可靠！

    “兔兔，你真的哭得好受哦。”

    般弱说。

    小白兔梨花带雨什么的。

    操，床头哭一定会很可爱吧。

