    粉碎撞击的声音在耳边响起，萧沐凌立刻往声音传来的方向看去。

    四周一切平静，万里晴空，风和日丽，看不到半点异常。

    她又多看了一圈，刚才的声音消失。

    错觉吗？

    她这样想着，眉头一点点皱起。

    “主人，怎么了？”寂风见她突然看向四周，疑惑跟着看了过去。

    有什么吗？

    烛焱也跟着看了过来，没有啊。

    它什么都没有感觉到。

    萧沐凌回过神，看到它们两个疑惑的神情，她摇了摇头。

    “没什么。”

    没看到什么，这里也没有别的什么不寻常的气息。

    “萧萧，我要不然再去抓点鱼？”看着它抓来的鱼都吃的差不多了，烛焱这样提议。

    那水底下好多鱼，都是它没见过的品种，不过吃起来是真好吃。

    鱼肉细嫩，鱼刺还少，特别是经过萧萧烤好以后，绝对是这世间最难得的美味！

    “还不够？”

    萧沐凌问了一句，目光扫视了一眼它面前堆的比它还高的鱼骨。

    烛焱悄然看了一眼旁边鱼骨，嘿嘿一笑。

    “差不多了，不过还想吃。”虽然吃饱了，但它这嘴巴还是想吃。

    萧沐凌指了指面前调料，“调料所剩不多，你接下来想要吃白水鱼，也是可以的。”

    她没带多少调料，带调料的时候要知道会遇到烛焱，她肯定会多准备。

    不过这东西也不是特别难找，等离开了断元山脉，带了人类的世界，很快就能凑齐。

    啊……

    烛焱低头看着面前摆放的调味，皱了皱鼻子，然后抬头看向萧沐凌。

    “我们省着点吃吧。”

    吃过好的，它也不想吃差的了。

    萧沐凌笑着摇了摇头，站起身往药草方向走去。

    她摘下所需要的药材，一样放下一种。

    “这是我暂时需要的药材，等会我开始炼药，你们两个就按照这个帮我找来。”

    她虽然可以自己去找，但有它们帮忙，她就能节省不少时间。

    采药来来去去，会耗费不少时间。

    “我们……”

    烛焱指了指寂风，又指了指自己。

    它们可以吗？

    “不愿意？”萧沐凌挑眉。

    它们立即摇头，不是那样的。

    “别告诉我，你们辨别不了药材。”这些东西可以治伤，人需要，兽族也会需要。

    它们不可能不会辨别药材，要是说不能，那明显就是在找借口。

    烛焱和寂风讪讪一笑，当然是可以的。

    “我自己会采一些，只是炼制的品级是我还没炼制过的，需要时间炼制出来，等我炼制玩疗伤的，会试着炼制巩固修为的……”

    “我们现在就去！”

    寂风和烛焱异口同声，接过萧沐凌递过来的药材，一溜烟窜了过去。

    巩固修为！

    药丹！

    烛焱吸了吸口水，它已经迫不及待了。

    萧萧能成为药丹师，真的是太好了！

    总而言之，以后它们就不用担心药丹，也不用出去购买药丹才有药丹了。

    看到它们听到有巩固修为的药丹，立刻就有了行动，萧沐凌眼角狠狠抽动起来。

    还真是……

    没点好处，它们不会动了是吧。

    摇了摇头，萧沐凌走过去又采了一些药材，然后走到一旁僻静之处。

    炼药就是需要安静，这样才不会分神。

    烛焱见萧沐凌拿出药鼎，将药材一一放在一旁，它轻啧起来。

    “萧萧这样，的确是炼药的架势。”

    寂风白了它一眼，觉得有些无语，“主人之前就炼制过药丹，你不是知道么。”

    知道了这些，用得着这么大惊小怪。

    “那只是随便炼炼的，萧萧说过。”

    寂风叹了口气，一脸无奈。

    “主人现在不过也就十五岁，你听说过召灵大陆出现过十五岁的药丹师吗？”

    随便炼制，那怎么可能。

    药丹这些东西，要是随便能炼制出来，那召灵大陆药丹师还那么稀少？

    可以说召灵大陆之上，最稀少的两种职业，一是召唤师，二就是药丹师。

    药丹师没有，还有药剂师。

    所以比起哪种职业更少，就是召唤师了。

    召唤师少，和兽族的召唤师更少。

    “对哈。”烛焱反应过来，认真点了点头。

    的确是这样的。

    它到召灵大陆那么长时间，目前为止还没见过药丹师。

    尽管萧萧身边带着一些药丹，但那都是她自己炼制出来的。

    若萧萧不是药丹师，只怕它现在连药丹的影子都看不到。

    “那萧萧能炼制药丹，就是很厉害的事了。”

    烛焱说着，又是一阵轻啧。

    “有多厉害我不知道，反正药丹师要先成为药剂师，药剂师修炼就极为不易。

    听说召灵大陆二十岁之后，能成为药丹师就已经很有天赋，二十岁之前成为药丹师……”

    寂风说着，眼中光芒闪烁。

    “天才？”烛焱接着说下去。

    “嗯。”

    二十岁之前成为药丹师的药剂师，召灵大陆这么多年来，现在还存在的，或者是已经不存在的，加起来都是屈指可数。

    “那萧萧现在这种情况？”烛焱又是一阵轻啧。

    “主人这要是被人知道，只怕会被人说成是怪物。”

    主人所炼制的，不是药剂，而是药丹。

    “你先跟萧萧契约，萧萧什么时候开始能够炼制药丹的？”这个它总知道了吧？

    寂风看过来，摇了摇头，“我不知道啊，跟着主人的时候，主人就已经可以了，当时她才十四岁吧。”

    “十四！”

    烛焱差点被口水呛到，无声往萧沐凌看了过去。

    刚看过去，就对上萧沐凌无奈的目光。

    “安静点。”萧沐凌指了指它们。

    烛焱赶紧捂住嘴巴，一阵点头。

    安静，安静。

    召灵大陆的事情它所知道的不多，所知道的不过都是听其它兽族提起。

    现在突然听到这些，难免惊讶。

    它虽然早就知道萧萧天才，但没想过这么天才。

    当初它也震惊过萧萧小小年纪成为了药丹师，这是多么不容易的事。

    可是它没想过，居然这么牛逼。

    “据我所知，召灵大陆没有出现过十五岁的药丹师。”寂风见烛焱镇定袭来，继续说下去。

    烛焱：……

    它能不能一次说完，差点又尖叫出来。

    不过……

    “你怎么知道这么多召灵大陆的事？”

