    如今的楚天来去自如，他直接横穿奥尔星三块大陆之中的浩瀚海洋，回到了如今已经被恶魔占据的西边大陆。

    还没有到达西大陆楚天就看到了这整整一块大陆都被魔气包裹的场面，如果不是天空之中有着洋洋洒洒的光芒，或许楚天还会认为这个地方就是恶魔世界。

    循着恶魔气息最为浓郁的地方前去，楚天看见了米思尔，她如今并没有在外面攻城略地，短短时间，行军有度的恶魔大军将一盘散沙的恐惧魔怪给打退，楚天并不觉得意外。

    相反，如果如此强大的恶魔军队还打不过那些恐惧之中诞生的怪物，那么楚天反倒会觉得很意外！

    “主人。”

    米思尔温柔又恭敬的看着楚天，这不仅仅是出于对强者的尊重。

    楚天看了看如今恶魔占据的区域，夸赞到：“你们比我想象之中要做得更好。”

    听着楚天的话语，米思尔感觉自己有些兴奋了起来，她露出了一个甜美的笑容：“恐惧魔怪死亡之后散发的气息对于恶魔也有提升的效果，而且恐惧魔怪感觉并没有智慧，相信主人很快就能占据这个星球。”

    恐惧魔怪确实没有智慧，但是这样才是最可怕的不是吗？恶魔虽然也凶残恐怖，但是恶魔会知道疼痛，恐惧，也会因为别的力量太过于强大而选择退避。

    比起完全没有感情，充当战争工具的恐惧魔怪来，恶魔在这方面还有所欠缺。

    如果让这样一个从数量上完全碾压恶魔军队的恐惧魔怪军团有了整齐划一的行军调度，那个时候就是恶魔们将要面对的噩梦了。

    “西大陆的战斗仅仅是开胃菜而已，虽然恶魔军队赢得很轻松，但是相对应的，这样也让我们的兵力被分散了出去，等到我们和罗温在北大陆进行最后的战斗时，就显得困难重重。

    并且不要忘记了，东大陆也有恐惧魔怪的存在，如果以我们目前百万恶魔去面对上亿的恐惧魔怪，那绝对是必输的局面。”

    听着楚天的话语，米思尔反而是感觉很奇怪，明明他们在和恐惧魔怪之间进行战斗的时候，对方并没有体现出什么实力来，各种弱小无比的恐惧魔怪出现在战场上，根本就算不得在打仗，反而感觉像是在清理垃圾。

    楚天嘴角微微翘起，他似乎想到罗温在干什么了。

    “也许真正的战斗还在后面，恐惧魔怪之中真正强大的存在已经离开了原本所在的城市，只是留下了一些弱小的。”

    人类的恐惧不尽相同，甚至要具象化出来所能够掌握的力量也不一样，所以强大的可以很强大，而弱小的却又十分弱小。

    上亿的人类，真正能够派的上用场的恐怖怪物，其实会少很多，但是这个数量依然不是恶魔军队可以去接触的。

    “主人，我们下一步应该怎么做？”

    米思尔看着楚天，恭敬的问道。

    和罗温之间的互相试探似乎也差不多了，对方摸清楚了恶魔军队的战斗方式，并且将一部分没用的炮灰拿来敷衍恶魔军队，之后的战斗可就是真刀真枪的了。

    “将目前的恶魔军队调动到西大陆和北大陆交接的海峡，恶魔世界的气息并不是那么容易祛除，恐惧魔怪虽然在其中不会受到影响，但是恶魔在这样的环境之中力量会得到提升。

    所以我们要做的是扩宽属于恶魔的活动范围，我们占据的区域越多，那么胜算就越大。”

    米思尔根本不会质疑楚天的决定，直接将消息发送了出去，召集各个区域的大魔王回归，并且将消息告知到了外出的力比尔贡那边，他们将会群体朝着北方前进。

    一时间，西大陆各个地方的大魔王都接到了消息，他们各自带着他们的恶魔军队朝着北方前进。

    西大陆最南端的沙滩上，力比尔贡正在这边偷懒，看到消息之后无奈的从沙滩上起来，随后朝着北方赶去。

    “吼！”

    一个类似钢铁金字塔的地标建筑上，大魔王洛萨嚎吼一声，他在召集手下的恶魔聚集。

    “洛萨大魔王，尼奥大魔王还没有消息，我们在这里继续等候，您尽快前往北方汇聚吧。”

    一个智慧不错的魔王开口说道。

    洛萨微微点头，虽然他是从最低级的缝合怪成长起来的，但是此刻散发而出的依然是大魔王的威严。

    “尼奥回来之后立刻赶往，我先走了。”

    许久没有看见主人，洛萨的眼中充满了希冀，不再等尼奥，他随即离去。

    尼奥是一个最近从魔王级别晋升到大魔王的就，实力比洛萨稍弱，然而在北上消息传来的时候，他们正在外围清扫遗漏的恐惧魔怪。

    而现在，洛萨只能先走一步了。

    .........

    在一处森林之中，这里原本是人类的公园，休闲场所，然而现在这里却是成为了战斗场地。

    轰！

    一个有着尖锐长牙的恶魔被打飞出来，他就是大魔王尼奥，本身是一只老虎模样的恶魔，但是眼下人形的他却是被压着打。

    “乌鲁......”

    数个身上披着黑色长袍，看不见脸的人类站在地上，手中举着一个无法形容，怪异无比雕像，他们口中念诵的话语仿佛引动了这个世界某种未知的东西。

    刷！

    其中一个人类双手十指快速的发生变化，一瞬间朝着尼奥大魔王缠绕而去，那绿色的触手，似乎还散发着一股独特的气息。

    “该死！”

    尼奥的手段根本没用，他无意之中发现了一个奇怪的场所，却是遇到了这样的人类，他们施展的咒语让尼奥的力量无法生效。

    “不！”

    触手缠绕而来，上面附着的力量瞬间钻入了尼奥的脑海之中，他的双眼逐渐泛白，一个大魔王，竟然就这样落入了这群人类的手中。

    那些人类抓住了尼奥，围绕着尼奥跳跃起来，仿佛在做一个邪恶又神秘的仪式................

