    9点45，从周副主任手中接过鉴定报告，韩博的第一反应是不是因为时间太急搞错了！

    周副主任不是用人格担保，是用“7o3”的金子招牌担保绝对不会错。＞   当袁政委面掷地有声，愿意为这份鉴定报告负法律责任。

    技术鉴定没出错，采集检材时好几个人盯着不会搞混搞错，那就是自己之前的推测错了。

    先入为主，差点被嫌疑人的演技所迷惑，要不是大胆采用国内最尖端的技术手段，来东海市刑侦总队dna生物物证实验室做亲子鉴定，很可能会办出一起冤假错案，很可能会让一个无辜的人蒙受不白之冤。

    韩博倒吸一口凉气，袁政委同样心有余悸。

    利用最尖端的技术侦办疑难案件，思岗县公安局是大姑娘上轿头一次，估计在整个南港，整个江省公安系统也是头一次。

    两起案件案情差不多，竟然鉴定出这么个结果。

    四个人谁在撒谎，谁确实无辜，一份鉴定报告让真相水落石出，极具示范意义，完全可以作为经典案例。

    听完韩博在电话里的汇报，张局不是心有余悸是很兴奋，左手握着手机，右手攥成拳头，挥舞着说：“小韩，干得漂亮，正应了一句话，再狡猾的狐狸也斗不过好猎手！她会演是吧，在铁的证据面前看她怎么往下演。

    还有那个明明实施过强奸却整天装冤叫屈的嫌犯，零口供移送检察院，不需要他交代，不需要他的口供，看检察官和法官是采信他的瞎话，还是采信我们公安机关权威实验室作出的技术鉴定。”

    作为警察，谁也不想办出冤假错案。

    可是受办案条件和一些客观的因素影响，往往会不知不觉办出冤假错案。

    立志做一个好警察，一直自认为是一个好警察，结果却差点办出一起自己深恶痛绝的冤假错案。

    韩博越想越不是滋味儿，凝重地说：“张局，我工作没做好，做得不细致，我应该深刻检讨。她在被拐卖到我们思岗之前、与家人失联之后这期间的经历，全是一面之词。如果安排民警去核实一下，不做亲子鉴定一样能拆穿其谎言。”

    小伙子有责任感，有担当。

    张局满意的点点头，循循善诱说：“小韩，你能通过这两起案件总结出经验教训，作为局长我很高兴很欣慰。但这件事不能完全怪你，责任不完全在你。先，案件是新湖派出所移交过去的，你们总共四五个人，要维护辖区治安，要同时办理那么起打拐案件，根本不可能做到慢工出细活。

    其次，要受办案条件尤其办案经费限制。她信口开河，说去过哪儿哪儿，我们就要安排民警去哪儿哪儿查，现实么，不现实！既没那么多经费也没那么多人。最后一点也是最中重要的一点，我们没办成冤假错案，我们用高技术手段让真相大白了。”

    “要是什么没dna技术呢，张局，不怕您笑话，直到现在我都心惊肉跳。”

    “心惊肉跳是对的，要是不心惊肉跳，要是无动于衷，就不是一个好警察。不过一样要反过来想，收买她的嫌犯在强奸这一问题上是冤枉的，但收买被拐妇女本身就是违法犯罪行为，何况还涉嫌非法拘禁。换言之，被我们公安机关刑事拘留他一点不冤。”

    “谢谢张局开解。”

    “我是就事论事，你和政委现在出，估计下午6点左右能到家，路上注意安全。”

    张局越想越兴奋，又说道：“你们不要急，这两起案件具有示范意义，今天不审，明天上班把嫌犯带到局里审。我向郭书记汇报一下，请刘检（检察长）、胡院长（法院院长）和司法局段局长一起来看看，一起来听听。dna技术，亲子鉴定，让他们开开眼界。”

    “是！”

    ………

    同有几个工程要收尾，要到年三十才能回去的父母及姐姐姐夫道别，载着唏嘘不已的袁政委立即往回赶。

    出来四天，收获不小。

    一份可以让两起案件真相大白的鉴定报告，几十本市面上根本买不到的刑事侦查和刑事科学技术书籍，一份“7o3”编纂的现场勘察制度，一份“7o3”的法医学物证检材的提取、保存与送检规范，大城市同行的经验之谈更是整理了几十页。

    不来看看，不来请教，不知道差距有多大。

    人的名树的影，“中国刑警7o3”绝非浪得虚名。跟人家一比，程文明连刑警都算不上。有时间要好好消化一下，等良庄派出所变成“分局模式”的大所，一定要对自己的小刑警队高标准严要求……

    再次上轮渡过江，看着浑浊滔滔江水，回想起过去几天的经历，韩博感觉自己像一只井底之蛙，很渺小，存在太多不足。

    长江无风三尺浪。

    古人太夸张，今天风不小，浪不大，别说三尺，两尺都没有。袁政委看了一会江景，兴致寥寥，掏出香烟，回头笑问：“小韩，想什么呢？”

    相处好几天，再加上韩总没完没了的“拜托”，跟政委关系比之前近了一百倍。韩博不无感慨地实话实说：“在想我们良庄派出所未来的小刑警队。”

    “羡慕人家？”

    “嗯。”

    “7o3”是一个传奇，有广播剧，拍过电视剧，家喻户晓，当警察的谁不羡慕。可是全国只有一个东海这样的国际大都市，公安系统只有一个“7o3”。

    人比人气死人，单位比单位同样如此，这是不能比的。

    袁政委背着江风点上烟，美美吸了一口，笑道：“你羡慕东海同行，其他基层派出所还羡慕你们呢。有气派的办公楼，有三辆车，有几十万经费，有党委政府支持，就算不撤所并所一样羡慕。”

    “您批评的对，我是生在福中不知福。”

    “说起你的小刑警队，归家豪担任队长问题应该不大，现在的问题是其他人员怎么办。”

    “政委，您是指王治纲、米金龙和高亚丽？”

    “同样是职工，隶属关系必须搞清楚，我们这一行可以算高危行业，很难说会不会出事。万一出点什么意外，乡镇的职工乡镇负责，局里职工局里就要负责。”

    前年出过一件事，联防队员下河救人，水性其实不错，正常情况下不会有危险。结果潜水时没注意钻到一片厚厚的“水花生”（一种水草）下面，又被要救的人死死抓住右臂，行动不便，最终两个人全溺水身亡。

    下班时间，人见义勇为牺牲了。

    派出所欠一屁股债，哪有钱给抚恤金。认为联防队是群众性的自防、自治组织，严格意义上不算所里人，出于人道主义给亲属一千块钱，其中一半是所里民警捐的。

    一个大活人就这么没了，一千块钱够干什么。

    亲属坚决不答应，说确实是下班时间，不过岸上的人是看他穿“治安”制服拉他去救的，跟报警没什么区别。

    从乡里闹到局里，从局里又闹到县委。谢书记很不高兴，要求局里赔钱，最后局里赔了人十万。

    从那之后，许多派出所推出一个不成文的规定，下班时间不许穿制服。没给联防队员配“治安”制服的干脆不配，用“治安联防队”的红袖套代替，真是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    局里经费紧张，韩博能理解袁政委怕出事的苦衷，笑道：“卢书记跟我提过，老王在所里干不了几天，国家好像有政策，要让一部分符合条件的民办教师转正，他干那么多年小学总务主任，基本上符合条件，过完年估计要调到良小。”

    民办转公办就是国家干部，退休待遇完全不一样，想留也留不住。

    袁政委微微点了下头，韩博接着道：“老米肯定是要在所里干的，他熟悉辖区情况，曾当过村支书，所里也需要这样的老同志。高亚丽正在参加自学考试，派出所庙太小，不一定能留住。撤所并所之后户籍管理压力会更大，她要是一走，我们可能需要再招两个职工。”

    乡里要安排人，局里一样要安排人。

    一些老同志干那么多年，子女没工作，请局领导帮忙。子承父业太正常不过，大企业不全是么，国家以前甚至有“顶替”政策；一些民警家庭困难，妻子没工作，局里一样要帮着考虑。

    肥水不流外人田，袁政委轻描淡写说：“回头我给你几份简历，看看谁合适。”

    领导塞人不能不安排，幸好老卢现在忙得团团转，没有时间和精力管这些小事，不然这件事会很麻烦。

    韩博痛痛快快一口答应，袁政委很满意，拉开车门苦笑道：“等你真正走上领导岗位就知道领导没那么好当，尤其我们公安系统。”

    “经济展起来就好了。”

    韩博绕过车头，爬上驾驶座，扶着方向盘感叹道：“东海经济达，市领导对公安舍得投入，建个实验室就花一千多万。等我们思岗经济展起来，我们也不用吃杂粮。”

    …………………

    ps：第三章，求订阅！！(未完待续。)8

    
