    暴风战队到底有多强？

    方云自己也并不清楚。

    因为，暴风战队很少跟同级别的高手交战。

    暴风战队的主要战斗对手，就是实力极其强悍，防御力超级惊人的石哈。

    实际上，石哈山谷被战场修士评价为性价比不高的区域，其根本原因就是石哈的实力很强，价值又不是太高。

    暴风战队在方云的带领下，层层递进，杀到了石哈山谷最后一层，实际上，每一个石哈就都具有了四星左右的实力。

    方云对于战场的实力体系也并不是很清楚，为了提升大家击杀石哈的速度，于是就传了好几种战阵给战队。

    攻击力超强的二龙出水战阵，攻防一体的三才战阵，防御力最强的六合固天战阵以及极其特殊的五行遁阵。

    这些阵法让暴风战队修士在石哈山谷如鱼得水，哪怕是第三层山谷，战队依然在快速挺进之中。

    此时，暴风战队遭遇到真正的强手，遭遇到四星战将，自然而然拿出战阵对敌，顿时，战阵的威能展现出来。

    五大四星战将被暴风战队用战阵困住，一阵痛殴。

    小心翼翼，战战兢兢的打了一会儿之后，暴风虎发现对手貌似并不如想象中的强大，好似并不是方云那种四星战将那么厉害。

    逐渐的，暴风战队放开了手脚，打得越发自如。

    就连老黑，也不得不感叹：“这些家伙该不是水货四星吧？怎么感觉还不如石亚厉害？！”

    的确，化身方云的石亚，跟五个四星战将自然对垒，丝毫就不落下风，甚至是在防御力和力量上，更占据到了一定的上风。

    黑衣黑甲发现暴风战队很强劲的事实之后，觉得已经无法完成对星守营地的突袭，果断建议：“大哥，我们撤吧……”

    五名四星战将很快开始向外突围，但是问题来了，暴风战队的六合固天大阵形成了类似铁桶般的防御，无论是那个修士往外冲，都会遭遇到极为强势的阻拦。

    四星战将的速度很快，按道理是很难拦得住。

    但是，六合固天本身就有一定的空间力量，战将冲起之后，会莫名其妙遭遇到更远的空间之力，让暴风战队有更多的时间拦截。

    再加上，暴风战队所有成员都会五行遁术，速度极快，任何一个方向，都能有修士出动拦截。

    当然，最重要的还是实力。

    任何一个暴风战队成员的实力都不弱于四星战将，如若身边带有战兽，还能直接超越四星一头，就能将四星战将压制的动弹不得。

    黑暗阵营的几大战将突袭而来，原本以为是探囊取物，夺取这三个营地的战功。

    谁也没有想到，战斗演变成了被围困阵中，左冲右突，想突出重围。

    居然还跑不掉！！

    下方，三大营地之中很多修士仰望高空战场，不由想到，这该不会是英明的战将大人为了消灭可恨的黑暗宿敌，特意设置的陷阱吧？

    只有战彪心中无比清晰，暴风战队绝对不是灭魔同盟的暗棋，盖因为，暴风战队不过是新手战队，他们的出现，绝对是个意外。

    天大的意外。

    无论这一战最终谁赢，相信，暴风战队都会一战成名，成为千星战场之中的一只极其重要的特殊力量。

    激战就在战彪不敢置信的目光中，在三营修士的关注之中，足足打了三个时辰，整个战场，实际已经蔓延到了三个营地附近的所有虚空。

    不时，有修士好似一道惊鸿，划破长空，但很快又被其他修士拦截下来。

    有时，一个修士被人击落，如同流星般，重重地砸向地面，溅起漫天烟尘。

    四星大战，让整个虚空都在为之颤抖。

    三个时辰的大战，暴风战队占据到了全面的上风。

    战队修士无与伦比的续航战斗特点体现出来，尤其是石亚，身体中的战斗因子完全炸裂，越打越兴奋，竟然嗷嗷叫唤起来。

    幸好三营之中没有方云的熟人，要不然，就从这战斗风格也能看得出来这并不是方云本尊。

    激战之中，战意昂然的石亚终于抓住了机会，虚空突兀出现一尊巨猿虚影，九天盘龙棍突然变得巨大无比，怒吼一声“杀”……

    战棍从天而降，砸向黑衣黑甲。

    黑甲大惊，黑甲之中飞起一朵朵黑云，试图将巨棍掀开或者托起。

    但是巨棍之威已经超越了他的防御。

    啪的一声巨响，黑云被生生击溃。

    黑甲碎裂在了空中，石亚怒吼声中，这一棍直接敲在了黑衣的额头之上。

    巨猿晃动之中，消失不见，修士们定神再看，豁然看到，方云一棍劈中了黑衣的额头，血光四溅。

    黑衣的脑袋直接被敲碎。

    身躯失去了力量，从空中快速掉落下来，咚的一声砸在了地面上。

    石亚一棍建功，率先杀敌，不由举起了九天盘龙棍，昂首咆哮。

    虚空有人大惊，大声吼道：“老四……”

    暴风狐清朗的声音传了出来：“小杨，你去收了星辉……”

    暴风战队之中，个体战斗力稍弱的，还是杨坚，这四星战功，先让他收着，方云乃石亚所化，并不能收取战功。

    而且，方云的情况他们知道，方云现在战功不缺，缺的只是贡献度而已。

    如今战队正在晋级四星的节骨眼上，没有必要跟方云客气。

    杨坚闻声而动，大声说好，如飞而来。

    虚空之中，有人怒吼：“想收战功，拿命来换……”

    一直巨爪，向杨坚抓了过来。

    突围不成，反被围在阵中，如今又战损了一名兄弟，黑暗阵营极为修士也是怒了，豁出去要跟暴风战队拼个你死我活。

    只是，这位的巨爪刚刚出现，马上，他的身前出现一尊威严无比的巨大白虎，背上，站着身材高大的暴风虎，大喝一声：“滚……”

    白虎张嘴一声咆哮，巨爪被声波直接击溃。

    紧接着，一道白光划破虚空，向巨爪背后砍了下去。

    对面修士还没看明白这道白光是什么，白光已经从他身上一划而过。

    耸立空中，这修士呆呆地看着暴风虎，勉强伸出一只手，吐出一个字：“你……”

    话音没落，其整个身躯已经在空中化为了两半，无力地滑落空中。

    暴风虎驾驭白虎飞空而来，一手捞起了这修士的右手，夺得了四星战将的战功。

    连续力斩两名四星战将！

    下方战营之中的修士们不由齐齐欢呼起来。

    这个暴风战队好厉害啊，不仅仅是围住了对手，还能将其击杀虚空，取得了让人瞩目的战绩。

    这次，可能是灭魔同盟成立之后，取得的最为辉煌的战绩，没有之一。

    前面，灭魔同盟也剿灭了不少敌对的营地，但是，大多数情况是，击杀的三星一下修士居多，击杀四星战将的战斗少之又少。

    这次，已经连杀两尊四星大能，这就厉害了。

    虚空之中，剩下的三尊四星修士已经感知到了情况不对，两个同伴的陨落，让他们十分清晰的知道，这次怕是遭遇到了真正的生死大劫。

    其中一名修士怒吼出声：“该死的，我要你们都去死！”

    怒吼声中，虚空突然亮起一个巨大的黑色火团，竟然是这位修士用黑色火焰点燃了自身，爆发自杀性进攻，想破掉六合固天大阵，拖敌人同归于尽，或者至少也给自己的同伴一个逃命的机会。

    暴风狐低沉地吼到“大家小心”，洁白的光华洒了出来，暴风战队所有成员齐齐受到增益，状态瞬间达到了顶点，六合固天大阵向外一扩。

    轰的一声巨响，黑色火团炸开，烈焰向四周激射而出，巨大的冲击波，一层层冲了出去。

    阵中两位黑暗阵营的修士则瞬间加速，一左一右，向外突围。

    此时，乃是战阵压力最大的时候，他们还真的不信对手战阵能扛得住如此强大的冲击波。

    只是，让他们没想到的事情还是发生了。

    空中，巨猿虚影再度出现，石亚怒吼一声：“想逃，门都没有……”

