    随后，小智和绫子向小霞解释了事情的原因。小智和小霞站到一起，与绫子对峙。

    “火箭队的绫子，你为什么会在这？还有我的宝贝球，是不是你拿的？”小智质问道。

    “哈？什么嘛，我的宝贝球还不见呢。至于我为什么会在这里······”绫子眼珠一转，想出了一个好点子。绫子慢慢地走向了小智，当着小霞的面，一把抱住了他，“当然是为了见你一面啊，亲爱的小智弟弟~”

    听着绫子这极其肉麻的话语，小智浑身都在起鸡皮疙瘩。这时他感觉到身后的空气变得焦灼了起来。

    “小智，你最好仔细说说，你和这位火箭队成员是什么关系。”小霞也十分温柔的说，但是当中无不掩饰的杀气还是被小智感觉到了。

    “欸，我······”小智一把推开绫子，严肃地说，“绫子，你到底在打着什么主意啊？是不是为了故意接近我，然后偷走我的皮卡丘？”

    “讨厌~你怎么这样子对人家说话！你忘了，在船上，是谁偷偷把你的背包丢给你的。”说着，还轻佻的戳了下小智身上的蓝白衬衫。

    “船上，你们俩还一起坐了船？”小霞杀气越来越重。

    而小智却暂时陷入了思考。原来自己穿的是圣代为他挑的蓝色礼服，而在小智登岛后，才发现自己的衣服不知什么时候塞进了背包里。照她的话，那就是她把小智的衣服塞进了背包，然后又在关键时刻丢给了小智。

    事情开始变得合理。

    “那，原来是你干的吗？但是你既然要帮我，那为什么要在最后和杰森一起对付我？”小智再次问道。

    “啊？这个，额······你就没看到人家在最后关头，犹豫了一下。”绫子再次靠近小智，又将双手搭在了小智的肩膀上，“而且我一直以来说是要抢走你的皮卡丘，可我哪会真的成功了。其实每一次失败，都是我故意的。恩，没错。”

    “你给我等一下！”小霞终于忍不住了，上前一把分开小智和绫子，“你到底打的什么算盘，火箭队！”

    “火箭队！”绫子作出惊慌的神情，哭诉着说，“为什么要这样揭我的伤疤？我是多么不想承认‘我是火箭队的成员’这个事实，但是事实如此。”

    “那你还有什么好说的？”小霞继续问。

    “但是我从没有想过伤害小智，相反的我很多次的帮助过他。我十分后悔，当初为什么要做这个愚蠢的决定？后来，我认识了小智，因为他如暖阳一般的笑容，我才真正的被治愈了。原来世界上还有这样纯净的人。所以······”绫子说着，一把抓住小智的手，“让我留在你身边吧，哪怕我待不了多久。”

    见到绫子这样真情流露，小智总感觉浑身不适，怎么感觉像是比被电了还不舒服。不过绫子说的也没错，自己确实被她帮了很多次。

    不光是圣安奴号上那次，还有在月见山的山脚时，绫子帮助小智对付火箭队的三人那一次。

    而小霞不自觉中，被绫子的这么一番话给打动了，因为她说的很多都是小霞的感受。但是看到绫子这么亲近小智，小霞还是对她抱有敌意。“那你怎么让我们相信你呢？”

    绫子偷偷从背后拿出宝贝球，把小智和小霞还没注意到的百变怪收了进去。“喏，小智，这个是火爆猴的宝贝球。当初没有还给你，是因为我想着什么时机能够亲手还给你。它是个很活泼的孩子！”

    小智愣愣地接过宝贝球，看了眼，然后召唤出了里面的宝可梦。出现的，果真是一只火爆猴。

    “布嘿，布嘿！”火爆猴高兴地抱着小智，用长满毛的脸不停地蹭着小智的脸。“哈哈哈，行了行了，火爆猴，我也很高兴再见到你啊。好了好了，先进到宝贝球吧。”

    小智收回了火爆猴，想了下。随后，他低着头，走向了绫子。

    绫子见到小智这个样子，心想着不会是百变怪变的火爆猴穿帮了吧？这个小鬼头看出来自己的目的了？

    而小智走到绫子的面前，向她伸出手，露出温暖的笑容，“谢谢你了，绫子，之前那么多次的帮助我。我已经知道了，你想要改过的想法。如果想要加入我们的旅行，我很欢迎。”

    看到这一幕，绫子不自觉的红了脸，但立马就恢复正常，露出熟练的笑容。她握上小智的手，高兴地说：“太好了，我终于能和小智一起旅行了。今天绝对是我最开心的一天。”

    “喂，小智。你怎么这么草率就……”小霞还想着反驳。

    可这时绫子跑到小霞面前，握住小霞的手，“小霞，今后让我们好好相处吧！”

    “我……”看到她这副表情，小霞也只好暂时同意她加入旅行队伍。

    不过小霞总感觉绫子还是有别的目的，但是听不出她话里的毛病。只好暂时相信她。

    回到宝可梦这边。

    皮卡丘依旧走在队首，喵喵就跟在它的身后。喵喵小声地向皮卡丘说到：“呐，皮卡丘，喵一直都在好奇，以你这么强的实力，为什么会被小鬼头收服啊喵？”

    “皮卡皮卡。（无可奉告。）”皮卡丘并不想多理会它。

    “啊，真是冷淡啊。船上你给喵肚子上来的那一下，喵可是一点也不记仇的。”喵喵用轻佻地语气说着。“皮卡，皮卡丘。（那是你自找的！）”

    “那之前在船上的爆炸，是你弄的吧喵？”喵喵冷不丁地说道。皮卡丘顿时楞了一下，继而冷眼看着身后的喵喵，说：“皮卡，皮卡丘？（那又怎么样？）”

    “不怎么样，喵就是问问啊！”喵喵挥了挥手，连忙结束话题，不然还不知道自己会被怎么样。

    “比啾，比啾比！（小拉达，你帮我看着那个危险的家伙！）”比比鸟躲在小拉达的身后，它十分害怕那个家伙会再次咬过来。“吱吱吱？吱吱！（你不是进化了吗？又不是打不过它！）”小拉达鄙夷地看了眼比比鸟。

