    张东宁辞去在德国巴斯夫集团的职务，卖掉了他那辆大众高尔夫汽车，退租了汉克街的公寓，把家里的小家电和被褥，送给当地的留学生。

    然后他带着两件简单的行李，义无反顾的，从法兰克福搭乘飞机，回到了他出生的家乡。

    十年前，他也是这样离开家的，什么都没有变，除了年龄，和两鬓隐隐约约的白发。

    张东宁在苏北家乡住了三天，而后搭乘高铁来到沪都。

    第一眼看到宝山总部的时候，张东宁有些惊讶。

    施工仍未完成，餐厅是一排临时搭建的板房，到处堆放着装修材料，刚刚铺好的水泥地面为了防止被人踩踏，工人们搭建了一条木板路，走上去晃晃悠悠，耳边，不时传来电锯的刺耳鸣叫，还有射钉枪清脆的砰砰声。

    在一间还带着装修味道的办公室里，张东宁见到了罗佳。

    饮水机还没有准备好，也没有茶叶，罗佳直接扔给他一罐可乐。

    张东宁皱了皱眉，将可乐放在乱糟糟的茶几上，他的牙齿不好，从来不敢喝太甜的饮料。

    罗佳这位年轻到不像话的老板，似乎非常忙碌，他接连打了几个电话，而后点起一支烟，深深吸了一口，冲张东宁耸了耸肩。

    “其实我以前是不抽烟的。”

    张东宁表示理解，星辰科技在完成了优化，光学，无线充电，三大项目之后，正在全力冲刺显示行业，这不算什么秘密，可能老板压力真的很大吧。

    “你的情况我们已经了解了，这次请你回来，是希望你加入我们公司的光刻胶团队。”罗佳开门见山的说。

    噗通~

    噗通~

    张东宁简直不敢相信自己的耳朵，心脏也随之疯狂加速。

    光刻胶是半导体行业最重要的耗材。

    张东宁虽然有着汉堡大学化学系，历史上最优异的毕业成绩，但他在巴斯夫集团，始终只能领导一些不太重要的小项目。

    星辰科技竟然是请自己回来搞光刻胶的？

    这是他做梦都想要的项目啊！

    每年我国自产光刻胶的数量，虽然已经达到了惊人的九万吨，但都是些初级产品，中高端产品需要从境外购买，技术也完全被境外封锁。

    一种年使用量超过十万吨的重要耗材，居然全靠进口，说起来也是心酸啊。

    “光刻胶，那么说我们公司要进军芯片业了！”张东宁激动的说。

    罗佳苦笑，“制造芯片需要六大机台，光刻机，刻蚀机，显影机，镀膜机，注入机，氧化炉，那些全都是列强的心头肉，而前十大半导体设备供应商里，有一家荷兰公司，四家美国公司，五家霓虹公司，这些巨头形成了行业绝对垄断。”

    “一言不合就造芯片这种事情，只存在于小说和电影里。”

    张东宁点了点头，的确是自己太天真了，芯片业的技术难度，绝不是外行人能够想象的，想把这个行业拿下来，堪比登月。

    罗佳顿了一顿，“不过嘛，凡事没有绝对，这两年，在刻蚀机领域，我国的北方微和中微就实现了突破，特别是中微，他们的氧化层刻蚀设备，和硅通孔刻蚀设备，水平基本是全球第一档次的。”

    张东宁眼睛顿时一亮，“这件事我知道，大国重器里介绍过！”

    罗佳笑着说，“看来你在德国的时候，没少看国内的节目啊。”

    张东宁尴尬的摸了摸脑袋，“小时候家里穷，穷怕了，就想多挣点钱，我毕业的时候巴斯夫给的薪水高，所以就留下了，其实我...”

    罗佳打断了他，“无需解释，你能够回来，就已经说明了全部。”

    “我们和显示业的巨头公司，马上就要开战了，对此，我很忧虑。”

    “虽然我们解决了LCD上游原材料的问题，但在行业中游，依然可能会被卡脖子。”

    “我做了一下估计，对手最可能打击我们的就是光刻胶，毕竟曝光机和光刻机国内数量庞大，就算一时半刻没办法进口这两种机台，国内显示行业也还撑得住。”

    “但光刻胶不一样，那是每天都要大量消耗的耗材，一旦被断供，整个显示行业就会没有耗材可用。”

    不得不说，罗佳认真起来的时候，真的很有感染力。

    张东宁感到紧张，表情一下严肃了起来，甚至忘记自己才刚刚走进星辰科技的大门，完全是一副要和公司共进退的架势。

    罗佳的办公室里，习惯性摆着几张白板和墨水笔。

    他拿起墨水笔，飞快在白板上写字，将目前统治光刻胶行业的巨头公司全部列表，如此娴熟，说明他在背地里，早已将这些行业对手研究过无数遍了。

    光刻胶从低到高，分为六个等级，从最低的线性胶，一直到极紫外euV用的金属氧化物胶。

    而统治这个行业的，是美国陶氏化学，杜邦，亨斯迈，霓虹JSR，信越，东京应化学，富士，住友，ToK，三菱化学，旭化成，日立化成，新日铁化学，太阳油墨，再加上韩国东进化学，Lg化学，意大利莫顿等等。

    虽然光刻胶只是半导体领域一个不算大的分类，却聚集着如此数量的行业巨头，甚至比LCD上游七大原材料加起来，还要恐怖的多。

    难怪罗佳说，在科技领域创业就像爬山，爬的越高，风雪就越大。

    只要星辰科技依旧前进，以后的对手，只会越来越强。

    张东宁感到压力巨大，不过好在罗佳早已有了项目规划。

    “光刻胶由感光化合物，基体材料，和溶剂组成，你需要负责的，是感光化合物下面一个分类，增感剂。”

    张东宁猛地一怔，“原来公司不止一个小组从事光刻胶研究！”

    罗佳笑了起来，“怎么可能，按照我们星辰科技的打法，只要我们盯上一个项目，就会立即把全部技术力量压上去！”

    “这次除了你的增感剂研究小组，还有另外六个化学材料组，半导体部，光学部，也会派专家组协同。”

    ......

    首尔，三星集团总部。

    随着十月临近，越来越多情报，被汇集到总裁李在镕的办公室。

    而情报所显示的内容，足以让整个三星集团，感到心惊肉跳。

    在连续经过五月风暴，六月风暴和七月风暴之后，华夏那边好像突然偃旗息鼓了，整整两个月没有大的动作。

    现在看起来，这哪里是没有大动作，而是他们在憋大招！

    “最近一段时间，华夏面板厂家对生产线进行技术升级，包括康宁，肖旭子，东丽，帝人在内，他们接到的订单数量大规模减少，估计是华夏那边，已经完成了对显示上游的国产化替代。”高东真说，“估计他们下一步，就要动我们的显示事业部了。”

    李在镕感觉头皮阵阵发麻。

    三星集团的家底虽然很大，产业很多，但最赚钱的就是显示和存储，再加上制药。

    三星军工其实已经悄悄卖给了韩华，三星化学卖给了乐天，三星建设和三星综合被大宇压制，三星重工竞争不过大宇重工和现代重工，而三星汽车，就是个法国雷诺的贴牌，新罗酒店和新罗免税店，销售额远不及乐天集团。

    真要是三星的显示事业部被击垮，就相当于砍掉了三星的一条腿。

    “可能性有多大？”李在镕问。

    高东真感到为难，“百分之一百，华夏显示联盟已经成立，明显是想抢占行业高地，而在这个行业里，最大的玩家，就是我们和Lg。”

    “所有迹象都显示，他们在准备的是一场大战，从手机面板，到计算机面板，一直到电视机大型面板，所有和显示相关的领域。”

    李在镕感到震惊，“还包括个人计算机领域？”

    高东真点了点头，“小米和华为本来就有自己的计算机产品线，而维沃在上周收购了神舟，根据最新消息，欧泊也将在近期，收购清华同方。”