    给投资人发红包，也就姜大斌干的出来了。

    钱宸看的眼热。

    你们如果真心的不要……

    可以拿来给我啊。

    我不在乎的。

    不过，他也明白姜大斌的意思。

    并不是姜大斌要炒作。

    或者飘得下不来了，以他那点小身家，想要用钱砸杨老板。

    真实的情况，其实很简单。。

    我给你钱。

    你下次给我钱的时候，能不能利索一点。

    杨老板很讲义气。

    在香江娱乐圈口碑很好，甚至比以义字打头的向先生都好。

    但是不代表他人傻钱多。

    真要是那样，他绝对走不到今天，早就破产了好不好。

    第一部戏赔了个底朝天。

    姜大斌再要钱就没那么容易了。

    不然的话，也不需要多一个制片人马柯。

    除了影皇，这部戏还有峨眉等其他出品方。

    不是分蛋糕。

    《子弹正在飞》之前的姜大斌，不配让人分蛋糕。

    影皇给的钱不够。

    签了五部。

    并不代表，要多少钱给多少钱。

    他们要分散风险，弄的姜大斌筹备了很久，才把《子弹正在飞》给拍出来。

    现在电影火了。

    一切都显得那么和谐美好。

    但这依旧不妨碍下一部的钱难要。

    所以，姜大斌把红包给杨先生。

    这就是将军。

    杨先生摇摇头，还是收下了红包。

    表面上是成全了姜大斌。

    至于事后，会不会把红包退给姜大斌，就不得而知了。

    葛游和周瑞发就不客气了。

    他们都拿了红包，本来也是该他们拿的。

    这部电影确实经典。

    他们居功甚伟。

    然后登台的是主要幕后，杨老板也一一给发了红包。

    再接着是主要演员。

    类似于刘嘉琳、周韫、廖平、钱宸、杜一横这些。

    杨老板挨个给红包。

    到了钱宸这边，钱宸接到手里，发现有些不太对劲。

    似乎不是一个。

    杨老板冲他笑了笑，又摇了摇头。

    钱宸干脆就不说啥了。

    回到座位上，仨红包，有俩写了字。

    其中一个写道：

    赠钱宸老师：

    感谢您在《子弹正在飞》中精彩的表演，影像记录传世的经典。

    落款是杨。

    钱宸偷偷的打开看了一下。

    好家伙。

    竟然给了五十万！

    不错啊。

    老杨，不，杨叔叔好人。

    另外两个，他连看都没看。

    五十万的红包是该自己拿的，自己就拿着。

    另外两个红包……

    和自己有什么关系。

    钱公公还是比较有原则的。

    最主要的是，宫里生活的经历告诉他，乱伸手是会死人的，甚至可以说，他成长道路上相当一部分人，都死于贪心不足。

    杨老板给他投资，那是生意。

    甚至连给杨老板画画，那也是生意的一种。

    而且是正当生意。

    咱家不欠你们什么，以后真要是有什么对不住的，也别怪咱家不客气。

    他比任何人都清醒。

    不会沉醉于今天的灯红酒绿。

    首都圈的比较乱。

    乱的也不过是女盗男娼。

    香江圈可一点也不比首都圈好, 而且他们更乱, 甚至还牵扯到一些郑智的问题。

    和他们纠缠太深, 对自己没好处。

    杨老板回到位子擦了擦汗。

    这一下子发出去数千万。

    实在是大出血了。

    “今天亏大了。”

    “哈哈，我最佩服杨叔叔你们这些企业家的，就是这种一掷千金连眼睛都不眨一下的魄力。”钱宸上来就是一句。

    钱都到手了。

    其实没必要继续奉承了。

    可是他控制不住他自己啊, 这属于职业习惯。

    钱宸这话，杨老板非常爱听。

    很快又聊上了。

    最后都聊到, 钱宸以后去香江, 不管碰到什么事情, 都可以报他的名号。

    发完钱，吃点东西。

    这庆功宴也算是到头了。

    曲终人散。

    钱宸这一次来首都, 没有订酒店。

    开车直接到庆功宴会场。

    这个点，订酒店似乎也不太好订了。

    他面临两个选择。

    一个是去他徒弟家里，安茜的大别墅房间还挺多的。

    而刘女士还特别询问了钱宸的落脚情况。

    如果钱宸说没地方住。

    那是铁定会一起拉回去。

    钱宸不管是在香江圈, 甚至杨老板面前, 还是在首都圈面前, 都非常的有脸面。

    会对女儿的事业有很大帮助。

    而且他们还有使徒的名分在。

    这是天然的靠山。

    但钱宸还是拒绝了, 他选择跟着姜大斌夫妇走。

    兜里还有俩红包没转交给姜大斌呢。

    实在不方便去安茜那边打扰。

    钱宸送走了安茜母女。

    然后就死皮赖脸的挤上了姜大斌的车。

    “哎，你不跟你女朋友一起走, 你跟着我们干什么，去我家当电灯泡啊。”姜大斌怪笑起来。

    “姜蜀黍您一大把年纪了，不能为老不尊啊。”钱宸扣上安全带。

    快春节了, 行车安全很重要。

    周韫一个劲的笑。

    并不反对钱宸去她家，钱宸还挺好玩的。

    几人都喝了酒, 不能开车。

    有司机。

    到了姜大斌家。

    周韫给钱宸拿来了洗漱用具，还有睡袍什么的。

    洗漱完了之后, 姜大斌夫妇客厅等着他呢。

    钱宸从兜里翻出俩红包，扔到了茶几上：

    “杨先生给的, 估计是想让我转交给你。”

    “你干嘛接着啊。”姜大斌叹息。

    “我不接，我还能塞回去啊，万一我把他给推到了，我可赔不起。”钱宸不想瞎掺合这事。

    周韫接过去，打开了一看。

    “一个五百，一个八百，五百是他给的吧？”

    “对, 我给了他八百万，看来是送不出去了，”姜大斌拿过随手拿过一个，丢给钱宸：“帮忙分担一个吧, 毕竟是你带回来的。”

    “拉倒吧，我可惹不起他。”钱宸摇头，根本就没接。

    不管是五百万，还是八百万。

    都没兴趣。

    有些钱，不是那么好拿的。

    而且，姜大斌也未必真心给，他一个一天到晚求爷爷告奶奶找钱拍戏的导演，哪来的底气随手丢八百万。

    钱宸和杨老板不一样。

    杨老板拿了八百万，最起码得用八千万，甚至三个亿来偿还。

    钱宸拿了就拿了。

    屁都不带放一个的。

    “我现在没事了，原计划拍《一步距离》，但最近脑子里全都是《邪不干正》，所以还是决定先拍这个。”姜大斌打开红包，抽出里面两张支票。

    “此邪法也，臣闻邪不干正，若使咒臣，必不能行。”钱宸上来就把这个词的出处给了出来。

    “不错，就是那个意思。这五百万，是给你的，主演片酬、武术指导、外加配乐。”姜大斌将其中一张支票推到钱宸的面前。

    “非得光屁古吗？”

    好想要，五百万啊，实在是给的太多了。

