    李逸的声音并不大。

    但他的话语就如同春日骤然炸响的天雷，轰然炸开在三人脑海里。

    是啊，既然前辈能从外头进入这秘境，那自己自然也能跟着前辈走出这秘境，届时迎接真正的雷劫，成就金丹之躯，冲击人仙之境......

    想到这里，三人眼神中顿时焕发起了亮光：“望前辈垂帘，带我等走出这秘境！”

    三人再度拜服在地。

    能够走到这一步的修士，哪一个不是求道心坚之辈！如今既然有希望能更进一步，他们自然要想尽一切办法抓住这份机缘！

    诚然，目前李逸自己都不知道如何走出这秘境。

    但他坚信，车到山前必有路，船到桥头自然直，若是这秘境只能进不能出，那蓝星上就不会有地仙的传说，也不会有这秘境的传说了。

    而且退一万步说，就算所有人都困在这里出不去了，最着急的也不该是李逸。

    缺乏人仙战力镇守的三宗六派.....

    经得起人族的攻伐么？！

    “你们放心，本座离开秘境那一日，必定带尔等离开。”李逸直接画了一个大饼，“待尔等出了这秘境后，本座还可以告知一些晋升人仙的经验......”

    晋升人仙的经验......他一个拥有玩家机制的人，有个屁的晋升人仙的经验！

    但这不重要。

    画饼么......关键在于接饼的人信不信。

    就像.....年轻人就是要多努力，多加油，争取和公司一起成长，等到时候公司如何如何了，你就是元老.....

    实际上，公司确实可能成长了，BOSS也确实多买了一栋楼，但你这个元老，很有可能就会成为公司向社会输送的高级人才了。

    可架不住有人信啊。

    再说了，李逸的饼可不是空口无凭，信口胡诌，他到时候离开这秘境，肯定会将这三人带出去。

    多三个半仙级，未来还有可能成为人仙的战力不香吗？

    这完全就是双赢嘛！

    至于晋升人仙的经验......三宗六派的人仙那么多，拿些资源交换来就是了。

    就算南风圣宗、昆峒派、黑莲圣地这三个和人族结下了仇怨的宗派不肯，神宗那边总是有些希望的，这一点李逸并不担心。

    而接到了李逸画的大饼的三人。

    此刻自然是喜出望外。

    白云、紫电、绿水对视了一眼，起身，拱手，郑重道：“前辈大恩，我等没齿难忘，我等愿随前辈左右，但凭驱使！”

    和聪明人说话就是舒坦！李逸对三人的态度很是满意。

    不过话又说回来。三人心里也并不觉得有多屈辱。

    相反，他们还有些忐忑。

    弱者追随强者，这是他们秘境内极正常的事儿，他们修为尚低之时，也追随过高阶修士。只是后来，那些高阶修士都没有他们自己活得久罢了。

    可是弱者追随强者。

    那也得看强者收不收才行的。

    就像他们坐在这乾元仙朝五仙君的位子上，寻常真人他们都看不上了。

    虽然他们三人自忖自己还有点用处，实力也不算差，可是人仙和半仙，差距终究还是颇大，尤其是和李逸交过手的紫电仙君，感触最深。

    所以，他们现在还真有些担心李逸拒绝。

    当然了，李逸是不可能拒绝的，如今的他虽已是紫星境地仙，真实战力更是放眼整个世界都排得上名号，可整个人族......也就他这么一个异类而已。

    再往下，就到了金丹层次，还不是高阶金丹......

    中间的断档太厉害了。

    也许再过十年，甚至是五年，以上官龙城、李修文他们这等超人天资，这中间的断档就能弥补上来，但目前来说，人族还是处于一个青黄不接的状态。

    如果能拉拢一些秘境内的真人、真君，那对人族绝对是有益无害。

    哪怕这些秘境内的真人、真君出去之后有异心，但有李逸这么一个凶人压着，短时间内，问题应该是不大的。

    “好！”李逸点了点头，“给本座办事，本座绝对亏待不了你们！”

    说着，李逸直接从怀里摸出了一把大还丹，少说也有十多颗：“这是疗伤用的丹药，对于人仙之下的修士，均有不错的疗效，可以在关键时刻用来保命。”

    大还丹的疗效向来可以，便是对人仙的伤势都有一定的缓和效果。

    以李逸目前的眼光来看，大还丹的品阶至少是在天阶上品，甚至是天阶极品，当然，相较于北妖王庭的无垢丹，以及黑莲圣地的荒阶‘圣灵丹’，还是有一定差距的。

    但不管怎么说，十多颗大还丹已是极为珍贵，足以表现诚意了。

    三人只看了一眼，嗅了嗅丹香，便知这是不可多得的极品丹药，当即也没有扭捏，只拱手感谢道：“谢前辈恩赐。”

    李逸摆了摆手：“些许不值钱的物事，不必如此。只是那找寻异兽之事.....”

    见李逸不但接受了自己的追随。

    还赐下了珍贵丹药。

    三人也是有心想表现表现自己的能力。

    摸出一块玉符捏碎后，白云仙君踏前一步：“前辈，各部星卫已在紧锣密鼓搜寻异兽，想来很快便会有消息传来，还请前辈在此稍候。”

    李逸微微颔首：“很好。不过，星卫统共也就不到千人，这秘境......可不小哇！”

    紫电仙君瞬间明白了李逸的意思，连忙拱手道：“前辈，此事易尔！我等除去星卫，在朝都尚有五部人马，合计四万人。他们虽在实力上有所欠缺，但用来搜寻却是无虞。”

    绿水仙君亦是附合道：“不错，这五部人马大多虽是后天修为，但带队者均是先天，有法器加持之下，速度亦不算太慢。星卫便从空中俯瞰，而这五部人马，可以从地面搜索，如此，当万无一失！”

    四万多双眼睛，天上地下都有，这足以称得上是地毯式搜索了。

    异兽的块头和狂暴的气息摆在那，这些人便是修为低点，感知差点，但怎么也不至于睁眼瞎。

    李逸对此很是满意：“如此，便辛苦你等了。”

    白云仙君连忙殷勤道：“为前辈办事，何来辛苦一说。前辈在此稍坐，某这就去安排此间事宜！”

