

    长夜漫漫，自是旖旎无边。

    第二天周六，不用去公司，沈婠已经从床上坐起来，五秒之后，又软绵绵倒回去。

    手酸，脚软。

    口干，舌燥。

    头晕，眼花。

    再次睁眼，已经日上三竿。

    而枕边不见“罪魁祸首”的踪迹。

    爬起来，冲了个热水澡，又换了身干净衣服，沈婠才觉得自己重新活过来。

    跑步和拳击这样的剧烈运动是做不了了，但练一套瑜伽还是绰绰有余。

    二十分钟练下来，出了一层薄汗，顿时神清气爽。

    沈婠下楼，问过陆深才知道权捍霆早在一个钟头前就出门了。

    “……做什么？”

    陆深正替Lolita围丝巾，爱马仕限量款，小几万的东西就这么被他当成道具，玩起了装扮游戏。

    闻言，头也不抬，“好像辉腾那边有事，六哥亲自过去处理了。”

    沈婠挑眉，视线逡巡在他和Lolita之间，来回打量。

    只见，有“混世小魔王”之称的陆深此刻正笨手笨脚地替丝巾打结，以便更好固定在Lolita光滑溜溜的金属脖子上。

    而小可爱Lolita也没辜负她“萝莉”的名字，乖巧地站着，一动不动，两只眼睛还时不时滑过一串红心。

    啧……

    沈婠目露沉思。

    也不知道是她想多了，还是眼神儿不好看错了，这一人一机器怎么有种热恋的即视感？

    思及此，沈婠狠狠甩了甩头，抛开那些不切实际的想法。

    人和机器人？

    怎么可能！

    恰好这时，楚遇江从外面进来，见沈婠也在客厅，大步行至她面前站定，沉沉开口——

    “您让我查的，有消息了。”

    沈婠眼神骤凛，也无暇顾及陆深和Lolita的事，朝楚遇江点了点头：“去书房说。”

    两人离开客厅。

    陆深看都没看一眼，全部注意力放在丝巾上，“擦，怎么滑得跟泥鳅一样？死活系不紧……”

    “你不乖，又说脏话了！”Lolita娇声提醒，带着几分嗲意。

    “擦不算。”

    “算的呢！”

    陆深听得耳朵发痒：“行行行，你说算就算，大不了……下回不说了呗！”

    Lolita嘻嘻笑着，两条金属手臂啪嗒啪嗒鼓掌。

    陆深：“傻不傻，小蠢妞儿？”

    “不傻。”

    “啧，反应倒挺快……”

    “还有，”嗲音转换成一本正经的调调，“我不是小蠢妞儿，我是智能机器女神！”

    陆深：“……”

    五秒之后，哈哈哈，一阵狂笑。

    与之相反的则是书房，气氛沉闷。

    “……你是说，沈绯跟沈春江的情妇有联系？”沈婠眉心骤拧。

    楚遇江点头：“根据情报系统反馈的资料来看，应该是上次调查过的那位。”

    “上次……”沈婠陷入沉思，“那个叫高唯秋的？”

    “是。”

    这就说得通了……

    高唯秋好好的京平不混，跑来宁城；傍谁不好，偏看上沈春江；跟谁有联系不行，非要和沈绯有来往。

    以上种种，沈婠不妨大胆猜测——

    高唯秋的出现是沈绯未雨绸缪的结果！先从沈春江入手，摸清这个家的底细，当然，最终目的还是为了寻找健康的器官，给自己续命！

    不得不说，沈绯这个年纪就有这样的心思，目标明确，沉得住气，难怪会成为最后的赢家。

    至于高唯秋……

    “她有什么动静？”

    “沈春江患癌的事被她发现，这女人相当聪明，直接摊牌，顺带表了忠心，沈春江也就没再隐瞒她。”

    眼底闪过一丝兴味，沈婠勾唇。

    “那之后沈春江住院都由她照顾。”

    说是照顾，可外资医院的服务比普通医院好了几百倍，专业护士跟护工随时待命，哪里又用得着高唯秋亲自动手？

    她不过是在沈春江体检的时候等在外头，端出一脸焦虑担忧的模样；沈春江化疗的出来，守在床前嘘寒问暖。

    人在最脆弱的时候，就越容易卸下心防，不得不说高唯秋找准了机会，轻而易举便取得沈春江所有信任。

    在大家都不知道他有病，甚至可能会死的情况下，这个女人却为他担心忧虑、忙前忙后，自然意义就非同一般了。

    如果沈春江的癌症能得到控制，幸运保住一条命，那高唯秋这个与之患难与共的女人恐怕会有大造化。

    介时，杨岚也得靠边站。

    如此一来，沈家可就热闹了。

    “她倒聪明。”

    沈婠笑意不改，却未达眼底。

    ……

    圣玛丽医院，SVIP病房。

    “滚——都给我滚出去——”伴随着药瓶碎裂的声音，男人的咆哮接踵而至。

    几个年轻护士面面相觑，最终落荒而逃。

    沈春江靠坐在床头，气得脸色发青，浑身颤抖。

    就在这时，廊间再次传来脚步声，随后病房门被人推开——

    “我说了让你们有多远滚多……”

    下一秒，咒骂戛然而止。

    沈春江看着门口一脸错愕的女人，怒火竟奇迹般平息，难看到极点的脸色也逐渐缓和。

    “怎么了？”四目相对，高唯秋目露茫然。

    男人的心也跟着软了那么一下。

    女人疑惑的眼神扫过地面迸溅四散的碎片，紧接着又落到沈春江脸上，目露询问

    “咳……”他不自然地轻咳一声，“刚才有个护士没注意，手滑，所以就摔了。”

    高唯秋抿了抿唇，走到床边，把小桌板抽出来，手里的袋子放到上面，然后打开，取出保温桶。

    一边盛汤，一边轻声开口：“你现在最应该做的就是好好休息，不仅仅是躺着，还要心静，哪有动不动就发脾气的道理？”

    沈春江被戳破，也不恼。

    毕竟，女人说得委婉，又是为他的健康着想，领情都还来不及，又怎么会生气？

    看着眼前垂眸盛汤、侧颜温婉的女人，沈春江心头蓦地涌上一股暖流。

    “好，都听你的。”脾气暴躁的他哪有这般温柔顺从的时候。

    要不然，怎么说高唯秋手段了得？

    只听她轻嗯一声，语气轻缓，透出淡淡的温柔与关心，“你明白就好，我只是担心你……”

    说到这里，女人狠狠咬住唇瓣，啪嗒一声，眼泪滴进汤碗里，她又故作从容地吸了吸鼻子，不抬头，竭力将眼泪逼退。

    这副故作坚强却又实在脆弱的模样，拨动了男人心底最坚硬的那根弦，一下一下地颤动着。

    “傻瓜，怎么哭了？嗯？”

    可能沈春江自己都不知道他现在的声音有多么温柔，多么小心，生怕惊吓了眼前的人儿。

    若杨岚在场，只怕牙都该咬碎了。

    “谁哭了？”女人抬眼，水汪汪的杏眸，除了眼眶有些泛红之外，并无异样。

    她莞尔一笑，反驳：“我才没哭呢！”

    沈春江顿时摇头，“你啊……”

    这一声长叹里不知包含了多少纵容与喜爱。

    高唯秋端起汤碗，一口一口地味到他嘴边，“这是我今天早上起来熬的鸡汤，选的是最新鲜的乡下土鸡，用了党参、枸杞……”

    沈春江皱眉，在她递过来的时候，下意识扭头避开。

    不是他不想喝，而是刚经过化疗，强烈的副作用会令他食欲大减，甚至吃什么吐什么，恨不得把整个胃都呕出来。

    显然，高唯秋知道这点，所以，见他这样的反应非但没有生气，还柔声宽慰——

    “没事的，我问过医生，这次化疗结束以后，如果各项指标正常，很快就能申请出院，到时咱们回家，我做你喜欢吃的菜，好不好？”

    沈春江眉眼稍缓。

    “不过，”女人话锋一转，“这个鸡汤我在熬的时候特地去了两次油，还加了薄荷叶进去吸味，不会很腻，喝一点好不好？”

    软声细语，正常男人都招架不住。

    沈春江却仍然摆摆手，“不喝了，反正喝了也吐。”

    