    说来惭愧，张小剑真的觉得自己是一个绝世天才！

    因为他很简单的，就把双门炮拳和开山炮拳结合在了一起！

    那种感觉就好像是1+1一样简单，极其顺利的就得出了等于2的结果，根本不用考虑。

    这个问题，当初张小剑从远盛公司回来的时候就有思考过，为什么自己可以这么顺利？

    于是，他去武神堂后方的一间小房子里，又找到了一门古武拳法，想要依靠自己的“绝世天赋”学习和领悟新的灵武技时，却又发现，始终学不会……

    咳咳！

    经过几番试验后，张小剑很快就得出了一个结论，那就是在系统的帮助下，他完美的，百分百的学会了古武炮拳和连珠炮拳，所以他才能那么容易的把这两道灵武技结合在一起。

    其实组合灵技和组合灵武技，并不难。

    这时候考验的是御海师技能的熟练度、协调能力以及身体的承受能力。

    比如甄香的组合灵技，其实就是同时释放海烈蜥身上的击中灵技，把灵技结合在一起，所以才创造出了一个海烈蜥出现的虚影。

    这要求御海师对每一道灵技都是百分百掌握熟练度很高，同时一心多用，把这些灵技稳定的结合在一起，不会互相干扰。

    说难其实也不难，熟练生巧即可。

    只是因为要短时间之内释放如此之多的技能，所以对身体的负荷非常的大，一般御海师的身体无法承受。

    系统帮助张小剑把这些灵武技班百分百掌握，如指臂使，所以简单的把他们掌握在一起并不难，就犹如左手和右手一起行动一样。

    同样因为张小剑已经突破到了第八重铜皮，所以这一次用完之后，张小剑的双手虽然也同样通红冒气，周围的湖水被煮的哗哗作响，浮出大量气泡。

    但是并没有像上一次在远盛游轮上一样，双臂完全失去了知觉，痛不欲生，几乎要废了一眼。

    不过此时双臂还是无比疼痛，需要暂时的休息一下。

    湖泊岸上。

    万世豪双手插兜，身体半倚靠在湖边的一颗小树上，一头长发像是刺猬一眼披在身后，露出一个酷拽的姿势观赏着湖水下的战斗。

    然而此时，他的双眼却是有些失神和迷茫：“恩晓，我怎么觉得，咱们好像要翻车了？”

    恩晓：“……”

    恩晓此时也是同样无语望天。

    本来局势一片大好，在甄香大量的灵技轰炸下，张小剑要直接被耗死的！

    然而忽然间横生变肘！

    张小剑这个变态竟然创造出了威力更加强大的组合灵武技！

    他也忍不住的回头微微的看了站在他们两个身后的冷彦君一眼，忍不住道：“冷彦君，你现在还有没有把握？”

    “冷彦君？”

    “冷彦君？”

    美女副会长足足叫了三遍，冷彦君才终于反应过来，整个人刚才似乎陷入了沉思当中。

    他见会在和副会长都在看着自己，沉声道：“五五开。”

    “那就好，”万世豪闻言松了一口气：“这就行了！”

    “好好去打吧，你输了也没关系，”万世豪大手一挥，豪迈道：“反正咱们学生会都已经输了三年，不差你这一回，尽力就好！”

    “……”冷彦君。

    “会长，我说的是五五开，你就不能盼着我赢一回吗？”冷彦君无语道，万世豪说的他好像已经说了一样！

    “哈哈，行，我等着你的好消息！”万世豪仰天大笑道。

    “你赢了，我专门给你开一个庆功会！”

    “你输了……那我也给你开一个庆功会吧，毕竟能在武神堂的淫威下拿到第2，成绩也算很不错的了，哈哈！”

    冷彦君再度无语！

    恩晓也同样无语，自己家这个会长，怎么感觉像是从武神堂那边过来的叛徒？

    这话说的也太轻松和简单了，一副胜负不是很重要的样子。

    ……

    湖泊上，小剑盘坐在地上，一边恢复灵力一边察看系统界面：

    Q币：22万

    灵力：4000（+）

    灵技：1、通天眼

    红眼、白眼、青眼（+）、金眼（灰）、绿眼（灰）、紫眼（灰）、黑眼（灰）。

    2、炮拳，玄阶初等（灰）

    3、七彩甲胄，玄阶初等（灰）

    4、飘雪踏云步，玄阶初等（灰）

    武技：中级太极养生拳（灰）

    八重淬皮（+）

    灵武技：开山炮拳

    双门炮拳

    蓝莲花

    系统技能：灵力恢复（1次/1万Q币）

    灰色的代表的是张小剑现在没有办法升级的。

    可一眼看过去，全部都是没办法升级的……

    小剑一时有些无语，如今他Q币很多，但是能升级的东西太少了！

    就只有灵力值和武者淬皮了，灵力值现在一天最多只能增加20点，再多“+”号就会变成灰色。

    而一品武者淬皮，至从他踏入到第八、第九重之后，每升级淬炼1%都变得极其缓慢，有时候一天才能升级几个百分点。

    小剑猜测是后面的升级淬炼，已经超过自身的极限了。

    也就是说，目前他的身体就只能升级这么多，再度身体完全承受不了。

    小剑叹气的摇摇头，如果这些技能都能继续升级就好了，那他现在打甄香和冷彦君就会犹如爸爸打儿子一眼！

    小剑这几句话如果被别人听到的话，绝对会被别人活生生打死！

    毕竟小剑修炼到现在，依靠的全是自身的努力和天赋。

    而甄香、冷彦君、赵子狗等人完全不同，他们的身后站着的一个传承了几代人的大家族！

    小剑以一己之身就能和这些庞然大物站在一起，已经是十分惊人和天资横溢了！

    草坪上，张小剑继续想到，那个叫做冷彦君的男人排在甄香前面，位居第一，实力肯定更加强大。

    他得恢复到全盛状态，而且刚才因为施展完了双门开山炮拳，双臂刺痛不已，所以更加得休息。

    双门开山炮拳，对他身体的负荷还是有些过重。

    一经施展，就会短暂的失去作战能力，还是只能当做压箱底招数，不得轻易使用。

    湖泊岸上，此时从四面八方围拢而来的人已经越来越多了。

    甚至就连学校的广播，都开始播放和介绍张小剑今天的战斗！

    张小剑今天的挑战实在是激奋人心，而且今年新星榜的质量也很高。

    比如张小剑刚才和榜二甄香的战斗，激烈程度已经堪比一般的三品、四品御海师了，看的让人热血沸腾！

    而张小剑接下来的一战，更是意义重大！

    一旦他挑战成功，那么将会成为南海大学举办新星榜以来，开天辟地的第一人！

    一日干翻新星榜，成为冠压新生和大二师兄姐们的绝世天才！

    这是一份巨大的荣耀和名誉！

    很快，大半个小时过去，张小剑终于恢复了全身的灵力，同时双手手臂也彻底恢复完好。

    一直静静等待在一旁的冷彦君，立即睁开眼睛，战意汹涌的盯着张小剑。

    这一战，对他冷彦君来说，也同样意义非凡！

    他冷彦君赢了，将会洗刷学生会三年来的巨大耻辱，重新登顶新星榜，获得冠军荣耀！

    而他也将会成为学生会的第一功臣，得到所有人的敬仰！

    那么接下来，他也将很有可能成为下一代的学生会会长，成为学校的风云人物！

    但如果他输了，就会变成了一个默默无名的人物，成为张小剑一日挑翻新星榜的可怜踏脚石而已！

    没有人会记得第二名，只会记得风光无限的张小剑！

    冷彦君朝张小剑看去，张小剑也刚好朝这边看来。

    两人双眼相对，顿时空气中仿佛碰撞出了一道闪电，兹兹作响！

    谁将会成为南海大学历史上的光荣人物，尽在接下来的这一场比赛！

    “张小剑挑战新星榜第一名冷彦君，各就各位，比赛开始！”

    导师裁判一看两人跳入湖水里准备好，顿时也激动的大声喊道！

