    第281章 他请君入瓮   

    高媛推门进来。

    

    她看到姜瓷握着陆禹东的手腕，多少有些诧异。

    

    “你们两口子干嘛呢？”

    高媛问到。

    

    “擦汗。”

    陆禹东随口说了一句，目光再次锁住姜瓷的脸。

    

    “说话算话？”

    姜瓷微眯了一下眼睛，最后问陆禹东。

    

    她问的自然是出国的事情。

    

    “我什么时候说话不算话？”

    陆禹东反问。

    

    姜瓷握陆禹东手腕的手放了下去。

    

    “想卿卿我我的话，回你们家床上啊，这可是医院。”

    高媛说完，便坐在椅子上，拿起姜瓷的B超单看起来。

    

    听到陆禹东的承诺，姜瓷的一颗心才放下来，她随口问陆禹东，“我出汗了吗？”

    

    “很多！”

    陆禹东不晓得是讽刺姜瓷跟他对峙很紧张，还是真的关心姜瓷，他又从高媛的桌子上拿了一张面巾纸，给姜瓷擦汗。

    

    以前，他从未替她擦过汗。

    

    “挺好，没有脐带绕颈，胎位的话，看起来顺产也比较容易，多活动哦。”

    高媛边说边在姜瓷的病历上写下今天的门诊情况，随口说道，“你说宝宝多听话，当初干嘛想打掉？”

    

    姜瓷眼睛的余光本能地瞥了陆禹东一眼。

    

    陆禹东也看了她一眼。

    

    回畅春园的路上，姜瓷问陆禹东，“你怎么来了？”

    

    “崔缇说你来产检，便来了，没特别的原因。”

    

    姜瓷在后排坐着，头朝向窗外。

    

    现在的她，尤其是怀孕以来，以前不像以前那么明艳活泼了，可能经过变故，也可能怀孕辛苦。

    

    今日，陆禹东体会了姜瓷的辛苦。

    

    “怎么想打掉孩子？

    你就这么容不得他们？”

    陆禹东说道。

    

    他还从后视镜里看了姜瓷一眼。

    

    姜瓷觉得陆禹东的话有几分凄凉，不是生气，是凄凉。

    

    在这陆大总裁身上，极少听到。

    

    这番语气，也成功挑起了姜瓷的心，她的心，仿佛是被一根针戳着。

    

    “孩子来得非常意外，我原先就不想生孩子的，想先搞事业；我读书的路，也被这两个孩子阻断了，很头疼。”

    姜瓷的声音很温柔，“如果不是双胞胎，可能就打掉了。”

    

    “所以，这两个孩子是不是得庆幸自己是双胞胎？”

    陆禹东又问。

    

    姜瓷没说话。

    

    “孩子的名字，想好没有？”

    陆禹东又问。

    

    姜瓷很诧异，“孩子的名字，现在就要想吗？

    不是将来生了再想也行吗？”

    

    再说，将来什么情况姜瓷还不知道，最重要的，她不知道该让孩子姓什么，但多半应该跟她姓姜，但是，陆禹东说他要带这两个孩子，姜瓷心里又开始起伏：是不是告诉陆禹东孩子是他的？

    如果不告诉，万一将来他对孩子不好怎么办？

    

    在他眼里，两个孩子是初硕的，情敌的孩子，说不定，他到时候会培养的男孩为奴，女孩为娼。

    

    这种事儿，陆禹东完全能做得出来。

    

    想到此，姜瓷心里又是一阵焦虑，眼看这个秘密马上就要保不住了！   

    “没有要跟我说的话？”

    陆禹东问姜瓷。

    

    “没有！”

    姜瓷说道。

    

    “好，那我等着。”

    陆禹东笑着，那笑，仿佛在说：他已经掌握了所有。

    

    他的表情弄得姜瓷心里发毛。

    

    就好像读书时代，老师明知道那个犯错误的学生是谁，却不说破，等待那个犯错误的学生去他的办公室“自首”，给这个学生造成了极大的心理压力。

    

    姜瓷也不晓得怎么会演变成了这种情况？

    

    可她又犯了什么错？

    

    难道她杀了自己的妈，她不该恨他？

    

    姜瓷感觉，陆禹东又在“请君入瓮”。

    

    

    

