    太上老君，寒烟柔，君莫笑背贴背，此时三人正被二十几个人团团围住。

    除了叶秋的表情有些懒散以外…尘子义和唐柔妹子两人脸上都挂着警惕的面色，死死的盯着面前的敌人！

    “哎！你有几分把握？”尘子义对着君莫笑悄悄的说道。

    “呵呵”叶秋摆出一个无所谓的表情，回道：“我也不知道啊！你不是昨天才一穿五嘛，这群人交给你应该能搞定吧？”

    尘子义心里突然一万只草泥马经过，有些气冲冲的说道：“你可真会说话！这群人冲着你来的，你交给我！你跟我闹呢？”

    叶秋卑鄙无*没下限到这个地步…也算是一股清流了！

    叶秋再次欠揍的说道：“别介啊！你刚刚不是说了我玩游戏没你好，所以现在我只能仰仗你了，你说是吧……老君大神！”

    “噗嗤”，能清楚的听到一旁的唐柔传来的憋笑声。现在都大难临头了，两人还能像说相声一样活跃，简直打破了常规！

    尘子义傻傻的愣在了原地，他呆住了！怎么会有如此厚颜无*之人啊……简直不可理喻，终究是自己挖坑自己跳啊！

    系统推送：玩家太上老君退出队伍！

    叶秋笑了一下，说道：“喂！你来真的啊？我开玩笑的……”

    尘子义直接甩手说道：“我呸，卑鄙无*君莫笑，我决定了，我要撒手不管！”

    叶秋极力说道：“哎！你别……”

    打断了叶秋的说话，尘子义对着包围他们的领头术士招手打了个招呼……大声说道：“哎！术士大哥…我决定退出君莫笑的行列，他们任你处置！”

    好一个大难临头各自飞！这一幕周围围攻他们的人都看的直愣愣的，心中都想道：我去，这人也太会贱了！

    术士见到了这一幕，虽说有些气冲冲的！不过少一个人是好挺的，于是大声回了尘子义一个消息，“好……那你走吧！”

    叶秋突然心里笑了一下！因为他实在没想到尘子义居然是这种大难临头各自飞的性格，虽说有些气人！但叶秋还是感觉有些高兴……这不是自己年轻时候的性格吗？

    围攻的人让出了一条小道，只能走一个人的小道！他们示意让尘子义走这里……看着满脸苦笑的君莫笑，还有满脸疑惑的寒烟柔妹子，尘子义内心不禁触动了一下！

    虽说想帮忙，但他们还没有熟悉到这种可以一起对抗敌人的情份！所以尘子义觉得多一事不如少一事……

    随着太上老君大摇大摆的走出了包围圈，术士一声令下，“给我动手！”

    “哗啦…”，一瞬间密集的打斗声响起，众人开始进攻君莫笑与寒烟柔。

    叶秋凭借着极快的反攻意识和超高的技术迅速撂倒了几个人……而唐柔妹子也是直接不管不顾，上去就是硬刚！凭借着手速也撂倒了几人。不愧是唐二莽啊，打人还是那么强横！

    战斗还在继续……

    尘子义操纵着太上老君已经走远，一路上还吹起了口哨！要多悠哉有多悠哉！现在只要跑到传送点就能下线睡觉觉咯……

    qq群“围剿老君大队”刷新了一条消息：发现太上老君位置，速来！坐标（14，1250）。

    ………

    “银光落刃”一瞬间巨大的银色剑气朝太上老君飞去，这个距离…能中吗？很遗憾，技能在刚刚出鞘的那一刻尘子义就已经迅速的做出了反应！

    太上老君来了一个华丽的后空翻，完美的躲过了斩击！

    “我去，不是说好了放我走的吗？”

    尘子义还以为这是之前围剿君莫笑的队伍，殊不知……这不是！

    一道熟悉的身影从前方几米远的愧树后面走出，剑客拿着剑指着太上老君的鼻子嚣张的说道：“太上老君，你今天无路可逃了。束手就擒吧！”

    尘子义呆呆的看着眼前的剑客，呆头呆脑的问道：“你是……谁啊？”

    剑客听到这话差点没直接气的七窍流血！这才一天……眼前这人就把自己忘记了，这是鱼的记忆吗？

    看了看id，剑客发现自己上的是大号，之前被太上老君一穿五的是小号！到你是你傻还是我傻，这也难怪太上老君不认识自己……

    不过听到太上老君这说话欠揍的语气，剑客还是觉得愤怒无比！

    剑客一脸不情愿的咬着牙提醒太上老君，“我是~~~~五的剑客！”

    “啥！”尘子义瞪了瞪眼睛，这人说话叨叨唠唠的，硬是让是自己一点没听清剑客再说什么，“你说话能不能把舌头捋直了！”

    剑客实在是被气的上气不接下气了，直接对着麦大声的呼喊道：“我是之前被你一穿五的剑客，知道了吗？剑客，剑客，剑客！！重要的事情说三遍……”

    这一闹直接把剑客操纵者旁边也在上机的客人都给惊到了，那人说道：“你神经病啊！说话小声点……”剑客连忙道歉！

    “你说话那么大声干嘛？我耳朵又不聋！”尘子义揉了揉耳朵，一脸无所谓的说道：“是你啊…之前想爆我装备结果被我一挑五反被爆的家伙儿？”

    “一定要那么详细的说出来吗？你这个混蛋！”剑客咬牙切齿的说道。

    看的出来剑客真的不想再提起这件事了，尤其是从尘子义的嘴里说出来，因为这实在太丢人了！

    尘子义突然摆出一股高人一等的架势，说道：“怎么……还想着爆我装备呢？”

    剑客的嘴角咧开了一条弧度，有些阴柔的说道：“no，no！这一次我不光要爆你装备，我还要亲手把你灭了，送你到复活点好好反省一下！就像之前你对我那样。”

    “就你！”尘子义说道。

    “呵呵，当然不止我”剑客又阴险的笑了两声，说道：“好好看清楚吧！”

    忽然间，不远处出现了二十几道黑色身影，渐渐的越变越大……很快就都出现在了可见视野范围内！

    又是刺客，剑客，术士，牧师，骑士大约二十几个……

    看到这一幕，尘子义差点没惊得直接蹦了起来！我去，合着不止君莫笑一人被围剿啊！自己也是……只不过围剿君莫笑的和围剿尘子义的不是一波人罢了。

    这下是完全后悔了！尘子义后悔自己刚刚不应该丢下君莫笑自个跑路的，最起码君莫笑那边还有一个寒烟柔妹子打帮手！而已自己却什么都没有。

    无奈悔恨的低下了头，尘子义立马求饶道：“哎！剑客大哥，你看看我们其实也没有什么深仇大恨，要不就算了吧…饶过小弟一命！再说了，我只是个新手而已。”

    “哈哈，你也有今天啊！你可真……等等，你说什么？”剑客看到太上老君这毕恭毕敬的样子，心里其实是很满意的，但突然间意识到了什么？

    新手！

    听到这两个字，剑客突然觉得自己被耍了一道，新手能一穿五？而尘子义好像也发现了自己好像说错了什么？

    “给我动手……”

    剑客下令的一瞬间，早已使出“潜行”的刺客在太上老君周围猛然跳出，对他使出了一个控制技能—————（万恶的分割线！）

