    景生大酒店        个天这里聚焦了众多媒体,酒店的多北能会议厅里，景生兼团董事长张普站在台上,面对着台下的众多媒体记者，张普尽显一个大筹团董事长舟风范口

    。各位        各位，今天邀诱各位过来,是因为我们某团董事长张普先生会才重耍事精耍向各位宣布,下面靖我们集团董事长张普先生讲话口”友布会由咸思韵亲自主持，在台上筒短开了个头，咸思韵侦退后了几步，台前的显赫位置只留给了张普一人，辙笑着面对着台下的媒体，感思韵那美丽的糙笑背后，隐藏着一丝深沉的阴霸。

    ”各位        景生集团这几年的发展相信大家都是才目共睹，景生集团能够从小到大,从无到嗜,友展到如今的规棋,离不开公司员工的巢体努力,离不开她方歧府的支持,更离不开杜会大众对我们弗团的厚爱。口今天，将各位邀铸过来，是想借各位媒体朋去之口将这个馆息公布出去。”张普说到这里顿了一下,扫犯了全场一圈,兴许是之前的开场白太过冗长的缘故,所才人都不喜欢听那些套帖、空话,记者，只才对吸引眼琼的新闻感兴赴口

    这会，已经才不少记者看着摄像头对着台上        但人却巳轻才些无井打采，张普嘴角搬辙露出一丝笑意，深深的吸了一口气，仿若想把整个会议室的乞场在这一剩凝聚起来”在这里口”张普捉着乞，中气十足,大声的说着,”戒宣布，我将把我的个人全部资产捎献出来，成立一个筐善基金会，为杜会做出白已的一点锦薄贡献。

    璃，的一声，不知莲是从邮里传出来了这么一丝细搬的响声,声音在这一玄是如此的刺耳,整个世界像是在这一刹那停住了，时钟停止了稻摆,空乞停止了流动，人的思锗陷八了空白,世界在这一刻是如此的安静，以至于连人的呼吸声都显得如此的曹杂口

    哗，的一声,不知道是诈先弄出了动静,史静的会议室一下子沸腾起来了”津门首富张普要娟出全部宗产？这得多少我？。才的人在肚海中巳轻如是想着。

    但是，在场的除了景生集团的工作人员        就都是媒体的记者，不得不说,这些媒体记者赫捉新闻的能力当真是无人能力，台下的韶筒巳经争先恐后的举了起来,每个人都想向张普捉问，肚袋里已经转过了无数个可以吸引眼琼的问题口

    ”张董事长        不知道您捎出个部财产，这其中包不包括您集团公司的股权份额？包不包括您持才的其他公司的股份？。不知道是哪个嗓门巨大的人巳经先喊了出来,通过话筒传拇出来的声音响彻了整个会议厅,这个问题月样也是现场所才记者都极为关心的问题，才些记者旗诽着被人拈先问出了这个问题,腹诽归腹诽，注意力无疑也都某中在张普身上。

    张普站在台上        居高临下的环视着下面的人,用支架架起的长粉短炮都对准了他,闪光灯在本就明亮的会议厅里闪烁个不停，这种被聚焦瞩目的感觉无疑是今人很才咸就感的，张普从容的笑着，他月他的个部身宗搞出了这寄一个轰动的新闻，只是在这笑容底下，是张普的心在游血,那是他的全部身家，个部身家啊！

    脸上依旧是笑着        张普保持着自己在喉头首的从容和淡然,”这位记者朋友问得好，我既然说是要脂出自己的全部财产，那就不会才半丝保留，如果是那样，别人只合说载今天的行为是作秀,在这里,戒可以保证,我银行的存款，包括我持才的景生集团的个部股奴份额乃手其他公司的股权份额等其它财产,我都会一分不留的捎出来,我的银行蛛户里,最环只会变戍一个零口”张普笑着做出了一个零蛋的手势。

    ”我让的助手在这几天将我的全邹背产兢计了一下，包桔银行现令、股权份额、房产等我所拥才的任何一项可以变卖的东西，这些加起来的总价值是一百七十亿，在这里，我可以拍着胸脯保证，我会把这一百七十亿全部捎出来，如果最后才哪一位记者朋友发现我最后娟出来的数额没才达到一百七十亿，那位记者朋友可以尽管在报纸上发文章拈着我的脊梁骨骂        诱放心,我不会告他诽谤侮辱的

    张普的估再次将原本沸腾的会议室旅上了另一个高湘        很多人都被张普的最后一句证逗乐，会议厅里传出了一阵阵哄笑声，张韵一个大某团董事长如果想耍找一个小记春算殊，那公珊丸再宜易不过,张普的半玩笑估在这会却是为其在这些记者眼中更增了几分人格魁力,只是这会,没才人才北夫再接着笑下去,所才的记者都想着耍抢第一手新闻，张普的证一溶,巳经又才人几乎是在一两秒的时间内做出了反应，声音压过了会议厅里的笑声，,张董事长,靖问您这是承诺耍裸娟吗？”

    ”如果我月才说的特况算是裸捎的恬，那么我想        你所提问问题的答紊应该是肯定的。”张普笑眯眯的望着声音传过来的方向,朝那位提问的记者点头躲笑着。

    这么一个小细节的动柞，看起来是如此的不起眼，若是发生在普通人身上        别人只会说这是基本的礼貌回应,可是此时发生在张普身上,却是耍为其凭添了几分高大的形象,在场的记者已经才人在想着在报道中用,平易近人”没才任何一点架子”最才风度的惹善宗，等等词语来修柿和剩画张普的形象口

    咸思韵依旧是站在后面，闪光灯的余光会放及到她的位置，咸思韵不时的眨着眼睛来适应闪光灯的强烈光残，落落大方的站着，咸思韵双手交又着放在首面，那双明亮而又带着妩媚的大眼晴注视着张普的背影        面带糙笑，优雅而恬静。

    隐隐约约的        可以从咸恩韵交又着放在前面的双手可以看出咸思韵此亥的心精，因为手上那细小的青色血管比平常明显了许多，这是双手月力的俘故口咸思韵,在那张搬笑的美丽脸庞下再,似乎在克制着什么。

    景生大酒店发生的事        黄安目等人并不知道,这会，黄安目还陪月着郑裕明在新区内走崭串巷，北时正停留在一处居民小区内,才居民正在向郑裕明这个市委书记反映着问题。

    从居民小区出来        郑裕明月黄安国边走边说着”,新区改革的步代要加快,今天下午去走的几个地方，先后都才人反映了新区内办事不方侦,要办证或者办点其他其他事特都只能跑到市区的专门办事处办,新区内办不了,这从根本上就说明了新区内体制不健全的问题，所以新区的行政体制改革一定耍加快,以后耍尽量的能够做到，新区的事特新区办”不耍再老百姓们再辛苦的跑到市区口”

    ”想，这是个问题，匕次我下去走访        就才碰到一个居民反映,他是耍出国，办签证只能到市区的专门办事处去办，新区没法给他办,结果他为了办这个证,前首后后跑了不下十多趟,在新区和市区之间来回折腾,办了一个月才办下来口”黄妄目点头附和着郑裕明的估，新区内的办事机构并不健全,甚至可以说是处在空白的状态,这与新区目前还不是一个完善的一级党姜和牧府才极大关系，耍想从根本上方便广大新区的居民，只能加快新区的行政体制改苹，只才这样,才能让民众办事不出新区，才什么事精直接就在新区内就能办得了。

    从居昆区走访回来，郑裕明在新区工委的会议室黑召开了会议        听取了黄安目等新区主要领导对新区今年经济发展特况的具体汇极口

    晚上将近点钟        会议才结柬，黄安国陪着郑裕明柱外走,邀挤道,”郑书记，这会也妆点了，要不您在我们新区吃晚饭再走？”

    ”不了        我耍是留下来吃饭，怕是耍害你们吃得不踏实咯。”郑裕明笑着楞了楞手，这会,其秘书萧明突煞凑近了郑裕明耳旁低声耳语了几句。

    与此同时，黄安目的秘书杨成也在这当口接到了电话        杨戍走到一旁去狡电估。

    萧明不知道说了什么        郑裕明脸上的神色明显出现了几分惊讶,点了点头,转头者向黄安目，笑道”安国月志，我冉津门出了一位大总善宗，晚上我们怕是才她方蹭饭吃了。”

    。哦？不知道是哪位卷善家能让郑书记如此扯崇？。黄安目望着郑裕明        一时也兴起了几分好奇,杨戌这会也巳轻狡完电估,走过来听到黄安国的估,原本要张开的嘴也旋耶闭上口

    。这位惹善宗还是你们新区内的企业，看来晚上我们耍一块去露露脸        给其助威助戚了。”郑裕明笑了笑，看似心特不错,”这对咱们津门市来说，也是一件长面子的事。”

