    第716章 来自深渊的凝视

    生命禁区，有来无回。

    对于生命而言，那就是天大的禁忌。

    这个世界为何还会有生命禁区？

    生命禁区乃是法外之地。这个法可以说是道法也可以说是天地规则，更可以说是天地意志。

    一个背离了天地意志的存在，对于整个天地而言那岂不就是叛逆！对于叛逆，不管是谁都恨不能得而诛之。

    九大天尊的天地意志认可，成就天尊果位，自然要受天地规则影响。

    前世，就有生命禁区存在。只是生命禁区刚刚出现就被九大天尊联合出手给抹平了，没有留下任何痕迹，可是为何还会有生命禁区？

    算算时间，这个时候的天地之间已经没有生命禁区。就算有新的生命禁区出现，那也得等到几千年之后。这个冥域究竟是什么地方，为何会有生命禁区？

    君不器确认再三，这种荒凉寂寥之地，让人一望便有种心惊胆战之感，也就只有生命禁区才会给他这种感觉。

    前世，君不器也是见识过生命禁区的。虽然在生命禁区出现不久，九大天尊便联袂出手解决了隐患，可是生命禁区还是出现了一段时间。

    君不器便是在那个时候感受到了深渊的凝视。

    当年，君不器的修为还非常低，也就第二步，神实境界大圆满而已。

    当时，他也是初生牛犊不怕虎，忍受着灵魂的悸动，强行临近观看。

    君不器有些后悔，他怎么会有这么强烈的好奇心，他后悔自己为什么会跑去凑热闹。

    只是凑得近了，也只是看了一眼，君不器便感受到冥冥之中似乎有一双冷漠无情的眼睛突然睁开，透过那刚刚形成的生命禁区凝视着自己。

    其实，说起来他所觉得的凑近还是隔着很远的距离的。

    饶是如此，君不器只觉得浑身冰冷，仿佛面临着天地之威，一动也不能动弹。

    他就像是一只毫无抵抗之力的蝼蚁面临一座巍峨山岳。若是对方愿意，随便投出来的一颗石子，他都会粉身碎骨。

    一瞬间，便仿佛过了亿万年的岁月流逝。他在不断湍动的时间长河之中受尽了磨难。他眼睁睁地看着自己的灵魂被无上压力给碾碎，又重新组合在了一起。

    他无时无刻不在遭受着非人的折磨。可是他却不能自主，甚至连晕厥过去都做不到。

    他只能眼睁睁地感受着自己的遭受的磨难，一次又一次。

    不知过了多久，君不器才从那痛苦的深渊之中走了出来。这不是他自主选择的结果，只是那双冷漠的眼睛仿佛又重新闭合上了而已。

    仔细想想，对方也就是双眼一个开合的时间而已。

    他的精气神显得十分萎靡，虽然时间不长，但是君不器却感受到了沧海桑田。

    也是在这个时候，他才有资格在发自灵魂的恐惧之中双腿颤颤。

    这是何等凄凉。

    堂堂第二步巅峰修士，一个神实境界大圆满的修士，竟然在某个无上存在的眼睛开合之间便遭遇了灭顶之灾。

    自那以后，很长的一段岁月之中，君不器都会时时刻刻梦魇，在那段痛苦的记忆之中颤栗。

    当然也是因为见识了那等强大的存在，受到了非人的摧残，君不器的意志力变得尤其强大。

    他原本的资质并不高，原本最高的修行成就也就是堪堪踏入第三步涅槃境界而已，甚至说有很大的概率只能维持在第二步灵境巅峰，神实境界。

    也是得益于这次经历，君不器的修行桎梏也有所松动，他竟然在不长的时间内踏入圣境，又花了很短的时间进入了仙境，而且在修为上成就了仅仅次于九大天尊的大罗仙君。

    当真是福祸相依。

    只是君不器的修为达到大罗仙君之后，他想起那双隐藏在无尽深渊之中的大眼睛时，虽然好了很多，但还是觉得毫无还手之力。

    仿佛只有九大天尊联手才能达到那个无情冷漠存在的层次，至于一旦双方交战能不能战胜，君不器其实是不看好九大天尊的。

    君不器有种感觉，即便九大天尊联手，也就是在实力层次上接近而已。就如同九个小孩联手对抗一个成年人。

    君不器没有证据，但他的直觉告诉他自己的想法是绝对正确的。

    只是自那次君不器感受到深渊凝视以后，在君不器殒命昆仑秘境之前，整个世界都没有出现过任何生命禁区。

    君不器也一直没有想明白，究竟那个来自深渊的凝视究竟是个什么样的存在。

    只是这冥域为何会有生命禁区的存在？生命禁区究竟是个什么东西？

    此时此刻，君不器的神魂之力比起前世都要强大不少。他可以隔着遥远的距离凝视着深渊。

    深渊似乎也通过他的神魂之力在凝视着君不器。

    只是这次，君不器感受到的深渊凝视并不是十分强大，他似乎是有了平视深渊的资格。

    兴许这个深渊，这个所谓的生命禁区只是刚刚形成不久，还显得十分弱小吧？

    也或者是君不器的实力和生命层次已经远远超越了前世？

    (本章完)

