    第8章 目标

    601他家里，李凡订的几台高配置电脑已经送来，已经安装完成，可以开始办公了，明年也就是2004年2月，阿里将开启第三轮融资8200万美元，按当时汇率一美元是8.2774折合成人民币是6亿7千万，软银是出资6000万美元，其他四家出资2200万美元。股权结构就变成了马芸团队47%，软银20%，富达18%，其他15%。

    现代阿里让人诟病的就是大部分股份都是外国资本，感觉国内赚的钱都上交国外似的。他重生刚好赶上好时候他要改变下，这次怎么也要拿下10%的股份，想拿下20%的股权是不可能，毕竟要顾虑各方，而且他也不知道，老马会不会接受他的投资，现阶段不会向先前到处求投资，被人当做骗子。现在已经发展起来03年一天实现收入过百万，有了底气，可以说不了。他还真害怕门都进不了。只能让阿里有拒绝不了的东西才行。他想到了支付宝在今年03年10月才正式运行，2004年12月才正式独立子公司。如果我在2003年10月份前把支付宝网络技术有限公司注册了。他们会不会很精彩。想到就要去做两月时间够了，重生之人对于支付宝的应用简直就是熟的不能在熟了。界面那些。抄袭就是了。半个月就能把支付宝搞出来，股市这边九月短期投资刚好有资金到账，刚好赶上注册。当然只做这个难免会让人觉得他是故意的，想着拿游戏当门面吧，可以搞搞，未来几年的游戏都在他的记忆中，想靠游戏。在九月弄出来那一切都顺利成章了。时间紧，任务重啊。

    魔都金山这边，梁湾已经来这有一段时间了，有表姐陪着，倒也开心，她表姐王雅婷也是复旦学生，这也是她家里愿意让她这么早来的原因，刚好她表姐可以陪她去学校报道。梁湾今天和表姐一起去派出所领取了丢失的钱包，银行卡和身份证回来了。想着去电话亭给李凡打电话约他出来还钱和见见，她也比较好奇，自己会这么早过来是因为有舅舅家，他因为什么呢。接连拨打几次显示关机。无奈放下电话。说了句气人的家伙。

    王雅婷调笑道：你小男朋友不接你电话！

    梁湾嗔怒道：他才不是我男朋友，我们只是同桌加同学的关系啦！况且他不是我喜欢的类型。他喜欢的是校花类型的。高考前为校花争锋吃醋，打架，校花都转校了呢。

    王雅婷看着梁湾胸口说：是还没发育好，身高是够了。等一两年长开了咱们小湾湾也是大美女一名。

    梁湾感受到表姐的目光也是脸红了，赶忙遮住胸部，听到后面也是掐起王雅婷，玩闹起来，但想到李凡，感觉是把自己当兄弟似的。有些时候还有想尽快赶走自己的。上一次打电话一看就是想挂掉。现在直接关机。她就气不过。她多少看的出李凡很抗拒她，但就是不知道原因，确实是在学校，她眼里还是那个面容姣好，身材不错的一中校花。

    (本章完)

