    一转眼，一个月过去了。

    在叶县县尉高纯的请求与要求下，鲁阳县将郭达、陈陌、褚角、刘黑目等一干黑虎寨众头目的通缉令贴遍全县，甚至于，县尉丁武还多次带着县卒走访县下的各个乡里。

    乍一看，鲁阳县对黑虎寨群寇的搜捕异常森严。

    但……一无收获。

    “这怎么可能？”

    九月末，当叶县县尉高纯再次来到鲁阳县时，他感觉很不可思议：“鲁阳县，没有那伙贼子的踪迹？”

    面对高纯的惊问，鲁阳县县尉丁武不动声色，摊摊手说道：“当日收到你的警告后，我立刻就禀告县里，刘公也极为重视，立刻将你送来的通缉令临摹发放给县下的乡里、岗亭、驿站，但迄今为止，我县内风平浪静，并无贼子的踪迹。”

    “怎么会……”

    高纯顿时就愣住了。

    因为按照他与黄贲、马盖二人的猜测，黑虎寨群寇极有可能就是逃到鲁阳、梁县境内了，因此他当初他急急忙忙向鲁阳县传递警讯，希望鲁阳县帮助他们截住这股贼寇，可没想到鲁阳县忙活了一个月，却始终找不到那股贼子的下落。

    这怎么可能呢？

    他不死心地问道：“丁武，最近贵县就没人来报官么？那伙贼子从昆阳逃到鲁阳，肯定缺粮，他们肯定会打劫乡村，或者抢掠过往的商队……”

    丁武摊摊手说道：“你所说的，我等也想到了，可问题是，就是没人来报官啊。”

    “这怎么可能？”

    高纯简直难以置信。

    他可不信那两百余黑虎寨余寇可以完全在应山中自给自足，毕竟在山中狩猎可不能稳定地获得食物，更别说要养活两百余人。

    “难道逃到梁县一带去了？还是说逃到汝水诸县去了？”高纯一下子就迷糊了。

    看着陷入困惑的旧友，丁武暗自道了一个抱歉。

    『对不住啊，高纯，倘若是寻常贼子，我肯定鼎力相助，但二公子所托……对不住了。』

    心下暗暗道了一声歉，丁武故意说道：“估计是不在我鲁阳了，否则，这群贼子早就暴露行踪了……”

    高纯微微点了点头。

    按正常思路想，一群山贼想要得到粮食，那肯定地抢掠县里的乡村，或者抢掠过往的商队嘛，既然鲁阳县始终不曾发生贼子抢粮事件，显然那伙贼子就不在鲁阳咯。

    除非有人给这伙贼子送粮……这怎么可能嘛！

    失笑之余，高纯也就只能拜托丁武：“倘若有何情况，请务必告知，高某会竭力相助贵县。……这股山贼，太不寻常，若不能尽早铲除，唯恐日后坐大，到时候就麻烦了。”

    “这个你放心，来，喝酒。”

    丁武信誓旦旦地答应下来。

    次日，丁武便托郑乡的丁鲁，将消息传到了赵虞耳中。

    据丁鲁所传达的消息，汝南、昆阳、叶县三县仍在不遗余力地搜寻他黑虎寨余寇。

    推动这件事的人有三人。

    其一是昆阳县令刘毗，毕竟他昆阳此番围剿黑虎寨，只铲除了贼首杨通，其余像郭达、牛横、陈陌等头目，一个都没抓到，考虑到这些都是政绩，刘毗刘县令自然不会放过对黑虎寨余寇的追捕。

    第二人则是叶县县尉高纯，毕竟当初祥村一役，高纯手底下的叶县官兵死伤惨重，他不敢找章靖报复，那就只能把气撒在黑虎寨余寇身上。

    而第三人，无疑就是鲁叶共济会的会长吕匡，他的目的也很纯粹，就是要一举扫平黑虎寨余寇。

    但遗憾的是，汝南、昆阳、叶县、鲁阳四县合力搜寻，也没有找到黑虎寨余寇的下落，这让黄贲、高纯、马盖这三位各县县尉感觉很不可思议。

    而在这个环境下，赵虞也就只能约束手下的山贼，毕竟此刻他们一旦暴露，必然会连累到鲁阳县衙，连累到县令刘緈与县尉丁武。

    因此，赵虞严格约束手下的山贼不得擅自下山，而他自己也很少再下山。

    就这样熬到深秋，始终找不到黑虎寨余寇踪迹的汝南、昆阳、叶县三县，就只能放弃对黑虎寨余寇的追捕。

    他们猜测，黑虎寨余寇很有可能就是藏身在那数百里的应山当中。

    对此，三县毫无办法。

    在方圆一里的山林内找一个人，这就已经是一件不容易的事了，更何况是在数百里的深山中找一群区区二百来人的山贼？

    这得动用多少人力？

    待等到入了冬，这件事也就不了了之了。

    而这段时间赵虞等人在干嘛呢？

    两个字，闲着。

    那可真的是闲着没事做。

    也正是因为闲，赵虞认为应该对寨里的职位任命做出一些调整。

    毕竟旧的那套职务，在他看来并不合理。

    最典型的例子就是陈祖。

    严格来说，陈祖并不算是赵虞最信任的心腹，但再怎么说也是核心班底之一，在赵虞的心中，地位要高过张奉、马弘，但这样一个人，他目前在寨里毫无职位，也毫无权力，这就不合理了。

    因此，在入冬的某一日，赵虞先与郭达、陈陌、褚角、陈祖四人商量了一下。

    郭达、陈陌、褚角、陈祖四人，便是赵虞所看重的核心班底——事实上他也很看好王庆，但很可惜，王庆还是拉不下脸听命于一个十来岁的小孩。

    在得到郭达、陈陌、褚角、陈祖四人的支持后，次日，赵虞便在自己的屋内召集了众头目，召开了一次会议。

    在会议中，当赵虞直言不讳地提出要对现有的职位做一番调整后，除知情的郭达、陈陌、褚角、陈祖四人以外，其余像王庆、刘黑目、张奉、马弘几人都颇有些提心吊胆。

    其中最忐忑的，恐怕就是刘黑目与王庆二人了。

    但没办法，如今赵虞势大，郭达、陈陌、褚角、陈祖等人都支持赵虞，当然，最最关键的，还是因为赵虞不知从什么办法让郑乡释放了王庆等人，还想办法得到了足够的食物——这件事，刘黑目、王庆、张奉、马弘几人至今都还未想通。

    第一个变动职位的，便是郭达。

    在众人面前，赵虞沉声说道：“……郡有郡丞，县有县丞，而我山寨亦当设‘寨丞’，总慑对内诸事，寨中钱粮、武备、人事惩罚，皆由寨丞执掌，此职位我瞩意由郭达大哥担任。再者，他日我若不在寨中，山寨便由郭达大哥做主……”

    “哈哈，惭愧惭愧。”郭达毫不意外，朝着坐在诸人抱了抱拳，笑着接任。

    还不等众人回味过来，赵虞又说道：“接下来是陈陌，罢其二寨主之职，该任‘大统领’，总慑山寨对外诸事，且平日里兼任教导寨众武艺的教头，若山寨有外敌，则负责率寨众御敌。”

    “承蒙大寨主信任，陈某自当尽力。”陈陌平静地抱了抱拳。

    此时在座诸人总算是慢慢回味过来了，看看郭达，再看看陈陌，脸上露出几许惊愕。

    相比较张奉、马弘二人频频给褚角使眼色，后者笑着安抚他们，示意二人稍安勿躁，刘黑目与王庆二人的面色则渐渐变得难看。

    郭达主内？管钱粮、武备、认识惩罚？

    陈陌主外？管教导寨众训练兼战时御敌？

    这两人内外全收，其他人还有权力？

    而就在这时，赵虞转头看向王庆，笑着问道：“大统领之下，设左右小统领，作为其协助，王庆，你愿意任左统领么？”

    这明显的善意投递，让原本面色难看的王庆微微一愣，有些惊讶地看了一眼赵虞。

    意外之余，王庆脸上亦露出几许为难之色。

    以他的傲气，自然不肯屈从于一个十来岁的小孩，可一想到前几日赵虞救了他……

    就在他犹豫之际，陈陌瞥了他一眼，淡淡说道：“一个救过你的人，当你担任另外一个救过你的人的副手，你有什么好犹豫的？”

    一听这话，王庆那张脸顿时就黑了，然而事实就是如此，他也无法反驳。

    为了挽回面子，他指了指陈陌，问赵虞道：“如果我打赢这家伙，我能当大统领么？”

    还没等赵虞开口，陈陌就代为做出了回覆：“可以啊，只是我不希望我的副手终日在榻上养伤。”

    “你真敢说啊……”王庆咬牙切齿地看着陈陌。

    『这……姑且就算答应了吧？』

    表情古怪地看了一眼陈陌与王庆二人，赵虞转头看向褚燕，任命道：“右统领……褚燕！”

    “唔？”

    坐在褚角身边的褚燕惊讶地抬起头来，下意识看向坐在郭达身边的牛横。

    赵虞当然知道褚燕在惊讶什么，无非就是他没有任命牛横而已。

    其实对此赵虞曾仔细考虑过，他也有心重用牛横，毕竟刨除关系不谈，牛横蛮力出众，妥妥的猛士人选，冲锋陷阵不再话下，但让其担任大小统领……那还是算了吧，这憨货连数数都数不利索，赵虞实在不敢指望他训练寨众？

    想来想去，这憨货还是留在身边为好。

    继褚燕之后，赵虞又任命了褚角为‘副寨丞’，专门协助郭达，随后又任命了陈祖、张奉、马弘、刘黑目四人为‘分寨主’。

    分寨主，顾名思义，即等到日后出现分寨之后，将由陈祖、张奉、马弘、刘黑目四人出任分寨的寨主。

    众头目当中唯一没有被任命的，也就只有一脸笑哈哈的牛横了。

    然而，相比较没有得到任命却依旧笑哈哈的牛横，刘黑目明明得到分寨主的任命，却怎么也笑不出来。

    钱粮大权被郭达拿下，而训练寨众则有陈陌、王庆、褚燕三人负责，虽然分寨主的名头好听，可这顶个屁用？日后有没有分寨还两说呢！

    但遗憾的是，在几乎所有人都支持赵虞的情况下，纵使刘黑目提出反对，亦无济于事。

    就这样，赵虞在不动声色之间，剥离了刘黑目对其手下的绝对掌控，整合了整个山寨的寨众。

    