
　　不过，在这之外，张谦修还有一些疑惑。

　　张谦修沉吟了一下，说道：“周姐，莫洛佐夫先生，我很好奇，我和你们并不算熟，你们为什么找我合作？”

　　周芹说道：“因为我们在南方找不到更合适的人，我们以前都是在北方消化掉的，这次我去南方就是想要找到合适的人，本来联系了一个，但我见过一面后，觉得不太合适，所以就否决掉了。”

　　“恰好回来的飞机上，遇到了张老板你，跟你聊了几句，我觉得你是一个非常合适的人。”

　　张谦修笑眯眯的说道：“周姐，你就这么信任我？”

　　周芹摇头：“这无关信任，我们要的只是诚信，我们这个生意，其实不怕你出什么篓子，我们给你货，你给钱就行了。”

　　“说句不好听的，就算别人知道我们这是走私的，明面上打压一下，实际上，他们还是会让我们走私的。”

　　“我们每年都要为国内提供十台世界最顶尖的机器，这些机器有各种车床、啤机、以及工厂的加工机械。”

　　“这些机器，国内都是造不出来的，我们运过来，那就是给国内做好事了。”

　　“粮食这东西，人都是要吃的，他们不介意我们做，只要我们不过得太过火就行，我们卖了一些什么东西，都会想办法透露给官方，让官方的人心里有一个底，我们也算是求自保。”

　　张谦修心里拿不准周芹说的话，到底有几分是真的，有几分是假的。

　　张谦修说道：“周姐，我对你们的事情，不是很熟，但我可以做，有一个问题就是，你们给的价格，有点高了。”

　　周芹和瓦列里对视了一眼，然后说道：“张老板，四百一吨，你去任何一个地方都找不到这么低的价格。”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“我找到了，对方就是专门搞种植业的，他说只要把收割彻底机械化，他就能给我这个价。”

　　“他甚至愿意让我入股他们合作社，只要我出资解决他们的机械问题，他们给我一部分股份，还以这个价格卖稻谷给我。”

　　“现在就算去市场上，只要量够大，四百一十五都能收到，兴许还能还一点价。”

　　这些话，张谦修说得半真半假，周芹也不知道张谦修说的到底是不是真的。

　　瓦列里说道：“张先生，那你出一个价格，我们要是觉得合适的话，那就合作。”

　　张谦修说道：“两百！”

　　这是狮子大开口，瓦列里、周芹眉头都皱起来了。

　　刘启英坐在边上，大气也不敢喘一口，张谦修他们谈的话题太“高端”了，他也不知道自己是不是应该走，可张谦修他们又没有给任何的暗示，他心里也非常的好奇，也就没有动。

　　“不可能，这个价格，连成本都不够。”瓦列里有些激动的说道。

　　张谦修却很淡然：“莫洛佐夫先生，这个稻谷你们是不用成本的吧？”

　　莫洛佐夫愣了一下，他们这个确实不需要太多的成本，至少这些稻谷，就是他们在苏国手里“偷”来的。

　　他们真正的成本就运输和打通关系所花费的钱。

　　但他们有很大隐形成本，只要一出事，那就是坐穿牢底的事，这个风险可是很大的。

　　瓦列里没有吭声，算是默认了。

　　周芹说道：“张老板，你这一口价，喊得太狠了，不可能这么低的价格的，这些稻谷从苏国运过来，要花钱的吧？打通各种关系也是要花钱的吧？而且我们这一个合作，参与的人并不少，平均分下来，基本就没有什么钱了。”

　　“三百九，一吨十块，三五万吨就是三五十万。”

　　张谦修摇头：“不够，就算官方现在睁一只眼闭一只眼，保不准什么时候就禁止了，万一他们秋后算账，那什么都完了。”

　　“这么大的风险，就十块钱的利润，我想没有人愿意做。”

　　“就两百。”

　　张谦修说得非常坚定，一副没得商量的样子。

　　周芹和瓦列里又对视了一眼，周芹说道：“张老板，我们要商量一下。”

　　“可以，我相信周姐会出最正确的决定的。”张谦修满脸自信的说道。

　　周芹和瓦列里两个人起身出了包间去商量。

　　坐在张谦修边上的刘启英忍不住开口说道：“张老板，他们说的话，也不知道是真是假。”

　　张谦修明白，刘启英这是在提醒自己，不要轻易相信周芹他们。

　　张谦修心里又何尝不明白，他现在也不敢完全相信，不过这确实是一个机会，而且张谦修想要通过瓦列里认识一些苏国的人，进而达到自己的目的。

　　所以，张谦修其实心里非常想要达成这一次的合作，也非常希望对方是认真的。

　　如果这只是一个骗局，也骗不了张谦修，让他给钱很简单，他必须要拿到稻谷，才会给他们钱，要不然休想。

　　既然他们骗不走自己的钱，那他们能骗的东西就不多了，现在这个年代，信息可没有那么值钱的。

　　几分钟后，周芹和瓦列里回来了。

　　周芹报了一个价格：“三百二，张老板，这已经是我们能给的最低价了，再低的话，这个合作，我们就只能放弃了。”

　　周芹说这话的时候，满脸诚恳。

　　不过，张谦修注意到一个细节，那就是瓦列里一直在看着自己，瓦列里在看自己有没有心动。

　　张谦修缓缓摇头：“价格太高，周姐，看来我们是真没有合作的缘分。”

　　“如果没有足够的利润，我宁愿去赚那几块、十几块一吨的生意，也不愿意冒这个险。”

　　“我相信周姐说的现在没有风险，但谁也不知道以后怎么样啊。”

　　周芹和瓦列里都没有想到，张谦修居然拒绝的如此干脆。

　　瓦列里跟着说道：“张先生，三百一，你再考虑一下，这已经是我们最后的底线。”

　　张谦修想了一下，笑着说道：“咱们明人不说暗话，三百，我知道你们现在不会给我这个价格，我先给你们出五千吨，算是前期的合作，也算是给我们增加彼此信任的时间。”

　　“这五千吨，我们按照三百一算，如果还要继续合作的话，就得按照三百算。”

　　“如果这段时间，你们能找到替代我的人，随时可以换人。”

　　周芹满脸的为难：“张老板，三百太低了，原本四百一吨，你一个人就拿走一百，我们其他人分三百。”

　　“这么算的话，你是拿走最大一份的。”

　　张谦修说道：“这么多的稻谷，你们消化不了，只有我能给你们消化掉。”

　　“我刚才也说了，你们要是能找到合适的人，你们可以去找。”23sk.Com

　　“不说别的，从北方把这些稻谷运到南方就已经非常的麻烦。”

　　“而且还要分销出去，虽然你们说不怕人查，但你们肯定也不希望引起太多人的注意，在我的手里，这些稻谷会以正常的价格流入市场，而且会给这些稻谷找一个正常的产地，保证不会有人注意到这些稻谷。”

　　“不过，你们必须把这些稻谷运到中州省，我统一从中州省调走。”

　　张谦修的这一句话让周芹和瓦列里沉默了，他们两个人都有一些心动，因为他们非常清楚，这些稻谷是什么情况。

　　如果张谦修真的能做到这样，对他们来说，是非常的有利的。

　　瓦列里问道：“张先生，你打算怎么做？”

　　张谦修说道：“我会在中州省承包一万亩以上的良田，你们的这些稻谷，我会记到这些田地上去。”

　　周芹说道：“亩产最多一千斤左右，一万亩也只有五千吨，我们这里有好几万吨，这怎么瞒得过？”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“我在我们当地有关系，只要我有租地的资料、证明，数字还不是我随便写？”

　　瓦列里沉吟了一会，说道：“张先生，我要打一个电话。”

　　“可以，莫洛佐夫先生，我很希望我们能长期合作，我对苏国是非常向往的，要是我们双方能达成长期合作关系的话，我相信是互赢的。”张谦修真诚的说道。

　　张谦修心里其实在琢磨一些事情，那就是苏国的人才。

　　这个年代，苏国农业的机械化率非常高，比米国还高，是世界上农业机械化最高的国家。

　　要是能有苏国的人帮忙，张谦修真会考虑在北方租下一片地方，做农业。

　　瓦列里礼貌的微笑，说道：“张先生，我也同样希望的。”

　　瓦列里出门去打电话。

　　周芹笑眯眯的开口：“张老板，我是真没想到啊！你真是让我出乎意料呢。”

　　张谦修说道：“周姐，你也让我有些出乎意料啊！”

　　周芹看似不在意的说道：“我和这些苏国人其实也就是合作关系，他们除了稻谷，还有一些其他的商品运过来，我帮忙分销，不过我的能力有限，能分销的东西不多。”

　　“跟这些人合作，自己也要多留一点心，一不小心真会把自己坑了，我们都是同胞，他们才是外人。”

　　张谦修微笑看着周芹，他不知道周芹说这话到底是在试探自己，还是真觉得自己有潜力，想要和自己打好关系，先卖自己一个好。

　　张谦修微微颔首，说道：“周姐说的是，不过，我是真想和他们合作。”

　　周芹一脸的惊讶：“张老板，你都看出来了，稻谷走私，现在没有问题，谁也不知道以后有没有问题。”

　　“现在官方放他们进来，那是因为他们会运很多高端机械进来，补上国内高端精密机械的空白。”

　　“你既然看明白这一点了，为什么还想要跟他们合作？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第326章 竟是走私免费阅读。https://xs.23sk.com 