    ……

    狼王微微抬首望向远方，那股强大同族的气息让他有些诧异。

    这股气息的尊贵之处甚至比它还要高上好几个台阶，但居然会在一个人类的身上存在。

    想到此处，它突然心中微微一动。

    这位强大而又诡异的人族，说不定就有拯救自己孩子的能力。

    一阵微风吹过，便见狼王庞大的身躯刹那之间便来到了孟达的面前。

    “大夏，是什么势力？”

    即使狼王并没有刻意释放气势，但那股巨大的压迫感依旧朝着二人冲了过来。

    贺勇只感觉身体一软，便想要跪倒于地。

    幸好旁边的孟达及时传来一股霸道的罡气，将他强行扶了起来。

    但旁边的灰大狼就没有这么幸运了，呜咽了一声后，瞬间趴伏在了地上。

    “我大夏乃新立之国，狼王是第一个对我大夏提出结盟的势力，所以特派大军前来援助。”

    孟达见到正主之后，收了头上巨大的法相。

    狼族对于大夏这次的进军有着相当重要的意义，所以孟达确实是带着善意的盟约而来。

    “什么大夏，不过一个从没听说过的东西而已。”

    一道有些阴冷的嘶鸣声，缓缓传出。

    便见那条不过五寸大小的碧绿小蛇，出现在了孟达的面前。

    恐怖到极点的速度，以及从蛇口中悄然露出的獠牙，让人心头发寒。

    “这位是狼族的使者还是族长，能够代替狼王和我对话？”

    孟达看着眼前的碧绿小蛇，以及远方大步走过来的巨猿，脸上依旧带着温和的笑容。

    但旁边的狼王听到此话，脸上闪过了一丝怒火。

    冷哼一声后，一股狂风便将那翠绿小蛇死死的压伏在了地上。

    小蛇感受到了风中藏着的杀机，脸上露出了拟人化的畏惧，不再言语。

    而看着狼王有些问询的表情，孟达轻笑了一声，继续说道。

    “我大夏之主乃是人族，大夏自然是人族之国。”

    “那我凭什么相信你们人族？”

    狼王冷漠而又镇定的问道。

    “我主有包容万族之心，万灵万物在他眼中皆为平等。

    狼族如果与我等为友，自会倾尽全力相助。

    便是尔等愿入大夏，也无不可。”

    “这么说，在你们的眼中，我和你们的人类是一样的？

    但那种软弱无力的存在，我一个族人都可以杀死上百个。

    所以这样的东西，凭什么和我们平起平坐。”

    赤红色猿猴赶了过来，听到此话，它请示了狼王后才开口问道。

    看着眼前灵性且矫捷的猿猴，孟达笑着摇了摇头。

    “不一样的。”

    “你是承认我们凶兽比人族更加尊贵，那你们这样的废物，凭什么谈结盟？”

    赤红猿猴听到此话，高兴的笑了起来。

    它们需要一个打头阵的来攻破狐族，所以不会允许外来的势力和狼族结盟，亦或是解除狼王目前的困境。

    “不，我说的是大夏子民比你们高贵。

    若有外族敢杀大夏百姓一人，大夏亦将派遣无上之师，屠灭族群。

    而我大夏境内，凡大夏国民皆由律法铁条守护，而非以强凌弱。

    便是命星强者杀害普通国民，触犯律法铁条，亦是杀无赦。”

    孟达这一番铿锵有力的话语，让那只赤红猿猴感受到了一股强大到极点的信心和压迫感。

    不知为何，虽然还想再反驳，但心中一股油然而生的畏惧，却让它低垂着一张脸不敢再言语。

    而对面狼王，此时也有些变色。

    原本它对于大夏是有些顾虑，但此时却真正从内心升起了结盟的想法。

    但就在它因为孟达的话略有分神之时。

    旁边地上那只翠绿小蛇却挣脱了束缚，化作一道残影扑向了孟达。

    只要杀了面前这个诡异的人族，那么结盟之说就绝无可能。

    而且到时候没有退路的狼王，也不可能杀了自己来断绝唯一的助力。

    这只翠绿小蛇的心中想的很美。

    但可惜，以孟达谨慎阴狠的性格，怎么可能没有防备。

    一只骨蛇从他的袖中窜出，以同样迅疾的速度紧紧的缠绕住了翠绿小蛇。

    翠绿小蛇最强大的就是速度以及剧毒，正面作战能力低下的它，很快便落入了下风。

    就在狼王犹豫着想要出手援救的时候。

    骨质长剑中突然伸出了无数的尖刺，将那翠绿小蛇吞噬。

    随后带着一丝墨绿的余韵，缩回到了孟达的袖中。

    “狼王勿忧，我大夏的两位命星强者以及十三万大军整戈待战。

    这些将你当做挡箭牌的盟友，不要也罢。”

    孟达看着眼前的狼王，朗声说道。

    那只狼崽子的情况，让孟达有了一些将狼族收服的新想法。

    这也是姜山这次出征的主要目的之一。

    相比于猿族和蛇族，狼族可以和人类人族士卒组成强悍的狼骑兵，本身具有极大价值。

    所以大夏并不需要让狼族当做炮灰。

    只需要其足够的忠诚，并将蛮荒密林所有地理位置探明即可。

    而且，即使那所谓的圣泉对小狼崽无用，姜山的手中可还有一枚育灵之果没有使用。

    如果能够以此收服狼族，那也算是物有所值了。

    在知道这些情况之后，狼王略微犹豫了片刻，将猴族的使者送了回去。

    随后狼王和孟达签订了盟约。

    一、狼族和大夏攻守互助，大夏帮助狼族攻灭狐族并夺回圣泉。

    二、狼族在将来的战斗中必须将所有地形和情报查探清楚。

    但正式的进攻由大夏方面主攻，狼族只需要在旁边防止敌方重要人物逃离。

    三、在完成这些之后，狼主需臣服于大夏，派遣十万优秀狼族去大夏组建狼骑兵。

    ……

    这最后一条是孟达加上的。

    而狼王在思虑很久之后，才选择了答应。

    虽然在它的心中，这所谓的臣服只是对于强者的一种臣服。

    并非真正将狼族归于大夏之中。

    派出的十万优秀狼族，也只是这次借助大夏的一种代价。

    但它不会知道，孟达心中早就已经算计好了。

    狼族毕竟和人族属于差别极大的两个种族。

    大夏如果想像统治蛮族那般统治狼族，恐怕极为困难。

    先收十万狼族组建狼骑兵，强大自身的实力。

    同时也可以有个缓冲和适应，达到逐渐吞并狼族的目的。

    狼族的数量为三十万，刨除其中的幼狼和守卫族地的狼群，剩下的二十万皆为可战之兵。

    这股实力可谓相当的强大。

    不过盟约虽定，但狼王也并非完全信任孟达的空口白牙。

    他只愿意派遣三千狼族，先帮郭昕扫清营地旁边的障碍。

    等到张辽的主力大军真的到来，并确认了他们的实力后。

    才会竭尽全力的对于狐族发动进攻。

