    陈负知道兰纳德的名字也算是个意外，那还是在「第三精英联合部队」论坛上浏览信息得知的，陈负还记得那条信息的名称是「欧洲十大猛男」。

    里面对兰纳德做过简单的介绍，排名猛男榜第三。

    “难怪敢挑战120级的精英沉沦女妖，原来有整个欧洲区排名第三的猛男带队。”

    陈负暗道。

    那边的战斗是瞬息万变。

    别看兰纳德率领的小队实力强悍，控制技能接二连三的释放，可对面沉沦女妖也不是吃素的。

    只见它挣脱控制的一瞬间，便释放一团黑暗迷雾，消失原地，兰纳德队伍瞬间失去攻击目标。

    “圣石。”

    兰纳德大喝声。

    巨鹰海丽斯口中喷出一枚晶莹剔透的蓝色宝石，坠入沉沦女妖消失的区域爆裂开，沉沦女妖被迫现出身形。

    “啊！！”

    沉沦女妖尖锐的嘶鸣响彻空间。

    就见兰纳德的队伍为之停滞，唯独兰纳德不受影响，继续对女妖施加伤害。

    -864。

    -334。

    -425。

    ……

    黑暗迷雾逐渐弥漫开来，充斥这片区域。

    即便有兰纳德吸引沉沦女妖的伤害，队友们依然显得很狼狈，海丽斯的治疗技能不断释放，隐隐有跟不上的趋势。

    陈负正考虑是否出手的时候，小队再次祭出一件道具，一柄王权之杖插入地面，黑暗迷雾再度被驱散。

    战斗进行的异常激烈。

    雷霆、风刃、火球。

    各种法术击打在沉沦女妖身上，可是沉沦女妖的元素抗性超高，这些法术只能造成微乎其微的伤害。

    架不住兰纳德小队配合娴熟，又有各种极品道具，约摸半小时左右后。

    精英沉沦女妖不甘的倒在枯萎的土地上。

    “终于死了。”

    陈负等得有些无聊，本来他想出手帮助兰纳德小队，眼见对方能够处理，他出手的话反而不讨好，索性继续看戏。

    他寻思，精英沉沦女妖已经死了，他们可以离开了吧？

    那边，兰纳德解除变身，正在清理地上的材料和道具：“没有装备，有一枚女妖之眼，这次收获还算不错。”

    海丽斯笑道：“队长，我们已经测试出精英沉沦女妖的实力，还要不要继续深入？”

    见队员们一个个跃跃欲试，兰纳德哪能拒绝，笑呵呵道：“当然，谁会拒绝唾手可得的财富。”

    “哈哈！”

    队员们齐声大笑，似乎财富真的垂手可得。

    陈负在一旁听得直皱眉头，“什么情况，你们还要继续？难道不知道我在一旁都看得心惊胆战吗？”

    他又不能跳出去阻止，只能跟着。

    三小时后。

    兰纳德的小队已经杀死三头精英沉沦女妖，收获颇丰，只听兰纳德道：“道具和材料还有食物够不够？”

    金发青年道：“足够一个礼拜的消耗。”

    “那好，大家争取升到100级。”

    兰纳德鼓励道。

    一个礼拜？

    陈负都听麻了。

    这伙人真就不打算离开呢？

    当我不存在？

    你们等着！

    两小时后。

    兰纳德皱着眉头道：“奇怪，怎么突然之间，附近的沉沦女妖都不见了，别说精英沉沦女妖，连普通沉沦女妖都没有。”

    海丽斯同样不解：“不应该啊，资料上说这片区域的沉沦女妖很密集，难道除了我们还有别人？”

    她蒙对了答案，可是很快就被否决，双锤战士道：“不可能，先不说除了我们还有哪几个小队敢来，即便是他们过来了，杀死女妖总得有动静吧，还有尸体呢？”

    他的解释很合理。

    队员理所当然的选择相信，海丽斯的猜测实属无稽之谈。

    “再转转吧。”

    众人无奈，只能继续寻找。

    陈负躲在暗处，幸灾乐祸道：“我已经把沉沦女妖全部宰干净，尸首转化成骷髅怪，你们该回去了吧。”

    黄昏降临。

    陈负见这伙人还打算过夜，当即就不乐意了。

    操纵沉沦女妖大军，浩浩荡荡杀向兰纳德的小队，负责警戒的射手站在临时搭建的塔顶，恐惧的向兰纳德汇报道：“队长，有女妖，很多很多女妖。”

    身处禁区，兰纳德的警惕性很强，听到射手的汇报，第一反应是不相信，不过他还是问道：“你确定有很多女妖？”

    “确定，很确定。”

    “有多少。”

    “至少二十多个。”射手惊恐道。

    “f**k，还不快跑。”

    众人哪还顾得上休息，使出浑身招数逃命。

    逃跑的过程中，射手却显得忧心忡忡，兰纳德还以为他担心没有奖励，便感激道：“加西亚，这次你立了功，我们会给你奖励。”

    加西亚身板有些瘦弱，模样二十岁左右，听着兰纳德的话，他有些不好意思，“队长，有句话我不知道当讲不当讲？”

    “说？”

    “我看到沉沦女妖的名字有些怪，而且全部是骷髅状态，等级只有30级。”加西亚弱弱的解释道。

    整个队伍为之一怔，瞬间停下。

    “你说沉沦女妖的等级只有30多级？”

    兰纳德只关注到这点。

    管他什么样子，等级最关键。

    加西亚举起手发誓道：“我向上帝发誓，它们真的只有30级。”

    “队长。”

    海丽斯脸上不见刚才的恐惧，贪婪的舔着嘴唇。

    兰纳德见队员们跃跃欲试，大手一挥：“杀回去。”

    30级的沉沦女妖？

    那不就是上门送菜？

    一刻钟过后。

    队伍狼狈不堪的逃窜着，兰纳德的围裙都消失不见了，边跑边骂道：“见鬼，这他妈是30级的怪物，太恐怖了吧。”

    “我的盾牌都碎了，它们的攻击有毒吗？”

    “谢天谢地，我们活了下来。”

    “刚才有人替我们吸引了沉沦女妖骷髅的注意力，我看到了，是个亚洲英雄。”

    “我也看到了，他太帅了，他一定是个好人。”海丽斯双眼冒着红心，一脸花痴道。

    兰纳德恶狠狠的盯着海丽斯。

    都什么时候了，还犯花痴，这次的女妖行动算是彻底失败了，本来小挣一些。

    随着几件装备丢失，暴亏。

    他不免看向无辜的加西亚，射手是出了名的腿快，整个队伍只有他和海丽斯俩人没有任何损失。

    “队长，它们真的只有30级。”

    加西亚见队长看向自己，委屈的嘀咕起来。

    众人一口气跑了三十多分钟，见后方的沉沦女妖彻底消失后，才停下脚步。

    恰好，那位善良、勇敢、正义搭救他们的英雄适时出现。

    队伍顿时爆发出一阵欢呼。

    不管身处何种险地，能够见到人类同胞，总归是件高兴的事，更何况对方还是自己的救命恩人。

    “你没事吧，英雄。”

    兰纳德关切的上前询问道，并向陈负竖起大拇指。

    “还好，那些女妖的等级太低，要是在高一点的话，我就难以脱身了。”陈负后怕道。

    兰纳德赞同的点着头：“不错，我猜这些沉沦女妖应该是死亡后被转化成亡灵，只是不知道什么原因，让它们等级过低。”

    其实，只要兰纳德他们稍微仔细观察细节，就能发现端倪。

    因为正常的野怪对待玩家是敌对状态，而那些沉沦女妖骷髅虽然攻击众人，却不是敌对状态。

    其次，转化亡灵，等级又是30级。

    那不正是亡灵火种的功劳吗？虽然，他们不一定知道亡灵火种。

    这些漏洞和刚才的死亡危机比起来算个球，众人压根就没往那方面想，赶紧逃命才是上策。

