    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    对面，那古妖一族蛮牛大妖王正在和两位邪灵大将以及几十个邪灵战兵混战。

    虽然那蛮牛大妖王以及邪灵一族的家伙，都不是本体，而是远古陨落之后残留的力量，但战斗也异常惨烈。

    那蛮牛大妖王身形足以媲美成年大象，冲锋起来就像是一座小山在移动，每一脚踏下，整座古地都在颤抖。

    论实力，邪灵大将和邪灵战兵们无疑更高一些，但耐不住那蛮牛大妖王皮糙肉厚，普通伤害对它没什么作用。

    偶尔几斧头砍出鲜血，反而更激发了那蛮牛大妖王的凶性。

    它肆无忌惮在敌人群里冲锋，一脚能够踩爆一个普通的邪灵战兵，被它撞上更是直接飞出去。

    但是，古妖一族的蛮牛大妖王虽然生猛，但对方人数毕竟太多，而且还有两个实力完全不逊色与它的邪灵大将。

    一开始那两个邪灵大将还挤不进去，前面都是邪灵战兵在围着那蛮牛大妖王。

    后来邪灵战兵被屠杀的太多，俩邪灵大将终于和那蛮牛大妖王正面交锋。

    “嗖！”

    俩邪灵大将挥舞手中战斧，直接朝着那蛮牛大妖王劈过去。

    刚才那些邪灵战兵伤不了这蛮牛大妖王，邪灵大将却可以，就听一阵血肉撕裂的声音响起，那蛮牛大妖王后背上直接被砍掉一块皮肉。

    “吼！”

    虽然这不是本体，感觉不到疼痛，但这次的受伤也让那蛮牛大妖王暴怒，一声怒吼之后，转头朝着那两个邪灵大将直接从去。

    “蹬蹬瞪！”

    它的蹄子踏在地上，整个古地似乎都在颤抖。

    那两个邪灵大将也没有丝毫忌惮，既然也是一起怒吼着冲上去，手中战斧也是不要命的朝着那蛮牛大妖王身上劈去。

    几个家伙瞬间混战成一团。

    “邪灵一族怎么和古妖一族打起来了？”

    陆天龙一边观察着场中的战斗，一边有些纳闷的开口。

    他知道远古时期古妖一族和邪灵一族都曾经与天下古族开战，最后却全都被镇压。

    这两个人古族都是天下古族的敌人，现在怎么混战起来了？

    “在这寂灭战场之中，有上百古族残留的力量，他们没有神智没有思维，只是本能的进行杀戮。”

    皇龙神在旁边快速解释道。

    一边说，他一边朝着四周打量着局面。

    “他们这一混战，恐怕还会有更多沉睡的力量被唤醒。”

    “这才是一头大妖王和几个邪灵大将，若是那些更加恐怖的力量觉醒，后果不堪设想。”

    “趁着现在局面比较乱，你们跟我来。”

    在这十大凶地之一的寂灭战场之中，连皇龙神都不敢有丝毫的大意。

    他一边说，一边快速朝着旁边走去，打算绕过前方混战得到这些家伙，继续朝着里面前行。

    “吼！”

    可突然，一声凶兽怒吼突然传来。

    众人下意识扭头去看，原来是那蛮牛大妖王和两个邪灵大将的战斗已经有了结果。

    两个邪灵大将气息已经很萎靡，身形也已经很虚幻，看来刚才被冲击的不轻。

    但那蛮牛大妖王情况更糟，身上遍体鳞伤，脑袋还少了一半，躺在地上发出不甘心的怒吼。

    看着样子，似乎用不了多长时间，它残留了不知道多少年的能量就将会彻底消散。

    “不好！”

    皇龙神脸色一变。

    “怎么了？”

    陆天龙等人快速扭头看向他，心中同时涌动一股不安。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    皇龙神还没有回话，突然一阵阵地动山摇，整个古地大地似乎都颤抖了几下。

    接着，就听一声声土地撕裂的声音传来，接着便是两个硕大无比的身影出现在了众人前方大约百米的地方！

    “吼！”

    出现的赫然又是两头蛮牛大妖王。

    但与之前那蛮牛大妖王不同的是，这两头蛮牛大妖王通体金黄，堪称黄金蛮牛。

    而且体形也要比之前的那蛮牛大妖王更加壮硕，仿佛两座金光灿灿的小山一般！

    “这两头黄金蛮牛的力量，堪比古妖一族的大监察使！”

    陆天龙震惊了，从这两头黄金蛮牛身上感觉到了跟危险得气息。

    他之前曾经跟古妖一族的大监察使交手过，对方实力无比强大。

    但现在给陆天龙的感觉，这两头不知道存在了多少年的黄金蛮牛，身上的气息比之前那古妖一族的大监察使能量更强！

    “远古时期，古妖一族和邪灵一族的力量果然强大。”

    陆天龙心中震惊，光是面前出现的这两头黄金蛮牛大妖王，就不知道能够肆意虐杀多少天下古族中人。

    “不好，必须要退！”

    皇龙神脸色也是一变。

    “这两头黄金蛮牛，是远古时期古妖一族首领坐骑，实力强悍无比。”

    “远古时期被斩杀在这里，几乎从没听说过它们出现，现在竟然出来了……”

    “它们可以说是这寂灭战场之中，实力最强的高手所在。”

    皇龙神一边开口，一边就要带领众人后退。

    这两头黄金蛮牛很强，虽然他并不畏惧，但这次带到寂灭战场的人太多，除了几位龙神，还有陆天龙的兄弟们。

    真要是战斗起来，说不定会出现伤亡。

    “它们真的有这么厉害？”

    陆天龙心中惊骇，虽然知道古妖一族首领的坐骑肯定很强，但既然已经被斩杀不知道多少年，还能让皇龙神忌惮？

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    正在说着的时候，那两头黄金蛮牛发动了冲锋。

    像是两座移动的小山一样，直接朝着那两个邪灵大将以及残余的三十几个邪灵战兵冲来。

    “吼！”

    两个邪灵大将也没有丝毫退让，马上挥舞手中战斧，带领一群手下就冲了上去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    本以为还会有一场激烈的战斗，但结果却出乎所有人意料。

    那两头黄金蛮牛，以势不可挡的姿态，几乎毫无阻碍的，直接硬生生将那两个邪灵大将和几十个邪灵战兵直接践踏！

    它们就冲了这么一下，邪灵大将和邪灵战兵直接被爆，没有丝毫还手的余地！

    “不好，它们冲着我们冲来了！”

    有人发出一声惊呼，果然，冲爆了邪灵大将一群家伙的两头黄金蛮牛，没有任何停顿。

    直接以蛮横姿态，高速朝着陆天龙等人所在的位置冲来。

