    第692章  强大的身影   

    “哗！”

    眼看男人就要掉入前方的炎浆中！其它人打心里的松了口气，又躲过一劫！但是就在这时，一道天瀑直接从众人的头顶倾泼而下！直接将摔出去的金系男人裹住冲了出去！   

    “滋！”

    赤热的炎浆和冰冷的水瀑绞在一起，发出刺耳的声音，无数白雾笼盖四周！众人大惊，完全不知道发生了什么事情！而就在这时，天瀑不仅没有被蒸发干净，反而汹涌的从地面、下水道中冲出了更多的清水！   

    尸兽惊恐的看着自已的炎浆不仅全部消失，那让它最为厌恶的大水更是直接撞在了它的身上！“嗷！”

    就像是一滴水落入了滚油中，尸兽全身疯狂的冒出滚滚的蒸气，此时的清水就像是硫酸一般，腐蚀着这只尸兽的躯体！   

    尸兽直接被大水冲了出去！这一切，都被金系男人看在眼，他震惊的蹲在地上，抬头看着那绕过了自已将尸兽卷飞出去的大水！心神巨震！   

    “有勇气虽然很重要，但是有勇无谋只会让你死的更快！交手之前，要知道自已和敌人的差距。

    差距过大，你就不是战斗，而是送死！”

    清凉的声音突然出现在男人的身边！   

    男人大惊，急忙回头，不由愣在原地！在他的身后，一个年轻的男人居然站在汹涌的水面上，静静的看着自已！   

    男人吞了吞口水，他可不认为这个不仅救了自已，还击退了尸兽的男孩会是一个普通人，单他浮立在水面上的能力就让他大为震惊！   

    感激的苦笑：“谢谢你救了我！滋！”

    姜毅看着男人全身被灼伤的皮肤，被烧焦的衣服和他的皮肤紧紧的贴合在一起，男人每动一下，都仿佛扒去了他一层皮般的撕心裂肺！   

    姜毅想了想，直接甩出半瓶矿泉水给他：“把它喝了，可以让你的伤好一些！”

    这半瓶水里兑了一瓶华鹤制作出来的‘次.回血药剂’。

    凭这个并不能让男人完好如初，但是最起码不用担心活活疼死！   

    “嗷！”

    男人刚接过瓶子，脸色大变，他惊恐的看着那被大水冲飞的尸兽居然从水中疯狂的钻了出来！   

    此时的尸兽全身腐败不堪，火系的它掉在水中，可比掉在炎浆中更加的痛苦，它的皮毛彻底掉光，暴露了它赤裸的肌肉层！黑血在水中不断的污染着水面……   

    尸兽挣扎着站了起来，全身不断冒出呛人的黑烟。

    肌肉断断续续的爆出火星！可是身上的水让它每激发一次异能，就痛苦的嘶吼一声！这种让它很久都没体会的痛苦更加激发了它的凶性！   

    尸兽，属于半尸半兽的生物体！它们和丧尸不同，拥有着灵魂的尸兽仍然对痛苦有着清楚的感觉！同时它们也更加的记仇！   

    这个人类，好好的做自已的食物就好，居然胆敢伤了它，不可原谅！   

    “嗷！”

    放声大吼一声，尸兽猛然周身蹿出一股恐怖的烈炎！烈炎狂卷，原本丑陋的尸兽瞬间化成了一只体型巨大的烈炎巨犬！   

    “嗷呜！”

    烈炎巨犬放声长哮，一股热浪直接喷发而出，金系男人和其它幸存下来还心有余悸的人们被热浪一冲，差点全都窒息过去，面如死灰的看着眼前这有如火山般的灾难巨兽！这么恐怖的怪物，他们怎么可能打的过！   

    姜毅笑了，越强的怪物，他越喜欢！真没想到，受到自已的刺激，这只三阶巅峰的尸兽，居然直接突破，达到了四阶！   

    迈步向烈炎巨犬走去！姜毅眼前却被金系男人直接挡住，男人惊恐的挡在姜毅的面前：“朋友，你快走，我的命是你救我，我来挡着它，你快逃吧！”

    

    姜毅无语的看着这个‘好心’的男人，真没想到，刚被朋友背叛的他，居然还肯为了一个刚刚认识的人这么拼命！   

    好笑的按住男人的肩膀！伤口上的痛苦让男人惨叫一声重新坐在地上，姜毅将装有药剂的瓶子放在他的面前：“放心，它还不是我的对手！”

    

    男人愣愣的抬头，就看到姜毅那并不算强壮的背影一步步的走向恐怖的烈炎巨犬！   

    “汪呜！”

    烈炎巨犬自然不会错过那个胆敢伤了自已的食物！看到姜毅走向自已，它直接举起巨爪带着可以焚化万物的烈炎直接冲着姜毅拍了下来！   

    幸存的人们手脚发软，甚至连逃跑的力量都没有，他们绝望了！死心了！但是眼看着这一幕的发生，却还是让众人忍不住惊恐的大叫……   

    “轰！”

    烈炎尸爪重重的拍在地面上！坚硬的地面直接被一爪拍裂，碎石上包裹着火焰飞射！金系男人头冒冷汗，紧紧的盯着前方，他死死的握着瓶子，不敢相信，那个年轻人就这么死掉了……   

    “啧啧，真弱！”

    突然，男人大喜，他恍惚中看到火焰中，一个人影不知道什么时候跑到了烈炎巨犬的身下！   

    姜毅抬头，看着那连击没击中自已都不知道的尸兽，下意识的摇头，果然，尸兽哪怕实力更强，但是智商连普通的变异兽都不如！看着面面的尸兽，姜毅突然轰然一脚重重踢在尸兽的腰上！   

    一道灿烂的桔黄色火焰直接在烈炎巨犬的腰部爆燃而起，尸兽惊恐的回头，连反应的机会都没有，巨大的躯体直接像被一辆卡车撞中一般飞滚了出去！   

    姜毅伫立的火焰中，缓慢的放下了他的右腿，此时，姜毅的小腿部分完全在火焰之中。

    其它人还以为姜毅是因为攻击了烈炎巨犬才被点焰了身上的衣物！   

    但是只有金系男人因为离的最近，他张大着嘴巴，清楚的看到，这个少年燃烧的并不是他的裤子，而是他那双长筒的皮靴！皮靴在火焰中丝毫没有被燃烧的迹象！   

    但是表示却不断跳动着比烈炎巨犬散发出的更加明亮的火焰！   

    “哇！”

    烈炎巨犬挣扎着爬起来，张口直接吐出同块黑色的碎肉！那是它的内脏，这个人类，一脚几乎将它的腰直接踢碎！   

    姜毅满意的看着自已那燃烧着火焰的皮靴！   

    “火牛烈焰震地靴（黄金级战斗类装备）：拥有着一丝牛魔之力的牛皮靴，可以增加使用者奔跑、跳跃的上限。

    脚踏大地可以汲取地心之力加快体力的恢复。

    当出腿达到一定速度时，震地靴可以喷发出融浆烈火，焚烧万物。

    皮靴出现破损后可以在火焰中自行恢复如初，还可根据使用者意念改变形态！注：上刀山，下火海，再也不用担心自已的脚受伤了……”   

    这才是姜毅胆敢直接攻击四阶火系尸兽的依仗！   

    穿上这双皮靴，姜毅直接免疫普通的火系伤害！在别人看来无法靠近的火焰，姜毅却在里面行走，却连一滴汗水都没有流下！   

    “嗷！”

    受伤的尸兽并不会因此就放过姜毅，这只会更加激发它的凶性！随之一声咆哮，尸兽身上的火焰直接四射而出，几乎是无差别的攻击着四面八方，很快，这条街就直接被烈火点燃！   

    姜毅面色一冷，右手向地面一抓，之前被拍散的大水快速的重新汇聚！姜毅向天一指：“控水，疾雨！”

    

    “哗！”

    金系男人呆愣的抬头，天空明明没有一片云彩，可是此时却暴雨倾盆！   

    暴雨不断的打在身上，让男人的皮肤伤上加伤！但是雨水也直接浇熄了正在肆虐的火焰！   

    姜毅站在火中，头顶的暴雨居然绕过了他，没将他身上沾染上一滴水渍！   

    中阶水之石的威力远不是初阶能量石可比，只要能量足够，姜毅可以肆意的挥霍。

    

    “吼！”

    相对别人来说，这场大雨可以说是及时雨！但是对于烈炎巨犬这场大雨却并不友好！它疯狂的在雨中挣扎，雨水打在它的身上，让它的火焰胡乱的跳动，时不时的发出滋滋的声响！   

    尸兽痛苦的想要逃离这片暴雨，可惜它刚一转身，那个明明离它很远的男人不知道什么时候居然出现在了它的身后！   

    “嗷！”

    感受到极大的威胁，烈火巨犬大声的咆哮，疯狂的冲向姜毅！姜毅眯眼盯着雨中的火焰尸兽，缓慢的拔出了腰间的黑刀……   

    “嗡！”

    金系男人只看到眼前一花，烈火巨犬就向自已的恩人跑去！他张张嘴，想要让人快跑！可是他的眼中，一片黑华四溢，那让人无法直视的威芒让男人下意识的闭上眼睛！   

    当他再一次睁开眼睛，恐怖的一幕让他一生都不曾忘记！天空中的暴雨渐渐息落！那个单薄的男孩子拎着一柄黑刀缓慢的向他走来！   

    在他的身后，恐怖的烈炎巨犬重新恢复了腐败黑臭的模样！随着男人走到自已面前，那只巨兽才重重的倒在地面上的水滩中，黑血直接将地面上的水彻底染成了黑色……   

    姜毅皱眉看着眼前的人还握着自已给他的瓶子：“你怎么还没喝！”

    男人一惊，他发现，救了自已的这个年轻人居然从始到终，身上都没有一丝凌乱！   

    好强……   

    

    

