    有了韩义先和何雨涵的支持梁守正心里更有底了，他相信老河湾会越来越富裕的。

    韩义先他们从地里回来后刘忠义就跟着韩义先他们回了市里，房子就交给杜连桥夫妻照看了。

    一路很顺利，到家的时候韩宵夫妻正哄着大孙子玩呢。

    看到刘忠义终于来市里住了韩宵夫妻都很高兴，温瑾瑜一颗心也落了地。

    温瑾瑜觉得大哥的年纪大了，心脏又不好，很有可能会有个突发疾病什么的，乡下的医疗条件又差，大哥独自一个人住在乡下她十分担心，跟着他们一起住彼此有个照应，大家都放心。

    再说现在是特殊时期，一家人还是在一起的好。

    刘忠义来了大家都很高兴，何雨涵就亲自下厨庆祝他们一家团圆。

    这边韩家人欢迎刘忠义的到来，何家于慧茹最关心的就是儿子的亲事如何了。

    一听丈夫说梁家完全同意二儿子和梁静云的亲事于慧茹高兴的眉开眼笑，“这下好了，这老二的婚事终于有着落了，这我就放心了。

    静云那姑娘我也很喜欢，小姑娘很乖巧，又不失活泼开朗，当咱们家儿媳妇正好。

    哎呦，没想到咱们跟梁家还成了亲家，这下咱们两家可是亲上加亲了。”

    何承霖笑道：“其实啊守正早就看上老二了，只是碍于咱们的家世不敢提而已。守正也不是个善于钻营的人，当初我就是看中了他忠厚、仗义，脑子又不愚钝，才让他跟在我身边。

    我们两个也才有了那么多年的一起出生入死。如果不是他受了伤也不会回老家来。

    他就是家境再差我也不会计较。我们那可是生死之交。

    静云是他的女儿，我当初心里其实也有想法，想两家结个亲，只是怕振东不愿意，也就一直没有提出来。现在好了，振东喜欢静云正合我意。

    今天我高兴，晚上我得喝两盅。”

    于慧茹今天高兴，对丈夫的要求也有意通融，笑道：“我看你是借着由头喝酒。行了，喝酒是晚上的事儿，振东那边肯定还等着你的好消息呢，你赶紧给他打个电话也好让他放心。”

    何承霖笑道：“那小子一听这好消息肯定得美坏了。”

    何承霖直接就给何振东的办公室打了一个电话。

    何振东接到父亲的电话就迫不及待地问道：“爸，怎么样，梁叔同意了吗？”

    何承霖笑道：“看把你小子急的，我亲自出马还能不成？你梁叔也早就中意你呢。我一说让你当他们家的女婿你梁叔梁婶都高兴坏了，哪能不同意？

    我已经跟你梁叔说好了，下个周末就带着你妈和你去梁家正式提亲。你也准备准备，周末回家跟我们一起去老河湾。”

    何振东美的眼睛都眯到一起了，高兴地说道：“我头天晚上就回家，然后周末跟你们一起去老河湾。谢谢爸。”

    何承霖笑道：“还知道谢谢我了，好好工作，回来时把工作安排好了。”

    放下电话何承霖笑道：“这小子，看给他高兴的。以前皮猴一样的小子现在也到了成家立业的时候了，时间过得真快呀!”

    于慧茹也感叹道：“是啊，咱们的女儿都给咱们生了外孙了，你说快不快。只可惜雨涵没在家待两年就嫁人了，我都没跟我女儿亲近够呢。”

    何承霖说道：“我不也是一样嘛。可就义先还有亲家那劲头儿，咱们再拦着不让结婚，义先得天天上咱家报道来。”

    于慧茹笑道：“他那是怕雨涵被别人抢走了，他把媳妇丢了。你别忘了当初振东还说让熙诚当他妹夫呢。唉，现在熙诚还一直单着，也不是个事儿。

    老二这婚事有着落了，咱们也得给熙诚张罗张罗。头些天凤云可是给我打电话了，说过年的时候家里给熙诚介绍的姑娘他也没去见，早早就回来了。

    她也着急熙诚的婚事，让咱们帮着看看，如果有合适的姑娘就给他介绍介绍。

    熙诚和振东年纪相当，振东这婚事一定凤云肯定更着急了。”

    何承霖说道：“那你就给看着点儿，看看哪家有合适的姑娘给介绍介绍。”

    于慧茹叹了口气说道：“唉，我估摸着熙诚一直不找对象是还没放下雨涵。当初振东一直嚷嚷着让熙诚当他的妹夫，我当初也觉得熙诚做咱们家女婿是个不错的人选，也就没有说什么。我估计熙诚当时也认真了。

    谁知道后来又发生了那么多事，雨涵最后嫁给了义先。虽然熙诚没有什么表示，但我看得出那孩子是受伤了，心里不定得多难受呢。

    他一直不找对象结婚，我这心里也不好受。”

    何承霖皱着眉头说道：“你让振东多劝劝他，雨涵已经结婚了，他和雨涵也不可能了。他们本来就没有开始过，他应该尽早放下，不然苦的是他自己。

    熙诚这么好的一个孩子确实可惜，可是咱们只有一个女儿，女儿的幸福最重要。

    你多打听打听，给熙诚介绍一个不比雨涵差的。”

    于慧茹发愁地说道：“你说的倒是容易。你说要找个不比雨涵差的，你自己都觉得不可能吧？

    不是我夸耀咱们的女儿，像咱们雨涵这样的姑娘，各方面都十分优秀，又品性绝佳，世间罕有。不然以义先那样的条件能要死要活的非雨涵不娶？”

    何承霖说道：“是啊，一个男人，他遇到过最好的，你让他再去将就，那是十分难以接受的事。可是有什么办法，雨涵已经结婚了，孩子都有了，熙诚总不能这样单着吧。

    雨涵估计也不知道熙诚的心思，你也不要向雨涵说起了，免得她徒增烦恼。咱们都多费些心思，尽量给熙诚找个好的。”

    于慧茹点点头说道：“也只能这样了。晚上我做两个好菜，你让祁深跟着振华一起回家来吃饭，你们爷几个一起喝两盅。”

    何承霖呵呵笑道：“哎呀，儿子有喜事了我也跟着沾光获准能喝点儿小酒了。”

    于慧茹嗔了何承霖一眼道：“你不是身体刚好利索没多久嘛，雨涵说要好好保养，我还不是为了你的身体着想。”

    何承霖赶紧讨好道：“是是是，媳妇说的都对，我坚决服从。”