    “哈哈哈，你能够明白更好，若有疑惑，也没有什么。”

    “为师的家国是越国，然越国之沦亡，为师并不觉得可惜，因为在为师眼中，那些所谓一位位越王的份量，还比不上一位田亩的农夫。”

    “后来为师停留在魏国雅湖小筑，嚣魏牟欲要力挽狂澜，成为挽救魏国的擎天之柱，他失败了，那就是明证。”

    “现今，楚地事情被秦国平定，匈奴之事也是被秦国平定，我们最多还只能够在兰陵城停留两三个月的时间。”

    “召水，接下来你可安稳的闲逸一段时日，离开兰陵城后，可没有那个机会了。”

    瞅着眼前召水若有所悟的可爱样子，纪嫣然不自觉的将召水拦在怀中。

    自己一直以来孑然一身，召水为自己的弟子。

    在心中，也是将召水当成最亲的后辈来看。

    她的身份特殊，自己不想要召水将来被所谓的家国恩怨束缚。

    燕国为何会沦亡？

    那是因为燕国一代代先王不能够将燕国强大起来，是以，燕国的沦亡要算在他们头上。

    召水只是一个小女子，何以承担那般大任。

    “两三个月！”

    “师尊，这么快？”

    埋首在师尊怀中，感受着师尊那熟悉的气息，召水很是享受。

    母亲？

    关于母亲的记忆，自己一点都想不出来，还是处于绝大的封印之中。

    可此刻，在师尊身上，却有了一股别样的感觉，很安心，很享受，很悠然。

    闻师尊之语，召水秀眉微动，两三个月的时间？

    太快了吧！

    难道说兰陵城这里只能够坚持两三个月了？

    “已经不快了。”

    “如果不是秦国想要安稳的拿下齐国，数月之前，便是会兵戈交锋了。”

    “接下来秦国不会留手的。”

    “紫阳，你也是一样。”

    轻抚着召水的秀发，纪嫣然笑语。

    山东诸国已灭，秦国不可能放过齐国的。

    齐国数十年来一直远交近攻，和秦国之间，关系的确不错，可在一统天下面前，都是渺小的。

    随即，又看向紫阳，她也是自己的弟子，所说没有传承阴阳家智者一脉的东西。

    也是一个不错的孩子。

    日后，召水不在自己身边，她们两个也能够相互照应。

    “是，师尊！”

    小紫阳为之一礼。

    依从师尊所言，再有两三个月，她们就可以离开兰陵城了，说起来，她们在兰陵城也待了好几年的。

    真要离开了，还真有些舍不得。

    不知道离开兰陵城后，师尊要带着她们前往何处。

    燕国？

    那里也去不成了，那里早已被秦国所占。

    虽为不舍，亦是期待。

    ……

    ……

    “逍遥先生于眼前局势可有上佳之策。”

    “楚地楚军被困杀，魏地那边，纵有所动，也不为大患。”

    “秦军之力，当真是无处不在。”

    兰陵城！

    随着楚地的消息传来，整个城池内外，为之戒严，城楼之上，兵士严守，箭楼之上，更是巡视远处，以防有任何情况发生。

    至于城中，亦是兵士巡逻往复，进出之人的盘查，更为细腻，更为严格。

    不得不说，还是有所得的。

    起码整个城池内外肃然，秩序陡然间再次顺畅甚多。

    站于西城楼上，立于城垛口之前，看着城外一里区域内光秃秃的一片，遥望极远处的山林、田亩。

    甚至于眼眸深处，依稀可见还在更远处十万秦国大军，彼此对峙数月，接下来定当见分晓了。

    而见分晓的结果，……每个人心中都沉甸甸的。

    黑衣斗篷遮颜，长叹一口气，看向身边的逍遥子。

    局势很不妙。

    真的很不妙。

    或许……已经没有机会了。

    “难矣！”

    逍遥子摇摇头，没有迟疑，便是一言。

    殿下所问的这个问题，其实已经很明显了。

    自己所修天道，所修人道，许多事情看得很清楚，眼下来说，兰陵城这里不是没有机会。

    而是机会等于没有。

    若说长远，随着天道局势的变化，未必没有机会。

    万物都在不住的变化之中，现在秦国秦军之强难以抵挡，接下来就不一样了。

    那就是阴阳的外显。

    那就是机会。

    “墨家巨子以强战之策，丹虽觉不妥，仍愿与之一战，对战秦军。”

    强战之策。

    路枕浪巨子提出来的，眼下正在给予完善，希望接下来给予白芊红十万大军迎头痛击。

    那一策……功成，其后也会有相当的麻烦。

    不成，麻烦也不会少。

    可是，自己欣喜此策。

    “以在下愚见，还是暂避秦军锋芒为上。”

    上佳之策，自己没有。

    但明知大势如火，仍为强战，并不妥。

    逍遥子看将过去。

    “这一次避开了。”

    “下一次呢？”

    黑衣人反问着。

    自己已经躲避很长时间了。

    数年来，自己一直想要报仇，却没有机会，如果眼前这一战还要躲避，自己还有机会吗？

    也许将来秦国会有衰弱之时，自己并不知道那是什么时候！

    与其虚无缥缈的等待，不若奋力一搏。

    嬴政。

    自己不会臣服于他的。

    秦国若然一天下，诸地尽皆秦土，实在是不愿。

    “殿下。”

    逍遥子摇摇头。

    殿下之心，自己知晓。

    殿下之举，自己不赞同。

    “你们果然在这里了。”

    当其时，一道火焰流光闪烁，直接出现在逍遥子二人身侧，墨家的朴素麻衣布袍，戴着一副阴阳黑白面具。

    不是墨家巨子路枕浪又是谁？

    “巨子。”

    逍遥子一笑，为之一礼。

    “巨子。”

    黑衣人亦是一礼。

    “巨子，还在同儒家、农家那群人商议？”

    随即，黑衣人又是一语。

    连日来，巨子一直同城中百家商议更为具体的强战抗秦之策，附和着甚多。

    自己也一直在关注。

    “不错，已经快要商议完毕了。”

    “无论如何，还是要一战的。”

    路枕浪颔首。

    避战！

    意味着放弃一切。

    那不是自己想要的，现在没有任何退路了。

    果然避战，白芊红十万大军便可直接北上，兵锋直达临淄，甚至于齐国数十万大军士气都要受到相当大的损伤。

    那个代价，自己承受不起。

    强战，或可得喘息之机，得一线希望。

    也有百家弟子提出避战游走，以图良机。

    路枕浪不为认同，何为良机？

    一年？

    十年？

    二十年？

    越王勾践复仇用了二十年！

    二十年后，诸夏间又是一个什么情况，自己不能够预料！

    秦国那个时候若然整合诸国之力有成，当会更强，自己等人当更没有希望。

    若是秦国衰弱，的确是机会？

    自己不敢将希望压在将来。

    “此战，在下愿为一兵卒，供于巨子差遣。”

    黑衣人深深一礼，以表自己期待。

    “姬水！”

    “姬水先生，这个姓名还是不错的。”

    “今日我前来这里寻找于你，乃是有一重任相托，还望姬水先生切莫推辞。”

    路枕浪双手近前，将其搀扶而起。

    姬水先生虽斗篷遮颜，看之不清，然他的身份自己一直都清楚，那个姓名早已远去。

    那个他，已经死了。

    现在的诸夏间，只有姬水先生。

    姬水先生之心，自己明了。

    若说愿意为一兵卒，却为不妥。

    “重任？”

    “巨子快快到来！”

    姬水言语惊讶，不知道巨子此言何意。

    以自己现在的身份，似乎也不能够承担什么重任了。

    旁侧逍遥子也是好奇，不知道路枕浪有何事落下。

    “此战……路枕浪虽谋划完全，可秦国终究势大，兰陵城这里早晚有失。”

    “百家终将溃散，路枕浪非愚钝之人，非不知晓。”

    “然则，无论如何，路枕浪还是要拼出一份希望的。”

    “希望有成，一切当有缓机。”

    “若是不成，路枕浪愿意为接下来强战的百家弟子负责，同兰陵城共生死。”

    “……，哈哈，无需多言，生与死，本就是常事。”

    “是以，果然局势不妙，路枕浪希望姬水先生接下这柄墨眉之剑！”

    “墨家的另外传承之物至尊武器，在城中春秋书馆的天明身上，其人身份特殊，至尊武器落在他手上，不是坏事。”

    路枕浪畅然轻松言道。

    看着面前的姬水先生。

    那也是连日来，自己所思忖之事。

    无论自己是否愿意，这一次直觉告诉自己，自己都难以离开兰陵城了。

    当年，自己临危受命，从六指巨子手中接过墨眉，担任起墨家巨子的众人。

    多年来，路枕浪自忖无愧于六指巨子，无愧于墨家。

    只可惜，自己无能，令墨家实力损伤不少。

    而姬水先生，武道之上，目下还只是先天绝巅，并不入化神，可才学谋略上，不逊色自己。

    身为墨家的巨子，武道固然重要，可另外的方面更为重要。

    墨家诸多统领中，更泪最得自己之心，却无担起大任的能力，高渐离、岚丰等人，也是一样。

    思来想去，身边诸人中，唯有姬水先生最为合适。

    姬水先生还在燕国之时，同百家关系就很好，若是为墨家巨子，更可令墨家在诸夏行走便捷甚多。

    观面前的姬水先生似是哑然，路枕浪翻手间，手上已然出现了一柄尺状长形剑器。

    黑剑白鞘！

    似剑非攻，墨眉无锋！

    相对于至尊武器，这柄剑才是墨家的传承之剑，无刃无锋，平平若尺，是一把当年子墨子亲自打造的德者剑器。

    墨眉出现之地，宛若巨子亲临，所有墨家弟子都要听候调遣，无不从命。

