    秦茹说着，就要拉起苏薇薇的手要走。

    苏薇薇所有的想法都在脸上写着了，秦茹一下子就能看的出来，哪里还能让苏薇薇得逞了。

    而苏薇薇的心思，秦茹也很清楚，所以秦茹笃定了苏薇薇不敢真的搞破坏，就只是一只纸老虎而已。

    结果这一次秦茹失算了。

    她是完全没想到，苏薇薇竟然甩开了自己的手，红着眼睛看着宋延傲。

    苏薇薇声声字字都是在控诉：“宋延傲，你在床上睡我的时候，可不是这样的，你可是哄着我的，现在转身就要娶别人吗？”

    这话说的直截了当的。

    周围的人听见苏薇薇这话，都哗然了一下。

    而就在秦茹边上坐着的名媛千金，脸色都变了变。

    这圈子什么情况，她当然知道，但是她也没想过，有人直接把这件事就提上台面了，这里都是有头有脸的人，大家今天都看见了，谁还会给这种面子。

    所以王家千金想也不想的站起身，冷着脸就走开了。

    苏薇薇硬生生的毁了秦茹的计划。

    秦茹的脸色也不好了。

    而宋延傲看见苏薇薇就来气，脾气上来的时候，哪里还管这是什么地方，什么场合。

    他阴沉的看着苏薇薇：“苏薇薇，你找死吗？”

    “我怕什么？我光脚的难道怕你穿鞋的？”苏薇薇在威胁宋延傲。

    宋延傲看着苏薇薇，那表情里的不敢相信也跟着越发的明显。

    想也不想的，宋延傲就直接推了一下苏薇薇，苏薇薇踉跄了几步，而后就直接重重的摔在了地上。

    宋延傲错愕了一下。

    秦茹和宋永明也没想到会是这样的情况。

    “你……”宋延傲简直不敢相信，他根本没用力，苏薇薇怎么可能就这样摔到地上，还摔的这么重。

    而这么一闹腾，周围就算没注意到的人，都注意到了。

    宋延傲毕竟姓宋，离主桌很近，这样一来，无疑就等于是惊扰了宋湛铭。

    而坐在主桌边上的苏严恒和章静宜都看了过来，两人面面相觑，而后当即章静宜就站起身，朝着苏薇薇的方向走去。

    不管怎么说，苏薇薇也是养在苏家的，闹出事了，苏家也责无旁贷。

    宋湛铭自然是注意到了，神色微冷。

    苏晚倒是乖巧的站起身：“抱歉，惊扰到老太爷了，那是我堂妹，很小就在苏家长大，我去看看，如果是薇薇得罪了，我一定不轻饶。”

    这话说的明明白白的，就这么冲着宋湛铭颔首示意。

    宋湛铭是什么段位的人，轻而易举的就在苏晚的话里听出了端倪。

    苏薇薇是苏家的人，苏晚不否认，也把自己的立场摆明的清楚，如果是苏薇薇在这里闹事，苏晚肯定大义灭亲。

    但这话后的意思就是，如果苏薇薇是无辜的，那么她也不会善罢甘休。

    这是在和宋湛铭谈条件，但换了一种极为委婉和温和的方式，让你连拒绝的余地都没有，毕竟苏晚把不好的都扛下来了。

    宋湛铭的表情多了一丝的兴味，是冲着苏晚来的。

    这个小姑娘，一次次的让宋湛铭惊艳，是真的有点意思。

    而苏晚起身的时候，宋擎苍倒是从容不迫的跟了上去，这态度也明白的告诉所有的人，苏晚的事，就是宋擎苍的事。

    换句话说，得罪苏晚了，就是把宋擎苍一起得罪了。

    这话下，晚宴现场的气氛，就一下子变得微妙了起来。

    纵然宋家和苏家都没说过苏晚是什么身份，但是就凭苏晚坐在主桌上，甚至还是在宋湛铭的边上，就足够让人对苏晚不容小觑。

    原本还想评头论足的人，也一下子跟着销声匿迹了。

    苏晚从容走到了苏薇薇和宋延傲的面前。

    “你根本就是在装，你在碰瓷！”宋延傲恶人先告状，“我就碰了你一下，你怎么可能就这样摔倒在地上。”

    宋延傲见这么多人注意到自己，恨不得能挫骨扬灰苏薇薇。

    “苏薇薇，别以为我不知道你那点心思，你一门心思就想着我娶你，从我和你姐姐交往开始，你就打着歪主意，每天都在我面前颠三倒四的说你姐姐的坏话，要不是我一眼就能看出你这种恶毒女人的心思，我早就中计了！”宋延傲在挽尊。

    字里行间里，一盆盆的脏水都泼在了苏薇薇的身上。

    苏晚面无表情的听着，脸色里的嘲讽显而易见的多。

    宋延傲有多心狠手辣，翻脸不认人，苏晚比谁都清楚。

    只是苏晚知道，苏薇薇这辈子都没想到，宋延傲的这种手段竟然用在了自己的身上。

    苏薇薇的脸色更难堪了，而之前自己故意这么重重一摔，也是按照苏晚的吩咐来的，不摔大点，怎么能闹的开？

    而现在，苏晚就在一旁站着，让苏薇薇忽然不确定了。

    毕竟她被苏晚耍过好几次，心有余悸的多。

    在这样的情况下，苏薇薇看着苏晚，因为过大的力道，小腹一阵阵的疼，白色的礼服裙也已经被染上了妖艳的红色，红色渗透到了衣服，渐渐的晕染开，让人觉得触目惊心的多。

    周围的人也注意到了，大家惊呼一声。

    章静宜走到了苏薇薇的边上：“薇薇，你……”

    她是过来人，一眼就能看明白。

    当然，秦茹也是过来人，秦茹处理这样的事情太多了，太清楚这是什么情况。只是秦茹没想到，苏薇薇的事，竟然会在宋家的晚宴上闹开的。

    这下，秦茹也傻眼了。

    原本还在看热闹的苏晚，却忽然不敢相信的开口：“薇薇，你这是怀孕了吗？我的天……妈咪，要马上送薇薇去医院，不然真的会出人命的。”

    苏晚的口气更为的夸张，直接点名了苏薇薇的情况。

    原本大家都没撕破这张纸，结果在苏晚的话里，却好似什么都兜不住了。

    场面更是热闹了。

    宋擎苍就这么低眉垂眼的看着苏晚，一眼就明白，这事，根本就不是巧合，而是早有预谋。

    而预谋的人，不是别人，而是苏晚。

    苏晚分明就很讨厌苏薇薇，现在反倒是要把苏薇薇送到宋家去?

