    这情况立刻变得有些复杂了！

    就连警员们都觉得不该处罚，那么如果强行处罚，很可能就是麻烦的开端。

    警员的上司们似乎最终做了决定：“删除我们之前发布的公告，并且撤销对于这个亚裔青年的所有处罚！”

    “长官，这家伙比起醉酒驾驶还可恶的很，闯了不知道多少红灯！就这么放过他吗？”

    警员的上司脸色一黑：“你想怎么办？你难道想要让那些无所事事的网民，堵在警局门口闹事吗？即便他之前也有违规，现在全部撤销。”

    警员们纷纷愣了一下，随后脸上都浮现出了喜色！

    这，可以说是一种奖赏了，哪里还算得上处罚呢？

    通往乡间的路上，吃饱喝足的陆远，十分悠闲的哼着歌，驱车向着农场的方向赶去。

    这时候，手机突然震动起来。

    他单手开着车，扫了一眼来电号码。

    “艾玛？你找我有什么事吗？”

    陆远随口询问。

    “陆远先生，刚刚镇上的瑞克-亨特警长打电话告诉我，网络上发布的那条对你超速行驶的惩罚声明，已经撤销了。

    同时还说你是大家的骄傲，据说还要专门为你召开一场新闻发布会，想问你什么时候空闲，他们好安排时间。”

    “什么意思？”陆远一脚刹车将车辆停靠在路边！

    艾玛声音里透着几分崇拜：“你应该没有时间看今天的热门视频吧？当你看过之后你就明白了。”

    艾玛挂断电话，陆远一阵郁闷。

    于是他下意识的找到了推鸟软件，查看了一下本地热门的视频。

    也算是明白了前因后果！

    原来他没有玩手机的这一段时间内，差一点就被吊销驾驶执照，同时还要偿还巨额罚款，甚至还有牢狱之灾。

    不过这一切都已经不会再发生了，因为网友们知道了他超速的原因，为他争取了最大的宽限处理。

    这件事情真相大白，最大的好处莫过于没有吊销他的驾驶证，这让陆远长长松了一口气。

    “没想到还发生了这种事情，幸好画面没有直接拍到我的脸，不然我很可能已经被抓了！”

    关闭手机，驱车来到农场。

    现在已经是晚上的时候，今天总是在开车，而且还用了土地能量，陆远的确有些乏了。

    可没想到刚刚进门，一团黑影直接扑进了他的怀里。

    这让陆远吓了一跳，立刻打开灯，才发现艾玛满脸微笑，紧紧的抱住自己的腰！

    没想到艾玛这么晚了还没走，陆远忍不住问：“艾玛？你怎么在这儿？”

    艾玛一言不发，只是含笑的盯着陆远，那双妩媚的双眼充满了钦佩和笑意，轻轻握着他的手小声道：“我倒是不在乎你是不是赛车手，但你救了那对母子的命，真是太好了！”

    看到艾玛的举措，陆远也是明白艾玛为什么会这么激动，竟然是因为自己今天出色的表现所导致。

    于是他微微一笑道：“没什么大不了的，一件很简单的事情而已，我总不能见死不救啊。”

    艾玛的眼睛更亮，对陆远妩媚一笑，轻轻依偎在他怀里。

    次日清晨，陆远含笑望着艾玛精气神十足的去准备早餐，他才懒悠悠的起床，吃过早餐之后，他坐到了电脑旁边，打开了之前给私家侦探留下来的邮箱！

    本来他只是例行查看，没想到竟然有惊喜。

    一份资料文件，正静静地躺在邮箱的收件箱里。

    他立刻打开了这份文件，里面居然是那位私家侦探，收集到的关于詹妮所有的信息。

    其中，资料的详尽程度完全对得起陆远付出的价钱。

    尤其其中几个关于个人私密的事件，更是让陆远眼前一亮嘴角露出了微笑。

    “有这个把柄在手，我根本不需要花钱去购买那些股份。不过詹妮这个女人也很聪明，布朗才死了几天。

    靠着布朗留下来的一些资料，竟然把互助会分散的股份收购，同时还兼并了一家公司，这手腕和速度，还真是够快的。”

    “只不过，布朗恐怕也没有想到，这个看起来才不过二十岁左右的女孩，竟然是一个老操盘手了，不仅仅早就转移名下财产，还在外面养了不少备胎，这布朗还真是头上绿油油一片啊。”

    望着这些可谓是证据确凿的信息，以及非常清晰的照片，陆远摸了摸下巴，觉得有必要立刻出手，丹布朗剩下的百分之二十互助会的股份拿到手里。

    以免夜长梦多，被安东诺斯这个家伙也收集到这些证据。

    于是他编写邮件：“继续去查关于这个女人的消息，如果有一些重要的资料需要收购，你可以直接打我的电话，我会立刻把钱转给你！”

    邮件刚刚发出去没超过一分钟，新的邮件已经发来。

    “老板，你可以放心，我绝对为这些资料的真实性负责。”

    陆远扫了一眼，觉得这个私家侦探还是比较有意思的，尤其是对于这家伙收集资料的手段，还有怎么弄到那些照片，感觉到十分的有兴趣。

    接下来的两天，陆远并没有经常性的出门，只是到枫林谷看了看别墅的建筑进程。

    而他换回以前一直开的那辆二手皮卡，以免如今仍然在网络上火爆的神秘赛车手粉丝们，一点一点找到自己身上。

    私家侦探的效率还是很不错的，很快又有了收获。

    这家伙，竟然在昨天晚上，真的潜入到了詹妮家中，并且拍摄了最重要的证据。

    回到家里之后，就第一时间发到了陆远的邮箱上。

    有了这份东西，陆远稳操胜券，完全不再害怕安东诺斯会先一步拿到那些股份。

    在第三天，布朗的葬礼举行！

    许多布朗的朋友都要去参加，而互助会的所有股东必须到场。

    也就在这一天，陆远开着那辆二手皮卡，悠悠然来到了曾经属于布朗的别墅外。

    此刻别墅的外面，已经是聚集了很多人。

    白色的鲜花，与黑色的人群形成鲜明对比。

    在人群里，正值妙龄的安妮，以及布朗家族派来的人，似乎是布朗的弟弟，正悲伤的肃穆站立。

    陆远毫不犹豫的走上前去。

