    地狱之中。

    墨菲斯托坐在骷髅王座上，静静的看着眼前的一片浓雾。

    周围没有任何的光亮，唯独这边浓雾之中，呈现出了游铭与鹤熙的身影。

    在他的身旁，巨狼芬里尔漫不经心的打了一个哈欠，连看都懒得看一眼。

    墨菲斯托更是露出不屑的笑容，将浓雾关闭。

    “这就是, 索尔和洛基两兄弟，招来的两个援兵吗？

    一个身材和长相都很不错的美女。

    还有一个，虽然是男人相，但却比女人还要美。

    就这两个人，竟然敢来地狱找我的麻烦，真是可笑。”

    墨菲斯托完全没有将两人放在眼里。

    在他的认知当中, 地球除了古一之外，没有任何人值得他戒备！

    也许之前的天启算一个, 但是因为概念抹杀的缘故，天启已经不复存在。

    这也导致游铭秒杀天启的事情，根本就无人知晓。

    墨菲斯托自然也不可能，得到有关游铭实力的消息。

    虽然灭霸那边，肯定会让墨菲斯托注意游铭。

    但是灭霸他们，并不知道游铭的名字，只是知道人类之中有人觉醒了死亡神力。

    墨菲斯托也知道这一点，但是游铭和鹤熙的身上，所散发出来的却是天使神力，和死亡神力没有半点关系。

    这股力量墨菲斯托虽然没有见过，但他也知道这是，圣洁属性的力量，拥有净化邪恶的能力。

    这股能力虽强，但是在地狱之中，依旧会受到压制。

    墨菲斯托完全不带怕的。

    只要不是死亡神力的拥有者，亲自来找自己的麻烦，他根本就不担心自己会出事。

    更何况，魔鬼都是不死的, 只有针对灵魂，才能将魔鬼杀死。

    像墨菲斯托这样的君主，就算是灵魂也能重生。

    所以想要杀死他，一般手段还真做不到，就算是恶灵骑士，也不一定能真正的办到。

    “送几个高阶的魔鬼，陪她们玩玩去吧。

    区区人类，不值得我大动干戈！”

    墨菲斯托一抬手，便召唤了数十个高阶魔鬼，命令他们前去杀了游铭和鹤熙。

    但片刻后。

    芬里尔和墨菲斯托，同时瞪大了双眼。

    他们对视一眼，感觉到了事情有些不对劲。

    因为魔鬼们，不仅没有回来报信。

    甚至于，整个地狱的气息，都被严重的污染了！

    准确的说，应该是被净化！

    魔鬼们魂飞魄散。

    属于死人的领地，正在缓缓消失！

    “从现在开始，地狱可以消失了。”

    忽然间，一道清澈的女声, 从高空传来。

    当这话落下的时候, 整个地狱发生了重大的改变！

    光芒照耀在沙漠上。

    所有的阴霾被驱散。

    一切的污秽都被净化！

    从这一刻开始，地狱将不再是地狱，而是一片普通的异空间！

    “你们到底是什么人！”

    墨菲斯托感到不可思议。

    他猛然站起身来。

    但正是因为他的起身，导致身后的王座被瞬间蒸发。

    墨菲斯托脸色有些难看，然后他就看到了，张开双翼的天基王鹤熙，出现在了自己的面前。

    “吾乃天基王！鹤熙！”

    如钟鸣般的声音，从鹤熙的口中传出，瞬间便传遍了整个空间。

    墨菲斯托整个人都被震慑住了。

    他完全想象不到，为什么有人会拥有，如此强大的力量。

    墨菲斯托不是没有见过自称天使的人。

    并且人类之中，长有双翼的人也不少。

    但拥有这种力量之人，他却从未见过。

    因为他发现，自己引以为傲的能力，在这一刻竟然被完全压制！

    在鹤熙的天使神力之下，墨菲斯托感觉自己，就像被扔进了一个油锅里一样，翻来覆去的进行翻炒。

    整个人都变得有些虚脱了。

    但他还是有些不服气，立即召唤出自己的手杖，抬手便是大量的黑暗气息涌现。

    可是鹤熙仅仅一抬手，便有一股神力，将如此污秽的力量完全抹除。

    “魔鬼君主墨菲斯托！”

    “你的力量在人类世界也许很强，但是在神明面前不堪一击！”

    “本来你恪守职责，当你的地狱代言人，也没人会来找你的麻烦。

    但你却偏偏选择，与灭霸沆瀣一气，狼狈为奸，甚至要为了自己的利益而出卖地球！

    如此滔天大罪！

    当斩！”

    话音落下。

    鹤熙召唤出了一柄弑神武，当即就要斩下！

    但就在这一刻，一旁的芬里尔察觉到了危险，猛然扑了上去！

    这头猛兽，并没有什么神力，但是但靠着这一身强横的体质，便硬生生的将弑神武咬断！

    哪怕是鹤熙都感到有些惊讶。

    “芬里尔！咬死他！绝对不要留情！”

    墨菲斯托大声说道，但自己却小心翼翼的向后撤退。

    他要准备跑路了。

    因为他很清楚，自己不是这个，自称天基王的天使的对手。

    但是芬里尔不一样。

    这家伙是海拉派来保护自己的，目的就是防止自己被洛基和索尔解决。

    有芬里尔在，他们两人不足为惧。

    但是他们显然没有料到，除了洛基和索尔之外，还会有其他人出来找墨菲斯托的麻烦。

    这可不在他们的预料之内。

    更主要的是，芬里尔在力量上的比拼，竟然逊色于眼前的女性天使！

    这简直太不可思议了。

    所以墨菲斯托不假思索勾勒出传送阵，想要投奔到灭霸发给他的那个坐标。

    可就在这个瞬间。

    另外一股力量出现，直接将周围的空间封锁。

    “别着急走啊，墨菲斯托。

    我们还没有好好聊聊呢，你说是不是啊！”

    绝美的男子，出现在了墨菲斯托的面前。

    他认出了眼前这个男人，就是刚才迷雾中，看到的人类。

    他与这名天使是一伙的！

    “你是谁，为什么要拦截我！”

    “我是谁就不自我介绍了，但是这两样东西，你应该认识。”

    说着，游铭左手拖着现实宝石，右手拿起了阿戈摩托之眼，然后将时间宝石呈现出来。

    而封锁空间的能力，也正是游铭用现实宝石模拟出来的。

    虽然说现实宝石不能传送，但封锁空间，可不是只有空间宝石能做到。

    现实宝石也有这样的能力。

    “不过啊墨菲斯托，你要是死了的话，地狱崩塌了。

    这样一来，地球也就显得有些不完整。

    所以就劳烦您，去时间长河中，好好消磨一下时间吧。

    也许等哪天我心情好了，在将你放出来。”

    话音落下，没等墨菲斯托挣扎，游铭便释放时间宝石的能力，将其完全囚禁在了，时间囚笼之中！

    其力量，与古一当初封禁游铭的时候，一模一样！

    但是时间却是无限！

    也就是说，只要没有人拿着时间宝石，来这里开启牢笼。

    墨菲斯托永远都不可能离开这里！

    既然常规办法杀不死他。

    用死亡神力又有些太过招摇，容易被死亡发现端倪。

    那就将其封印在时间长河之中，让其永远也翻不了身！

