    “姓名？”

    “沈展鹏。”

    “编号？”

    “62283.”

    “知道后果吗？”

    拉上了窗帘，有些昏暗的房间里，穿着白大褂的军医低着头，打量着手中的资料。

    沈展鹏看着在掉灰的天花板，听着引擎的轰鸣声，想着是哪个“胖妞”又起飞了，“知道。”

    “现在条件有限，时间也来不及，我们做的是双腿全截，一旦做了这个手术，你就再也没办法走路了。”

    “我的舞台在天上，要腿也没什么用。”

    军医翻着资料的手一僵，抬起头，透过厚厚的眼镜片，打量着面前的这个中年男人，片刻后，从兜里取出一盒烟：“抽烟吗？”

    沈展鹏摇头。

    军医再次问道，“有家属吗？”

    沈展鹏只是看着天花板，想起了死在父亲坟前的母亲。

    军医沉默片刻，“我需要对你的心理进行评估。”

    沈展鹏嗯了一声，收回了视线，看向坐在对面的军医。

    他表情淡然，但那眼神，却如同刀锋一样锐利。

    军医嘴角浮现笑意，“开玩笑的。”

    他拿出钢印，按在了沈展鹏的申请书上。

    将这份申请书叠到旁边那一摞资料上面，又把烟推了过来，“别管那么多军纪，没多少日子了。”

    要上前线。

    沈展鹏犹豫片刻，终于还是抽出了一支香烟。

    军医摸出打火机，帮他点燃，又给自己点了一根，“听说大灾变以前的战争，飞行员都是宝贵资源，即便落入敌军手中，也会得到妥善安置。”

    尼古丁的味道，刺激着沈展鹏的神经，他再次抬头看着天花板，“时代不一样了。”

    军医吐出一口烟，“是啊，时代不一样了，能问个问题吗？”

    “嗯。”

    “为什么总是看着天花板？”

    “因为我想上天。”

    有飞机殷勤的轰鸣声，震的窗户哗哗作响。

    将手中的香烟抽完，军医推了推眼镜，“这光荣弹，我给你搞个威力大的。”

    ……

    下方的妖兽快疯了。

    人类血肉的味道，刺激着它们的神经。

    许多的妖兽，疯狂的跳跃，想要在第一时间抓住这个从天而降的人。

    在它们的大脑中，根本就没有谦虚这种想法。

    沈展鹏看着这些面目可憎的妖兽，嘴角翘起，露出了森白的牙。

    再等一等，才能让更多的妖兽过来。

    就在此时，天忽然阴了。

    沈展鹏抬头，赫然发现，北方的天空，忽然飘来一片乌云。

    这乌云太过巨大，以至于遮挡了半个天空。

    一股阴冷的气息，迅速逼近。

    沈展鹏起了一身的鸡皮疙瘩。

    冷。

    不止是身体上的冷。

    下方的妖兽，也感受到了这股阴冷，有些警惕起来。

    沈展鹏向手腕处咬去。

    皮肉撕开，尺动脉被咬断，鲜血喷射而出。

    下方，警惕的妖兽们闻到了血腥味，瞬间疯狂起来。

    无数的妖兽，朝着沈展鹏下方汇聚。

    有妖兽跳起来，踩在了其它妖兽的背上，如此一来，距离这个人类就更近了一些。

    其它妖兽，也有样学样，纷纷跳起。

    于是，妖兽们层层叠叠堆在一起，形成一座小山。

    源源不断的妖兽，踩踏着同伴的身体，往上攀爬。

    这座由妖兽组成的肉山，越来越大，越来越高。

    “再多些，再多些。”

    沈展鹏口中呢喃。

    而此时，来自北方的那片巨大阴云，也展露出了形状。

    那是一只鸟。

    一只无比巨大的鸟。

    双翼展开，占据半个苍穹。

    沈展鹏脑海里，浮现出古老的句子：

    “北冥有鱼，其名为鲲……

    化而为鸟，其名为鹏。

    鹏之背，不知其几千里也。

    怒而飞，其翼若垂天之云。”

    沈展鹏口中呢喃，“那，便是大鹏鸟么？”

    巨大的鹏鸟，由北而来，如同从古老神话世界中飞出，遮天蔽日。

    巨大的阴影覆盖而下，山川、河流，都被笼罩其中。

    冷意更加浓烈了。

    那些冷意，不是来自那只巨大鹏鸟，而是来自鹏鸟背上的东西。

    沈展鹏用左手揉了揉眼睛，看到那鹏鸟背上，被黑色雾气笼罩。

    阳光倾洒，照在那巨大的黑色雾气上。

    一座巨大的城的轮廓，显露出来。

    那鹏鸟的背上，竟然是一座城！

    一座充满阴冷、苍古气息气息的雄城！

    巨大而恐怖的存在降临。

    此方空域，三阶返祖者和妖王们，齐齐转头，看向那巨鸟背上的雄城，以至于都忘记了战斗。

    下方，数以百万记的妖兽，也感受到了危险的临近，纷纷抬头看去。

    有妖兽，咬住了他的脚。

    只是，用特殊合金打造的双脚，自然不会有疼痛的感觉。

    沈展鹏低头，这才发现，下方堆积了不下三万只妖兽。

    沈展鹏抬头，看向苍穹。

    一半是蔚蓝色天空，一半是灰色的巨大鹏鸟。

    沈展鹏展开双手，像是要飞起，又像是要拥抱什么。

    有大如卡车的猛兽，高高跃起，张开血盆大口，将沈展鹏吞入腹中。

    世界一片黑暗。

    我却于黑暗中寻求光明。

    意识的最后一刻，沈展鹏按下了手中的开关。

    特种合金打造的双腿边缘，一道道符文亮起。

    蕴含在符文之中的火行之力，陡然释放，爆炸由此产生。

    爆炸的强大压力向内传递，将两条腿挤压在一起，高温让合金融化，于是，藏在两条腿中的铀块碰撞在一起。

    瞬间超过临界体积。

    在无数中子轰击下，裂变反应发生了。

    那只妖兽腹部，变成了白色，整个身体，都变得透明起来。

    恐怖的能量被释放。

    继承自大灾变时代之前的产物，再次出现在这个世界。

    妖兽的身体瞬间气化。

    巨大的火球膨胀，向四面八方蔓延。

    所过之处，一阶凶兽，二阶妖兽，三阶妖王，全都被气化。

    一朵蘑菇云出现在妖族军队的聚集处。

