    听到蕾娜塔这么说，护卫也就没有继续多说。

    毕竟，迪莉娅·艾迪是一个尊贵的贵族小姐，这就是大家的猜测而已，至于是不是真的，还没有人知道。

    “她在什么地方？”

    她倒要看看，到底得好看到什么程度，才能够让莱顿·霍尔一眼就喜欢上了。

    护卫跟蕾娜塔说了顾惜时的住处，上一次他帮着霍尔公爵去送过礼物，所以知道地址。

    蕾娜塔知道了地址之后，带上了自己的护卫队，气势汹汹的去找顾惜时算账了。

    ******

    “主人，这段时间，我们已经将这个城镇的吸血鬼清除，在这段时间，我们会保证，绝对不会有什么脏东西，再打扰了您的心情。”

    里斯看着从睡眠中醒过来的顾惜时，缓缓的和她报告这段时间的清剿情况。

    “里斯，你说，为什么会有吸血鬼？”

    顾惜时坐起身来，靠在棺材边上，慵懒的打了一个哈欠，凌乱的发丝尽显妩媚的风情。

    “明明血族都不承认这种低贱的存在，为什么还是有血族要制造出这些东西？”

    顾惜时有点不明白，血族大部分都是自负自傲的。

    对于吸血鬼这种连意识都不能保留的，最终只会沦为只剩下吸血本能的怪物，血族都是打从心底里排斥的。

    可是既然是这样的话，为什么还会有血族制造了吸血鬼？

    要知道，即便血族不愿意承认，但是吸血鬼，确实是血族制造出来的。

    “因为想要一个子嗣。”

    管家缓缓地开口说道。

    “女王您是血族最高的统治者，对于你来说，想要创造出自己的子嗣，对你来说都是轻而易举的事情，可是对于一些低级的血族来说，他们只能源源不断的转化人类，将人类变成血族，在这个转化的过程中，或许能够有其中一个能够成为对方的子嗣。”

    “众所周知的事情，血族的子嗣，都会比血族本身要低一个等级，二代的子嗣是三代，三代的子嗣是四代，越是往下，血统就越发的不纯正，转化的几率就会变小。”

    “所以，不断的转化人类，期望他们能够转化成功，变成自己的子嗣，这是每一个低级的血族的愿望，所以，才会有这么多吸血鬼的存在。”

    人类虽然将血族和吸血鬼混为一谈，但是大部分的人类，包括血猎，见到更多的都是吸血鬼。

    等级越是强大的血族，越是能够适应人类的生活，能够完全将自己伪装成人类并且不会被人类所察觉。

    只有失去了自身意识，成为了吸血本能的吸血鬼，才会轻而易举的被人类发现，被血猎杀死。

    绝大部分的血族，都没有繁衍子嗣的能力，唯一能做的，就是通过这种转化的方式，以此拥有自己的子嗣。

    血族贵族尚且如此，更不要说是一些平民血族。

    “还真是悲哀啊。”

    顾惜时笑着感叹。

    也不知道是在说血族，还是在说吸血鬼。

    里斯没有多问，而是出去让人进来给顾惜时换衣服。

    门口似乎是来了不速之客，他得去将这些不请自来的客人，请出去。

    “可恶，还不给我让开。”

    “天啊，别用你肮脏的手碰我，滚开，贱民！！”

    蕾娜塔带着自己的护卫队，气势汹汹的撞开了顾惜时城堡的大门。

    本来是想要一鼓作气找顾惜时的麻烦的，谁知道，刚把门撞开，居然有人过来拦住了他们。

    她带来的护卫队，居然还拿不下一群仆人，简直就是奇耻大辱！！

    沉浸在自己的愤怒之中的蕾娜塔完全没有想到过一个问题。

    她的护卫队再不济，也是经过层层选拔选出来的，却在这里，被一群仆人轻而易举的制服住，这件事，处处透露着不寻常。

    而满腔怒火的蕾娜塔，完全没有考虑过这个问题，她只知道，这群低贱的平民，居然想要用他们肮脏的手来抓她。

    “管家，这些人要怎么处理？”

    顾惜时城堡里的仆人，全部都是血仆。

    要不是因为顾惜时早就说过，在她在这座城镇待着的这一段时间，坚决不能够惹出什么事情来的话，这群血仆怎么可能就这么简单的将人抓起来而已。

    早就将这一群胆敢冒犯女王陛下的威严的人类，全部都杀了取血。

    “你们是谁？”

    管家让血仆待在一边，开口问蕾娜塔。

    “我家主人可从未邀请过你们，可知道，不请自来的后果是什么？”

    “迪莉娅·艾迪是不是在这里？”

    虽然被人生擒，但是很显然，蕾娜塔·坎贝尔还是没有意识到这是一件很危险的事情。

    坎贝尔这个姓氏，给了她极大的勇气，她相信这一群人，是绝对不可能敢伤害了自己。

    所以，即便被人抓住了，蕾娜塔依旧是趾高气昂的问道。

    “放肆，谁给你的胆子，敢直呼我家主人的名讳的！！”

    没想到眼前这个人类少女居然有这样的胆子，敢直呼女王的名讳。

    “果然在这里，你让她给我出来。”

    听到迪莉娅果然在这里之后，蕾娜塔的情绪变得极其激动。

    “你找我？”

    顾惜时刚好换好了衣服，由血仆搀扶着下来，看着被五花大绑，都直接当做是粽子一样捆绑起来的蕾娜塔·坎贝尔，顾惜时差点没忍住笑了。

    好在她手上有扇子，将扇子置于鼻子下面，捂住了自己高高扬起的嘴角。

    “你......你就是迪莉娅。”

    看到顾惜时的第一眼，蕾娜塔自己都看呆了。

    这确实是一个美丽的人，金色耀眼的微卷长发，如同牛奶般白皙细嫩的皮肤，幽深多情的墨绿眼眸，深棕色卷翘纤长的睫毛，微微勾起的樱桃小嘴粉嫩的唇瓣像是被蔷薇花汁染过一般殷红柔嫩，身上穿着华丽的米色长裙，腰带将腰部勾勒得极细。

    怪不得能够让莱顿一见钟情，这个人的长相，确实是有这个资本。

    可就是因为这样，才更加的让人嫉妒。

    自己和莱顿认识了这么多年，却输给了一个人的美貌，这让她怎么甘心？！！

