    第九章琏二的建议（求收藏！）

    等了一个多月，终于等到了对方出货的时机。

    这两天，巡盐御史衙门每天都会有扬州的名医进进出出，现在整个扬州都在传言林如海身中剧毒，很快就要毒发身亡的消息。

    整个扬州现在都风声鹤唳了起来。

    吃过早饭之后，林管家便来到林如海的书房。

    “老爷，表少爷，那边传来消息，今日晚上会有动静。”

    贾琏点了点头：“事不宜迟，今天晚上就动手。”

    林如海点了点头：“这次，我要将他们一网打尽。”

    贾琏闻言摇了摇头，说道：“姑父，恕侄儿直言，这次只要拿下钱家，就算是大功告成，至于其他的盐商，大小抓几家即可。”

    “哦？这是为什么？”林如海有趣的看向贾琏。

    “巡盐御史说白了是官，不是商人，如果将所有的盐商都拿下了，那对于百姓并不是好事，这次主要还是给他们一个警醒，让他们知道哪怕做到钱家那种程度，朝廷也是想拿下就拿下的，至于钱家，做了这么多年的盐商行首，总会有不服的盐商，拿下钱家，然后将钱家的份额交给其他盐商，让他们配合姑父的动作，至于钱家，所有人一起使力，没有人能保得住的。”贾琏说道。

    “哦？那如果是你是话，你会如何去做？”林如海问道。

    贾琏想了想，说道：“侄儿会以雷霆之势拿下钱家，将钱家的不法之事上本给皇上，然后姑父在京城有不少故交，也都可取信一封。”

    “至于其他的大盐商，一手大棒一手萝卜，让他们联手弹劾钱家不法之事，总之不要给钱家背后之人行动的时间。”

    “这事只要成了，那姑父就可以跳出扬州这个漩涡了。”

    贾琏还有一句话没说，这只是让林如海跳出这个漩涡的办法，至于下任巡盐御史，如果有实力有手腕的话，自然能保住林如海的成果，如果手腕差的话，那扬州盐商们很快就会再出现一个钱家。

    林如海欣慰的点了点头：“好，荣府后继有人啊！”

    “拿下钱家之后，我会立即上本给皇上，另外也会给我京中的故交好友取信，至于盐商那边，就你去办吧，听话的留下，不听话的拿下就是了。”

    林如海想要跳出扬州这个漩涡也不是一天两天了，在扬州巡盐御史的位置上坐了七八年了，死了老婆，死了唯一的儿子，林如海怎么可能还愿意待下去。

    可是屡次上密折，皇上都没有同意，这让林如海有些无奈。

    巡盐御史这个位置，要说以前，没什么，无非就是油水大，握着的银钱多了些。

    但是现在双日当空，那这个每年握着几百万两银子的地方就成了重中之重了。

    太上皇想要银子，皇上也想要银子，再加上盐商们也都有各自的背景，巡盐御史这个位置就成了各方拉拢争斗的位置。

    林如海一直都是保皇党，谁当皇上听谁的，可是他却又是太上皇提拔的。

    林如海的身份，是让他一直待在巡盐御史任上的关键。

    太上皇提拔的，保皇党，京城荣国府的女婿，出身姑苏林氏，祖上四代列侯，座师乃是前内阁次辅，故交好友众多，可以说林如海的身份要比京城的很多官员要有利的多。

    所以，林如海现在即便做出点出格的事情，也不是多大的事。

    至于钱家，不过是京城贵人养的一条狗，虽然有些实力，但也就是吓吓人罢了。

    想到钱家背后的太上皇，林如海也是有些皱了皱眉头。

    这太上皇在退位之后是愈发的昏庸了……

    ……

    一整天，扬州各地的消息都快速的涌向了林如海的手中。

    贾琏仔细挑选分析了一下，钱泰吉的儿子钱勇现在是负责钱家贩卖私盐的掌事人。

    私盐之所以这么难以禁绝，主要还是因为相比起官盐那死贵还掺杂了大量泥沙来说，私盐不光价格公道，就是在质量方面也要比官盐强的多，至少不会吃一嘴沙子。

    资本家说过，只要给我三倍的利润，我都能弄死上帝。

    这盐商们就是这样，私盐的利润何止是三倍，这也是他们宁愿冒着杀头的风险也要干的原因。

    走私之事，一向都是在晚上悄摸摸的干。

    但是这次可是几十万担的私盐，哪怕是做的再隐蔽，也难以完全隐藏，尤其是一直盯着盐商们的林如海。

    晚上，林府。

    “琏儿，准备的如何了？”

    “姑父且放心，如果是所有的盐商的话，那咱们这点人或许是不够，但若是只是拿下钱家，这点人足够了。”贾琏自信的说道。

    不说别的，就只是贾琏的武力，自己一个人去灭掉钱家都不是难事。

    马中赤兔，人中吕布，是闹着玩的？

    “那就好，拿下钱家，这扬州的盐务也能够安稳几年，我也总算是不算辜负了太上皇和皇上的重托了。”林如海笑道。

    至于几年之后的扬州盐务成什么样子，那就和他没有什么关系了。

    至于想要禁绝私盐，那是不可能的。

    “这次的事情结束之后，姑父应该就会被调回京城了吧？”贾琏问道。

    “不会这么快，总要结束任期之后才可以了，这也是给皇上选人的时间，不然匆匆忙忙之间，皇上一时之间也找不到合适的人接任，另外皇上也要选一个合适的位置给我空出来，冒然让我进京，可能也找不到合适的位置安排我，半年的时间也算是给大家一个缓冲的时间。”林如海说道。

    贾琏想了想，觉得也是，自己这个姑父这次算是立了大功，总要升职才对。

    “既然如此，姑父在写折子的时候不妨说一下两次被人下毒的事情，这事也没什么见不得人的，总要让大家知道姑父为了扬州盐务付出了多大的代价和努力才是，不然咱们悄悄的把事情办了，不知道的人还以为很容易呢。”贾琏笑道。

    林如海哑然失笑：“你呀……”

    一百收藏了，合同已经寄出去了，没投资的赶紧投资。

