    整整二十名衣衫褴褛的罪人，被一条条锁链捆绑着，排队进入罪狱，他们大部分人脸上，都挂着绝望神色。

    排在最后面的一位，是个满头白发的老者。

    他身材矮小，穿着灰色中山装，嘴角还有一道非常明显的伤疤，那双眼睛里充满冷漠，仿佛看到的每个人都是死人。

    戾气？

    周毅敏锐从这位老者身上感受到戾气存在。

    “马天福？”站在周毅身后的梁磊，缓缓吐出一个名字。

    “是你们？”

    马天福停住脚步，冷漠的眼神从梁磊和翁六贵身上扫过。

    “算起来，咱们有六七十年没见了吧？没想到你竟然会落得这般下场。”梁磊有些唏嘘。

    “呵呵！”马天福冷笑。

    然而，一条长鞭狠狠抽打在马天福身上。

    满脸横肉的魁梧大汉，看马天福的眼神就像是在看猪狗一般，喝道：“朝前走，再敢停下老子给你加餐。”

    马天福重新抬起了脚步，最终被关进里侧一个铁笼里。

    “梁老，熟人？”周毅问道。

    “嗯！”

    “要不要救他？”

    “算了吧！那家伙带着仇恨活了上百年，救他出来会给咱们药门带来麻烦。”梁磊摇头说道。

    “仇恨？他的仇人是谁？”周毅好奇问道。

    “隐门。”

    隐门？

    周毅精神一震，心里立即有了主意。

    他决定把马天福救出来，哪怕最后这位不能为自己所用，放他出去跟隐门作对，也是一件好事。

    “咱们走吧！”周毅说道。

    “好！”

    来时的四人，回去时已经变成了六人。

    白灵和雷龙老老实实跟在周毅后面，直到六人出了地下黑市，都没有人悄悄尾随他们，很显然地下黑市的那些人，不管是老实购物的客人，还是包藏祸心之辈，应该都被翁六贵之前释放的气息给吓住了。

    上车后。

    周毅示意谢璐开车，而他则坐在了副驾驶位上。

    随着几辆车离开公园，汇入车辆川流不息的公路后，谢璐才转头瞟了眼副驾驶位上的周毅，笑吟吟地问道：“你想跟我说什么？”

    “帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “派人把马天福买出来，然后找个隐秘点的地方，我要跟他聊一聊。”周毅说道。

    “周毅，他是真人境大圆满级别的强者，而且明显是心狠手辣之辈，把他买出来，如果你没有绝对的武力镇压他，恐怕会出大麻烦。”谢璐低声说道。

    “只要不被人知道，他是我买出来的，就没问题了。”周毅说道。

    “你是不是连梁老和翁老都瞒着？”谢璐问道。

    “嗯！”

    谢璐沉默了。

    她猜不透周毅的心思，只是马天福的修为太高，实力太强，让她心里隐隐有些不安。

    不过，看着周毅冷静的表情，她最终还是点了点头，拨打了一个电话，认真的叮嘱了几句。

    夜深人静。

    山顶豪宅内的一间客房里，周毅看着眼前的白灵和雷龙，随意的摆摆手，随意他们坐下，这才掏出香烟丢给雷龙一根，笑道：“把你们买出来，一来是想给你们一个机会，二来也是我身边缺少可用的人才，希望你们以后能帮我做事。”

    “我们这条命都是您的，所以您有事情直接吩咐。”雷龙沉声说道。

    “嗯，您让我做什么，我就做什么。”白灵重重点头，随后苍白的脸色流露出几分犹豫，好奇问道：“您能不能告诉我们，您的身份是……”

    “行吧！那我就自我介绍一下。”

    “我姓周，周毅，药门弟子，如今在外界的身份，是金陵中医院的中医，不过我三天打鱼两天晒网，金陵中医院应该快把我给开除了，呵呵。”

    “另外，我还是腾龙监察会的客卿。”

    “之前跟在我身后的那两位，都是药门老祖级别的强者，负责保护我的安全。”

    周毅说到这里，问道：“你们还有什么想问的，都问出来吧！”

    “您应该不止药门弟子这么简单吧？毕竟药门老祖级别的强者，不会跟在一位普通的宗门弟子身后，而且还是两位老祖。”雷龙问道。

    “我师父是药门门主楚天慧。”周毅笑道。

    “难怪……”

    雷龙点了点头，不再开口说道。

    “我有个问题。”白灵举起手，问道：“我们以后该怎么称呼您？”

    “叫我老板吧！”周毅笑道。

    “是，老板！”两人同时叫道。

    “你们两个随意点，以后咱们都是自己人，我对你们没有太多的约束，只要你们不要滥杀无辜就好。”周毅抽了口香烟，再次说道：“当然了，既然你们是我的人，我就需要培养你们，争取让你们变得更强，所以修炼资源，生活开销，全部由我来负责，别忘了，我药门别的东西不多，就是灵丹妙药多的是。”

    说着！

    他取出一个玉瓶，随后拿出几颗丹药丢给他们，淡笑道：“每人两颗金品丹药，一颗地品丹药，你们先拿去服用。”

    “谢谢老板！”两人惊喜道谢。

    这一刻！

    他们忽然很庆幸。

    甚至觉得以后能跟在周毅身边，简直就是一场天大的造化。

    “老板，我能修炼吗？”白灵问道。

    “你……”

    周毅有些茫然。

    他还真不知道吸血鬼能不能修炼。

    不过，应该可以吧？

    虽然白灵曾经被吸血鬼给咬了，也拥有了吸血鬼血统，但她说到底还是一个人，能够修炼古武功法。

    “不行吗？”白灵露出失望神色。

    “说实话，我也不知道行不行，不过我可以给你一部修炼功法，你先尝试着修炼一下，如果行就一直修炼下去，如果不行的话……咱们再想别的办法。”周毅笑道。

    “嗯嗯，老板您真好。”白灵笑道。

    “我对你们自然会很好，但你们也需要努力，因为你们的实力不强，如果将来被我落下太多，就算你们想留在我身边帮我，恐怕对我也没有太大的作用了。”周毅提醒道。

    “老板，您很厉害吗？”白灵问道。

    雷龙也竖起耳朵。

    他宗师大圆满境界的高手，就差一步就能够突破到真人境，反观周毅如此年轻，就算天赋异禀，恐怕也不可能厉害到哪里去吧？

    “我的实力一般。”周毅笑道。

    “老板，我一定努力变得强大，以后永远保护您。”白灵认真说道。

    “我也是！”雷龙说道。

    “好好好，雷龙你不用有什么顾忌，想抽烟就抽烟，白灵，那边柜子里有各种零食饮料，如果你想吃的话，随便拿！”周毅笑道。

    “老板，我……我想喝血。”

    “……”

    【作者有话说】

    第三更。

