    二门的后面是享堂，一般是祠堂中供奉祖先的地方。

    我们推开享堂的门，眼前是一团浑噩不明的黑…

    张继生打开疝气灯，只是，电源有点不足，形成的光圈很有限。

    湘玉忽然又是一声尖叫。

    我的心脏一下子剧烈地跳动起来。

    定睛一看，享堂正南方位上，应该是牌位吧，密密麻麻垒得很高，只是，不知为何，每一个牌位上都遮盖着五颜六色的绸布，在疝气灯的照射下，居然有种很像祠堂门口墙壁上脸谱的错觉…

    享堂的左右两边，各有两个厢房，门都是紧闭着，但是，无一例外，都是一尘不染，感觉像是时时有人打扫，不是荒废已久的模样。

    享堂的这种构造，给我一种很熟悉的感觉，依稀之中，我还以为自己回到了周家老屋，回到了后堂供奉祖先的后厅之中呢。

    这一瞬间，我有点冲动，要去推开右边厢房的门，想看看里头是否也是爷爷书房的那种设置。

    “湘玉，你瞎叫什么呀，还嫌我们被吓得不够惨吗？”

    张继生的埋怨声打断了我的思绪，我一下子回过神来。

    “你不觉得这很渗人吗？”湘玉颤颤地说着。

    陈默走上前去，在供奉牌位的神桌前停了下来，看着摆放在神桌上，然后说道：“棘麟蛇鲭油灯，我们的电源快没了，点灯吧。”

    他说完，拿出了打火机，将油灯点亮。

    几乎在陈默点灯的同时，“咚咚咚”，三声沉闷的敲门声接连响起！在寂静的享堂中回响许久。

    这敲门声，让我一下子汗毛直竖，背上的汗，唰地就流了下来。

    “是不是镜子里那个怪物出来了？”

    十只惊恐的眼睛穿过享堂的门，向外面望了出去。

    “咚咚咚，”又是一阵敲门声，而且这一次的节奏，似乎快了一点。

    “陈默，是不是这灯把镜子中的怪物给引出来的？要不我们把灯吹灭先？”感觉张继生的声音已经有点哆嗦了。

    吱的一声，享堂的另一扇门，缓缓地被推开了…

    然而，门外除了一片灰蒙蒙，什么都没有。

    突然，在间隔着二门与享堂的阳埕之上，亮起了几盏绿油油的小灯，那冷幽幽的光，让人不由得浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    一阵簌簌的风吹过，几盏小灯冲天而起，消失在夜空中。

    我只觉得自己浑身的血都在往上涌。

    这时，屋檐上传来了一阵猫叫声。

    “原来是野猫啊。”老头重重地舒了一口气。

    又等了一会儿，门外没有一丝动静。

    张继生挪着步子，到了享堂的门前，打开疝气灯往阳埕一照，没有镜怪。

    大家悬着的心才终于放下了。

    “妈呀!”湘玉带着颤音的尖叫声，又在我的身后响起。

    湘玉总是一惊一乍的，此时我已经有点麻痹了。

    但是，在我回过身来的瞬间，眼前的情景，让我不由自主地连续打了好几个冷战。

    眼前的这一幕，实在是太匪夷所思了，几乎是颠覆了我所有的价值观。

    只见神桌上盖着牌位的五彩布，居然缓缓地向上掀起了一角。

    那种感觉，就像是牌位上供奉的先灵要冲出牌位，出来与我们谈谈的样子。

    五彩布越掀越高，越掀越高…

    渐渐地，露出了一双眼睛！

    那双眼睛在棘麟蛇鲭油灯的照耀下，闪着金黄色的光芒，凌厉地望着我们，我不由得与陈默紧张地对视了一眼。

    “哧——”神桌上遮盖着牌位的彩布几乎同时都被掀开来，一片黑色的影子在牌位上飞窜出来。

    我被这声响吓到了，“啊”的一声，下意识地抱头蹲地。

    陈默一下子护在我的身边。

    “这是什么东西？”

    “是蝴蝶。”

    这是陈默的声音。

    搞这么大的阵仗，到了最后居然是蝴蝶。

    我抬起头来，看到黑色的影子已经散开了一些距离，在棘麟蛇鲭油灯的灯光下，一只只长尾天蚕蛾在享堂中偏偏起舞。

    张继生像是在凝神思考，“它们应该是在牌位的木头上建了窝，受到了我们的惊吓，才会集体飞出来的。”

    “原来是这样啊，”湘玉一副惊魂未定的模样。

    我没有开口，感觉自己的脑袋瓜子还晕乎乎的，还搞不清具体的状况。

    “不对，应该是棘麟蛇鲭油灯唤醒了它们，所以它们才会集体地破茧而出，这上面还有残留的蛹。”陈默的手上拿着一块牌位，正在仔细地研究着。

    还有长尾天蚕蛹在牌位上源源不断地飞出来，好一会儿，蝴蝶才彻底地飞散开了。

    “它们，要飞去哪里呢？这古祠，是在一个封闭的洞穴之中啊。”湘玉问道。

    湘玉这话似乎一下子点醒了陈默，他放下了手上的牌位，对我们说道：“走，跟去看看，或许蝴蝶能给我们指一条走出去的明路。”然后快步地踏出享堂。

    长尾天蚕蛹一直将我们引到了古祠的门口。

    “蝴蝶，居然飞入了深渊之中，下面，不是地下河吗？”张继生大张着嘴巴，眼前的这幅景象，实在是令人震撼。

    无数只长尾蛹，争先恐后地，往地下河里面涌去。

    “这些小生物都是有灵性的，既然它们都飞入深渊，就证明这里头有生路可走。”老头说道。

    “这样的话，那王教授，是不是就还有一线生机。”我一下子就想到了王之水。

    老头看了我一眼，然后说道：“希望吉人天相吧。”

    “还是先回祠里看看。”陈默说着，转身往祠堂里走了。

    我们也跟着上去，但是，他在门楼前停留了一下，盯着浮雕上的族长看了一会，我们都以为他发现了什么，可是最终，他却什么也没讲，抬起步子就跨过了石条门槛。

    张继生朝我耸肩做了一个无奈的表情，我勉强笑了一下，也跟着走了进去。

