    镜者，观天映身的古之礼器，有照妖辟邪、精思存神之妙。

    玉宸手中有两面宝镜，其中一面是青光镜，是第一次副本的时候，玉宸从白莲教某个修二代的手中夺取，原名乙木青光镜，为正道法器，蕴含一道青灵宝光，可堪破幻术、映照阵法、千里探影，也可防御邪术、定人身形，是一面非常全能的辅助性法器。

    落入玉宸手中之后，经过几次修改，成了他用起来颇为顺手的一件法器，在不少争斗当中都起到了不小的作用。

    第二面宝镜是第三次副本世界当中带出来的莲花铜镜，原本是白莲教圣女镜花神降之物，经过玉宸在两三个月的摸索和改造，这面镜子的功效更加偏向于摄取气息，留影存形。

    玉宸在回来前，更是特地在修改了莲花铜镜的法禁，尽可能的增加铜镜法禁和青光镜法禁的重合。

    现在，玉宸将莲花宝镜所化的法禁导出，融入青光镜中。

    青光镜上顿时多出了不少莲花纹路，内里原本澄澈的青灵宝光也是多了一点点斑斓的色彩。玉宸拿在手中仔细观摩，可以确定此宝比起原先多了迷惑的功效，在勘破幻术和定人身形方面也有不小的进步。

    最重要的是，这东西可以作为玉宸准备的第三重阵法的基础。

    这也是玉宸这几天来不得不关注的一件事情。

    龟甲所化的小灵龟虽然能够承载住灵龟本体的气血，而不伤内里灵性，但幻术的维持还需要玉宸日日加持，这大大的拖延了玉宸修行的速度。

    按照玉宸原本的打算，他是准备靠着小灵龟拖延的时间，尽快收集材料，凝练五脏法器，搬运五脏五行元气，铸就五府金阙，让气海法力上升，识海神魂下沉，在中丹田中化作阴神。

    这些事情都是很耗费时间，并且需要一定的连贯性，自然不可能每天去加持一次幻术。

    所以，他才特地先把宝镜祭炼出来，方便小灵龟维持幻象。

    说来也是有趣，那小灵龟因为日日吸收灵龟愿力，借助灵龟之形，内里灵性也是从原本小纸人的样子，化作了灵龟的模样。

    加上其幻灵一般的特性，玉宸怀疑用不了多久，他都不需要继续给与加持，小灵龟自身便可以用灵龟幻象单独存在，然后日日夜夜不停的搬运气血，削弱灵龟本身血气。

    这一切看上去似乎很不错，玉宸大可以慢慢修行。

    可实质上，玉宸非常清楚小灵龟的存在只是治标不治本的一种方式，用多了还会伤害灵龟本身。

    要知道，灵龟气血的增加源自于血脉的觉醒，这种觉醒是不可逆的一种变化。会驱使着灵龟去吞噬更多食物，增强自身，壮大血气。

    这也是玉宸一直以来，在强化其灵性的同时，又是压制灵龟吞噬血肉，又是让它食用灵果的原因。

    为的就是保持血脉觉醒带来的血气变化，处于一种低速的增长，同时减少血气之中的浊气，减轻血气对于灵性、灵智、魂魄的压制。

    可现在，灵龟处于类似于冬眠的龟静状态，这也不可避免的让血脉的觉醒出现问题。

    血气是不会凭空出现的，没有食物的补充，血气的增加，消耗的自然是灵龟的潜力，这一点哪怕玉宸在灵池之中加入各种灵果，让灵龟在呼吸之间，不自觉吞噬部分，也无法完全补充。

    加上边上又有一个在偷气血的小灵龟，时间久了，灵龟的肉身也就废了。

    虽然，玉宸还有一个能够再拖一段时间的备用方案，但这个方案对于法力的要求非常，有着水火两枚元丹作为后盾的玉宸也没有十足的把握。

    所以，玉宸在以青光镜布置阵法之后，便立刻开始准备凝练对应肺部的金行元丹和肝部的木行元丹。

    其中前者有着狰图腾遗留的本源作为补充，而后玉宸则是以巫道传授龟部落的人采集草木精气上供，加上玉宸手中本身就有着近乎于碧水湖水神的权柄，以此吸纳周围草木精气倒也跟得上消耗。

    加上玉宸在副本世界之中数月的琢磨，倒也很快就是将两枚宝珠的雏形完成。至于对应脾部的土行元丹，以及运转五行的中枢土属性法器，玉宸则是选择前往黑水河寻找龟仙。

    对于玉宸的要求，龟仙没有直接帮助，而是在拿走玉宸手头包括《梵天一梦图》和《五行五脏之法》后，取出了三枚宝珠，这三枚宝珠的气息，同上一次龟仙赠送的非常接近，应该是一个来历。

    “把你肺部的金行和肝部的木行两枚元丹吐出来！”

    面对龟仙的要求，玉宸张嘴吐出来金行、木行两枚元丹。

    龟仙伸手一点，两枚元丹直接被震碎成两道元气，她张嘴以壬癸水洗练一番后，将其木行元气融入一枚带着风灵清气的宝珠内，将金行元气融入一枚带着些许阴柔水汽和浑浊地气的宝珠之中。

    “拿回去好好洗练，就你那两枚元丹，洗练完成还不知道要等到什么时候。至于这一枚的作用，就不用我多说了吧！”

    说着，龟仙将最后一枚携带山岳浑厚气息的宝珠递给玉宸。

    玉宸虽然有心解释自己着急凝聚元丹是为了方便备用方案，但看到龟仙的做法，还是躬身致谢：“多谢前辈相助。”

    “我可不是单纯的帮你，你越快铸就阴神，那傻孩子便越安全。并且，我也有些好奇，一个大巫师转入仙道之后，步入仙境之后，灵性能够强大到什么程度。”龟仙说着，又是沉默了一会儿。

    “土属性的宝玉，你在短时间内是不要想在附近交易到手，也不要想在周边找到足够年份的宝玉。你若是非要这东西，可以去南海那边看看，我记得再过一段时间，那里会有一些修士聚集在一起进行交易。按照过去的惯例，你的修为虽然还差了一点，但有着五枚元丹作为辅助，也不算差。手头的东西也可以，应该能够换取一块足够年份的宝玉。”

    玉宸闻言，拱手致谢道：“多谢前辈指点。”

    说完，玉宸便是回到碧水湖灵龟岛中慢慢搬运五脏元气，一点点的纯化新得到的三枚宝珠元气，为南海修士的交易集会做准备。

