    这两日一直因为买房、结婚的事情，到现在还没有完，杂七杂八的事情太多，可这些事情睡秋又不能有丝毫的推脱，必须一丝不苟的完成，因此影响了更新，实在抱歉，睡秋正在努力恢复，希望大家支持，拜谢！

    ——————————————

    杜氏从昏迷当中悠悠醒来的时候，发现自己正在一座岩石洞府当中，杜氏一跃而起，这才发现自身原本早已经油尽灯枯的身体不知何时伤势已经痊愈了大半。//www.  //

    可杜氏还是没有丝毫的掉以轻心，她曾经经历过这样的事情太多了，修炼界尔虞我诈，特别是人族修士，她虽然自认为在妖族当中智慧能力不输于任何一人，但她却丝毫不敢同人族修士斗智，那简直就是自取灭亡。

    她现在最为牵挂的就是自己的两个孩子，她到现在都不知道盈河派对她如此穷追不舍并不单是因为她杀了盈河派的修士，更重要的却是为了她的养子杜家洛那一身充满了药力的血脉。

    杜氏慢慢的出了自己的石室，正看到一名十七八岁的胖大青年，留着八字胡向她走来。

    在这个胖大青年的脚后，一只银白色的小老鼠正亦步亦趋的跟在身后，在发现有人之后，小老鼠迅速顺着胖大青年的裤腿一溜爬到他的肩膀之上，而后躲在他的耳朵之后，小心翼翼的让出脑袋看向面前的杜氏。

    “呵呵，阁下醒了？我家老大要见你，你且随我来吧！”

    “寻灵鼠妖？”

    杜氏有些惊诧的看着眼前的大宝，可随即便察觉到自己如此做实在是大为不妥，于是连忙道：“敢问阁下是哪位妖王坐下？我那两个孩子现在在何处？”

    杜氏虽然极力保持镇定，但一只能够修炼到锻丹期的寻灵鼠妖还是给她带来了莫名的震撼：寻灵鼠，那是修炼界最为低阶的妖兽，能够修炼到炼血后期都能够在寻灵鼠当中称宗做祖了，现在在她眼前的居然是一只活生生的化成人型的寻灵鼠。

    大宝回头看了杜氏一眼，并没有因为杜氏喊破他的跟脚而生气，而是转身一边走一边道：“你那两个孩子现在并无大碍，你且随我来吧，我家老大有话要问你。”

    心事匆匆的杜氏随着大宝向着陆平所在的石室走去，却远远的看到杜家洛正跪在一间石室的门前。

    “洛儿！”

    杜氏的呼声当中充满了喜悦，杜家洛一愣，转头看到杜氏完好无恙的站在自己身后不远的地方，顿时从地上一蹦而起，向着杜氏冲来，惊喜道：“娘，你，你居然没事了？”

    杜氏看着一旁微笑的大宝，立马便明白了过来，杜家洛跪在地上，显然是在请求那名神秘的“老大”出手救他。

    果然，一旁的大宝笑道：“你这孩子倒也孝心可嘉，看你刚被救回洞府的时候已经是垂死的局面，便央求我家老大出手救治，尽管我已经再三告诉他你的伤势并无大碍了，可这小子依旧还是跪在地上不肯起身，非要看到你无恙这才算完！”

    杜氏摸了摸杜家洛的头，感激的朝着大宝道：“多谢阁下了！”

    大宝嘿嘿笑道：“你不用谢我，要谢就谢我家老大就是！”

    杜氏点了点头，道：“不知道我那女儿现在在何处，还请阁下告知。”

    杜氏的话音刚落，就看到石室当中走出一个粉琢玉器一般的小女孩，被她捧在手中的不是小狐妖又是谁？

    原本受伤的小狐妖在看到杜氏之后，顿时从小女孩的怀中一跃而下，向着杜氏跑了过来，被弯下腰来的杜氏捧在手中，紧紧的抱在怀里。

    陆灵儿见得这杜氏居然是小狐妖的母亲，脸上闪过一丝惊讶之色，可还是道：“父亲已经在里面等着了，你还是先随我去见过父亲吧。”

    原本看到自己的女儿安然无恙的杜氏这才察觉到一股淡淡的威压从眼前小女孩的身上传了过来，自己居然从这个小女孩的身上感受到了一种天然的压制：这，这是顶阶妖兽的血脉威压！

    杜氏的心中又是一颤，如果说先前身为妖族当中最为低阶的寻灵鼠能够成长为锻丹期修士已经令杜氏震惊的话，现在眼前这个小女孩的出现则令杜氏的心中隐隐然对于那名未见面的修士产生了一种敬畏。

    进入石室当中，一股浓郁的灵气一下子将众人沐浴在了其中，杜氏深深的吸了两口气，脸上显露出一丝陶醉的表情，她已经多少年没有感受过如此浓郁的灵气了？

    然而更令她震惊的是，她在进入石室之后，马上又看到了两名同先前那名小女孩面貌相似的一男一女两名同样大小的孩童，这三名孩童身上传来的血脉威压使得杜氏不敢有丝毫的异动，尽管她当年的修为比这三人还要高，但来自妖族天生的血脉压制却令她心中充满了畏惧。

    她从杜家洛口中已经得知了当日她昏死后的情境，知晓这三名小孩子一般的修士便是他们一家的救命恩人，同时还有一只巨大的乌龟将他们带到了这座洞府当中，而刚刚的那名胖大的少年便是当日他遇到的两名去天山独峰，之后又给了他两颗灵石的仙人之一，而另一位一名仙人便是给了他保命的符宝，且是那名胖大仙人口中得到“老大”，也是那三名小仙人口中的“父亲”。

    之后杜氏又看到了那名将他们一家带到这座洞府当中的乌龟仙人，一名憨厚壮硕的青年，还有一个十三四岁的小女孩，杜氏也再次从这名小女孩的身上感受到了顶阶妖兽才会拥有的血脉威压，不过与那三名更小的孩子相比，这名小女孩的血脉威压则显得弱了一些，而且也与先前的三人略有不同，显然并非同一种族，不过修为却要比那三个孩子更高。

    杜氏默默的随在大宝的身后，心中对于那名未路面的修士更加的敬畏与好奇，也对那人的身份有了隐约的猜测。

    陆平正在石室当中精研从盈天道场当中带出来的那一部关于高阶符箓制作的传承典籍，特别是关于破禁符的制作。

    陆平本身便对于禁制的破解颇有心得，可惜真灵派有关破禁符的传承却只能够达到五彩，而且有关第五彩的传承内容也有颇多的缺失，真灵派上下除了天雪老祖可以凭借法相期的修为勉强制作之外，便是玄驹真人也不过只能够制成四彩的破禁符罢了，而且在制作过程当中浪费的灵材资源有的时候让破禁符显得有些得不偿失。

    就在陆平对于四彩破禁符的专研刚刚有了些许收获，就看到大宝走进了他的修炼室，道：“老大，那小子的母亲醒了。”

    杜氏走进陆平的修炼室时，就看到一名身上没有一丝灵力波动的年轻人正盘坐在上首。

    杜氏可不认为眼前之人身上没有灵力波动便认为他是普通凡人，这恰好说明眼前之人的修为已经达到了返璞归真的境界，便是在自己当年修为未曾受损之时，恐怕也远不是眼前这年轻人的对手，所以杜氏的姿态放得更低，恭恭敬敬的向着陆平跪倒，道：“未亡人杜氏谢过仙人救命之恩！”

    陆平看着眼前的杜氏，目光当中闪过一道青光，面露惊讶之色，道：“道友原本是妖狐一族吧，在下还是第一次看到金丹夺舍之人，看你神智未损，想来夺舍之前修为不在锻丹后期之下，不过看样子你在夺舍之前，虽说神智未损，可金丹本身却受了重创，这修为却是一路下滑到了溶血后期，可惜了！”

    杜氏在听到陆平一口便叫破了她跟脚的瞬间，顿时全身颤抖如同筛糠，不过当年毕竟是锻丹后期的存在，片刻之后杜氏便镇定下来，道：“在下自信我狐族秘术不会被法相期一下的修士看破，不想阁下神通过人，只一眼便看破了在下的根底。”

    陆平见那杜氏承认的倒也坦然，于是笑道：“雕虫小技罢了，只是在下还是第一次看到夺舍之人，所以难免有些好奇，还请道友莫怪，不过外面那小子是否知晓道友你并非他的母亲？”

    杜氏点点头，道：“在下夺舍之人并非她的母亲，而是一名濒死的女子，后来被洛儿的父亲所救，伤愈之后，在下发现自身修为根基大损，已经无法再进一步，同时也畏惧修炼界险恶，为了报恩便嫁给了洛儿的父亲，想要做一凡人女子，不料洛儿的父亲在十年前意外病逝，在下又生下了女儿，在下只得尽心抚养这兄妹二人，好在洛儿从小便知晓我的身份，洛儿天性纯良，并未因为自己有一个妖族的养母，以及人妖混血的妹妹而又任何抵触情绪，相反他还很孝顺。”

    陆平点了点头，不过又奇怪的问道：“道友虽说是妖族，但道友夺舍之前也是化形妖修，应当对于人族修炼多少有些了解才是，怎得却是在你的养子尚未开启血脉成为修士之前，便让他吞服了增强肉身的宝物？难道道友不知道如此一来反而会使他失去开启血脉成为修士的机会么？”

    “你，你怎么知道？”

    杜氏心中震惊莫名，看着一脸平静的陆平显得有些不知所措。

    一旁的大宝看到杜氏满脸的戒备之色，有些不满的道：“哼，你恐怕还不知道吧，你当真以为那盈河派的修士会好心的上门为你医治伤病？他们看中的不过是你的养子一身充满药力的精纯血脉罢了，你不会不知道什么叫做‘人丹’吧？”