    “土遁·土矛术！”归海一刀才刚起势，角都就已经开始结印了！

    归海一刀立即注意到了脚下，但结果却是什么都没发生！

    然后他知道这个土矛术什么效果了，因为他的剑砍中角都的胳膊时，明显感受到了一种很硬的东西。

    不像在砍肉，倒像是在砍石头！

    “老人家你不讲武德啊，喊着土矛术，放硬化术？”归海一刀问道。

    角都冷冷的一笑，一巴掌拍开归海一刀手中的剑，随后继续结印：“火遁·头刻...”

    他第三个字没有念出来，因为归海一刀的剑已经抵在了他的脖子上。

    他的脖子上有土遁·硬化术，但归海一刀的剑上，有电芒。

    雷克土，硬化术挡不住雷剑...

    归海一刀没有继续动作，按照传统功夫点到为止的习惯，角都已经输了。

    但就从他喊土矛术用硬化术的行为就知道，他不讲武德。

    重重一踏地面，角都用瞬身术拉开距离，再次结印：“风遁·压害！”

    刚刚头刻土的印太多了，所以没能释放出来，这次他吸取教训，挑了个印少的...

    但同样的，印尚未结完，剑已经顶在了脖子上。

    “你！”角都发狠，再次后退，再次结印！

    “雷遁·伪...”

    “天下武功，唯快不破！”归海一刀的剑如影随形，依然稳稳地放在他喉间。

    孙景云的战斗型忍术研究，明星是受了前世武侠理论，现代武器的影响，要的就是速度快，贯穿力强。

    在这个世界，同样有这么个人也走的是这条路，而且走的很成功，几乎天下无敌。

    他叫旗木朔茂，别号木叶白牙。

    孙景云当年找他比斗时还不知道他有多厉害，等他知道时，人已经不在了。

    但他的存在却让孙景云知道，这个道理并未随着世界的不同而发生改变，在这个世界，速度依然是力量。

    面对忍术型忍者，这个力量就显得尤为明显，因为一个忍术少则五六个印，多则十几个印！

    就算是精英上忍，一秒6~7个印已经是顶天了，那一个忍术，岂不是少则一两秒，多则三四秒？

    对于速度型忍者，爆发起来的话，一秒钟已经够跑出去30米远了！

    这么算的话，等忍术型忍者忍术释放出来时，都已经可以过头七了。

    “角都先生，事不过三啊！”归海一刀轻声道。

    角都沉默了。

    他不知道该怎么形容自己的感受，一个活了六七十年的忍者，面对一个明显只有十几岁的小孩，竟然毫无还手之力。

    一身所学，精通的五系忍术加起来恐怕有几百种，但是面对这样的对手，用都用不出来！

    忽然就有种一身年龄都活到狗身上的感觉。

    角都不知道为什么，突然就想起了当年的初代火影。

    他和这个少年一样，也不会别的东西，就只会一个木遁。

    但只靠着木遁，就做到了天下无敌！

    貌似二代也是如此，只会水遁...

    所以，是不是专精这条路才是对的，我搞这么多心脏，研究这么多种忍术，其实一点意义都没有？

    这一刻，角度甚至开始怀疑自己的忍者之路了！

    他放下还在结印的手，一脸茫然。

    其实他还有绝招，他可以召唤四个分身出来战斗。

    但他知道的，面对这个少年，再多的分身都毫无意义，他的地怨虞分身虽然忍术精通，但速度并不快，面对归海一刀这样的敌人，无非就是多一刀少一刀的问题而已。

    干脆，放弃了。

    归海一刀见状，也收回了剑，不过警惕心扔在，毕竟角度不讲武德的次数太多。

    不过看角都现在失魂落魄的样子，他好像真的被打击到了？

    归海一刀挠挠头，也不知道该怎漫威，或者自己开口的话，说什么又都像是嘲讽，只能拍了拍角度的胳膊，然后转身离开。

    他倒是想拍肩膀，不过角都先生的个子有点高，拍着不方便。

    角都看着走在前面的归海一刀，心情依然很复杂。

    这个小孩穿着暗蓝色的兜帽长袍，里面就是普普通通的木叶暗部马甲，看起来真的平平无奇，但这个实力...

    唉！

    愿赌服输吧！

    角都跟在后面，走了十几米后，张口问道：“这些尸体怎么办，不管了吗？”

    “会有人来收拾的！”

    “我跟了你们，那我算是加入了根组织，还是晓组织？”

    “都一样！”

    “待遇怎么样，我如果执行任务，组织会抽多少，我还能自己接赏金任务吗？”

    “我们组织不做任务，有工资发给你，赏金任务不用再接了，不过你手中关于换金所的情报整理一下，回头交上来，这样一个遍布忍界却不受监管的组织太危险了，我们得把他掌握在自己手中！”

    角都嘴角抽搐了一下，自己掌握可还行？

    “那什么，我一个月能拿多少工资？”这个问题貌似比较关键。

    “不知道，制度都还没确定呢...”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    雨之国首都，首领办公楼，一间会议室中，越来越多的人聚在了这里。

    讲台上空无一人。

    台下，带着雨隐村护额的上忍们一个个交头接耳，不知道为什么村子突然发布了上忍召集令。

    柳元岚也混在其中。

    “喂，柳元上忍，为什么要发布上忍召集令啊，你知道什么情报吗？”有人问道。

    “对啊，今天首领好像还征召了一部分人，你知道他们去哪里了吗？”

    柳元岚摇头，淡淡道：“我哪里知道，耐心等着就是了！”

    上忍们询问了几句后，嘈杂声就立即小了下来，毕竟谁都不知道是因为什么召集大家，再问下去也是浪费口水。

    十五分钟后，远在城门口执勤的两名上忍也到了，而这已经是整个城中能赶到的最后两名上忍了。

    大门轰然一声，重重关上，随后一个声音响起。

    “都到齐了吗？”

    “雨隐村上忍共45人，有11人在外执行任务，村内的34名上忍都已经齐了！！”这个声音大家都熟悉，正是刚刚还混在人群中的柳元岚。

    “柳元岚什么意思？”

    “你还说你什么都不知道？”

    柳元岚不吭声，扭过头，就看到云霄，弥彦，长门，小南，还有赵长江从后面绕到了讲台上。

    不过奇怪的是，他们身后又多了个穿着奇怪的白色长袍，头发扎在头顶的年轻人。

    那年轻人来到台上，一伸手，指尖就飞出了三十四枚萤火虫一般的查克拉光点，光芒很微弱，一闪一闪的，随时都有熄灭的可能。

    那光点离开了他的手后，就迅速扩散开来，在座的都是上忍，当然看的出来，这些光点是飘向所有人的，除了柳元岚，一人一个！

    “这什么？”有人问道。

    “你们是什么人？你们怎么进来的？”

    上忍们陷入了疑惑当中，这里毕竟是自己家的地盘，按理说没道理会有什么危险！

    还有一些警惕性强的已经开始提炼查克拉了，但那些光点速度极快，不过一秒钟的时间，就已经来到了所有人头顶，然后猛然往下一沉，直接从他们脑袋上钻了进去！

    “什么东西？”

    “我的查克拉消散了！”

    “我的也是！”

    “我查克拉呢！”

    光点一入体，所有人都感觉到了不对劲。

    刚刚提炼了查克拉的，立即发现自己的查克拉只是一瞬之间就消失不见了，而没提炼查克拉的，听到了同伴的呼喊，赶忙去尝试。

    这一尝试不要紧，他们发现自己也提炼不出查克拉了！

    或者说，只要提炼出来，就会被什么东西给吸走，结果明明没用忍术，精神和身体也虚弱了下去！

    突如其来的变化，瞬间在上忍群体中引发了大规模的恐慌，他们可都是忍者，查克拉就是一身实力的根本！

    现在查克拉突然消失，那就意味着根本没了，天塌了！

    “你对我们做了什么？”有人喊道。

    “对哦，罪魁祸首还在台上呢！”

    “那个光点是什么，快把它解除掉！”

    “哼！”身穿白袍的少年轻哼一声。

    柳元岚没感觉如何，但他却发现整个会议室突然的一静，紧随其后的就是各种各样的惨叫声。

    “我的耳朵...”

    “这什么声音，打雷了吗？”

    他旁边有个上忍脑袋一晕，差点倒地，还好他手快，赶忙扶住了。

    “雷云前辈，你什么情况？”

    “刚刚他哼了一声，像打雷一样，震的我头晕...”名为雷云的上忍有些震惊的看着台上，然后轻声道：“你认识他们对不对，他们是什么人，来干什么的？”

    柳元岚的脸色有些苦涩：“你看下去就知道了！”

    他本以为自己对晓组织是不可或缺的，毕竟他在上忍群体中也有不少亲朋好友，你不重用我，又怎么掌控这些上忍？

    但没想到这么多人，竟然被人家随手两招轻轻松松就搞定了。

    有这样的实力，哪里还用得上自己？

    看来，自己以后还是老老实实干活就好了，不能想太多。

    “安静！”白袍少年轻声道：“你们都是上忍了，难道还搞不清楚状况吗？需要提醒？”

    会议室中立即安静了下来，他们已经被炸过一次了，实在不想再体验一次了。

    而且，确实如白衣少年所说，就刚刚那两手，他们已经知道了来人的实力，自然不敢再造次。

    “好了，你来吧！”见他们已经识相了，白袍少年让出位置，让弥彦上前。

    现在还不是云叶社出山的时候，不过晓组织已经站在台前了，那就不妨继续站下去，以降低其他国家的警惕性。

    其实，雨之国并不是个优秀的起家之地，毕竟它被火之国，土之国和风之国夹在中间，一旦起势，很容易被三面围攻。

    但晓组织已经打出了旗号，而且又被半藏注意上了，所以没有回头路了。

    半藏如果愿意投降那倒还好，可以把他当傀儡放在台前，让晓组织继续蛰伏，可惜他选择了不合作。

    不过现在也好，有一个尽在掌握之中的国家，正好可以为云叶社培养人才，试验各项政策，制度。

    而且其他国家都在忙着打仗，一时半会儿也注意不到雨之国的变化。

    “刚刚那些光点，并不是什么毒药，而是一种封印术，名为聚灵之光！”弥彦站在台上，倒是一点不紧张。

    聚灵之光，自然就是聚灵印通过苍古星辰芒释放出来后的样子。

    “聚灵之光，可以将你们平日里提炼出来的查克拉储存起来，等关键的时候再释放出去。你们应该能想到这么做的好处。”

    “平时你们只能使用一份查克拉，但这个聚灵之光，却可以把你们一年，两年的查克拉储存起来，只要你每天都勤快的提炼查克拉，往里面输入，那么等需要的时候，你的查克拉将会是其他人的几百，乃至上千倍！”

    忍者们眼睛一亮，确实，别人只能用一份查克洛，我能用几十，乃至上百份查克拉，这岂不是天大的优势！

    哪怕我出身雨忍村，凭借巨量的查克拉，都可以跟那些大国忍者碰一碰！

    但是..

    “这查克拉怎么提出来啊？”

    “对啊，我们甚至连感知都感知不到了！”

    下面又吵起来了。

    “安静！”白袍少年又站了出来，轻喝一声。

    台下瞬间安静如鸡。

    弥彦笑笑，道：“想使用里面的查克拉？很简单，加入我们晓组织，学习我们组织的知识理念，改造你们的思想，我们会把你们的学习进度划分为五个等级，而这五个等级，对应着聚灵之光的五级权限，只要你们好好学习，好好接受改造，你们自然就可获得权限，从而掌控聚灵之光内的查克拉！！”

    “晓组织？这不是国内冒出来的那个组织吗？前段时间不是还在商讨要征伐他们吗？”

    “不对，晓组织怎么进入雨隐村了？”

    “半藏大人呢？”

    没有人回答他们的问题，但能成为上忍的，没人是笨蛋。

    敌人能大摇大摆的进入雨隐村，堂而皇之的控制所有上忍，大张旗鼓的要传播他们的理念。

    而自己的首领却自始至终都没有出现...

    他去哪儿了，下场如何，还用问吗？

    弥彦话说完，转身就离开了会议室，他身后五个人自然是全部跟了上去。

    于是一瞬间，整个会议室中，就只剩下懵逼的上忍们了。

    不过上忍们没懵逼多久，就立即反应过来，然后把柳元岚围了起来。

    因为大家都注意到，在场的所有人当中，只有柳元岚的查克拉没有被封印！

    “柳元上忍，你是不是知道些什么？”

    “对啊，晓组织是怎么进来的？你不是跟首领一起出任务了吗？怎么救你回来了，首领人呢！”

    柳元岚摆摆手，喊道：“安静，听我慢慢解释好么！”

    “你说！”

    “对，我们听着呢！”

    柳元岚咳嗽了两下，道：“实际上，我昨天就带着人出发了，首领则是今天早上出发，不过我们的目的地是一样的，我们离开村子，是为了与晓组织的首领进行和谈......”

