    

    
青鸾飞凤带着百鸟，从西往东，路过巴山，连带着巴山群鸟都跟着飞凤青鸾离开了。

    
我紧闭着眼，听着鸾凤和鸣之声在百鸟嘈杂的叫声中传得远远的。

    
脑中闪动的一会是巴山十二巫跳着的巫舞，一会又是墨修那张脸。

    
以及清水镇那涌动着的蛇团，还有龙灵占据着那些女孩子癫狂的模样。

    
墨修必须和风望舒成婚，所以，我就必须搬山成功！

    
手脚好像都不是我的了，似乎有什么牵动着我的身体，动哪根骨头，怎么扭动肌肉，似乎都有一双手在推动着。

    
双蛇缠着摩天岭，骨头发出“咯咯”的拉扯声，摩天岭开始轻轻的晃动。

    
脑中突然涌现出随己的声音：“何悦，你在这里搬山，对付龙灵。可墨修就要和风望舒成婚了，神蛇一族的婚盟一旦成了，双方就再无悔婚的可能，连心中藏着他人都不可以。”

    
“墨修于你而言，最多不过是陌生人。哈哈，你以为神蛇婚盟和现在一纸婚书一样吗？何悦，你真的好傻！”随己的声音好像透过我光着的脚，随着摩天岭涌进了我脑中。

    
我听着鸾凤和鸣和百鸟之声远去，这才慢慢的睁开了眼。

    
只见双蛇昂首，奋力往上，摩天岭开始左右摇晃。

    
广袤的巴山深处，有着猿猴惊恐的叫声，以及射鱼谷家的号角声。

    
何寿变成的玄龟慢慢变大，朝后退着，趴在摩天岭边缘，好像随时都要掉下去了。

    
我扭动着腰身，手脚巫舞，与何寿相对，退到石柱那边。

    
谷家人似乎见到了我，原本急促的号角声，慢慢变得悠长，又好像有着什么号子声传来，应喝着双蛇拉山。

    
各种声音交汇之中，突然轰的一声，整个摩天岭飞天而起。

    
何寿昂着长长的龟首，朝我看了一眼，声音变得无比的沧桑：“小师妹，我就不陪你去清水镇了。你……”

    
他似乎词穷了，又或者是害怕了，龟首慢慢缩进了壳里，朝我沉声道：“小师妹，你要记得，你这次做的，为的不只是墨修，还有这万千生灵免遭异蛇之灾。”

    
他自己好像也被这么大的功劳给逗笑了，直接头往壳里一缩，沉喝一声“俺去也”顺着摩天岭直接跳了下去。

    
我脚本能的往那边跨了一步，想追上何寿。

    
可跟着脑中却闪过那些蛇群朝清水镇涌动的画面。

    
那跨着的脚，却又以巫舞的方式往旁边挪了一下。

    
摩天岭被连根拔出，整个巴山好像传来了什么低低呜咽的声音。

    
跟着双蛇扭动，蛇身上的淡蓝色光芒更浓烈了，像极了于心鹤发动那双手时的样子。

    
也就在同时，浩浩夜空，突然电闪雷鸣，一道道粗壮的闪电击落。

    
石柱上的涌动的蛇，似乎很怕这些闪电，蛇身朝石柱里缩，却又张嘴对着闪电落下的夜空嘶吼着。

    
大滴大滴的雨水，夹着鸽子蛋大小的冰雹砸了下来。

    
我一个人站在摩天岭上，任由雨打风吹，电闪冰击，只是缓慢而又沉稳的跳着巫舞。

    
身体不时传来各种痛，或是被闪电击了一下，或是被冰雹砸到。

    
能清晰到感觉，却并没有尖悦的痛意了，似乎整个人都是麻麻木木的，只想着巫舞--搬山--驱蛇--镇棺！

    
随着巫舞跳去，我明明没有玄冥游魂，却在闪电之中看到一个身着黑袍的女子，逆光站在摩天岭边缘。

    
我看不清她的脸，只能看着，她脑后，长长的黑发在随风飘荡着。

    
那头黑发，乌黑浓密得如同黑色，似乎真的遮天蔽日……

    
我眯了眯眼，想看清那个女子是谁，可逆着光，怎么也看不清。

    
只是看着那斜飘着的头发，明显摩天岭也在挪动。

    
我还想再看，却见那长长的黑发后面，几只三足金乌突然尖叫着冲了出来，那些黑发瞬间朝三足金乌缠去。

    
沉黑如水的发，刺眼曜日的金光瞬间交汇在一起，夹着双蛇嘶吼……

    
我眼睛被金光刺得生痛，我本能的闭眼。

    
再抬眼时，却只见随己被蛇绑在石柱上，不过她的头已经露了出来，朝我哈哈的大笑：“何悦，你说你折腾个什么？”

    
“你就算杀了龙灵，他们也不会感激你。一旦巴山下面的东西出来，你对得起你这巴山巫神的称号，对得起这吹着号角，助你双蛇搬山，却被你弃之而去的巴山人吗？”随即脸上尽是嘲讽。

    
呵呵的大笑：“龙岐旭选择你，是因为你有人性。可你现在为了墨修，做的这些事和我有什么区别，自私自利！何悦，你是不是再也感觉不到那种澎湃的情感了？”

    
“你现在是不是内心平静却又无比的执拗！神魔无情，你已经入魔了！哈哈！”随己因为这个笑得特别的开心。

    
我只是慢慢的跳着巫舞，看着昂首拉着摩天岭的双蛇，再回首望去。

    
只见原先摩天岭所在的地方，趴着一个黑漆漆的东西，好像和夜色融合为一体。

    
可那黑东西却好像还扒拉着什么，似乎要将自己和那个坑全部封住。

    
巴山下面，一下又一下的号角声，夹着号子的吆喝声不停。

    
可除了交缠如索的双蛇，以及涌动着的蓝光，我根本看不见于家那些人。

    
随着摩天岭慢慢挪动，甪端踏着金啼印，飞快的冲了上来。

    
它长长的狮尾上，居然还卷着被何寿施术绑着不能动的龙霞。

    
双蛇搬山很快，可最后却似乎并不是拉着山腾空游行，而是在拔起一定高度后，猛的蛇身一弓，将整个摩天岭甩了出去。

    
我差点就被甩了出去，幸好一把扯住了边缘上的石柱，同时引动那些蛇，将我缠住。

    
随己见状，哈哈的大叫。

    
甪端却急忙腾空而起，卸掉了摩天岭的惯性。

    
双蛇甩动，去势太快，我只感觉“呼”的一声，跟着摩天岭就在飞快的下沉。

    
忙往摩天岭里面退了一步，正要低头看。

    
却见无数已经异变的异蛇扑展着巨大的肉翅，拖着肥壮如水桶的蛇身，直接从下面扑飞上来。

    
我本能的转手去拿弓，却听到“哒哒”两声响，甪端猛的跑了过来，对着这些异蛇就是几蹄子，将异蛇给踢开。

    
“又回来了……清水镇，蛇棺！”随己呵呵的笑：“何悦，你要杀龙灵，我帮你啊。可杀了她之后呢？”

    
我实在不想听她废话，手抚过石柱。

    
一条蛇猛的窜进了随己的嘴里，将她的嘴给堵住。

    
摩天岭太高，我看不到下面的情形，也不知道是不是到了清水镇。

    
更不知道怎么落下！

    
转身上了甪端，驱着它缓行顺着摩天岭而下。

    
甪端一直谨记何寿的话，狮尾还不忘卷着龙霞，这才带着我慢慢顺着摩天岭往下。

    
搬山根本就不是我想象中，小心翼翼的搬过来，就是扔过来的。

    
所以何辜他们都留在了巴山，并没能跟过来。

    
毕竟阿贝还只是个没满月的奶娃娃，要驱动他体内双蛇的搬山之力，何辜要输多少生机？

    
那个小于家主，又得动多少术法？

    
何寿还要封着那个坑……

    
明明只是搬个山，却已经联合了三家之力，多少人耗尽精力，却不让我知道。

    
我坐在甪端身上，驱着它踩着摩天岭慢慢往下跑。

    
转动着掌心的石刀，对着自己的左手划了一刀。

    
然后盯着自己的掌心，想着丝丝缕缕的血丝如同散在水中一样，慢慢的散开。

    
有摩天岭这巴山巫神被供奉的地方，我神念虽不如阿熵还在我脑中那样强大到可以一念诛神，可也算强大。

    
大雨一直在下，我的血水顺着雨水沿着摩天岭往下落，慢慢的化成了血雾，笼罩着整个清水镇。

    
也就在同时，清水镇外，无数的异光升起，在夜色之中照亮着整个清水镇。

    
这些光，有的是普通的照明符，有的是用了神兽身上的东西，亮得耀眼。

    
更有的或许是什么法宝，有的更甚至还有着强大的探照灯光……

    
各色的光，围绕着清水镇亮起，照得摩天岭下的清水镇里，无数的异蛇已经在展翅扑腾了。

    
同时也照着整个清水镇好像笼罩在一片血雾之中。

    
我乘着甪端往上，看着这如同飞机降落的信号灯一样的异光，心中慢慢的发暖。

    
风家和玄门中人，也知道我会搬山吧。

    
只是没有谁逼我了，他们只是在等。

    
血雾笼罩着的清水镇中，好像有什么东西慢慢的阻拦了血雾的下降。

    
那些异光之中，有着无数的异兽和法器升起，各种强光之下，那些异兽和法器上都站满是人。

    
他们对着摩天岭以各自门派和家族的方式行着礼，应和着电闪雷鸣以及甪端金蹄和异兽嘶鸣的声音，齐声沉喝着：“恭迎巴山巫神！搬山驱蛇！”

