    盯着刘家小姨的保镖回来汇报了，说是刘家小姨下午被人袭击了，对方把她打晕之后把刘素梅带走，把她丢在了路边。

    江六少和江筱对视了一眼。

    “铃——”

    电话响了起来。

    “我是江适衡。”六少过去接了电话。

    电话却是刘军长打过来的，听他声音便能够听出来他现在有多紧张和不安。

    “六少，我家素梅被人抓了！当时素梅正跟她小姨在一起，对方打伤了她小姨之前给她留了话，说他们是冲着江筱来的！”

    江六少微微眯了眯眼，听这话怎么就那么不舒服？

    “刘军长现在是怪我女儿？”

    “不不不，”刘军长听出了六少话里的不悦了，赶紧说道：“我怎么可能会迁怒江筱？只是对方是冲着江筱来的，我担心他们会找江筱，毕竟素梅在他们手上，我们现在是不是应该一起坐下来好好地商量一下？”

    要是换成别人，他当然会直接冲对方发火了。

    这就是连累！

    六少宝贝女儿，他难道就不宝贝自己的女儿吗？

    素梅要真是受了江筱的牵连，他还不能生气了？

    可是对方是江六少，刘军长还真不敢流露出来。

    “刘军长，以你的本事，在自己的地盘上难道还没有办法把自己女儿救回来？”江六少淡淡地说道。

    刘军长想骂娘。

    要是别的事情，他当然会直接派人过去把对方突突了，可是他的女儿在对方手上啊！

    事关女儿的安危，他心就是乱的，脑子里也是乱的！

    万一素梅出了什么事情，他还能活吗？

    江六少的脑子却好使，这事又与江筱有关，他难道不能出出主意？

    “六少，你们是不是收到什么消息了？”刘军长按捺住自己要暴跳的冲动沉声问道。

    江六少看着手里的纸条，倒是承认了，“对，对方让一个孩子送了张纸条过来，要五万。”

    “要钱？”刘军长一愣，“五万我有！送钱的地点在哪里？我马上准备好送过去。”

    看来这刘军长真的是疼女儿，五万块钱想都没想就准备给了。

    “他们让小小一个人带钱过去。”

    “那......”刘军长心头一跳，见自己小姨子靠近过来听着电话，想要伸手推开她，又觉得不好碰触到，出声的话又担心江六少听到，只能退开一步，但是他一退，刘小姨却又进了两步，等于是整个人要贴在他怀里了。

    刘军长闻到了她身上一种香味，一时间有些恍惚。

    “姐夫，那些人把我打成这样，肯定是暴徒，素梅在他们手上，我们还是听他们的吧，一切以素梅的安全为重啊！你求求江筱，让她帮帮忙啊。”

    刘小姨在刘军长怀里抬起头看着他，额头上还包着纱布，脸色微微苍白，眼里泛着泪光，很可怜很娇弱又担心着刘素梅的样子。

    江六少在那边听到了刘小姨的这话，不由得冷笑了一声。

    “刘军长，你的小姨子在身边吧？如果说那些人真是暴徒，那我怎么可能让小小去冒险？她倒是颇敢开口。”

    