
　　秦淮如看着冉秋叶离开，心里也算是松了一口气。她一直以为棒梗在学校表现得很好，问三大爷的时候，也没听见什么不好的事情。怎么就混到学校派人来警告的份上呢。

　　好在冉秋叶脸皮薄，很容易就糊弄过去了。

　　一转身，恰好看到了出门的何雨柱，眼泪又哗啦啦地流了下来。

　　“傻柱。”

　　何雨柱心里也有事,倒是没像前几天一样转身就走。

　　“秦姐，你这是怎么了。”

　　“呜、呜、呜，都怪姐没用，棒梗在家里吃不饱饭，饿着肚子，根本就没有办法专心上课。学习成绩退步，老师都过来家访了。”

　　原来她是老师啊，难怪身上那么重地书卷气息。

　　秦淮如以为何雨柱会像以前一样,对自己伸出援手。可等了一会,眼泪都快流没了，也没听见何雨柱的保证。

　　她抬起头，见到何雨柱心思有些涣散，心里就是一阵埋怨。

　　没办法，现在家里已经撑不住了，急需何雨柱搭把手。

　　上前一步，抓着何雨柱的手臂，放到自己的怀里。

　　“傻柱，姐真的撑不下去了，你一定要帮帮姐。”

　　久违的柔软，让何雨柱一阵失神。只是冉秋叶的身影深深地印在了何雨柱的脑海，驱散了委屈柔弱的秦淮如。

　　“秦姐,刚才是棒梗的班主任过来啊，我还以为是谁在你们家呢。”

　　秦淮如一听，这个傻柱，果然还是没有放下我，偷偷地关注我们家。23sk.Com

　　“那是棒梗的班主任,冉秋叶冉老师。她就是来家里家访的,棒梗的学费还没有交。”

　　秦淮如想要趁机跟何雨柱恢复关系。他一个大男人，放不下面子，但她不在乎，决定要给何雨柱一个台阶下。

　　得到了自己想要的消息，又想到空空如也的荷包，何雨柱有些尴尬地说道：“秦姐，我真的没钱了。”说完，他把裤兜翻了出来。

　　没有要到钱，秦淮如感觉自己亏了几个亿。离开了何雨柱的手臂，说道：“我还要回家给棒梗做饭，先走了。”

　　“嘿，这个寡妇心眼真多，一听没钱就翻脸。”

　　何雨柱心想，看着冉秋叶这么年轻，应该没有对象，自己要抓紧时间。这相亲要花不少的钱，绝对不能再把相亲的钱交给秦淮如了，也不能再听一大爷的话了。

　　可还有谁能帮自己一把呢。

　　自从大领导走后,王庭轩在轧钢厂的工作增加了不少。到不是有人报复,而是杨厂长放下了芥蒂,在二食堂也办了几次招待。

　　王庭轩的厨艺并不比何雨柱差，何雨柱会的那些，他也都会，就连谭家菜也会一些，谭家菜的秘方还是何雨水偷偷告诉他的。

　　要是以前，何雨柱恐怕早就闹了起来。这一次他却老老实实的听厂里的安排，弄得想要找机会收拾他的李副厂长都觉得没什么意思。

　　何雨柱似乎接受了命运，但秦淮如不甘心。何雨柱的工资，只能看捞不到，又早就不能带剩菜了，她唯一指望的就是何雨柱打菜的时候多给她打上一勺。

　　可是，何雨柱最近也不太搭理她，好像要疏远她似的。他没想到这一次何雨柱的气性会这么大。

　　最近轧钢厂的工作也多了不少。大领导视察过后，轧钢厂的任务就下来了，整个工厂的重心都转移到了生产上来。

　　没有了易中海的照顾，秦淮如的日子就不好过起来。以前轧钢厂的工作不多，很多人早早地完成工作，就开始摸鱼。现在呢，其他人都在认真地工作，只有秦淮如拿着工件发愣，因为她真的不会。

　　她抬头看向易中海的位置，期待一大爷过来给她帮帮忙。

　　易中海这个时候也不好受。他现在虽然被将为七级工了，干的却是八级工的活。但是吧，这些年光顾着养老，吃饭的手艺跟不上了。八级的工件，对他来说已经很吃力了。相比于别的八级工，他的速度慢了一半。

　　车间主任对他现在是非常不满，成日里盯着他，抓他的错处。易中海已经被当着车间工人的面，训斥过好几次了。他现在也不敢轻易离开工作岗位，去帮秦淮如。

　　没有人帮衬，秦淮如不仅被扣了工资，还被安排去干体力活。

　　轧钢厂的体力活，就是一个壮年男子都受不了，更何况秦淮如这种平时摸鱼的人。

　　除了劳累的工作，秦淮如还要想办法给家里找吃的，中午寻找帮她买饭菜的工人。

　　这段时间，秦淮如陷入了前所未有的忙乱中来，也因此忽略了何雨柱。

　　直到这天下班。

　　“老阎，傻柱托你的事情，你办了吗？”

　　“办什么办。冉老师家里可是华侨，书香世家。傻柱一个大字不识的厨子，能配得上冉老师吗？”阎埠贵心底是看不起何雨柱的。

　　“那他送的那些东西怎么办，都快被咱家吃光了。”三大妈想着怎么还给何雨柱。

　　“你急什么呀，等过段时间，我就说冉老师不同意，不愿意和他见面，这不就成了。”

　　“哎呀，老阎，还是你有办法。你还别说，傻柱这次送来的东西确实不错。他的钱都被聋老太太收着，哪来的钱弄这些东西。”

　　“你管那么多干什么，他一个厨子，还能没点路子弄好东西。咱们再抻他一段时间，说不定还会给咱们送东西过来呢。”

　　听到这里，秦淮如就不再听了。她已经猜到了事情的经过，傻柱居然看上了冉老师。

　　秦淮如承认，冉老师确实比她漂亮，也就只有娄晓娥能比得了。但傻柱是她的，谁也不能夺走。

　　她有些失魂落魄地走回家里，脑子里一片空白。想着家里困难的生活条件、想着自己在厂里受的委屈，想着没有了易中海、何雨柱的帮衬，家里一天不如一天的日子。

　　秦淮如的心里充满的委屈。没有理会贾张氏和棒梗的撒泼，她躺在床上痛哭了起来。

　　这一幕，吓得贾张氏和棒梗都不敢撒泼了。

　　这是怎么了？

　　秦淮如的眼泪从来都是在外面流，没有在家里流过一滴。

　　直到秦淮如哭累了，才停了下来。

　　“你怎么了？”贾张氏问道。

　　“傻柱要找对象了。”

　　“那是好事。”贾张氏张口就说。

　　傻柱找对象，当然是好事，至少他不会惦记秦淮如了。

　　“好事？你是不是喜欢上了啃窝窝头。傻柱要是结婚，咱们家以后就只能吃窝窝头了。”

　　贾张氏的喜色顿时消失，她不希望秦淮如和别人勾搭，但更加不想啃窝窝头。

　　“那咱家怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第九十八章 噩耗免费阅读。https://xs.23sk.com 