    面对眼前的陈恒，老者毫不掩饰的表达出了自己对他的欣赏，甚至直接开口邀请。

    一旁，卡拿心中有些惊讶。

    在此前的时候，老者的确表露过对这位凯林先生的欣赏，甚至有想要将对方吸纳到组织内的意思。

    不过现在这表现，还是太过于上心了些吧。

    过去从未见过长老如此的表现。

    卡拿心中闪过这个念头，这时候不由如此想到。

    “你.......”

    面对老者的邀请，陈恒的脸上露出些迟疑之色，似乎对于老者的邀请同样有些意外：“你们究竟想做什么？”

    对陈恒表现出来的迟疑，老者并不是觉得意外。

    年轻人面对突如其来的机会时，有所迟疑再正常不过。

    他有信心能够让对方选择同意。

    “我们要做什么，那是另一回事，重要的是你能够在这其中做些什么，又能得到些什么。”

    老者笑着开口，望着身前的陈恒，脸上始终带着和蔼的微笑：“跟随艾兰王子，你最后得到什么呢？”

    “高贵的地位？强大的力量？亦或者是强大的武器？”

    “不，这些东西，他自己都没有，又怎么能给你？”

    站在原地，老者摇了摇头：“跟随着艾兰王子，你什么都没法得到，只能白白浪费你这一身天赋罢了。”

    “那倘若加入你们，这些东西便可以轻易得到不成？”

    对于老者的话，陈恒表现的很是不屑，对于他的话语表示怀疑。

    “当然可以。”

    老者脸上带着微笑，此刻很是认真的开口回复：“我们的力量超乎你的想法，只要你愿意，完全可以在这里凭借你的能力获得你所想要的东西。”

    “高贵的身份，强大的力量与武器........甚至..........”

    说到最后，他的话语顿了顿，随后开口笑道：“就算是更加强大的血脉，我们也同样可以给你。”

    “更加强大的血脉？”

    陈恒的动作顿了顿，似乎有些疑惑，也有些动容：“这个，你们要怎么帮我？”

    “血脉虽然是天生的，但并非一成不变。”

    老者脸上保持着微笑，望着身前的陈恒轻声开口：“在这世界上，有许多种办法可以改变一个人的后天血脉。”

    “比如说沐浴强大生命的血液，再比如借助先祖的洗礼，都可以达到将体内血脉提升的效果。”

    “在这方面，我们诸王议会是绝对的专家，你若是愿意加入，我可以保证，你立刻就能获得一次提升的机会。”

    “到时候，你体内的太阳血脉更进一步，甚至可以再建曾经的太阳王族，让祖先的威名重新回到这个世界上。”

    “这些，难道不是你所想要的么？”

    他望着陈恒，用低沉的语气诱惑道。

    老者所说的，都是这个世界的贵族最为渴望的。

    这个世界的贵族最为渴望的，便是将体内的血脉升华，重新振兴祖先的声明。

    为了达到这个目的，过往的时候不知道有多少贵族用尽各种办法，想方设法的提升自己后裔的血脉，让自身获得更加强大的力量。

    果然，陈恒有些动摇了。

    站在原地，他沉默了许久，看上去似乎在思考这件事情的利弊。

    望着这一幕，一旁的卡拿笑了笑。

    果然，没有人能够拒绝这等诱惑。

    诸王议会为什么能够收拢那么多人才？

    除了他们实力强大之外，还因为他们有着最好的人才培养机制，可以为这些被筛选而出的天才提供最大程度的提升。

    正是因为这个，所以诸王议会才能够发展如此漫长的时间，保持如此强大的实力。

    曾经的时候，有不少的天才因为诸王议会之中的机会而主动加入，料想这一次，眼前这位凯林也不意外。

    只是，最后的情况让卡拿有些意外。

    “抱歉。”

    站在原地，陈恒深深吸了口气，脸色看上去有些沉重：“我是艾兰殿下的人。”

    这话的意思，就是要拒绝了。

    卡拿的脸色有些意外，倒是眼前的老者，脸上的表情并未变化，对于陈恒反而有些赞赏。

    他活了相当漫长的时间，一路上见过的天才很多了。

    若是陈恒直接就答应了下来，那反倒不足为奇。

    他此刻表示拒绝，这才让他有些刮目相看。

    毕竟，能够在这么大的诱惑下仍然坚持着，无疑说明对方是一个拥有良好品德的人。

    这样的人，就算是以后要用起来，也能够放心一些。

    “这个问题，你可以回去之后慢慢考虑，若是改变心意的话，随时可以再来找我。”

    老者脸上带着微笑，像是一个慈祥的长辈一般：“至于现在，让我们回归正题吧。”

    “上一次的时候，我们希望获得艾利王子的种种情报，不知道这一次凯林先生你带来了没有？”

    “据我所知，作为报酬的三具王族尸体，艾兰王子已经收下，希望你不要让我们失望。”

    “这是自然。”

    陈恒点了点头，随后默默上前，将一样东西直接拿出。

    那是一枚碧色的水晶石，看上去十分晶莹剔透，带着一种特殊的美感，一下子吸引了在场众人的注意。

    站在原地，陈恒深深吸了口气，脸色看上去有些沉重：“我是艾兰殿下的人。”

    这话的意思，就是要拒绝了。

    卡拿的脸色有些意外，倒是眼前的老者，脸上的表情并未变化，对于陈恒反而有些赞赏。

    他活了相当漫长的时间，一路上见过的天才很多了。

    若是陈恒直接就答应了下来，那反倒不足为奇。

    他此刻表示拒绝，这才让他有些刮目相看。

    毕竟，能够在这么大的诱惑下仍然坚持着，无疑说明对方是一个拥有良好品德的人。

    这样的人，就算是以后要用起来，也能够放心一些。

    “这个问题，你可以回去之后慢慢考虑，若是改变心意的话，随时可以再来找我。”

    老者脸上带着微笑，像是一个慈祥的长辈一般：“至于现在，让我们回归正题吧。”

    “上一次的时候，我们希望获得艾利王子的种种情报，不知道这一次凯林先生你带来了没有？”

    “据我所知，作为报酬的三具王族尸体，艾兰王子已经收下，希望你不要让我们失望。”

