    慕江城摸了摸自己的手臂，空荡荡的的确有些不适应，但是一想到那个人能一直看着那镯子，知道她还记着他，想着他，等着他回来，那就足够了。

    婆子见慕江城不说话，又忍不住说道：“那位神医对小姐的确有救命之恩，只是这种恩情，随便给个几十两银子就足够了，实在不行就一百两，哪里用得着小姐给出那么贵重的镯子啊！”

    慕江城淡淡地说道：“难道本小姐的命就只值一百两银子吗？”

    婆子一愣，不敢说话了。

    这会儿觅临风进来，身后跟着小二，小二的盘子里端着几盘菜，有卤肉、炒藕带，还有豆腐乳等，都是容紫陌送到望月楼的菜式。

    “这些都是咱们望月楼的新菜式，就算是无倾城的摘星楼也是吃不到的。”觅临风说道。

    摘星对望月，当初摘星楼一出现，觅临风就知道是针对觅家的，果然，他打听了一番便知道那摘星楼是风家的产业。

    “你来这里，风惊蛰知道吗？”觅临风沉声问道。

    慕江城吃了一小块藕带，味道很清淡，摘星楼的确是没有的。

    她放下筷子抬眸望着觅临风：“你也怕他？”

    “我怕他？他也不想想，他现在所有的一切，包括你，到底是抢得谁的？”觅临风沉声喊道。

    慕江城脸色苍白了一下，她低声说道：“我一直以为你与他是敌人，却没有想到真正的敌人竟然是他的好朋友！”

    觅临风一下子明白慕江城口里的“他”是谁，他满脸讽刺：“你既然知道，还要在风惊蛰的身边？”

    慕江城低眸望着自己苍白的手指：“我只是一个女儿家，我又能做什么？我能做的只能是保住自己的清白，等他回来罢了。就怕他无心再回！”

    觅临风一怔，沉下眼帘不再说话。

    他想的与慕江城一样。

    到达梨花村的时候已经是下午，福家还是大门紧闭，一个人都没有。

    容紫陌写了一封信留给邻居大娘，又留下了三十个铜板作为报酬。

    “你瞧你这丫头，这成亲就是懂事了，可比在家的时候乖巧多了！福妹妹这是好命啊，终于盼着你过上好日子了！”邻居大娘瞧了瞧马车上的半车东西，满脸的羡慕，“姑爷家这是多有钱啊，一买买半车的东西？”

    容紫陌不便多说，只说是过几日她会回来，若是在她回来之前，福妈与容大川回来，就让他们去杏花村找她。

    邻居大娘赶紧应着。

    容紫陌上了马车，倾十七赶车出了村子。

    “哟，那不是福婶家小丫头么，原先村里的好后生，谁也瞧不上，最后却嫁了个这么见不得光的男人？”

    容紫陌与倾十七刚走，在家里瞧热闹的几个妇人就聚到邻居大娘面前嚼舌根。

    “见不得人算啥，还娶了四个老婆了呢，据说这二妞在那边村子，人家都喊她五娘，第五位娘子！”

    “啧啧，当初还说什么要嫁到城里当少夫人的，啧啧……”

    ……

    几个女人嚼着舌根，不远处，一个身穿黑衣的男子一闪而过。

