    第四节比赛，尼克斯不稳定的特点又一次出现了，他们第四节一开始的连续六次进攻打铁，要不是今晚凯尔特人的进攻效率一般，他们很可能今晚功亏一篑。

    北岸花园球馆的打铁声此起彼伏，连绵不绝，真可谓是：“张打铁，李打铁，打把剪刀送姐姐，姐姐留我歇，我不歇，我要回去学打铁。”

    危机时刻，林易再次抠掉了传球键，绿军这帮老家伙们现在完全是靠意志力在拼了，无数绿军球迷们在这一刻都是潸然泪下，然而无情的林易在休息归来之后可是状态满满！

    当加内特又一次看到林易出现在他面前的时候，加内特感觉自己有些肝痛。

    有完没完啊！

    你今晚的出手数都快40次了吧！

    都快有全队一半了吧！

    说好的合理性呢？

    说好的模版是邓肯呢？

    林易：不，我是科蜜！

    若孤星照命，唯有以打铁破之！

    此时，北岸花园球馆的绿军球迷们高呼着凯文、凯文！

    他们的声援让脚步逐渐迟缓，笑容渐渐消失的加内特感受到了力量。

    咚、咚、咚！

    来了！

    加内特的目光如炬，他迈着他的大长腿左一迈，试图卡住已经起速了的林易。

    然而林易却不可思议地停下了他的脚步，他这么高的个头，这么大的体重，为何他能不被惯性所干扰？

    加内特来不及去思考，脚底一个踉跄的他在滑倒之后迅速站起，永不言弃方才是铁血硬汉所为！

    可是就在加内特站起重新建立起防线的一瞬间，林易就像是变戏法一般，他仿佛对加内特施下了神秘的咒语。

    跟着我左手右手一个慢动作！

    这是林易改良版的Crossover，那夸张的幅度，那不可思议的摇摆在这一瞬间彻底倾倒众生！

    加内特第二次倒地了，可是哪怕是被晃倒，加内特都是如此的硬派，他单膝跪着，双手杵着地板……

    这一刻加内特球迷们的心都碎了，不得不说，今晚的硬特是真的在玩命啊！

    黑加内特的人们都闭嘴吧！

    他一次次如领袖一般的挺身而出！

    他哪怕体能耗尽也没有退却！

    黑他的人能不能有点良心！

    在林易的Crossover即将完成最后一个步骤时，查尔斯巴克利已经站了起来……

    当时光的列车缓缓驶过北岸花园球馆，37岁的巴克利站在那里，深情的目光望过去，那是“答案”阿伦艾弗森25岁的影子。

    渐行渐远的车辙，默默带走了一个时代的喧嚣，却指引着一路跟随的人们去追寻那段逝去的时光，当岁月含泪悄悄转身，47岁的巴克利就在那里，深情的目光望去，试图回到原点，那个出发的站台，记起自己背起行囊时，那20岁的样子。

    在加内特被林易晃倒在地，林易准备出手的那一瞬间，肯尼史密斯也站了起来。

    世纪之初也曾有过如此相似的一幕，那是艾弗森，那是不可一世高高在上的湖人，那是强大无双的OK组合......艾弗森就这么轻描淡写地晃倒了泰伦卢，然后跨过了泰伦卢……

    林易并没有跨过加内特，但是当他完成了那记决定命运的跳投之后，当篮球坠网，肯尼史密斯激动地说道：“噢——！见鬼——！林晃倒了狼王凯文加内特！他回应了那些说他不是超巨的人们，他不是超巨，谁是超巨？”

    央视的解说也炸了，于嘉激动不已地说道：“容颜如玉，身姿如松，翩若惊鸿，宛若游龙！”

    在顿了顿之后，于嘉补充道：“命运对勇士低语，你无法抵御风暴；勇士低声回应，我就是风暴！”

    北岸花园球馆的凯尔特人球迷们一阵哀叹，尤其是当林易张开双臂庆祝时，凯尔特人的球迷们都在心中腹诽道：这小子绝对是魔鬼！

    林易可不会对已经没有了体能的加内特客气。

    至于张开双臂的庆祝？

    那是因为天空寄托着林易对且战且退的信仰，张开双臂，仰望天空，是对上天恩赐的感激。

    林易的这记进球对凯尔特人的士气打击是致命的，当皮尔斯拉起加内特的时候，他发现他的这位老伙计是真累得够呛了。

    “还能坚持吗？凯文……”皮尔斯问道。

    加内特感觉自己有些缺氧，实际上被晃倒并没有什么，但是加内特能够感觉得到，自己的双腿已经一步都再难迈动了！

    开玩笑，林易今晚一直在疯狂地单打着加内特，加内特能够把林易的命中率一直限制在40%左右，可见其防守付出了多么巨大的努力？

    这就是林易为何不会对加内特客气的原因。

    因为越是伟大的对手，就越要认真对待，只要他没有倒下，你就绝对不能低估他。

    “真是一位伟大的球员！”林易不知道为什么总有人想丧心病狂的黑加内特，今晚的交手已经让林易感受到了加内特的伟大，可是总是有那么一堆喷子总是可以不费力气的敲几个字就来黑加内特。

    林易的这记进球不仅是打击了凯尔特人的士气，更是一道分水岭，因为加内特的体能到极限了，那么凯尔特人其他老兵的极限也快了！

    今晚的尼克斯可不是那支慢慢落阵地的骑士，凯尔特人一直用防守压制着尼克斯的进攻，绿军说是8人轮转，实际上如果去掉大宝贝那可怜的几分钟上场时间，他们实际上只有七人轮转。

    林易开了，加里纳利也开了，路易斯威廉姆斯再补上火力，加上总是会莫名地被人们给忘记掉的“小透明”大卫李不停地输出……

    “滴！”

    第四节时间归零的那一刻。

    北岸花园球馆的比分牌赫然是105比94，NBA惯例，主队在后，客队在前。

    “让我们恭喜尼克斯！”

    “他们从北岸花园球馆虎口拔牙！”

    东部半决赛，凯尔特人VS尼克斯，系列赛总比分，现在是1比1了！

    尼克斯打回了主场优势！

    就连尼克斯主帅德安东尼也非常意外，因为按照原定计划，尼克斯这场的主要目的是要消耗凯尔特人，争取回到纽约之后尼克斯能利用体能上的优势守住两个主场把比赛拖入天王山之战。

    可是让老德也没想到尼克斯居然真的跑死了凯尔特人。

    这是一场疯狂的比赛。

    林易全场比赛疯狂出手了45次！

    命中了其中18球（打铁27次），其中三分球9中2，罚球8中8，拿到了48分、13个篮板、1次助攻、4次盖帽、1次抢断。

    人们忍不住惊呼，原来林易还真是想出手50次来着！

    太可怕了！

    就连德安东尼在赛后也在感慨，如果不是林易晃倒了加内特命中了那记关键的“王者跳投”，这场比赛尼克斯未必能赢。

    老德的说法不是没有根据的，因为据ESPN赛后数据统计，从林易晃倒加内特那球开始，尼克斯在接下来的4分钟时间里打出了一波11比0的攻击波，一举奠定了胜局。

    不过林易却看得更清楚，因为一记跳投，哪怕是晃倒了加内特的跳投也不可能真的让整支绿军失去斗志，关键在于这帮老兵们已经到了自己的极限，加上尼克斯的其他球员在关键时刻纷纷挺身而出。

    有巧合，有凯尔特人自己状态不好的原因，但这就是系列赛的魅力，可惜系列赛有七场，林易知道这帮老家伙们可不会就此认输的。

    “林，我们看到今晚你出手了整整45次，你是想以此来回应那些说你是伪超巨的人们吗？”记者们在赛后第一时间就围堵住了林易。

    季后赛面对绿军单场48分，他可是新秀啊！

    “不，只是在赛前我的偶像科比布莱恩特告诉我，作为球队的领袖，一定要果断、坚决地出手！第一场我打得太犹豫了。”在不知道怎么回答的时候，当然是甩锅给“偶像”了！

    记者们继续追问：“你们现在带着主场优势回到了纽约，你想对纽约的球迷们说什么吗？”

    “I'm_back！”说完这句之后，为了避免装逼被打，林易溜得很快。

    记者们：“......”

    好吧，不管怎么样，这轮系列赛看上去没这么简单。

    ……

    PS：第三更！