    “你很有种，信不信我宁可不要任何东西，也要将你挫骨扬灰……”逻煌桑的杀气和怒火再也压制不住，他还从未见过莫无忌如此猖狂的家伙世界神。别人以为莫无忌是神王，他逻煌桑自信不会看错，莫无忌绝对不到神王，肯定是一个世界神，充其量是世界神后期而已。

    “爷爷就不信。”六级困杀神阵布置完毕，莫无忌哪里还会再忍下去，半月重戟化成一道弯月笼罩住了逻煌桑。

    莫无忌居然敢先动手，逻煌桑顿时狂怒，“找死。”

    一柄雷锤祭出，跟着五道比水桶还要粗的蓝色雷弧遮天蔽日的砸向了莫无忌。

    看见五道雷弧轰下，莫无忌心里有些郁闷，早知道对方是雷系修士，他说不定连困杀神阵都懒得布置。

    这五道粗大的雷弧虽然很强，比起他的世界神雷劫起来，还差了那么一点点。不是强度差了，而是其中蕴含的天地道则差了。

    现在莫无忌既然布置了困杀神阵，他自然不会不用。仓促之间，他已激发了困杀神阵，再次一指点出。

    七界指，人世间！

    看见莫无忌根本就不抵挡自己的五道雷弧，逻煌桑冷笑一声，他的这五道雷弧就算是神王后期不抵挡，也只能重创，然后等他干掉。莫无忌区区一个世界神，也敢硬抗他的五雷轰顶。

    “轰轰轰轰轰！”接连五道雷弧轰在莫无忌身上，其中一道雷弧更是直接轰在了莫无忌的头顶。

    表面上莫无忌被轰的血雾横飞，甚至骨骼都有裂开的声音，然而事实上莫无忌似乎连行动都没有迟缓半刻。他的那一指神通已经完全激发。

    逻煌桑怔住了，这是什么神通？居然不依靠任何防御法宝，硬抗他的五雷轰顶？要知道他的这道神通天生的克制一切领域，无论是什么领域，在五雷轰顶之下都会化为虚无。别人看见莫无忌很凄惨，他很清楚自己的五雷轰顶对莫无忌的伤害连轻伤都算不上。

    不等逻煌桑继续寻找原因，天地规则剧变，逻煌桑就好像自己处于凡俗的人世间。莫无忌就是那人世间之中的主宰，莫无忌要他死，他只能死。莫无忌不要他死，他也只能等着生老病残而死。

    快退，哪怕知道莫无忌的这个神通更多的只是意境，对他还无法构成生命威胁，逻煌桑也不想陷在莫无忌的神通之下，任凭莫无忌攻击。

    逻煌桑抬手就要撕开莫无忌的神通人世间。然而这这一刻他身周的空间忽然粘稠起来，就好像多出了一道道无形的绳索束缚住了逻煌桑。逻煌桑心里大骇，他久经杀阵，岂能不知道这是怎么回事？

    到了这个时候，如果他还不知道自己被无形的困阵困住，那他就是白痴了。

    莫无忌布置的这个六级困杀阵主要功能的确只是困阵，杀阵只有几道杀芒而已，莫无忌都懒得调出来。他还无法在短短时间布置出来可以秒杀神王的阵道杀势。

    对莫无忌来说，这些都不重要，能用困阵暂时困住逻煌桑，他已算成功了。

    “道友住手，你的条件我逻煌桑答应了……”逻煌桑急切之下疯狂叫道，同时一道火焰开始从他的识海燃烧。哪怕是失去了神智，他也绝对不能陨落在这里。

    “咔咔咔！”莫无忌的六级困杀神阵是仓促之间用储神络勾画出来，对逻煌桑这种强者来说，他的困杀神阵极为脆弱。

    果然在逻煌桑疯狂燃烧道韵的时候，困杀神阵就开始裂开。

    对方已被自己的困杀神阵困住，莫无忌岂能让对方脱身而走。他直接扑向了逻煌桑，一拳轰了下去，神通裂域拳。

    原本就被六级困杀神阵裹住的逻煌桑，在这一拳之下，领域寸寸碎裂。

    “咔嚓！”肉身破碎、骨骼炸开的声音传出，还在挣脱莫无忌困杀神阵的逻煌桑彻底消停了下来。七界指的人世间又一次完全让逻煌桑迷失了进去，莫无忌一张手，半月重戟卷出劈向逻煌桑。对付逻煌桑这种强于他的人，莫无忌很清楚一丝机会都不能给对方。

    似乎是回光返照一般，逻煌桑在被杀的瞬息清醒了过来，急切的叫道，“我是神族长老，传承神族嫡系血脉，你不能动我，否则神域将彻底被神族毁灭……”

    莫无忌冷冷一笑，“我连你神族的合神也敢杀，你区区一个神王算个屁。”

    “什么？焕芨神主是你杀的？”逻煌桑似乎猛然醒悟过来，喃喃自语道，“错了，完全错了……”

    他的眼里充满了悔恨，如果早知道焕芨神主是眼前这个蝼蚁杀的，神族绝对不会改变计划，暂时和神域求和。

    至于莫无忌如何杀焕芨的，那显然是和他一样，被困杀阵斩杀的而已。

    “噗!”血雾炸开，逻煌桑化为了虚无。

    正如莫无忌预料的那样，并没有发现对方的世界在什么地方，莫无忌也不在意。他不是坤蕴，找不到对方的世界这是正常的。

    一切平静下来，再也没有一个神王敢冲向莫无忌。逻煌桑的厉害谁不知道，否则外号也不会叫着死期到了。这样一个强者，在莫无忌面前根本就没有支撑过半柱香时间。

    所有的人亲眼看见，莫无忌束缚住了逻煌桑，然后一指、一拳、一戟干掉了逻煌桑。

    逻煌桑并不是没有出手，五雷轰顶这种顶级神通轰在莫无忌身上，就好像挠痒痒一般。如果不是莫无忌的修为远远强于逻煌桑，那只有一个可能，就是莫无忌是圣体炼体者。

    在神界有圣体的炼体者吗？

    若莫无忌真的是圣体炼体者，就算是合神在这里，也无法奈何莫无忌。他最多只能击退莫无忌，而无法干掉莫无忌。

    远远的看着莫无忌干掉逻煌桑的奕明神王吓的打了一个哆嗦，不等莫无忌的目光看向他，他直接抓出一枚遁符，然后消失的无影无踪。

    至于找莫无忌报仇，他绝对不去干这种蠢事。他肯定自己和盐亭神王联手，也不是神族的那个逻煌桑对手。现在莫无忌轻松就干掉了逻煌桑，他奕明除非脑残了，才会去找莫无忌报仇。

    如果他还有什么想法，那就是无尽的后悔。当年干掉庞劼，他根本就没有得到什么宝物，也没有任何收获。平白无故的竖立了莫无忌这样一个天大的仇敌，可以想象，只要莫无忌活着一天，将来他庞劼只能活在阴暗之中。你说要是当年获得了好处，被追杀也就算了，什么好处都没有得到，现在还竖立了一个如此强大的对头。

    奕明神王遁走，莫无忌看的清清楚楚，他并没有去追杀。他知道自己之所以能够干掉神族这个神王七层，并不是自己的实力真比对方强大这么多，而因为他是一个七级神阵强者，还拥有虚空阵纹布置困杀阵这种手段。否则的话，他就算是不惧修炼雷系的逻煌桑，也无法斩杀对方。

    可不是每一个神王都和逻煌桑一样，想要他身上的东西，然后等他布置完困杀神阵。

    不但是奕明神王逃走，连本来想要和莫无忌招呼的胖和尚衍渡神王也悄悄的遁走。他之前想要和莫无忌结交，那是因为他认为莫无忌虽然强，还无法将他如何。现在莫无忌不动声色干掉了神王七层的逻煌桑，他心里早就没有了那个底气。

    规则裂缝中已停止了射出各种功法、法宝。尽管满地血迹，到处都是被杀的修士，但一群修士看见莫无忌走过来后，依然下意识的后退让开了一条道路。

    莫无忌走到裂缝边缘，此刻他更是清晰的感受到裂缝中的开天辟地的规则气息。浓郁的神灵气并不会比他在无叶林寻找到的混沌灵眼弱，唯一的区别就是这里的神灵气并不稳定，时弱时强。这种地方，并不适合他修炼。

    这道裂缝现在足足有数百丈宽了，一直延伸到无叶林边缘。无叶林居然没有受到任何影响，任何想要跨过裂缝的修士都不敢直接飞跃，而是从无叶林边缘绕一下。

    莫无忌正想对远处的韦如和甩锅几人招招手，让他们也靠近裂缝边缘来感悟一下开天的规则气息。远处一名身材不高的男子缓步走向了莫无忌，他似乎走的很慢，偏偏只是几步就到了莫无忌的面前。

    感受到对方的杀意，莫无忌赶紧刻画虚空阵纹。

    只是他刚刚刻画出第一道虚空阵纹，这名男子就抬手一抓，直接将他那道阵纹捏成虚无，然后看着莫无忌淡淡说道，“你就是莫无忌？杀了我神族逻煌桑的莫无忌?”

    空间的一切似乎都冰寒起来，浸泡着莫无忌，一种死亡的威胁从莫无忌的心底升起。他有一种预感，想要从眼前这个人手下遁走，他需要付出不小的代价。

    “逻煌桑算个屁，老子还在无叶林杀了你神族一个合神二层呢？”坤蕴嚣张的声音传来，浑身就好像被冰水浸泡的莫无忌总算是感受到了一些温度。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安!）89