    ”轩儿哥，什么事呀，这么着急，我饭都没吃完了！“周平翰疑惑的问道。

    ”不是说了么，帮我恢复数据！而且，今天晚上就可以开始你的破坏服务器计划了！“贺轩坏笑的说道。

    ”就帮你恢复一下手机数据，怎么可能把服务器弄坏！“周平翰满脸不信道。

    .......

    ”我靠，你听说了吗？二组今天已经换了10个服务器了！“

    ”什么？什么人这么生猛，这么能糟蹋服务器？“

    ”除了那个二组的fw，还有谁！“

    ”嘘，你想死呀！你可别忘了二组的头是谁，真的嫌自己的命长了？“

    ……...

    ”周平翰，你想死吗？以前你最多一天糟蹋一台服务器，今天倒好。这是第几台了？“黄楠刚吃完饭，就听见外面议论二组简直就是在拆家，已经败了好几个服务器了。

    黄楠疾跑到二组实验室，并没有看见贺轩、周平翰两人。黄楠这个时候才意识到出事了。

    果然黄楠跑到四组实验室才抓住两人。

    ”你在我们组糟蹋服务器就算了，为什么还要来四组糟蹋。“黄楠压着火气说道。

    “不是因为四组的人都在外面出差吗？所以才来四组的！”周平翰委屈巴巴的说完，然后看向贺轩，仿佛在向贺轩寻求帮助。

    贺轩看到这样的场景也是连忙给周平翰使眼色，并且用嘴型告诉周平翰，不要泄露解码手机的事情！

    "还有贺轩，你第一天来我们实验室，规矩我必须得给你说清楚，第一、所有物品都必须照价赔偿！第二、工作的时候，不允许干和工作无关的事情。我不管你是不是天才，既然你来了我们二组，我就有义务有权利管你。这是对你好，也是对我们大家好！你知道了吗？"黄楠对待贺轩还算温柔，基本上就是有理说理。

    但是一到周平翰哪里，整个就是大型罚夫现场，罚夫一时爽，追夫火葬场。

    “我知道错了，我千不该万不该动用别的组服务器。我这也是为了我们得任务着想，我知道你的压力很大，你今天吃饭得时候都不认真，这不像你。肯定是老沈给了你很大的压力，所以我想帮你。“周平翰按照约定得边说还边哭。

    "这家伙入戏了！而且青出于蓝而胜于蓝，还有你不是说你第一次谈恋爱吗？怎么”茶艺“修炼的如此丰富！”贺轩看见周平翰的样子不由得想到。

    “好了，贺轩你先回去，平翰，你和我到面壁室。”黄楠命令道。

    “好的。”贺轩看见黄楠的眼睛有些发红，看来周平翰这个直男确实打动了黄楠，贺轩当然知道这个时候不可以当电灯泡，就自觉地回到了二组实验室。

    .......

    “也不知道我的水果手机怎么样了！不知道这个解x码器的效果如何！没想到这么一个小小手机居然可以干掉这么多服务器，不过想想也对，一个“小布”就可以干掉那么多服务器，“人工智能”的神------“零”怕是这些服务器都不够看的。算了，先不管了，开机试试吧！”

    您的设备正在更新，请勿关机。一个水果头像闪着白光。不到一分钟就自动熄屏了。

    “这感觉有点熟悉呀！”贺轩心想到。

    1秒

    2秒

    3秒

    “我去，怎么还不开机？不会是没电了吧！还好我带了充电器，先续续命吧！“贺轩在自己身上的衣兜里面翻着，找到充电器，就给水果手机来了一发！

    1秒

    2秒

    3秒

    贺轩：”.....怎么还是没有反应！没有手机我好慌，没有手机我好空虚！”

    “贺轩，没有手机你就去忙事吧!服务器已经修好了，你去继续解码吧！不然楠姐回来了，你又要挨骂！”张念梦说道。

    “嗯，好，谁叫你是大美女呢！美女说话什么都是对的。”贺轩小声的嘟囔道。

    “贺轩，你在嘀嘀咕咕什么呢！你这个人哪都好，就是有时候太张扬了。你能不能成熟一点呀~”小仙女张念梦又发话了！

    “好、好、好。我这就去。”

    “程序员都会秃头吧！自己以后不会也秃头吧！不过好像沈会士还挺帅的，并没有秃头的痕迹！难道敲人工智能代码的都不会秃头？”贺轩敲着敲着脑子就跑偏了，因为这个工作实在是太无聊了。

    百分之七十。

    .......

    百分之八十。

    ......

    贺轩的显示屏就像是绿光一样闪耀，差点没把贺轩闪成绿巨人。

    ”轩儿哥，绿了。轩儿哥，绿了。是兄弟就来砍他！“周平翰一进门看见绿的发光的贺轩就特别作死的吼道。

    ”这种老梗玩着有意思吗？“贺轩头也没回的回答着！

    “贺轩，你真的好绿呀，尤其是头！哈哈。”张念恩说道。

    “我去，念恩呀，你在说什么呀！你这是对你未来的不负责呀！我不允许你这样说自己！”贺轩这种骚话也只敢在心里面说说。

    贺轩“......”

    “呀，轩儿哥，不愧是轩儿哥！”周平翰看着显示屏惊呼道。

    “少废话，我的手机你给我数据恢复了？“贺轩懒得搭理周平翰说道。

    ”轩儿哥，小弟我出马，别说你三年前的数据，我就是十年前的数据，也给你整的明明白白的！“周平翰开始吹嘘道。

    ”真的吗？我老爸有一张十年前的苍老师光盘，不久前突然看不了了，你帮我修复一下呢！“贺轩说道！

    ”咦，轩儿哥，果然是我哥，连爱好都一样，这事包在我身上了！“周平翰说道。

    ”兄弟敞亮！”

    “楠姐，谁是苍老师呀？贺轩你真爱学习！“张念恩又萌萌的问道。

    贺轩：“……”

    楚乔看出了贺轩的尴尬，轻声附耳到张念恩耳边说了几句悄悄话。

    顿时张念恩的脸红到了耳根子处。

    “贺轩，你们好坏！不想理你们了。”张念恩娇羞道。

    “你们两个对张念恩干了什么？”刚回来的黄楠看见这一幕，又发飙道。

    这时两个大男人像个鹌鹑一样的低下了头，默默的站了起来。走到墙边开始蹲起马步。

    这是周平翰教的！刚才他和黄楠谈话的时候就说，自己如果再惹黄楠生气，就到墙边蹲马步。没承想刚说完不到半个小时，就惹了黄楠生气。

    “不过我说，你蹲马步，就蹲马步，你把我带上干啥？”贺轩有些不明白！

    “咱们不是兄弟吗？兄弟之间肯定要有难同当呀！”周平翰又贱贱的说道。

    “现在咱们就割袍断义。永诀后患！"贺轩决绝的说道。

    ”哼，狗男人！玩了人家，就和人割袍断义！“周平翰怒吼道！

    ”放屁，我多久玩了你！“贺轩也是说道。

    ”我放屁你还闻，六呀！刚才玩了。我的服务器就等于我，你玩了服务器，就是在玩我！"周平翰理直气壮的说道。

    贺轩：“......”

    "不对呀，我为什么要蹲马步?楠姐我没犯错，我要申请回到岗位继续工作！“贺轩反应过来说道。

    ”轩儿哥，再玩一会呗，反正今天任务达标了！“周平翰说道！

    “楠姐，我举报，有人要趁着蹲马步划水，我个人很鄙视这种行为！我坚决抵制划水的行为！”贺轩受不了聒噪的周平翰，举手举报道。

    “好，贺轩回去工作，周平翰再蹲十分钟！”楠姐忙着自己的事情说道。

    “好家伙！够兄弟！你不是我亲兄弟，我以后都不参加你婚礼！“周平翰说道。

    贺轩走的时候给周平翰留了一个屁!然后做了一个鬼脸！

    ”拜拜了，您嘞！“

    ......

    回到工作台上，贺轩有些怀念和周平翰一起蹲马步的时候了，至少有个人说话，现在倒好，只可以面对冰冷的机器。

    ”得儿“水果手机得开机铃声响了起来。

    贺轩激动的差点没抓住自己的手机。

    贺轩飞快得输入手机密码，调出语音功能。

    ”嗨，Siri。“

    “您好，我是你的手机助理，零。请问有什么需要帮助的吗？”水果手机响起了机械人类声音。

    ”我靠！“贺轩一激动把手机给摔到了地上，好在实验室所有地上，都铺有地毯，以防止人做实验的时候摔倒。

    贺轩第一时间没有管跌落的手机，而是咬了一下自己百孔千疮的手指头！

    ”轩儿哥，你咬你的手指头，是为了和我间接接吻吗！“

    ”我去，这该死的十分钟怎么这么快就过了。“贺轩听见周平翰的声音，瞬间就像一巴掌呼过去。

    贺轩想说一句滚字，结果到嘴上，就成了“嘟、嘟、嘟。”贺轩也激动的失语了。

    贺轩心里面极其不爽！

    见贺轩不能开口，周平翰特别嚣张的各种语言挑衅。甚至捡起了手机，始终不给贺轩。

    叔可忍，婶不可忍。一击升龙拳。

    “贺轩，你怎么可以打人。”张念梦化作和平大使维护着秩序。

    “你得给平翰道歉！不然我不理你了！“张念梦又生气了。

    ”啊，是把我未来媳妇培养的如此单纯！真的感谢我的岳父、岳母。“贺轩心里默默的念着。

