    朱芳十分郑重的说道：“你要工厂，我可以给你，要钱要物，我都可以给你，但是，你必须要保证，朱家不能毁在我的手里。”

    说出这番话，他的心都在滴血。

    但是，他没有办法。

    钱没了，还可以再赚，可如果命没了，可就真的一了百了了。

    “相信我，你一定不会为今天的选择失望的。”

    萧南天笑了，笑得十分开心。

    “但愿吧。”

    朱芳叹了口气，“我可是把朱家上下，三十多条人命，全都托付给你了！”

    说出这番话，他仿佛一下子苍老了几十岁。

    在过去的很长时间里，他一直都认为，朱家虽然是个二流世家，但跟那些一流世家的差距也没有多么大，只要稍微努力一下，就能跟他们并驾齐驱。

    甚至，有一天能成为豪门也不一定。

    可是，最近发生的一系列事情，却让他心灰意冷。

    在北方这场大漩涡之中，他只不过是其中的一粒沙子而已。

    根本就没有人把他放在眼里。

    只要那些大人物一句话，就能让陷入万劫不复之境。

    比如他背后的那个大人物，口口声声说要保护他，可是刚刚嗅到危险的气息，就马上就他弃若敝履。

    再比如纳兰家族……

    只派了萧南天一个人出来，就让他朱家解体！

    跟那些顶级豪门比起来，他朱家连当炮灰的资格恐怕都没有。

    正是因为看清了这点，所以他才现在投靠萧南天。

    因为在他看来，投靠了萧南天，就等于抱住了纳兰家族这棵大树。

    只要挺过眼前的难光，以后还是有机会东山再起的。

    “天哥，外边来了一群人。”

    钱达敲门走了进来，扫了一眼朱芳，说道：“他们大呼小叫，点名要见朱家主！”

    什么？朱芳吓得一哆嗦，差点坐在地上。

    他没想到，这么快就有人找上门来了。

    现在，他所有手下要么散了，要么成为了工人，还有谁能保护他？不管来者是其他几位家族派来的杀手，还是那位想要灭口的大人物，朱芳都无法对付。

    “萧先生，你可不能在这个时候抛下我不管啊！”

    朱芳直接就跪在了地上，哭哭啼啼的说道：“我全家老小的命，可是已经全部托付给你了。”

    “不要慌！”

    萧南天拍了拍他的肩膀，随即示意钱达打开监控。

    很快，监控画面中出现了一群人，分不清多少，总之乌压压的一片，腥红的烟头，看起来分外刺目。

    “就是他们！”

    朱芳的脸色变得更加难看，牢牢抱住了萧南天的裤腿。

    “你认识他们吗？”

    萧南天问道。

    “就算是化成灰，我也认识。”

    朱芳咬着牙说道：“这些家伙，平日里跟我称兄道弟，可是一旦出了事，就要拿我开导这立威，甚至连解释的机会都不会给我，如果他们见到我，一定会杀掉我的。”

    看得出来，他是真的害怕了，双腿都哆嗦个不停。

    此时，他的样子哪里还像是一家之主了，就跟一只哈巴狗没有什么区别。

    “既然如此，那还是不见为好。”

    萧南天转过头来，看向钱达，“出去转告他们吧，就说这里没这个人，顺便让雷子跟你一起去。”

    钱达点了点头，这才离开。

    走到门口时，突然转过头来，“朱家主，你要不要亲自去说一声。”

    “不，不要！”

    朱芳连连摆手。

    现在的他，恨不得钻到桌子底下去，哪里还敢出去啊！外边的那些人，显然已经等的不耐烦了，一个个在外边大呼小叫着，扬言再不开门，就直接冲进来。

    工厂里的保安都吓呆了。

    他们都是朱芳刚刚招聘来的人，只是想混口饭吃而已，哪见过这场面啊，吓得一个个连传达室都不敢出。

    “这里没有一个叫朱芳的。”

    雷子走了出来，斜眼打量了一眼众人，“没事的话就散了吧，不要打扰我们的正常工作。”

    钱达站在门口，并没有跟着出去，因为接下来的画面，他不想被波及，可是又不想错过。

    他只想做个吃瓜群众。

    “少在这里糊弄老子，老子收到了准确情报，姓朱的就在这里。”

    “没错，快让他出来，否则的话，就拆了你们这个小作坊。”

    “再不出来，我们直接放火了。”

    “快让人出来！”

    ……

    众人群情激奋，虽然是在大白天，但还是有人把随手携带的砍刀拎了出来。

    “同样的话，我不想重复第二遍。”

    雷子的语气冷了下来，不过目光中却是充满了期待。

    因为最近几天，他一直都在工厂里监工，闷也闷死了，正愁没人让他撒气呢。

    听了这话，众人都笑了，“你把你当谁了？还不说第二遍！你以为你是皇帝老子啊？”

    “也不知道谁的裤裆开了，把你给露出来了，识相的话，就把门打开，要不然，大爷们可就不客气了。”

    此时，他们已经注意到了摄像头，一个个聚了过来，对着镜头大呼小叫。

    “姓朱的，你看到了吗？你今天死定了！”

    “你的脑袋，就是老子下半辈子的粮票！”

    ……

    看到他们一个个那仿佛要吃人一样的表情，朱芳吓得面无人色。

    这些人如果真闯进来，不把他活吃了才怪呢。

    然而，他也只能干害怕而已。

    除了仰仗萧南天之外，他也没有其他办法了。

    “妈的，老子等不急了!”

    “兄弟们，冲啊！”

    不知道是谁下了一声号令，一时间所有人都像潮水一样涌了过来，直接就把大门给挤开了。

    看他们的样子，就像是进了村子的劫匪一样。

    见到雷子依旧站在那里，他们更是气不打一处来。

    “还不跑，等死呢！”

    说着，那人一拳向雷子打了过来看他的样子，也是练过几天的，只可惜，他面对的是身经百战的雷子。

    “噗!”

    一声闷响，他直接吐出了一口鲜血。

    低头一看，胸口上已经印了一个清晰的鞋底印，同时，胸口凹陷了一大块，就像是被陨石给砸中了一样。还没等他想明白怎么回事，便已经失去了知觉。

