    走出九星塔大门，经过旁边挑战榜石碑时，宁阑再次驻足向上凝望。

    他相信，待下次挑战九星塔时，自己的名字一定可以登上挑战榜。

    那时候，这座石碑上，将会有两个名字，属于土游学院！

    这时，一名土游学院执事匆匆从远处迎了过来。

    尚未接近，他便出声道：“宁阑，院长大人叫你挑战过九星塔之后，立刻回到学院学区。”

    听到这名执事的话，宁阑神色微微一怔。

    他皱眉不解道：“院长大人叫我立刻回学院学区，是出了什么事吗？”

    若是无事，吴雪院长显然不会如此做。而且，还专门让一名学院执事过来叫他。

    这名执事的名字，叫蔡建。

    蔡建叹了一声，道：“前几日，你不是在悟道广场招惹了那个王琴吗？王琴有一个叫王亥的哥哥在学府修行，你应该也听说过。今日，王琴兄长王亥出关，他来土游学院寻你麻烦了。院长大人怕出意外，所以令你速速回土游学院。”

    宁阑面色一沉。

    他凝目说道：“这个王亥去土游学院了？”

    他也想过王亥会为其妹王琴出头，但没想到，此人还真去了土游学院找自己。

    蔡建点头：“王亥气焰嚣张，连咱们土游学院的院长大人，他都不放在眼里。院长大人觉得，他很可能会对你不利。宁阑，别多说了，还是快点回学院去吧。在学院之内，有院长大人在，王亥动不了你。”

    蔡建催促宁阑快点走。

    听他这么说，宁阑不禁笑了笑。

    在土游学院之内，王亥动不了自己。可自己，总不能一直躲在学院之内吧？

    他笑着说道：“执事不必担心，我不惧王亥的报复，让他来找我就是。”

    蔡建跺了跺脚焦急道：“宁阑，你根本就不清楚王亥有多强势，不知道他有多霸道。我敢说，就算他在学府内出手杀了你，执律院对他的惩罚也不会多重，他背后有强大的王家撑腰。你或许不怕王亥，可他不会因为你不怕就罢手。木春学院的新人林倩，不久前就被他出手打成了重伤，生死难料，而且就发生在土游学院学区之内。”

    “什么？”瞬息之间，宁阑的眼神冷了下来。

    林倩，被王亥打伤了？

    他原本以为，王亥身为火焱学院上院弟子，一位先天后期境界的武道强者，应该不会对一名刚刚进入阳顶学府的后天境界武者出手。

    没想到此人竟如此卑劣可恨。

    不仅去木春学院对林倩报复，还将她打成了重伤？

    一股怒火，在宁阑心中爆开。

    他的双目之中，杀意渐渐强烈。

    蔡建也感觉到了宁阑身上的杀意，他神色一紧，说道：“连木春学院季玖院长，都不敢强行阻止王亥。唉，现在不是说这些的时候，你还是快点回到学院学区……”

    他话尚未说完，宁阑已是催动体内元气，身影如利箭一般窜出。

    蔡建微微一愣，而后也快步追了上去。

    宁阑没有直接回土游学院学区，而是去了木春学院学区，他要看看林倩现在的情况如何。

    不久后，他抵达木春学院。

    经过询问后，知道了林倩居住的学舍位置。

    此时，林倩静静地躺在床榻之上，面色无比苍白，气息紊乱。而房间内，只有林倩一人，连个照顾她的人都没有。

    宁阑将紧握的双拳松开，走到床边。

    他看着躺在床榻上女子的苍白面颊，低声呼唤：“林倩……”

    林倩已是处于昏死状态，自然没有办法回应宁阑。

    在查看过林倩的伤势后，宁阑的拳头再次紧握。目中的杀意，浓郁到极致。

    那个王亥，太过分了。

    他的这般恶劣行径，完全超出了宁阑的底线。

    别说林倩在事件之中没有任何过错，就算有错，那个王亥也不应该下如此重手！

    此人，简直该死！

    还有木春学院的季玖，身为五大学院之一的木春学院院长，竟不敢阻止王亥打伤自己学院的弟子！

    什么狗屁院长！

    入了这样的学院，真是林倩的悲哀。如果是在土游学院，吴雪院长一定不会容许王亥对林倩下手！

    宁阑深吸了一口气，强行压住自己即将爆发的情绪。

    他伸出手，轻轻抱起林倩娇弱的身躯，走出房舍。

    就这样走出木春学院，回到土游学院。

    途中，也有木春学院的下院弟子想要阻止宁阑，但被他杀意凛然的眼神吓退了。

    一脚踢开自己学舍房门，宁阑抱着林倩，走了进去。

    刚进房间，他便看到有一个人影，坐在桌案旁边。

    不禁低呼出声：“吴雪院长？”

    他没想到，吴雪院长居然一直等在自己的居所。

    吴雪院长看到宁阑怀中的林倩，眉头皱了一下，她没有说什么，指了指床榻方向。

    待宁阑将林倩放下后，她才说道：“宁阑，她就是木春学院那名叫林倩的新人吧？数日前，就是她与你，在悟道广场与火焱学院的王琴起了冲突，对吧？”

    没等宁阑说话，她继续道：“她是木春学院弟子，你怎能将她带到我土游学院？”

    宁阑面色阴沉，突然，他脸上竟是露出笑容。

    他笑了一声说道：“林倩若还待在木春学院，会死的。她伤得那么重，可木春学院那边，竟是连一个照顾她的人都没有安排。”

    吴雪院长蹙眉，她的眼神，再次看向脸色苍白如纸的林倩。

    心中，也是轻轻一叹。

    宁阑痛苦且低沉的声音又说道：“林倩与我，都来自江北城。我，希望她能活下去。她的伤势非常严重，如果没有人照料，是撑不了多久的。院长大人，请你允许她，在我们土游学院养伤。”

    吴雪院长沉吟了好一会，才开口道：“我与季玖院长说一说，让林倩转到土游学院吧。一名下院弟子，他应该会给我这个面子。”

    正常情况下，五大学院的弟子，不管是上院弟子还是下院弟子，都不能随意转换所属学院。

    宁阑连忙躬身道：“谢谢院长大人。”

    他话音刚落，便从门外进来几道人影。

    为首一人，正是木春学院的季玖院长。

    这位木春学院的院长大人，脸色阴沉，进入房间后，他目光一扫。

