    第315章 倒戈   

    “看李东那意思，一时半会儿，应该从省城那边过不来。”

    

    卫文翰的小弟见卫文翰低头沉思，于是在一旁补充道。

    

    “嗯……既然他不回来，那我便过去！”

    

    卫文翰站起身来，目光锁定到远方，道。

    

    虽然换作平时，像李东这样的小人物，自然是不值当卫文翰亲自出马的，但是现在牵连到了郑家，甚至是可以顺藤摸瓜，揪出郑家背后的势力。

    

    卫文翰决定先暂且放下手头的事情，收服李东到自己的盔下。

    

    省城里，郑家附近，虽然夜幕已经降临，但有一处地方依旧是灯火辉煌，莺歌燕舞，这就是兰花酒吧。

    

    此时此刻，李东拿了郑浩杰给的钱之后，正在酒吧里左拥右抱的花天酒地，忘乎所以，乐似神仙。

    

    忽然感觉后背有些发凉，自己的衣领也被人给提溜了起来。

    

    李东正抱着怀里的女人高兴的天旋地转，回头一看，才顿时面色惊慌！站在自己身后的人，居然是卫文翰带过来的小弟！   

    “卫，卫总！”

    

    这一下，可是把李东给吓得不轻，说话都有些不太利索了。

    

    李东刚刚还是一脸欢天喜地，见到卫文翰之后，立马哭丧个脸：“卫总，我不是说了吗？

    有消息自然会通知您的，您过来找我是什么意思？”

    

    这李东显然是心虚，卫文翰眼神当中带着几丝笑意，一眼就看穿了他的心事。

    

    “怎么？

    看你这快活自在的样子，是从郑家那里拿到钱了？”

    

    卫文翰轻笑了几声，放下了刚刚在沙发上翘着二郎腿儿，目光如炬，问道。

    

    “哈哈，卫总，您净是会说笑……”   

    李东本来还想掩盖一下自己与郑浩杰之间的那些交易勾当，但却没能瞒得过卫文瀚的眼睛。

    

    忽然，卫文翰的脸色一变，朝着身旁的小弟摆了摆手。

    

    对方便马上关掉了包间当中熙熙攘攘的音乐，并且把刚刚陪着李东的两个风尘女子赶了出去。

    

    这下子，包间彻底安静了下来，似乎都能听得到李东砰砰的心跳声。

    

    “那姓郑的就是用这些东西来收买你的？

    这么快就让你回心转意，决定跟他了吗？”

    

    卫文翰语气虽然轻松，但却把李东吓得一机灵。

    

    “卫总，我……”   

    “连你自己的亲生女儿都不管不顾了，是吗？”

    

    当卫文翰提到这句话的时候，李东鼻子忽然一酸——自己真的是没有用，连亲生女儿都保护不了！   

    “卫总，您究竟想要干什么？”

    

    过了几秒钟的时间，李东才伸手抹干了鼻涕和眼泪，开口对卫文翰问道。

    

    “带我去见郑家跟你接头的人。”

    

    卫文翰淡淡道。

    

    换作是以前，他有足够的耐心跟郑家人把这游戏玩下去，但是现在，在他的手上还有许多要事需要处理，他不想再耗时间了。

    

    “这，卫总，您不是在开玩笑吧？”

    

    李东痴痴的一愣，没想到卫文翰竟然会提出这种要求来。

    

    “李东，你搞清楚状况，我们老大这是在通知你，可不是在跟你商量！”

    

    站在卫文翰身边的小弟看出了李东的不情不愿，直接厉声呵斥道。

    

    “诶，不是！我今天才刚刚从郑家出来，现在你就让我带你去见他，这不明摆着我就是你派到他身边的卧底吗？”

    

    李东皱了皱眉头，想赶忙找个借口，从卫文翰这里脱身，随后再跟郑浩杰通气。

    

    “你！姓李的小子，你最好不要耍什么花招！”

    

    卫文翰身边的小弟一把抓起了李东的衣领，把它提到了半空当中，想要威胁一下他。

    

    李东知道，卫文翰身边的人个个都是高手，现在自己落到了他们的手上，他们如果真的想要搞自己的话，那就跟要弄死一只蚂蚁一样简单。

    

    但是为了女儿，他还是不能松口……   

    抬眼看到卫文翰的时候，对方却是不气不恼，呵呵一笑，这张李东觉得很是吃惊。

    

    “你笑什么？”

    

    “我笑你傻！被别人卖了，还在替别人数钱！”

    

    卫文翰轻轻地弹了弹手中的烟灰，语气当中带着几分讥讽和嘲笑的说道。

    

    “卫总，你这话什么意思？”

    

    “你以为你的女儿李苒苒还在郑家人手上吗？

    替那群狗贼卖命，他当真让你见过你女儿一面吗？”

    

    卫文翰的这句话，像是触动到了李东的心房一般，让他一下子不知道该说什么了。

    

    ——的确如此，郑浩杰虽然屡次拿女儿威胁自己，但却从来没有让女儿跟自己见过面，包括这次，虽然她嘴上夸自己立了功，但还是不肯准许自己与女儿相见。

    

    “叮叮叮……”   

    卫文翰掏出来了手机，一阵视频通话的提示音之后，手机屏幕上面出现的画面，让李东再次破防。

    

    “苒苒！我的女儿！”

    

    视频当中的女孩子正是李东的亲生女儿李苒苒，已经被卫文翰的人救了下来之后，给安顿的很好了，此时此刻，正在房间里读书写字。

    

    “爸爸，爸爸，苒苒好想你啊！”

    

    听到女儿的声音之后，又看到女儿现在穿着舒适，李东的眼泪哗哗的往下流。

    

    “爸爸，我一切都好，卫叔叔对我也很好，你快回来和我团聚，好不好？”

    

    李苒苒的这几句话让李东顿时内心变得柔软了起来，在跟女儿寒暄了几句话之后，李东终于愿意决定回头。

    

    “卫总，我女儿她……”   

    李东跪在了卫文翰的面前，面色羞愧，本来有好多问题想要问一问卫文翰，但又实在是不好意思开口。

    

    “你女儿在郑家饱受虐待，是我们老大派人把她救出来的，现在在海青公馆那边，等你完成了这个任务，就放你回去，让你们父女团聚。”

    

    卫文翰身边的小弟对李东说道。

    

    “多谢卫总，多谢卫总！”

    

    听了这番话之后，李东连连向卫文翰磕头，道谢。

    

    “这些感谢的客套话就不用说了，我只是想让你早点认清楚那些郑家人的真面目。”

    

    卫文翰放下了刚刚翘起的二郎腿，语重心长的说道。

    

    “我现在就带您去找郑浩杰！”

    

    李东站起身来，眼神坚定，决定中心于卫文翰，带着他们这些人，朝门口的方向走去。

    

    

