    投掷冰剑一时爽。

    可没了剑，异鬼哪还是全副武装下白骑士的对手？

    更何况还有红毛女与冰原狼在一边打下手。

    老骑士举剑劈砍刺击，红毛女射箭偷袭，被琼恩控制的冰原狼啃咬异鬼小腿......

    只两个回合，穷途末路的异鬼便四肢尽断，倒在地上。

    白龙肉翼扇动一片灰尘，轰然降落在丘陵上，丹妮还未从龙背上爬下来，白骑士便神色凝重地抱着婴儿过来，说道：“这孩子有些不对劲。”

    丹妮好奇接过来皮毛包裹，只低头看了一眼就骇然色变。

    宝宝白皙的肌肤染上一层灰蓝，稀疏的头发呈惨白的冰须状，还有那对不停眨巴的眼睛，如星辰一般，放射蓝色微光，带有不属于孩子的镇静与冰冷。

    真的转化成功了？

    不应该啊，不是夜王才能转化尸鬼吗？

    丹妮心中疑惑越来越多。

    琼恩走过来看了一眼，囧着脸呻|吟道：“七层地狱啊，异鬼宝宝！”

    “杀了它，这是个怪物！”耶歌蕊特拔出龙晶匕首就要刺过去。

    丹妮退后一步，躲开攻击，依旧低着头，死死盯着鬼娃的双眼。

    几乎没有任何阻碍的，她看到眸子深处无数冰蓝色与乳白色符文，正在组合、搭建成一朵冰焰之花，一座奇异的反螺旋漩涡。

    与她的龙炎形状的冥想根基有几分相似，只不过是冰蓝与惨白二色，而且还是反螺旋。

    “琼恩，把你婆娘看好。”她说道。

    “她不是......”琼恩连忙否认，可与愤怒瞪过来的红毛女一对视，剩下的话又憋了回去。

    “此地不易久留，我们赶紧离开。”丹妮抱着鬼娃骑上小白后背，立即起身离开。

    她从小异鬼身上窥视到异鬼根本冥想法的形态，而这个小东西的意识似乎连接一个莫名存在。

    夜王？

    丹妮不确定。

    但她知道，她知道异鬼冥想法秘密的事，可能被异鬼知道了。

    呃，有点拗口。

    来自绿先知的环带冥想根基，与来自异鬼的灵质完美互补，这让丹妮怀疑绿先知与异鬼有同样的魔力之源。

    旧神没有祭司，没有教会，但在远古时代，易形者属于神眷者，在先民中相当于神灵祭司，绿先知更是无名有实的大祭司。

    无论是野人，还是红袍女梅丽珊卓，都说过，异鬼是寒神的“仆从”。

    可寒神也属于旧神啊！

    旧神并非某一个神灵，而是远古自然神灵的总称。铁民崇拜的淹神，三姐妹岛崇拜的风暴神，都属于旧神。

    理论上，光之王拉赫洛也属于旧神。

    丹妮猜测，绿先知之于旧神，如同异鬼之于寒神。

    就像绿先知能控制几千只乌鸦，并通过乌鸦观察这个世界、与几千里外几千个人同时交流。

    尸鬼是异鬼的乌鸦，异鬼是夜王的乌鸦，夜王也能通过异鬼与外界交流。

    比如此时，也许夜王正在通过这个小怪物的双眸观察丹妮，甚至间接与她对视。

    如果夜王发现她解析异鬼根本冥想法之事，那......

    也许几百个异鬼正在围过来的路上。

    别说几百个异鬼，只要有十来只异鬼潜伏在林子里，丹妮也得立即跑路。

    白龙载着丹妮与异鬼俘虏起飞，而大黑落下来，用爪子上的绳子把琼恩、巴利斯坦、红毛女三人分别提到火海之外。这处山丘还没燃烧，但四面都是火，没法久待。

    丹妮直接回到长城下，把鬼娃与异鬼交给营地千夫长瓦迩看管，之后她骑着白龙再次回到鬼影森林。

    与亚马逊，与澳大利亚的森林大火相比，龙炎在鬼影森林引起的火灾压根不值一提。

    大火只在被龙炎波及的地方燃烧，浓烟滚滚，却很难向外蔓延。主要是冬天来了，塞外的树木、土地、空气，都太过阴冷潮湿，很多地方还覆盖厚厚的积雪。

    也因为森林火灾燃烧凶猛却没有大范围向外蔓延，不少躲在林子里的野人围过来看热闹了。

    异鬼被追赶的时候，虽不停转弯，但总体上是往北逃的，折腾了一个多小时，偏离敢死队的位置已有十多公里。

    丹妮骑龙在一片空旷山脊找到琼恩三人时，他们正在与一群野人交谈。

    不是一两个野人，而是六七百个拖家带口的野人部落。

    巴利斯坦向天空招手，示意没有危险，小白才降落下来。

    “原来是你们啦！”白龙落下，丹妮看着那群神色复杂望过来野人，不由笑了起来，“不愧是硬足民，只一个下午和一个晚上的时间，你们就在这片冰雪森林里跑了二三十公里，从长城跑到鬼影森林深处来了。”

    四五百个野人，全是个头矮小，赤着双脚的硬足民。

    老的小的，男的女的，成年人，小孩子，上身与双腿都用野兽皮毛裹得严严实实，只有一双黝黑大脚裸|露在冰天雪地里，皮肤像沸水煮过的皮革那么硬。

    嗯，冰与火世界的霍比特人，山寨版，野蛮版，苦寒版的霍比特人。

    “龙女王......”领头的氏族族长神色纠结，嘴巴开阖，却一句完整的话都说不出口。

    “我记得你，山丘族的多斯阁下。”丹妮坐在龙背上，居高临下看着面容沧桑的中年矮小野人，“山岭族长呢？”

    硬足民有两大氏族，居住在号称“塞外脊梁”的霜冻之牙上，故而分别取名为“山丘”、“山岭”，很质朴的两个名字。

    山丘、山岭两位族长都参加了上次的三方会谈，丹妮对民间传说中才有的硬足民也印象深刻。

    山丘族长握了握杵在地上的鱼梁木长矛，紧张地说：“走散了，他们可能随哭泣者去了西边的乳河。”

    “他们打算冲击影子塔？”丹妮皱眉问。

    “嗯。”

    此时长城有三座关卡，中间的黑城堡，东边的东海望，西边的影子塔。

    东西两边的要塞都靠海，东海望的长城直接延伸进大海一两百米，影子塔却以乳河入海口为终点。

    乳河从北方塞外从影子塔下流过，进入西方的大海——寒冰湾。

    因此，如果要渡海越过长城，影子塔是首选。

    不需要进入大海，几片木筏便可穿过河面平静的乳河口——事实上这对野人也是奢望，因为守夜人掌握制海权，影子塔麾下有一支正规舰队。

    绝大多数野人连青铜器都无法锻造，如此低下的生产力，完全造不出渡河船队。

    而撑着木筏与舰队、哨塔作战，还不如爬长城来的安全。

    当然了，如今野人走投无路，如果不惧牺牲，打造两三千只木筏，拼着损失一半，或者更多，还是有可能冲到南岸的。

    “爸爸，这是龙啊！”一个小硬足民悄悄靠近山丘，又好奇又害怕地看着小白。

    那是一个身高不足一米的小丫头，裹着山羊毛皮，脸蛋又村又红，黑眼珠子眨巴眨巴，一双小脚也赤果果踩在冰雪上。

    “你女儿？”丹妮在身上摸了半天，似乎什么也没带，无奈下，她又把腰间的鲨鱼皮鞘的短匕取下来，抛了过去。

    “拿去耍耍。”

    “喔，谢谢。”多斯慌忙接过匕首，递给躲在身后探出个毛茸茸小脑袋的女儿。

    丹妮从奴隶湾带出一柄瓦雷利亚钢匕首，后被里斯本搞丢。接着，在瓦兰提斯长桥花费几个金龙新买了一柄。结果在君临城外碰到波隆，镶宝石的匕首送给了他的便宜儿子提利昂·皮匠。

    来到长城后，又找铁匠唐纳打造了一柄，用了还没两天，再次送给了这个小野人。

    “你们似乎并非往西走的。”丹妮问道。

    “唉，你有龙，强渡乳河完全是找死，我打算带族人去东边的艰难屯。”山丘族长叹气道。

    艰难屯位于东海望北面200公里的一座半岛上，临近深水海港。

    “为何去那？”

    “艰难屯临近大海，可以捕获海鱼、海豹、海象填饱肚子。”山丘族长道。

    “这倒也是一条活路，不过异鬼越来越猖獗，你们能坚持多久？”

    “这......”硬足民迟疑片刻，试探道：“现在《三方租借协议》还有没有效？”

    “呵呵，”丹妮笑了，“坦格利安，言出如山。只要我还活着，我的承诺永远有效。”

    “那你昨天为何不帮我们？”一个圆脸中年女人杵着长矛走过来，充满敌意地看着丹妮和小白，大声对山丘族长道：“你傻吗？南方人国王的话也能信？”

    “阿母......”村脸小丫头退开几步，惊恐看着圆脸女人，手中匕首握不住，掉在地上。

    “这里没你说话的份，走开！”硬足民首领愤怒瞪着女人，压低声音呵斥道。

    丹妮疑惑看了女人一眼，问道：“你是谁？”

    “抱歉，龙女王，这是我妻子拉里。”多斯首领尴尬道。

    “关于昨天上午的事，我解释一下。”

    看着矮个硬足民斗篷下一双双晶晶亮的濡湿眸子，丹妮也没法生气，只叹口气，缓缓说道：“就像你们自由民有很多部落，每个部落间相互争斗。

    南方人也有很多国王，七大王国却不止七个国王，我和史坦尼斯只是其中两个。

    在曼斯雷德成为塞外之王前，你们也和夜行部常年交战，血仇深似海，我和史坦尼斯也差不多的情况。

    南方人如今还没出现所有人都认可的‘塞内之王’，各国间依旧相互敌视、相互斗争。

    说到底，《三方协议》只是自由民与坦格利安一家之间的合约。

    如果已经签订《三方协议》，便代表自由民不再是敌人，我便有理由为你们提供保护。

    可没有契约，没有神圣誓言，自由民依旧是入侵长城的野人，南方任何一国国王都能讨伐你们。”

    “既然如此，我们越发不能去长城了。”山丘族长夫人大声道：“七国之王相互争斗，我们贸然加入其中一方只会被另外的国王敌视。

    就像昨天，烈焰红心不希望我们成为坦格利安的力量，所以才不顾谈判正在进行的事实，偷袭了自由民营地。

    在塞内之王诞生前，我们都不要与任何一位国王谈判。”

    此言一出，别说丹妮几人，就连硬足民也惊疑看向圆脸女人。

    硬足民首领震惊道：“拉里，你怎么突然这么......这些话你听谁说的？”

    连我都没这种政治智慧......

    琼恩上前一步，疑惑不解看着圆脸女人道：“我好像在哪见过你，但从来没见过硬足民拉里，你是谁？”

