
　　温馨的话传到慕嫣然的心里，慕嫣然猛地红了双眼，她害怕自己当着阿景的面前哭出来，忙低下头去吃面条。

　　然而，眼泪还是掉了下来，滴到汤碗里去。

　　这是她偷来的幸福，每一天过得她胆战心惊，每一天让她患得患失，可是她不愿意还回去。

　　“嫣然。”不知道什么时候，阿景走到慕嫣然的身边，他拿了纸巾给慕嫣然擦拭着眼泪。

　　“你怎么哭了？”

　　他看到了慕嫣然的眼泪，慌乱地说道。

　　慕嫣然抬起头，对着阿景笑。

　　“因为阿景对我好。”慕嫣然回道。

　　阿景对她真的很好，是这辈子对她最好的人，连着她的亲生妈妈都比不过。

　　“嫣然对阿景也好。”阿景回道，他看着慕嫣然，再加了一句话，“阿景喜欢嫣然。”

　　慕嫣然抿着嘴角笑笑，“阿景，你要记着自己说过的话。”

　　她要他记着，他说喜欢自己。

　　她深怕有那么一天，他回到自己的世界去，把她给忘得一干二净。

　　而她还在这间小屋子里守着他们的承诺。

　　慕嫣然的预感是准的，真有了一天，阿景走了，她一个人坐在屋子里，边吃着面条边流泪。

　　“恩恩。”现在的阿景很认真地同慕嫣然保证道。

　　慕嫣然收拾了碗筷，将着屋里的卫生简单地打扫了一番。

　　她白天上课，晚上打工赚钱，回来的时候再给阿景洗衣服做吃的，打扫房间。

　　她很累，不过她很幸福。

　　阿景的表现行为像个小孩子，医生说，他的脑袋撞上了石头，所以失去了记忆连着智商一并地降低了。

　　阿景也很乖，很心疼慕嫣然。

　　他想帮慕嫣然干活，可是每次，他会越帮越乱。

　　比如洗衣服，他会倒上大半的洗衣液，害得慕嫣然得用大半个小时和很多的水才能把衣服给漂干净。

　　比如打扫卫生，他越扫越脏，最后把脏东西全给扫到床底下。

　　有时候阿景觉得自己很没用，但是嫣然说，阿景很棒。

　　阿景能做的是在这么冷的天气里，他睡在被窝里，把被窝暖起来。

　　他们的床很小，刚开始的时候，慕嫣然在地上打地铺。

　　后面这里天气冷了，阿景趁着慕嫣然睡着，把她给从地上抱到床上。

　　这抱了一个晚上后，阿景不肯再放慕嫣然打地铺，他要每天抱着嫣然睡着。

　　阿景的脾气很倔，平时他很乖巧，可是固执起来，慕嫣然拗不过他。

　　不过，两个人窝在一张小床上，温暖舒服，慕嫣然的心里除了温暖和幸福，没有其他。

　　她爱这份偷来的幸福。

　　早上醒来的时候，阿景从慕嫣然的身后抱着她。

　　慕嫣然睁开双眼的时候，听到阿景唤自己，“嫣然。”

　　慕嫣然扭过头，看到阿景的双眼正炽热地看着自己。

　　阿景，二十岁。

　　慕嫣然和韩冉同岁。

　　都是二十岁的男女，对于生理上的反应很清楚。

　　阿景却是不太明白，他喜欢抱着嫣然睡着，可是每天晚上抱着抱着，整个人很是难受。

　　在阿景看着自己的时候，慕嫣然感觉到身下有东西顶着自己。

　　她知道是什么，在两个人第一次抱在一起，第二天早上慕嫣然就感觉到了。

　　“嫣然，我难受。”阿景又说道。

　　他看着慕嫣然，觉得嫣然的双唇红红的很好看，然后他就过去吻住。

　　“嫣然，我要吃嘴。”M.23sk.com

　　他的手不安分起来，阿景忘记很多事情，但是男人的本能是有的。

　　慕嫣然没有拒绝，这段日子，她喜欢了阿景的亲亲摸摸，两个人的关系发展得很快。

　　她看着压着自己阿景，勾起嘴角笑了笑。

　　“阿景，我得去上课了，乖。”慕嫣然吻了阿景的额头，说道。

　　阿景舍不得慕嫣然，在她吻了一下，他将着人困到怀里，再吻了一遍。

　　后来，慕嫣然想起这些事情，真觉得自己不是什么好女孩子。有好女孩子会去看那些东西，然后教男孩子怎么做吗？

　　而且，那个男孩子记忆全无，也像个小孩子。

　　慕嫣然让阿景在家里乖乖地等自己，她随意地做了三明治，就出门去。

　　慕家把慕嫣然流放到这里，还算有一点点的良心，没有给慕嫣然生活费，但是给她找了家学校。

　　虽然这家学校在A国不怎样，甚至是很差，可也是一个读书的地方。

　　慕嫣然从小就清楚自己的情况，又被妈妈耳提面命了多次，得好好读书，这样她才能帮着妈妈留住爸爸。

　　她爸爸慕瑾瑜是一个混球渣男，在慕嫣然心里就是这么一个人。

　　年轻的时候劈腿，和顾夫人的姐姐离婚，又娶了她的妈妈。

　　可是，在她外公家道中落后，慕瑾瑜又在外面乱来，以前养的情人继续养着，后面又养了几个。

　　一个比一个年轻，现在的那个和她差不多大。

　　她妈妈早知道慕瑾瑜是一个怎样的人。可是妈妈接受的教育保守老套，说什么出嫁从夫，是自己没用，没给慕家生个男孩子，所以才会让外面的女人有机可趁。

　　所以，她妈妈常对她说，“嫣然，你得乖些，努力些，你听话，读书好，你爸爸才会多来看我们。”

　　慕嫣然觉得妈妈的话简直是在自我催眠，慕瑾瑜不喜欢妈妈，妈妈长得又一般，年纪大了，更是上不了台面。

　　不然，怎么会被慕家赶出了出来，让她们母女两个在外头住着。

　　慕家夫人和千金小姐住在外面，慕瑾瑜的情人和儿子却在慕家宅子住着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1162章：嫣然，不走免费阅读。https://xs.23sk.com 