    

    沈蝉衣最终还是没有同意住在小区里。

    并不是她讨厌姜清漪，相反，她其实很喜欢和姜清漪相处的模式，她也看得出来这个温柔的大姐姐善意的举动都是发自肺腑的

    只是她现在还有事情要做，还有工作需要善后，她不愿意将自己的某一面呈现在这个安宁温馨的小家里。

    对于她的决定，箫逸并没有阻拦。

    沈蝉衣表现出来的柔弱乖巧也只是针对箫逸一人而已，她如获新生，是需要重新去打量一下整个世界。

    况且如今她的攻略期限已经消失，那就说明她已经没有了自杀的念头。

    时节步入五月。

    夏天在不知不觉缓缓走来。

    枝头的绿叶已经泛黄，半湖边的垂柳将半个身子倒影在水里，随着微风吹动，如同美人那如云的青丝缓缓摇曳，荡起一阵涟漪

    今天是新的一月，在这一天同样发生了一件大事。

    那就是三体在五月一号这一天正式的开机。

    张绎前往法国之后，很快的时间便适应了剧组生活，他认真的工作态度，精湛的演技同样征服了一向要求严格的卡梅隆。

    相对而言，大班长适应的速度就要慢上许多，毕竟这是她第一次拍电影，而且一上来就是大制作，配角都是国际巨星在全世界享誉盛名，她自然会紧张。

    好在在阿佳妮的提前吩咐下，剧组里的人都知道她是箫逸钦点的女主，也没人敢给她使眼色看，态度都极为友好，让大班长稍稍缓解许多。

    就这样在万众瞩目之中，三体正式进入开拍阶段。

    三体的取景地有很多，拍摄时长预估在半年左右，也就是说如果一切拍摄顺利，在今年年底就会登上新春档的大银幕。

    网逸云本部。

    赵雅欣坐在办公桌前，一身裁剪得体的职业套装将她那美好的身段凸显的淋漓尽致。

    她放下手中的文件，看了一眼坐在沙发上模样惫懒的箫逸，用小手揉了揉眉心，这才没好气道，

    “箫逸，你很闲么?’

    “你这样在我眼前晃来晃去的，我没法专心工作。”

    嘿嘿一笑，箫逸看着她的眼睛打趣道。

    “那就休息一会。

    休息?

    一听这个词，赵雅欣不由翻了個白眼，重新打开一个文件翻看起来，嘴上念叨。

    “三体在今天开机，网逸云的事情同样很多，哪里有时间休息?’

    “这段日子，越来越多的艺人向网逸云抛来了橄榄枝，每个人来头都不小，网逸云既然已经成立了，总不可能在这里眼巴巴的等着三体上映吧，自然也需要开拓其他的业务。’

    “你是不当家不知财米油盐贵。

    “如今公司旗下签约的艺人根本没有几个，既然是电影公司，总不可能没有自己的演员班底吧，而且三体的拍摄周期比较长，网逸云也需要自助拍摄其他的影视作品。”

    听着婊婊的碎碎念，箫逸嘴角的笑容越发肆意。

    他恍惚中有一种错觉。

    站在它眼前的并不是赵雅欣，而是那个满身幽怨的小秘书张静曼。

    两人的口吻竟是如此的相似。

    笑了笑，箫逸开口道。

    “遇到啥难题了，说说看。”

    瞥了他一眼，赵雅欣随意道

    “这些天公司里的高层讨论了一下，想要在三体拍摄结束之前，公司推出来一系列网络情景剧。’

    “毕竟这段时间公司签约了好几个新人，同样后续也会有其他的艺人加入进来，总不能他们签约进来了就坐着喝西北风吧。

    “所以就寻思着给他们找点事做，也算是向外界发出的第一个信号。’

    “目前网逸云还没有自己的导演班子，所以也不需要拍摄大电影，相对制作成本比较低的情景剧就极为合适。”

    “只不过目前的网络情景剧都过于无聊了，乏陈可善，没有啥值得借鉴的地方。”

    原来是在头疼这个问题。

    走上前，箫逸站在赵雅欣的身后，将大手落在她的肩上细细按压着，嘴上笑道。

    “原来是在考虑这个问题啊，你可以问我啊?’

    轻重缓急的按摩力度让赵雅欣舒服的轻哼了一声，随即又不屑的清叱道。

    “你这个大忙人还会拍这种东西?

    “拍我肯定是不会的，那是专业的人干的，我花钱请他们来可不是吃干饭的，不过思路我倒是可以提供一个好的想法。’

    “哦，说来听听?

    看了一眼窗外和煦的日光，箫逸没有正面回答，而是附身柔声道。

    “雅欣，今天难得阳光这么好，我们出去转转，这几天你也比较累，就当是散散心了。”轻咦了一声，赵雅欣转过头来，目光狐疑的看了一眼箫逸:“我怎么感觉你今天有点不对劲呢?

    耸耸肩，箫逸无奈道。

    “我这是在关心你好吧?’

    “是么?’

    轻轻一笑，赵雅欣站起身来，懒洋洋的伸了个懒腰，随后把箫逸推搡着出了门外。

    “行吧，难得你一片诚心，在楼下等着，我去里屋换衣服。”

    五月。

    初夏。

    和煦的日光在枝头逗留，夏蝉鼓吹着腮帮子叫的正欢。

    坐进副驾驶，赵雅欣习惯性的躺平身子将那双黑丝美腿搁在前面的操作台上，撩起一缕秀发缠绕在指尖看着箫逸笑道。

    “说吧，去哪里转转?

    “就在附近先看看吧，网逸云成立以来，这附近的景色还不曾去看过。’

    其实公司附近的景色确实挺美的。

    四面环山，绿意盎然，青山远黛映着夏日融融一派勃勃生机。

    驱车来到一处山脚下，旁边有人为开辟的一处园林，属于半开放的景点

    箫逸和赵雅欣拾阶而上，慢步于景色清幽的环境之中，赵雅欣这才开口道。

    “说吧，有啥好的想法。’

    沉吟了一下，箫逸将前世看过的大火情景剧万万没想到的剧情简单的说了一下。

    万万没想到这部情景剧在前世很火，制作成本低，演员也都是新人，也没啥值得仔细研究的深意，但是胜在它剧情幽默，节奏轻快，闲暇之余放松观看几集也容易让人开怀大笑。

    相对如今市面上那些擦边烂俗的短视频而言，无疑是一股清新的画风。

    听完箫逸简短的述说，赵雅欣咦了一声，似乎有些没想到箫逸竟然真的能说出个所以然来。

    她细细琢磨了一下，确实好像挺符合网逸云如今的现状，点点头，这件事便算是定了下来决定等到回了公司再仔细商议一下。

    园子并不大，

    最显眼的是一处荷花池。

    荷花还为彻底开放，如今只是一片绿油油的荷叶，池中五颜六色的鲤鱼在水里欢快的嬉戏一个个个头硕大，看得出来平时并不缺少游人的投喂。

    池中有一凉亭。

    一对高中生模样的小情侣此时正坐在凉亭中相互依偎的说着话儿。

    瞅亭子一眼，赵雅欣在池边坐下。

    她脱掉脚上鞋子，将白嫩的雪足放进水中，清凉水流漫过足面，没一会，一群鱼儿便围了过来，凑在她的脚边嬉戏玩闹着。

    感受着脚面上传来的酥麻触感，赵雅欣便咯咯的笑。

    箫逸站在一旁看她玩的起劲，便轻声道。

    “雅欣，我们这算是约会么?”

    “约会?”

    赵雅欣一愣，感觉这个词有些稀罕，随即满不在意的笑道。

    “你说是那就是呗~’

    听不出她话里的情绪，箫逸在她的身边坐下，拿着池边散落的鱼饵丢进水里。

    “雅欣，再有十天就是你的生日了吧?’

    “嗯。’

    说起生日，箫逸这几天一直在谋划着该送一件什么样的生日礼物给婊婊。

    赵雅欣于他而言很重要。

    可以说没有她，也就没有箫逸如今看似风平浪静的生活。

    以前不知道也就罢了，如今既然知道了她的生日，箫逸不可能不放在心里。

    只不过挑选一件什么样的礼物，箫逸却有些头疼。

    换作以前，他可能送一些高档化妆品，名牌包包就足以让赵雅欣欣喜

    可是今时不同往日，现在的她不缺少这些东西了，再送这些礼物就显得有些敷衍。

    沉默良久，赵雅欣将雪足从水里抽出来，她擦干水分穿上鞋子，站起身来，见箫逸还坐在旁边发呆，不由翘起红唇打趣道。

    “不是说今天是约会么?’

    “难不成你就想带我在这里坐到天黑?”

    高新区虽然是新开发的城区，不过至今还保留着各个朝代的古建筑和古迹。

    这几年市政府大力开发古城区，想要将一些名人故居以及一些带有浓厚历史文化遗迹开发成旅游景点，最近又新修缮了一遍。

    增添了不少的新建筑以及灯盏，晚上的时候夜景会十分美丽

    不过高新区的人流并不多。

    并没有闹市区的那种喧闹，反而给人一种闲适淡雅的舒适感

    初夏的傍晚，天气很凉爽，附近的居民会在这个点出来散步，随处可见的广场上可以看到聚集在一起的人群。

    漫漫长街。

    箫逸和赵雅欣并肩立足于人流之中，一人青春靓丽，一人帅气潇洒，两侧灯盏发出微弱的光亮。

    看着学姐那姣好的面容，箫逸柔声道。

    “饿了没?’

    “价说呢?”

    没好气的白了他一眼，赵雅欣摸了摸小肚子，撇撇嘴道:“你当我是不食人间烟火的仙女啊?’

    “你都是这样带女孩子约会的么?”

    “真好，光走路就行了，还可以省钱。’

    哈哈一笑，箫逸莫名觉得有些愉快，他很享受婊婊这种时不时怼他一句的感觉。

    她不像允卿那样娇纵可爱，也不似清漪那般温柔可人。

    她会给自己摆脸色，会跟自己斗嘴，总之，她似乎不管做什么说什么，箫逸都极为受用。举目看了一眼，箫逸带着赵雅欣走进旁边的一家面馆。

    面馆虽小，但是五脏六全，店内装饰也是干净整洁。

    “老板，两份板面，都加鸡蛋，一份加辣，一份不加。

    “来啦。’

    餐桌整洁，水汽和烟火气氤氲在一起，酝酿出一种奇妙的安全感。

    邻桌坐着几个客人，一人一碗面，一盘凉菜，几瓶啤酒吵吵嚷嚷。

    赵雅欣的吃相很不文雅，或许不能用文雅来形容，应该用飒爽。

    她丝毫不在意邻旁客人的目光，用筷子缠绕起一大卷面条，大口朵颐，吃的尽兴甚至还会端起大碗，痛快的喝上一口汤，然后用纸巾随意散漫的擦去嘴上的油泽。

    箫逸如果此时问她，肯定会得到她一个十分鄙夷的回答。

    我吃的舒服就行，管他人言语做什么?

    是啊。

    她就是这样的一个赵雅欣。

    也是绝無僅有，散发着独特魅力的女人。

    吃完飯已经是夕阳落幕。

    月光如水般倾覆在光滑的青石板路上。

    道路两侧的灯盏散发出明亮的光晕。

    两人沿着古色古香的街道并肩漫步着，凉风习习，湛蓝的天际挂着一轮明月，月辉轻柔，斜斜的洒落在女子那纤瘦的肩头。

    城区尽头有一颗许愿树。

    树上挂满了游人祈福的纸条。

    彩灯遍布在许愿树的枝干之上，黑夜之中，高大的许愿树散发着美轮美奂的光景。

    树下，三三两两的小情侣正昂着头目光欣喜的看着自己刚刚悬挂上去的纸条，相视一笑間又极为默契的偏过头去。

    看着这一幕，箫逸开口道

    “雅欣，我们也去求个祝福吧?’

    点点头，赵雅欣对着许愿树走去。

    她买来纸笔，又分给箫逸一份，然后转过身默默的写下自己的心愿，继而又踮起脚尖将自己的愿望挂在树梢之间。

    她抬起头，双手合一，像个小女孩似的目光虔诚，似乎真的在默默祈求愿望可以实现。待到她回过头来时，便看见箫逸在一旁盯着她笑。

    这一笑，赵雅欣瞬间就破了功，仿佛被人撞破了什么糗事一般。

    她蹙着眉头，轻骂道

    “笑个屁!”

    “有什么好笑的?’

    收起笑容，箫逸认真道，

    “雅欣，有没有人和你说过，其实有时候你也挺可爱的。”

    不屑的呵呵了一声，赵雅欣挑眉挑衅道。

    “需要你说?‘

    “老娘不仅可爱，还很可口呢?你要尝尝么?’

    以往这种挑衅的话，箫逸几乎是眼神闪躲，不敢与她对视。

    不过今天却有些不一样。

    “好。’

    他轻轻念了一句。

    随着他的这个字出口，箫逸一个大步向前，在赵雅欣那错愕的目光中已经伸手揽住了她的腰肢，在她那瞪大的瞳孔之中，轻轻吻了下去。

    夜色很美，晚风轻柔

    璀璨的星月之下，高大的许愿树倒影着一对相拥的璧人。

    晚风吹起女子的裙摆，如洛神舞姿，如月女拂袖。

    (作息应该调整过来了。)

