    许多年之后，陆晚晚才想明白，原来这一切不是宗起的有心算计，而是出于一个男人的难言之隐……

    没有一个男人喜欢到处宣扬自己不育的事实。

    宗起之所以跟她坦白，是因为他不得不这样做。

    因为她是治疗中心的负责人，他只有实话实说，才能从这里领养到孩子。

    但对周沫，一个才认识的异性，宗起没必要第一时间说明这些，因为他们能不能成，都是一个问题。

    相亲不是一蹴而就的，如果这个不成功呢？

    若宗起一见面，就跟每一个相亲对象坦白自己不育，等着她们被自己吓跑或者对着自己露出鄙夷的神情，这对一个男性自尊的伤害无疑是巨大的。

    与此同时，宗起已经找到了小绵。

    小女孩被这个曾经打扰她做题的怪叔叔骚扰多次后，已经很淡定了。

    所以，宗起才选择了一个稳妥的方式，先试探女方的底线，再说明自己的情况。

    ……

    旁边的周沫见他说完，从口袋里摸出一排卡通发夹，递给了小绵。

    周沫定睛一看，只见那排发夹上面有小草莓、小雏菊、小彩虹、小鳄鱼的图案，非常可爱。

    此时，她正仰着白皙粉嫩的小脸，与他对视。

    “小绵。”两相沉默间，依旧是宗起率先出声：“看宗叔叔给你带什么来了？”

    闻言，周沫忽然抽出了挽着他的手，低头看向自己腕上的手环，意味不明的笑了下。

    小女孩喜欢打扮，难道她就不喜欢打扮了吗？

    这让周沫想到了什么，看向宗起的眼神有些微妙：“没想到你也会送这种正常的礼物啊？”

    “小女孩都喜欢打扮的。”宗起此时的心神在小绵身上，所以回话的时候，有些漫不经心。

    “小绵，宗叔叔看你的刘海有点长了，遮眼睛，会影响听课的效率，所以给你买了这些发夹，你喜欢哪一个？宗叔叔帮你把刘海夹上去好不好？”

    小绵小声说道：“要小鳄鱼的。”

    第一次见面的时候，宗起给她送了个电击手环，她以为他只是不懂得讨异性的欢心，现在看来，他这不是挺懂的吗？

    还知道蹲下身，给小女孩试戴发夹呢。

    偏偏，宗起还感觉良好的说：“嗯，这样看起来精神多了。”

    下一秒，周沫似笑非笑的声音传来：“你这样夹，她照完镜子会哭的。”

    “好。”宗起用一只手把小鳄鱼的发夹抽出来后，另一只手在衣服上擦了擦，接着把小绵的刘海全部往头顶一拨，再用发夹横向卡住，完成！

    小绵露出来的一双大眼睛又圆又黑，漂亮极了，只是她的刘海却一根根地翘了起来，活像只炸毛的小鸡仔。

    宗起配合的往旁边挪了挪。

    然后他就看到，周沫将手放在臀后轻轻一压，将蓬松的裙子压出一个饱满的弧度后，再优雅的慢慢蹲下，整个过程堪称赏心悦目。

    宗起闻言，朝她看来，目露不解。

    “让个位子，大直男。”周沫用眼神示意他挪个位置。

    小绵冲她露出一个笑脸：“我记得的，你是周沫阿姨。”

    宗起错愕道：“你们认识？”

    反观他呢？过长的衣角沾到了地上的灰尘，活像个大老粗。

    周沫蹲下后，轻声问道：“小绵，你不记得我了？”

    宗起虽然觉得有些扎心，但周沫和小绵原先就认识，而且看起来还挺融洽，对他来说反而是好事，他可以开始试探周沫的底线了。

    周沫把小绵的发夹拿下来后，问道：“阿姨给你剪刘海好不好？”

    “我跟我妈来过这，小绵看见我，可比看见你亲多了，对吧小绵？”周沫点了点小绵的鼻尖，坏笑着问。

    “嗯呢！”小绵毫不犹豫的给出肯定答复。

    周沫看了他一眼，笑笑着拢了拢自己的头发：“剪刘海这种事，我高中住校的时候常自己干，有什么可稀奇的？”

    宗起听后，点了点头：“那就麻烦你了。”

    小绵乖乖道：“好。”

    宗起还以为自己听错了：“你还会剪刘海？”

    下一秒，周沫牵着小绵，朝洗手间走去。

    宗起起身跟在她们身后，这一次，他将目光放在了周沫的身上。

    周沫睨了他一眼，道：“听语气，不知道的还以为小绵是你生的呢。”

    宗起骤然一僵。

    只见她的剪刀正顺着梳子快速移动着，好几次都让他以为会剪到小绵的眼皮，但又什么事都没发生。

    终于，他放心的出声：“你喜欢小孩吗？”

    洗手间内。

    随着剪刀的咔嚓作响，宗起靠在门边，看着周沫熟练的动作。

    周沫承认：“没错。”

    晚晚命苦，当年九死一生才生下的安安，所以她看安安，就跟看自己的亲外甥一样。

    周沫动作不停，红唇轻启：“我以为我刚才拉着安安聊天的时候，已经告诉你答案了。”

    宗起斟酌了下后，道：“陆小姐是你的干妹妹，所以那个叫安安的孩子，被你看做是自家小孩，对吗？”

    宗起目光一黯：“是吗？”

    “嗯。”周沫修完最后一点瑕疵后，凑到小绵面前吹了吹她小脸蛋上的碎发，接着说道：“可以睁开眼睛，照照镜子了！”

    宗起追问：“那你喜欢别人家的小孩吗？”

    “喜欢啊。”周沫漫不经心道：“但比起别人家的小孩，我更喜欢自己生的。”

    看到这一幕的周沫，扭过头轻笑了一声后，对他说道：“不好意思哦，我不是故意的。”

    “没关系，你做的确实比我好。”宗起把发夹攒进手里，有些失落的说：“已经见完了，我们回去吧。”

    小绵睁眼一看，发现自己的刘海被修得整整齐齐的，比负责家政的老师修得还好，顿时高兴的把发夹塞还给了宗起，蹦蹦跳跳的找小伙伴玩去了。

    宗起：“……”

    “好啊。”周沫应了声后，就要去挽他的手。

    结果，宗起却避开了。

    周沫不解的偏头看他。

    宗起抬了抬眼镜后，认真的说道：“周小姐，我觉得我们不合适，还是到此为止吧。”

