    森洲国际机场，卓禹安熟练地停好车，一手拉着行李箱，一手的胳膊上挂着西装外套，大步朝安检口走去，整个人气质卓越充满精英感，路上的人不由纷纷偷看他。

    他早已习惯去哪都成为众人关注的焦点，一心在讲电话，是公司技术部的总监王岩打来的。

    “我们原定周末发布的概念产品被偷窃，对方今晚捷足先登发布了我们这款概念产品。”

    “视新锐觉公司？”

    “对，他们今晚发布的概念产品，除了外型不一样，其它所有功能以及核心竞争力都与我们的一样，不知到底是谁泄露给他们。”

    “嗯，我现在出国找Jane商量概念产品的事，国内你帮忙盯着，必要时，发律师函。”

    “好，今晚你去哪儿了？打了几次电话没人接。”

    “高中同学聚会。”卓禹安平平静静地说着。

    却让王岩惊呼，比听到自家产品被对手公司偷窃更加震惊与不可思议，

    “你去参加高中同学聚会？你？同学聚会？并且投入忘我到不接电话？”

    一连串的提问，只得到卓禹安一个字的回复

    “嗯。”

    舒听澜一夜没睡，早早便挤地铁上班，照旧是黑色的职业装，红色高跟鞋，黑色，红色，已成为她的标志，按林之侽的话说是很少有人能把中规中矩的职业装穿得这么勾人，活脱脱的制服.诱惑。舒听澜早已习惯她的侽言侽语，并不放在心上。

    今天是周一，例行会议，她的顶头上司，也是律所并购项目组的合伙人肖主任，正在跟底下的律师过项目进展。

    舒听澜作为助理律师，是项目组的万金油，哪里需要去哪里，既没有带教律师，也没有负责的项目，所以每周的例行会议，她负责记录会议要点。

    “好，接下来，我们讨论一下最新的项目。根据业内消息，卓远科技计划收购胜普瑞智能科技公司...”

    肖主任说着，打开了她的PPT。

    舒听澜一眼便看到PPT上卓禹安的个人资料，她以为是幻觉，大脑像被轰炸过一样乱哄哄的。她以为昨晚之后，两人会毫无交集，毕竟森洲市的人口上千万，想要第二次遇到，是千万分之一的机会，很难。

    整个会议室的律师们都凝神听着，一提到卓远科技，便知一定是个大标，数额惊人。舒听澜也迅速从震惊之中调整好状态，认真听讲。

    舒听澜所在的宏正律师事务所是国内有名的红圈所，招聘要求一向严格，不是国内五院四系毕业的就是海外知名法学院毕业的，而且绝大部分是硕士起步，舒听澜属于另类，她毕业于森洲大学，虽属于双一流大学，但法学院不是森洲大学的强项，加上本科毕业时，因为经济原因急于工作没有考研，所以在宏正律师事务所里，她即没有学历的优势，也没有任何人脉的优势，来了半年，还属于小透明的状态。

    在这之前，舒听澜虽没有律所的经验，但在企业做了三年法务，企业被收购时，所有的法律程序是她一项一项跟进配合。她当时所在的企业只有300多人，说是法务部，实际整个部门只有她一个人，还有一位兼职律师顾问，一个月来一次，有等于无。所以她想她的经历，已足够独挡一面。        今日宜偏爱

