
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　高原又问了一下细节方面的问题，两人正谈着，这时何飞军敲门走了进来，看进来人了，傅华和高原停下了谈话。.org雅文吧何飞军进门之后，马上就注意到了高原，相较起傅华来说，他可能更加不习惯高原的做派，他有点不悦的看着傅华说：“诶，这你朋友？”
　　
　　何飞军这么问其实也没什么特别的含义，没想到高原眼睛一瞪，说：“你这家伙瞎说什么啊，谁跟他是朋友啊。”
　　
　　何飞军被弄愣了，他没想到高原会这么说，他进来的时候还看到傅华和高原正谈论的正欢，这怎么一说话就变成了不是朋友了呢，他一时不知道该如何反应了。
　　
　　傅华对这个女人的谈话方式倒是有些适应了，他笑了笑说：“她是来谈业务的，诶，何副市长，您有事吗？”
　　
　　何飞军笑了笑说：“你给我派个车吧，我想出去转一下。”
　　
　　傅华说：“行，我马上给您安排。”
　　
　　傅华就马上安排了一辆车给何飞军使用，何飞军就离开了。高原看着傅华冷笑了一声，说：“你去接的就是这位领导吧？你这人对你们领导可够谄媚的了，至于吗？”
　　
　　傅华心中就有些愤怒了，心说这个女人什么毛病啊，怎么处处针对他啊？有心就想发火，但是转念一想自己如果发火的话，一定会被她讥笑为没有风度，还是不要招惹她为妙。再说闹翻了也不利于交易的达成。
　　
　　傅华就笑了笑说：“你不是时间很宝贵吗？我们还是来谈海川大厦本身的事情吧？”
　　
　　傅华不接招，高原也就没什么脾气了，开始继续询问她关心的一些事务。虽然高原这个女人脾气很臭，但是不代表她在交易方面的业务就不熟悉，她问的几个问题都很关键，让傅华也不得不谨慎应对，心说现在这些女人真是一个赛一个厉害，有人说二十一世纪是女人的世纪还真是有几分的道理。
　　
　　询问完毕，高原说：“行了我想了解的都了解到了，就不耽误你了，走了。”
　　
　　傅华看看时间已经十一点多了，如果是别人也许他会开口留客人吃饭，但是对高原他可是真没有这个勇气开口，因为他不知道邀请高原一起吃饭会招致高原什么样的对待。.org雅文吧
　　
　　再一想反正高原如果有意要购买海川大厦的股份的话，她会去跟赵凯和通汇集团谈判的，倒也无需他来参与，傅华便站了起来，笑笑说：“那慢走。”
　　
　　高原也不拖泥带水，站起来就离开了傅华的办公室，傅华走到了办公室的窗户前，看向下面的停车场，他还真是很好奇今天高原是怎么来的，不知道这家伙今天又玩出了什么花样来。这时他才注意到大厦的门前停着一部兰博基尼鬼怪车，他第一感觉这部车一定是高原开来的。
　　
　　果然，不一会高原就从大厦里走出来，上了兰博基尼鬼怪车，傅华心中暗自摇了摇头，这个女人玩的都是这些超级拉风的车，还真是不一般的酷人啊。上了车的高原似乎感觉到有人在注意她，抬头往上看，看的方向正是傅华所在的办公室窗户。
　　
　　不知道是不是对她心有畏惧，还是怎么了，傅华赶忙从窗口往后退了一步，他不想让高原发现他在注意她。过了一会儿，傅华探头再看，高原已经离开了。谈了这半天，傅华虽然并不知道高原为什么要买海川大厦的股份，但是从言辞当中可以看得出来高原好像对此还是有些兴趣的。
　　
　　想到将来可能要跟这个不男不女的人做合作伙伴，傅华不禁摇了摇头，他是有点怵头的，此刻他的心绪还真是有些复杂的，一方面为了赵凯他希望交易能够达成，但另一方面他也是真的不想跟这个女人做伙伴的，所以心中又隐隐希望高原和赵凯达不成交易。
　　
　　就在傅华还在瞎捉摸的时候，何飞军从外面回来了，看高原已经走了，就问傅华道：“刚才那个女人是谁啊，怎么说话那么拽呢？我还是第一次看到这种女人，男不男女不女像个什么样子啊。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“那何副市长可要适应一下了，北京女孩子像这种打扮的很多。”
　　
　　何飞军笑了笑说：“这女人究竟谁啊？”
　　
　　傅华笑笑说：“高穹和的二女儿。”
　　
　　何飞军说：“和穹集团的高穹和？”
　　
　　傅华笑笑说：“您还知道第二个高穹和吗？”
　　
　　何飞军说：“哇塞，怎么跟高穹和的风格一点也不一样啊？诶，你们刚才在谈什么啊？能不能通过她让高穹和在海川市投点资啊？我们市里面今年的吸引外资金额可还远远没完成呢。”
　　
　　经济社会一切向钱看，现在各地的官员都在忙着吸引外地客商投资，遇到一个像样的客商，官员马上就第一时间想到能不能让客商去他的辖区投上一笔资金，这已经成为了一种官员无法避免的习惯了。
　　
　　就连傅华昨天刚得知高原的身份的时候，也是首先想到能不能通过她从和穹集团拉来投资的。不过现在看来高原对他是很反感的，想要让她投资海川，几乎是不可能的。
　　
　　傅华笑了笑说：“她想买下海川大厦在通汇集团手中的股份，刚才是跟我了解一些细节方面的东西。”
　　
　　何飞军一脸艳羡的表情说：“高穹和的女儿就是有钱啊，这可是几个亿啊。我什么时候能有这么多钱啊？”
　　
　　傅华有点鄙视的看了何飞军一眼，心说你还是副市长呢，至于这么羡慕有钱人吗？装也又要装一下的吧？可能是心态的问题，从何飞军闹出顾明丽事件之后，傅华再看何飞军总觉得他不是一个好东西，现在何飞军这么羡慕有钱人，让他不由得更加看轻了几分。
　　
　　甚至傅华觉得何飞军表现的这么爱钱，说不定私下收了不少的贿赂也难说。傅华现在就越发觉得孙守义使用何飞军是一招昏棋，这个何飞军不能干什么事不说，反而可能会坏孙守义的事。
　　
　　当然傅华并不适合去评鉴何飞军的，他看到了中午的饭点，就笑了笑说：“何副市长，走，我给你接风洗尘。”
　　
　　两人就去了海川大厦内的海川风味餐馆，坐定之后，傅华先给何飞军斟满了酒，然后端起酒杯笑着说：“来，何副市长，欢迎您来北京进修。”
　　
　　何飞军看了看傅华，笑了笑说：“傅主任不要这么客气，我在北京期间还请多关照。”
　　
　　两人碰了一下杯，然后各自喝了一口酒。放下酒杯之后，两人吃了点菜。何飞军看着傅华说：“诶，傅主任，我听他们说当初金达书记来北京中央党校进修的时候，你给他提供了不少的帮助？”
　　
　　傅华看了一眼何飞军，他隐约猜到了何飞军说这句话的意图。何飞军现在也跟金达一样来中央党校读书，他大概是想傅华也想帮助金达一样帮助他吧？傅华心中暗自冷笑了一声，心说，你那点水平怎么去跟金达相比啊？再说你的人品也差金达不知道多少，你有什么资格让我帮助你啊？
　　
　　傅华便笑了笑说：“这我可不敢贪天功为己有，外面的一些八卦可不是真的，当年金书记的发展海洋经济战略根本就是金达书记自己的创意，与我可没什么关系的。”
　　
　　何飞军看了傅华一眼，笑了笑说：“不是这样子的吧？话说我还希望这一次的进修你能帮帮我的忙呢？”
　　
　　傅华笑着摇了摇头，说：“经过这么多年我所学的一些知识早就还给老师，我可没这个水准，要有的话我还至于在这做驻京办主任吗，我早就回市里面做市委书记去了。”
　　
　　何飞军听得出来傅华是在搪塞他，心里就有几分不高兴了，原本他还期待在京学习期间，傅华能帮他搞点经济论文之类的发表发表呢。话说当年金达就是从傅华那里搞到了海洋经济的设想，从而借此从副市长一步跃升到市长的位置上了。
　　
　　何飞军并不期望说能借助傅华一步登天，他期望的是傅华能帮他搞一点像样的论文之类的出来，好作为他这一次党校学习的成绩向各方交代。他自问没有什么像样的理论基础，想要靠自身的努力在中央党校取得好成绩，显然是不太可能。
　　
　　想不到傅华这家伙根本就不卖他的帐，开口就直接就拒绝了他，让他好没面子，心中自然是很恼火的。不过他也是一个善于掩藏的人，表面上他却是一副毫不在乎的样子。
　　
　　这是何飞军的手机响了起来，他看了看号码，然后就接通了，说：“诶，您好吕先生。”
　　
　　何飞军称呼对方为吕先生，傅华就猜测可能打电话过来的人是吕鑫，他没想到何飞军私下跟吕鑫的往来这么密切，居然可以相互直接通话。这又是一个令人意外的发现，原来外表老实的何飞军私下里居然在结交赌船的老板，这可不像一个老实本分的人会做出的行动，也不知道这何飞军还有没有更多的不为人知的一面。

