    ……

    “停下！！”

    苏言的家所在的上空，一位天使对着面前的直升机冷淡说道。

    “我要见诸神之王神圣凯莎，我是杜卡奥！”

    直升机上，穿着一身深绿色军装的杜卡奥将军沉声说道。

    出现这种情况，他怎么能不亲自来一趟呢？

    也就是巨峡号离这里的距离不算远，不然还未必能在短时间内赶到呢。

    “我是太阳之光，烈阳星的主神！”

    小憨批披着一件黑色的大衣，双手插着口袋，气势不减地说道。

    下半身穿着一件黑色的包臀裤，白嫩的大腿就这样露出，匀称修长，并不逊色于眼前这位天使。

    黑色的高跟鞋穿在她的身上，显得她更加的高挑。

    烈阳星主神，这个身份哪怕是天使都不能忽视。

    当然，若是真的需要一场战斗的话，天使也不会退让就是。

    挡在他们面前的这位天使叫做溪雅，是一位两千多岁的天使战士。

    身为高阶天使的她，战斗力不用多说。

    在同行的这么多天使中，她的资历也是较老的。

    “太阳之光……女王，太阳之光和战争狂人想要见您。”

    “让他们进来吧！”

    神圣凯莎回的很快，声音完全听不出异样。

    ……

    苏言的这个小房间里，有天使二王，还有即将到来的太阳之光，以及在宇宙中还算有点名气的战争狂人。

    若是这样的消息流传出去，光是房价就应该会涨上不少吧？

    神降临过的房间，你觉得应该涨多少呢？

    实不相瞒，苏言的脑海中还真在想着这些问题……他在这里其实也挺尴尬的。

    神圣凯莎……这个老女人对自己真的挺不错的。

    要资源给资源，甚至还用知识宝库帮自己制作基因合成液。

    旁边的这位皮皮熙，和自己的关系也有些复杂。

    说是假的，但是曾经发生在他身上的事情又哪里能轻易忘去呢？

    比如某些不太可描述的事情……

    看到鹤熙，就忍不住想到那让人回味的膝枕，忍不住想到她的嘴唇。

    嘶！

    苏言忽然感受到女王的目光在注视着自己！

    很明显！

    干！

    自己心里想的那些感受，该不会又有被她听到吧？

    女王，您听我解释？

    没有必要计较的！您又不是没有参与过，那些都是假的！

    别用这样的目光看着我啊！

    说回到膝枕熙……啊不是，是鹤熙！

    她的眉头微微挑起，有些玩味的在他们两人之间反复打量。

    “小男神，姐姐我的天基计算群可不输男人婆的知识宝库哦，如果你愿意把你和她的故事告诉我，也不是不能把天基计算群借你玩玩。”

    皮皮熙完全不知道苏言在心里如何想她呢。

    不是下流，不是猥琐，只是回忆。

    回忆着那些宝贵的过往经历。

    你以为你在看戏，但你也是戏传的重要角色。

    ‘天基计算群！！’

    苏言承认自己很不争气的有些心动。

    那个级别的天体计算机，真不比老女人的知识宝库差多少……无论是配置还是性能，都是远超过自己的天宫号的。

    如果能获得天基计算群的使用权限……

    苏言心动难耐，目光不由看向神圣凯莎。

    这位真的不介意吗？

    呵！

    她依旧平静地端坐于沙发之上。

    女人的心思本就难猜，更不用说是一位女性神。

    苏言觉得自己不应该站在人的角度去揣摩神的心里。

    “我和凯莎女王的故事，你想知道吗？”

    “说说？”

    鹤熙似笑非笑地看着神圣凯莎。

    男人婆即便在这个时候也依然是冷静的。

    “我和女王的故事并不短，得有六十多吧？”

    苏言笑笑，陷入到回忆中。

    平平无奇的他，此时此刻竟让人觉得有些不一般。

    鹤熙听着，就等着这位继续说下去。

    一分钟，

    两分钟！

    这位依然是什么也没说。

    “嗯？”

    “女王给的有点多，一个天基计算群的使用权限不够哦！”

    苏言友善地提醒道。

    “……”

    皮皮熙赫然发现，眼前这位也没那么老实。

    “哦？我也可以再加一点……只不过倒是挺好奇男人婆给你的是什么？

    知识宝库的使用权吗？”

    “‘银河之力’型号的超级基因！”苏言并没有隐瞒的意思，这也瞒不住。

    “男人婆！你这是在这三万年中没找到合适的，打算自己培养一个男神出来吗？”

    鹤熙似乎越发笃定自己的猜测。

    啧，这个方法还是很具备可行性的。

    三万年的时间很漫长，可却依然没有找到适合自己的，既然如此，为什么不自己培养一位适合自己的男神呢？

    至于要多长时间才能培养成功？

    呵，三万年的时间都已经过去，也不差再等一个三万年啊！

    被老妖精如此看着，凯莎的脸上依然没有表现出任何异样的表情。

    “不是所有超级战士都能成神，已知宇宙的神并不多，而我觉得，他有成神的可能。

    这种可能，值得天使投资！”

    女王缓缓开口，不咸不淡地解释道。

    给自己培养的未来男神？

    不要瞎想！

    我从他的身上看到成神的可能，这点可能值得天使投资，就是这么简单。

    鹤熙不置可否，但是你猜这老妖精信不信？

    都不用多说，看她这表情就知道她并不信！

    “咚咚咚！”

    有人很礼貌性的敲门，不用猜都知道是太阳之光和战争狂人杜卡奥。

    “进！”

    女王开口，明明这里是苏言的家，现在看来她倒像是一位女主人。

    说实话，女王在招待客人方面并非没有经验。

    上一个副本那么多年的同居生涯中，女王也有替自己招待过不少客人。

    PDC的联络官等等……说出来你可能还不信，女王下厨的能力也不差。

    只不过现在不需要而已。

    作为普通人的她需要进食，而作为神的她格外理性。

    女王已经发话，苏言乖乖过去把门打开。

    家庭弟位可见一斑。

    不是，在这里的就三人，女王在那坐着，老妖精一副若有所思的表情，咋滴，你也想去培养一位未来的男神？

    这两位都没有开门的意思，那也就只能让苏言去开门咯！

