    “星期三，星期三！”

    星期三的身影立刻便出现在了门外，“在了老爷。”

    “让它们带上工具，我们要干活了。”

    半个小时后，肖恩带着一群矮地精来到了那片长满了暮色草的林间地。

    诺德的太阳落山的早，肖恩掏出怀表看了看时间，此时还不到四点，天色已经开始发暗了。

    离凌晨三点还有十个多小时的时间，足够他们忙活的了。

    “开工吧伙计们。”他一声令下，矮地精们立刻忙活了起来，就地开始了挖掘，几个地点同时开工，很快就挖到了掩埋在土里的人类骸骨。

    随着表层的暮色草和泥土被清理掉，越来越多的骸骨露了出来，肖恩看的暗自心惊，虽然早有心理准备，可是看着密密麻麻堆叠在一起的尸骸骨头，还是一种让人感到恐惧和震撼的画面。

    这些尸骸埋在这里显然有很长一段岁月了，大部分的骸骨都在时间的消磨下腐朽不堪，很多残存的骨头一碰就碎，更多的则混在泥土里，化作了漆黑的泥，腐朽的土。

    好在骨头的数量足够多，挖的多了总能够挖到一些比较完整的，肖恩也不需要它们有多坚固，事实上，脆弱一点有的时候未必是件坏事。

    按照书中所述，失落的灵体虽然已经失去了自我意识，但和任何一种亡灵一样，它们都遵循最基本的行为模式——杀死一切活着的生物，一旦附身在骸骨上，就会化身为不死生物，对附近的生命发起攻击。

    而肖恩的任务就是将其物理超度，再次杀死，要想吸收失落灵体的记忆，必须使其显现，将其击杀，消耗掉灵体最后一丝死亡之力，剩下的才是纯粹的记忆，否则直接吸收的话，哪怕是最为弱小的灵体，仍然会对活人的身体造成不可避免的伤害。

    所以这些挖出来的骸骨，仅仅只是作为灵体的临时躯壳来用而已，很快就会被摧毁，太坚硬了反而不好。

    看着眼前这些还算完整的骨头，感觉随便一根木棍都能轻松敲碎，那附身之后变成的亡灵，想必也是脆弱的很吧。

    不过虽然是这么想的，但肖恩还是决定再加上一个保险。

    当矮地精们挖掘骸骨的时候，他走到了草地的边缘，看着一棵歪脖子刺柏树计算了一下高度，这棵树离他将要进行召唤仪式的地方只有十几米远，他决定在这里安装一个机关，最为最后的保险。

    从口袋里掏出一把伐木斧，肖恩对着旁边不远处的一颗冷杉树就砍了起来。

    肖恩要做的是一个叫钟摆的机关，原理很简单，将几根木头困在一起，用绳子吊起来，高高的拉起，再用绳子绑紧。

    到时候只要切断绳索，圆木就会像巨大的钟摆一样砸落下来，管它是骷髅还是僵尸，一下子就能砸的粉碎。

    这个活并不轻松，如果圆木的重量不够，杀伤力就会不足，肖恩没有多少伐木经验，足足花了一个多小时才把那棵不是很粗的树放倒，又截成了四段，捆绑在一起。

    昨晚这一切他累的浑身是汗，于是决定把剩下的工作交给地精们来完成。

    那边的地精们的工作进度很快，他们已经挖出了大量的骸骨，可惜没有一具完整的，肖恩并不着急，用拼凑的也可以。

    他粗略的计算了一下骨头的数量，拼个三五具骷髅怕是都够用了。

    于是他便让那些矮地精们停了下来，去布置‘钟摆’，自己则开始摆弄起骨头来。

    他找了一块空地，将这些骨头分门别类，按照人体的形状拼凑出了一个完整的人形，虽然明知道已经过去了几百年，但碰到那骨头的时候，肖恩仍然不免有些打怵。

    然而任何事情一旦见的多了也就那么回事，肖恩很快就适应了这种触感，轻车熟路起来。

    很快这具‘骷髅’就拼凑了出来。

    肖恩并不了解人体的骨骼，形状倒是没问题，具体缺了几块多了几块就毫无把握了。

    好在通灵术不是乐高玩具，并没有那么高精度的要求，只要能糊弄住鬼就行了，失落的灵体又没有什么智商，应该没问题了……

    时间到了晚上七点，准备工作终于完成了。

    钟摆被高高悬起，做好了标记，肖恩觉得多半是用不上的，不过多一层保障总是好的。

    十几根火把被插在了空第四周，凌晨三点肯定切黑一片，照明工具要提前准备好。

    骷髅就放在空地的正中间。

    布置好这一切，肖恩便带着地精们回了家。

    吃了晚饭，肖恩看看时间还早，便让星期三凌晨两点叫醒他，然后就睡下了。

    几个小时候，肖恩被喊醒了。

    “老爷，时间到了，要出发么？”

    肖恩点了点头，挣扎着从床上爬了起来。

    用冷水洗了把脸，努力让自己清醒一些，穿戴整齐走出大宅的门，外面漆黑的夜色和迎面吹来的寒冷夜风让他心里不由得打起退堂鼓来。

    这黑灯瞎火三更半夜的，不躲在被窝里睡觉却偏偏往林子里钻，实在不是什么舒服的事情，他此时分外怀念铺着皮毛的木板床，更怀念位于剑堡的公寓。

    但他知道这种事情是没办法躲的，召唤失落的灵体只能是在凌晨三点。

    肖恩叹了口气，一挥手，带着队伍出发了。

    地精们对于上夜班显然有些抱怨，但这一次肖恩硬下了心，他可不愿意自己一个人半夜去坟地冒险，哪怕这些地精没什么战斗力，好歹也能壮壮胆。

    夜晚的山谷异常的寂静，但并非毫无声音，那野兽的嚎叫声，那夜风吹过树梢的哗哗声，还有那黑暗中的诡异熙熙梭梭的怪异声响，都让这夜晚显得并不平静。

    然而行走在漆黑的山谷中，肖恩依然感到了一种死一般的寂静感觉，他能够感觉到，黑暗中似乎有什么东西正在蠢蠢欲动，虽然他看不见，听不见，但那些东西就在那里，并且越来越近。

    梅多利安管凌晨三点叫冥日交界之时，或许并不是没有原因的，他看着周围的黑暗，不由得打了个哆嗦，厚厚的皮大衣也无法阻挡寒冷，他将火把举到面前，尽量让火光驱散眼前的黑暗。

    他又看了一眼身后的矮地精们，它们全都表现出一副畏缩而又困倦的模样，稀稀拉拉的跟在后面，唯有星期三还算上心，挥舞着棍子确保没人掉队。

    倒是煤球异常的兴奋，在前方的黑暗中窜来窜去，它的眼睛在黑暗中发着幽幽的光，成了一个醒目的路标。

    深一脚浅一脚的走了不知道多久，就在肖恩怀疑是不是迷路了的时候，前面忽然一阵开阔，没有了树木的遮挡，月光毫无遮掩的洒落了下来。

    到了！

    他一眼就认了出来，即便是漆黑的夜色之中，那片平整的空地，和空地中惨白色的骸骨依旧清晰，周围草地的绿色在夜晚黑漆漆的一片，唯有那些白色的小花，在火光的照耀下若隐若现。

    这里便是他之前布置好的战场，肖恩将空地周围的火把一一点燃，跳动的火光照亮了空地上那具平躺着的骸骨，也给这个仪式现场带来了几分神秘的氛围。

    肖恩满意的点了点头，看起来有那么点架势了。

    他扫了一样地精们，这些小家伙怕是帮不上什么忙，不过它们毕竟也是活着的生命，如果那复活的亡灵太过凶猛，这些小家伙多少也能吸引一下火力吧。

    他已经做好了损失掉几个地精的准备——除了星期三，他让星期三守在外围，负责‘场地安全’，实际上是给它安排了个随时可以跑路的位置。

    一切准备就绪，肖恩站在了那个骸骨前，在火光的照耀下，这具拼凑起来的人类骸骨犹如一个拼图一样堆放在地面上，肖恩不无敬意的冲着地上的骸骨点头致意，然后从口袋里掏出了旧日之书。

