    次日。

    众人为了会谈的事情，终于是拜访了艾洛德王都的王城。

    “爱丽丝殿下，你准备得怎么样了？有好好的刷牙洗脸吗？礼服有穿好吗？没有女仆在身边是不是会觉得不习惯啊？啊！这里有皱褶！让我来抚平吧！”

    “拉…拉拉蒂娜！求求你别这样！你这样搞得我也有点紧张了啊！”

    在王城之前，达克妮斯便一副完全静不下来的模样，一直在爱丽丝的身边喋喋不休着，让爱丽丝都畏缩了起来。

    阿库娅与惠惠则完全看不出昨天晚上在牢房里被关了一夜的模样，以充满着血丝的眼睛盯着眼前的城堡。

    “……还真是一座富丽堂皇的城堡，明明我阿库西斯教的大本营都没这么宏伟，真是令人不爽。”

    “……在这里打上一发爆裂魔法的话会怎么样呢？我很想试试啊…”

    不对，这两个家伙已经完全精神错乱了。

    看来，在牢房里冻了一夜，对这三个坑货造成的影响还是有的。

    如果换做以往，在如此重要的场面上，带上这三个各方面都无可救药的坑货，就算是方里也会胆战心惊吧？

    不过，得知了艾洛德的隐秘以后，方里也就无所谓了。

    “能够在这里大闹一场的话或许也不错…”

    反正到时候责任都推给这三个坑货去承担就行了，自己反而可以借着这个机会打击一下艾洛德。

    不知道方里正在盘算着这么可怕的事情的爱丽丝正缓缓的走上前。

    其身上所穿的不是以往的便服和武装，而是一件极为华丽的礼服。

    纯白色的礼服穿在爱丽丝的身上，让王族公主的气质是展露无遗。

    这个时候，达克妮斯也才终于是有了反应。

    “爱丽丝殿下，你就在这里稍等，我去通报吧。”

    达克妮斯打起精神，来到了王城的大门前。

    “站住！”

    “前方是艾洛德的王城！”

    两名卫兵立即交叉手中的长枪，拦在达克妮斯的面前，如此呵斥着。

    达克妮斯也没有说什么，以与平时不同的严谨，威风凛凛的高声开口。

    “我等乃是贝尔泽古王国的使者，前来应邀艾洛德的会谈。”

    闻言，两位卫兵均都微微一怔。

    “贝尔泽古王国的使者…”

    两人看了一眼众人，表情似乎有些古怪。

    下一秒钟，其中一名门卫便咳嗽了一声，如此说了。

    “我现在就进去汇报，还请你们在这里等候。”

    此话一出，其余人姑且不论，方里是撇嘴一笑。

    “在这里等候吗？”方里如同自言自语似的说道：“来自同盟国的使者前来会谈，居然不是邀请前往接待大厅或者会客室，而是在大门前等候，这就是艾洛德的待客之道吗？”

    一句话，让气氛都变得险恶了起来。

    “方里先生？”

    爱丽丝有些慌忙的拉了拉方里的衣袖。

    连达克妮斯都有些急了，连忙来到方里的身边，低声开口。

    “你在干什么？这么咄咄逼人的话可是会对接下来的会谈造成不良影响的啊！”

    昨天才在大街上嚷嚷着要被扒光，给整个艾洛德王都的民众造成不良影响的家伙现在到底在说什么啊？

    方里便在心中这样吐槽着，并回以一句。

    “爱丽丝，达克妮斯，你们要搞清楚，我们虽然是来针对支援资金一事进行询问，并向艾洛德争取支援，可那并不意味着我们需要放低身姿，即使没有支援资金的话，贝尔泽古王国就会应付不了魔王军的侵略，你们也不能因为这样就被人家压到头上喔？”

    方里的话语，让爱丽丝和达克妮斯同时怔住了。

    而阿库娅和惠惠却是赞同了。

    “没错，只不过是区区的一国王子而已，我可是女神耶，没理由对对方低声下气。”

    你倒是给我低声下气一点，废材女神。

    “红魔族从来都是不畏强权，没有被人欺负到头上的理由，就算对方是小孩子，如果来找茬的话，那就应该全力怼回去。”

    你倒是给我安分一点，中二病患者。

    将大言不惭的如此宣称的阿库娅和惠惠的脸给按住，并将两个坑货给推开，方里才重新看向了守门的卫兵。

    “看你们的样子，应该是事先就被王子或者谁给命令了，如果贝尔泽古王国的使者过来了，那就凉凉他们，给他们一个下马威，先搓搓他们的锐气再说吧？”

    方里便注视向了两个呆在那里的卫兵，似笑非笑般的表示。

    “那就进入告诉你们的王子，如果艾洛德是这个态度的话，那我们也有我们的做法，毕竟我们是武斗派的国家，要开战的话可是一点都不觉得会输喔？”

    方里那毫不掩饰挑衅的话语，让两个卫兵的脸一下子白了。

    “我…我们立刻就去汇报！”

    “请…请稍等一下吧！”

    两名卫兵顿时冲进了王城里，居然连一个人都没有留下来。

    “这素质可真不行。”

    方里撇了撇嘴，向着在场彻底愣在那里的众人说了一句。

    “好了，既然没有人守住门的话，那我们就干脆自己进去吧。”

    留下这样的言论，方里竟是真的自顾自的走进了王城。

    “方…方里先生！”

    爱丽丝这才反应了过来，连忙跟了上去。

    “这…这样太无礼！太失礼了！我们应该等对方通报完毕啊！怎么可以擅闯？”

    达克妮斯直接就是惊呼了起来，但眼看着方里与爱丽丝一起进入了王城，连忙便想阻止。

    至于阿库娅与惠惠，倒是多少恢复了一些精神。

    “不如我来表演一个宴会才艺，将城堡上面的旗子变成阿库西斯教的教旗吧！”

    “昨天在警察局那里还是有点太小家子气了，这样根本打不出爆裂魔法的名气，吾之爆裂魔法在这个国家的第一次露面舞台，果然还是应该决定在这个国家的王城啊！”

    阿库娅与惠惠亢奋的话语，让达克妮斯哭出来了。

    “够了！你们两个给我过来！我们一起跟上去！”

    擅闯？

    比起阿库娅和惠惠想做的事情，擅闯根本不算什么。

    于是，达克妮斯逮住了阿库娅和惠惠，将两人给拖进了王城。

    ……

    王城里，看到方里一行人走进来，一个个巡逻的骑士团均都怔在了原地，根本没有反应过来。

    在这样的情况下，方里一行人竟是完全畅通无阻，一路走了进去。

    直到来到谒见大厅之前时…

    “居然直接闯入进来，果然都是一群乡下的野蛮人。”

    以如此带刺的语气说着话，里维带着一群拥护着自己的人，施施然的从前方走来。