    柳小兰前一秒还满是戏谑的神情，下一秒瞬间凝固。

    震惊、错愕、恼怒、羞愤，各种复杂的情绪在脑海中引爆。

    她无论如何都没有想到，高晋竟真敢这么做！

    “啧啧，”高晋这边正啧啧称奇，带劲不已。

    下一秒，柳小兰便如惊弓之鸟一般，嗖的一声退到几米开外，惊怒的捂着胸口的衣襟，玉面通红一片，看向高晋的眼神流露出强烈的愤怒，“好一个色胆包天的小贼！”

    “呃，”高晋戏谑嘲讽道：“姐姐说这话可就有点不厚道了，是你主动让我看的啊？”

    “那你就真看啊？！”柳小兰自知理亏，却又羞愤难当。

    “不然呢。”高晋摊手道：“不看白不看。”

    “你…你…”柳小兰气的直喘粗气，恨不得将眼前这个小贼的眼睛挖出来，但暗中传来一阵神识威慑却让她打消了这个念头，咬牙切齿的瞪了高晋半天，羞愤离去。

    咣当！

    木门被野蛮撞开，然后又弹了回来。

    “切~原来是个玩不起的纸老虎。”高晋颇有些失望的摇摇头，回想刚刚那一抹诱人的风景，不免有些意犹未尽。

    这时，鼻子里忽然淌出一股热流。

    下意识的伸手抹了抹鼻子，手指瞬间鲜红一片。

    “呃，景色是挺不错，就是有点儿上火。”

    无奈着去洗漱间清洗了一番，出来时发现楚狂不知什么时候出现在了老位置上。

    只见楚狂似笑非笑的看着他，语气调侃道：“你这小兔崽子是真会玩，柳氏一族那小妖精怕是要被膈应好一阵子了。”

    “……”高晋尴尬道：“您都看到了啊？”

    “废话，为师要不看着点，你早被那小妖精给宰了。”楚狂没好气道。

    高晋悻悻一笑，转而说起了正事：“不过话说回来，十倍的价格她们竟然这么爽快就同意了，由此可见，古氏族的特殊资源恐怕真出问题了。”

    “确实。”楚狂沉吟着点点头，“看来为师真得去找几位老伙计商讨商讨了。”

    “您要出门吗？要走多久？”高晋问道。

    “跟上次差不多。”楚狂笑道：“你小子把钟楼给我看好了，至于修炼方面，为师对你还是很放心的，做事儿尽量收敛一点，毕竟为师不在，没人给你撑腰。”

    高晋哑然笑道：“这话说的，弟子是那种不着调的人吗？您放心去便是。”

    “希望如此。”

    楚狂意味深长的点点头，随后便消失在了高晋面前。

    送走楚狂后，高晋便将注意力放在了储物袋里的远古金属和远古宝玉身上。

    “话说这么多远古金属和远古宝玉，干点儿啥好呢？”

    思前想后，还是决定先给自己整套像样的护甲，然后再考虑其他。

    另外，最近不是正琢磨力法双修吗？

    小法巨虽然强力，但用来打力道伤害显然是不行的，还得整一把像样的武器才行。

    于是乎，随手将钟楼一锁，径直跑去了炉火峰的方向。

    “要是能再整件神品武器就好了。”

    前往炉火峰的路上，高晋美滋滋的琢磨着。

    从玄苍峰下来没多久，经过内门核心区域的时候，明显感觉内门冷清了许多。

    没办法，小脑瓜突破三十级之后，广大内门弟子们最近都在往元灵界跑，就连借住在古苍派的九华宗弟子们也不例外。

    顺路去了趟药房，在卖药弟子无奈的目光中，再次将药房扫荡一空。

    临走前还不忘叮嘱几句，让他下次多进点货。

    随后，便轻车熟路的登上了炉火峰，并毫无阻碍的走进了卢万金的府邸。

    “呦~小师叔怎么来了？”正在忙碌的卢万金微微诧异道。

    “上次找你炼制了法器，这次想托你炼制些别的。”高晋淡笑着说明来意。

    “没问题。”卢万金笑道：“小师叔这次给咱们古苍派长了这么大脸，我要是不亲自出手都有些说不过去了。”

    “那就有劳卢长老了。”

    “欸~都是自家人，还客气个啥？”卢万金摆手笑道：“话说小师叔想炼制什么？材料有吗？没有的话，我这边倒是有不少优质的材料。”

    “多谢长老好意。”高晋摇头笑道：“材料我这边已经备好了。”

    说着，直接掏出十块远古金属，问道：“这些炼制一套护甲外加一件武器应该够了吧？”

    卢万金根本没听清高晋的问题，目光早已被眼前的十块远古金属死死吸引，挪都挪不开的那种。

    “这……这……”卢万金语无伦次道：“你哪来这么多远古金属？”

    高晋咧嘴笑道：“这不是刚跟柳氏一族做了笔交易吗？”

    “哦对，柳道友指名道姓的要见你，原来是要跟你做交易吗？”卢万金恍然点头，转而又有些疑惑：“奇怪，我早上也跟柳道友提过购买远古金属的事儿，可对方根本没有要出售的意思，你是怎么做到的？”

    高晋故作神秘道：“那是因为你没拿出让人家心动的东西。”

    “是吗？”卢万金一脸匪夷所思。

    “先不说这个。”高晋转移话题道：“炼制一套护甲和一把长剑，这十块远古金属应该够了吧？不够我手里还有。”

    “还有？”卢万金大惊：“你究竟换到多少？”

    “反正管够，您尽管往好了给我整，怎么奢侈怎么来。”高晋土豪之气侧漏。

    卢万金好半天才冷静下来，用神识简单扫了下高晋的身形和尺寸，大致琢磨道：“只是炼制一套护甲和一把长剑的话，十块远古金属肯定是够得，不过话说回来，你要长剑干嘛？虽说长剑也可以作为法器形态，可你不是都有仙法骰子了吗？”

    “呃，我要的不是法剑，而是武器向的长剑。”高晋强调道。

    “武器长剑？”卢万金这下更想不通了，“你一个法系修士，要武器干嘛？”

    “备用。”

    “……”卢万金张了张嘴，竟无言以对。

    没办法，人家有钱任性，你能怎么办？

    “护甲就按常见的规格炼制。”高晋补充道：“至于长剑的话，最好能让它跟小法巨…呃…也就仙法骰子组合起来，一起使用，当然，如果能完全融为一体，自然是最好的。”

    “组合在一起？”卢万金抓耳挠腮想了半天，“怎么组合？”

    高晋思索片刻，忽然间灵机一动，随手便旁边找来纸笔，用自己仅有的绘画能力，给卢万金画了张草图，“你看这样如何？很多长剑的剑锷上不是都有镶嵌宝石作为装饰吗？咱们把仙法骰子当成宝石一样，镶在剑锷上。”

    “这倒是个不错的想法。”卢万金点头赞许道。

    “不过不能是正常的镶嵌方式。”高晋补充道：“毕竟仙法骰子是要翻转的，所以最好整一个镂空的剑锷，将仙法骰子锁在里面，让它能自由翻转。”

