    所以，一方面是要跟他继续保持友好关系，一方面是绝对要把这家伙引到善良的阵营里面，绝对不能让他偏离到邪恶那边去！

    精灵古树和莱利斯轮番说的话，王自全都听到了耳朵里。

    他一边也在思考，一边也在咀嚼两个人的意思。

    他们说的都对。

    前面说过，在这个新世界，王自已经认为自己是一个强者了。同时，因为系统的存在，他总认为自己还是一个玩家。

    这两者叠加到一起的时候，让他有了一些，整个世界不过是一个游戏的错觉。

    但真的，可以当做是在玩一个游戏吗？就像是游戏里面一样，做一些玩家会去做的事情？

    游戏玩家可以肆意的进入居民的家里翻箱倒柜踢碎罐子，可以任意的对路边的NPC发动攻击，可以随意的拆掉别人辛辛苦苦建造的房子或者摘取别人的成果。

    这都是不对的。

    对你来说那是游戏，但对游戏里面的人来说呢？那不就是他们的生活，他们的全部吗？

    你以为的一个简单的行为，也许只是改变了一小段数据，但这一小段数据，有可能改变的就是NPC的人生呢？

    二维的世界，就一定是假的吗？

    更何况，现在这个世界，并不是游戏，这是一个完全真实的世界。

    所以，不能再抱着这种心态了。

    作为一个从小受到教育，拥有正确三观的华国公民，王自自认为自己是一个好人，虽然他做不到像有些宣传中的时代英雄那样奉献一切，但若是真面临一些事情时，他会像大部分的人一样，做出正确的选择。他也知道，什么是正确的选择。

    想到这里，他深吸了一口气，想通了。

    “谢谢你们的开导，我想明白了。”

    “我之前确实犯了一些选择上的错误，行为也许也有一些过激。这样是不对的。”

    “也许我可以没有底限，别人也没法阻止我。但我应该给自己设置一个底限。有这个底限，我才是我。”

    “不过已经做过的事情没法弥补，虽然可能今天发生的事情最终还是同样的结果，但下次我会先尝试别的可能性，而不是再用最直接的杀戮去解决问题了。”

    说完，王自站了起来，对着精灵古树深深的一鞠躬，然后又扭头对着精灵王莱利斯表示了感谢。

    “大晚上的过来打扰你们，给你们添麻烦了。今天晚上我就不再多叨扰了，等过几天我收拾好心情之后，会再过来拜访你们的。”

    “没事，我这边随时欢迎你来。”

    精灵古树欣慰的笑了笑，这次是发自真心的。

    还好把这家伙劝明白了，不然真要是让他变成混乱邪恶阵营的，就凭他在精灵之乡来去自如的样子，我这张老树皮可真就罩不太住啊！

    其它精灵们看到王自已经基本恢复正常，也纷纷上来搭话，西尔维还盛情邀请他留下来喝点小酒，王自想了半天还是推掉了。

    实在是时间已经快要十一点了，万一这精灵之乡里面挡不住魔法帽幽灵和死神幽灵的出现，到时候正喝着酒出来两个，就算能轻松解决掉，也不太好解释啊。

    还是等白天时间充裕的时候再过来比较好。

    又随意聊了一会儿，王自再次告辞，这次大家每人拦住他，纷纷挥手告辞，目送着他传送离开了这里。

    “呼，今天他没穿装备，怎么感觉也比之前又变强了一些啊。”

    “确实，本来以为他是靠着那身神器的，现在看来，还是我们肤浅了啊。真不愧是神族。”

    精灵们议论纷纷。

    “古树大人，亚特鲁他有没有告诉你，今天他灭掉的，又是哪个种族？”

    西尔维对着精灵古树问到。其它精灵也是一起看向了老树皮。

    “没有。详细的细节他并没有多说，似乎是不想透露给我们知道。不过我猜测，应该不在我们熟悉的种族里面，不然他也没必要隐瞒。”

    “如果真是哪个大族的话，消息肯定很快就会传出来了。如果没有消息的话，那我们精灵族也不要多嘴，你们一定要保守好这个消息，就当做不知道就好了。”

    精灵古树对着一众精灵叮嘱起来，精灵们纷纷称是。

    这边精灵们怎么揣测跟王自没有什么关系。他传送回到了基地后，总算是觉得心里面好受了不少。

    就跟去年那次负面情绪爆发一样，其实一个人在这个变的陌生的世界里面，压力是很大的。

    想一想他从来都不敢在地面的正常建筑内休息，基地不是深埋地底就是潜入水下，而且采用的都是全封闭结构永远不见天日，这样的环境里一直生活，正常人潜移默化之下，也会变的有些神经衰弱，严重的就会胡思乱想，甚至搞不好疯掉。

    也多亏后来有了小王，有了白板，有了配齐等一众领民，让他逐渐的从这种负面的状态里面走了出来，才能坚持到现在。

    而战斗造成的压力就是另外一种情况。

    最初他以为打的只是怪物，而且是长相可怖的怪物，他打起来就像游戏里面刷怪，完全没有什么感觉。

    但当逐渐接触到精灵、鸟人等能够交流的奇幻种后，了解到了这个世界背后的真相，他就算依旧出手果决，但偶尔也会像刚才跟鸟人们所说的一样，事后回去思考。

    直到今天这个系统成就的出现，那赤裸裸的讽刺字样，深深的刺痛了他的内心，才让他觉得有些受不了，呼吸都开始不畅起来。

    他甚至都怀疑，系统是不是其实隐藏着一个智能，一直在默默的注视着他所做的一切事情，并且已经觉得他有些不对劲了，这才故意冒出来提醒他。

    好在，他想通了。

    “我应该给自己设置一个底限。有了底限，我才是我，我才是一个‘人’。”

    重复了一遍他对精灵们所说的话，王自深深的吸了一口气，决定今晚不再去多想任何问题了。睡一觉起来，明天就是新的一天，他依旧需要继续在这个世界探险，完成主线任务，寻找去大世界的方法，然后找到爸妈，回归人类社会。

    然后，闭眼，入眠。

