“回来了，哈哈！”墨允煜跟着兴奋。
　　“走吧。先离开这里。”墨连城率先带着秦岭朝一个方向飞去。
　　……
　　另一边。
　　族妖强者的宴会。
　　坐在首位的一个青年，张狂的坐姿，王者之态。
　　下方环伺着不少妖族高手。
　　当曲檀儿出现的一瞬，青年猛的站起，将手中的酒杯一扔，恨恨的咬牙：“那个没良心的家伙，终于死回来了！！”
　　接着，丢下一众强者，瞬间离去。
　　众强者只是看到了他一抹消失的影子。
　　“大人！”
　　“大人要去哪里？！”
　　一群下属都要头痛了，有这样任性的主子，日子很忧伤啊。
　　……
　　曲檀儿等人刚走一会儿，还没有出沙漠。
　　在他们前方，突然凭空出现了一道空间裂缝，漆黑如墨，泛着暗光，不一会儿，从中掉落一个人。来者穿着华美的锦袍，俊美绝世，一对妖冶的双眼积蓄着怒火，恶狠狠的瞪着曲檀儿，接着又瞪向他们人。
　　好像下一刻，他就会杀上来一般！
　　曲檀儿心下一虚，立即又没事人一样扬起了灿烂的笑脸，“嗨！好久不见了，小萌萌。”
　　——“哎哟，原来是小萌萌啊。”
　　——“真是有一段时间没见了。”
　　——“老子这才发现挺想念他的……”
　　——“……”
　　几个家伙唯恐天下不乱，一个接一个的跟小萌萌打招呼。
　　只是，以为会扑上来揍人的小萌萌，竟然冷着一张脸，抱胸而立，就那么冷冷的盯着他们，不上前也不揍人。
　　很反常啊！
　　他们在离开那一天，就早料到会有今日。
　　偏偏，他们没有料到小萌萌的反应？
　　因为按照小萌萌那火爆的个性，不会这般沉得住气。刚刚出现的一瞬，可是恨不得咬死他们的。
　　曲檀儿是最为心虚那个人。
　　刚才小萌萌出现，那个出现的方式，应该是利用了她和他之间有契约。没有料到这些年不见，他的实力又强了不少。
　　“哼！”小萌萌阴沉着脸，冷哼一声，然而……竟然掉头走了？！
　　曲檀儿心里咯噔了一下。
　　如此反常，只能说明一件事，小萌萌真的生她的气了。随即，她扔下墨允煜，赶紧去追人，只不过，刚走几步手臂让人扯住，她回对一瞧，“城城？”
　　“让他先冷静一下。”墨连城语气淡淡的说着。
　　曲檀儿眉头快要拧起来，“小萌萌生气了。我得追上去说说。”
　　“他正在气头上，你上去正好撞上了。”
　　“这个——”
　　“别犹豫了，听为夫的。”
　　“……好吧。”
　　她觉得某位爷的话很有种道理，却又隐约觉得有点怪怪的。
　　倒是旁观者明白了，某位爷不允许她去追，还不是大男人的想法在作怪？身为男人啊，自家女人去追另外一个人，瞧着能顺眼么？肯定不顺啊！
　　这不，某位爷第一时候即忽悠她了。
　　曲檀儿这时正想着小萌萌生气的事，也就没有想到这些弯弯曲曲的事儿。而且，让墨连城刚才一拉，小萌萌已经不见了人影，她想去追也追不上了。
