    不知过了多久，徐浥尘缓缓睁开了眼睛。

    抬头看去，自己应该躺在江城医院的休息室里。

    扭过头来，只见青木玲子坐在他的身旁，目不转睛地看着自己。

    青木玲子见徐浥尘睁开了眼睛，眼泪唰的一下流了出来，说道：

    “徐浥尘，你睡了六个多小时，我以为，你再也醒不过来了。”

    “玲子，别哭，我这不是醒了吗？我记得，我不是在宪兵队跟中村俊福比飞镖吗，怎么会睡到这里了？”徐浥尘不解道。

    “你还记得比飞镖？看来，你脑子还没坏。”

    “玲子，我这不是好好的嘛。我最后记得，中村俊福的飞镖，将那个犯人杀死了。再往后，就什么都记不住了。”

    “你说的没错。你和中村俊福比飞镖，轮到中村俊福飞镖时候，他的飞镖正巧射到那个犯人的头部，也就是这个时候，你就昏倒过去了。

    以前，你身体出了问题，还知道喊头疼。

    这一回，你连疼都不疼，直接就躺倒了地上。怎么喊，都喊不醒，把我吓死了。

    包大同几个人见状，就把你送到了江城医院。

    可找到慕安安，她这回也没有什么办法了。不过，她哥哥看你呼吸和心跳都正常，觉得应该就是昏迷，就把你抬到了休息室。”

    “那安安呢？”

    “她想要照顾你，我没让，给她撵出去了。告诉她，你有事的话，我会喊她的。”

    “玲子，安安毕竟懂医术，再说现在是在江城医院，你怎么把她撵出去了呢？”

    “你是因为我晕倒的，当然我来照顾你。

    再说，我一想到明天你就要向她提亲了，我心里就不舒服，不想看到她。”

    “好了，你去跟安安说一声，我醒了，省得她担心。”

    “不行，我就是要让她担心，就是要气气她。”青木玲子道。

    “唉……”徐浥尘叹了口气接着，说道：“行了，我不提安安了。玲子，我晕倒后，宪兵队那边出了这么大的事，是怎么处理的？”

    “还能怎么处理，死了个犯人，也不是什么大事。

    不过，那个中村俊福像傻了一样，坐在那一声不吭。

    中川礼三在他边上骂骂咧咧的，也不知道为什么那么激动。总之，中村俊福这口气，你是为我出了。”

    “玲子，你开心就好。你去喊一下安安吧，我不想让她担心。你要是不去喊，我就自己去找她了。”

    “混蛋，和我在一起，还总想着别的女人，太令我失望了。

    她就在门口，担心你，不会走远的。

    你刚醒，先躺一会儿，我去喊慕安安。”说着，青木玲子起身离开休息室。

    ……

    见青木玲子离开，徐浥尘又合上了眼睛，回忆刚才在宪兵队发生过的一切。

    中村俊福掷出飞镖之前，自己有意跟他搭话。搭话时候，有意无意地盯住了他的眼睛。

    这个时候，自己用上了师傅白振东传授给自己，催眠术的第二重乱志——也就是摄魂术。

    按白振东传授的心法，摄魂术影响对方心智的时间，会十分短暂。可那个紧急时刻，也没有别的办法，只能试上一试了。

    当时，自己向中村俊福传递过去的信息，就是飞镖射向张耀国的眉心。

    信息传递过去之后，自己的大脑似乎陷入了停滞，外面的事务看不见，也听不到了。

    如果中村俊福不是马上掷出飞镖，而是定定神的话，自己的摄魂术，很有可能就失效了。不过，当时的中村俊福已经有些得意忘形，根本没有留意自己的思维，已经有些混乱了。

    没想到，面对张耀国的背叛，自己急中生智用了一回摄魂术，竟然有了效果，徐浥尘心中不免暗自庆幸。

    不过，现在看来，这个摄魂术和读心术一样，都有明显的副作用。

    读心术的副作用是头部的剧痛，而摄魂术副作用就是当场昏迷，没有任何回旋的时间。

    这一次昏迷了六个小时，下一次会昏迷多长时间，有没有可能再也醒不来，就不好说了。

    看来，这个摄魂术，不到万不得已的时候，还真不能用。

    ……

    就在这时，慕安安推开了门，快步走到徐浥尘床前，拉起徐浥尘的手，眼圈红了起来说道：“徐浥尘，你这个坏蛋，你吓死我了。”

    “安安，刚才我就是困了。现在睡了一会儿，就没什么了，你看，我不是好好的吗？”

    “你还骗我，刚才哪里是睡觉，睡觉哪有叫不醒的？

    你还在昏迷的时候我在想，明天你就要向我家提亲了，今天你要是醒不来，我该怎么办？总不能还没定亲，就要收活寡吧？还好，你醒了。”

    说着，说着，慕安安的眼泪流了出来。

    “安安，别哭了，我这不是醒了吗。

    明天，我就去你家提亲，错过不了的。”徐浥尘紧握慕安安的手，说道。

    “行了，徐浥尘，时间不早了，咱们回去吧。”青木玲子从一旁走了进来，冷冷说道。

    “玲子小姐，这都十多点了，到特战队都半夜，你们还没吃饭，就别回去了。”慕安安松开徐浥尘的手，说道。

    “不回去？也好。徐浥尘，你上我家住去吧。”

    “青木玲子，你也太过分了吧？明天徐浥尘就要上我家提亲了，你竟然让他去你那住。”慕安安怒道。

    “我欺负你怎么了？你要是不听我的话，徐浥尘就别想去你家提亲了。

    他一名帝国军官，寸功未立，有什么资格成亲。”青木玲子怒斥道。

    “你……”

    “好了，别吵了。玲子，特战队的人还在门外吧？”徐浥尘问道。

    “在。”

    “那咱们回特战队，顺路把安安送回家。”

    “徐浥尘，你还没吃晚饭呢。”慕安安道。

    “没事，特战队应该给我们留了，回去我垫一口就行了。明天晚上，我和养父养母一起去你家，不会不去的。”徐浥尘起身道。

    “那行吧，你回去吧。”慕安安恋恋不舍道。

    “慕小姐，那我们走吧。”青木玲子道。

    “走就走。”慕安安白了青木玲子一眼，说道。

    ……

    送慕安安回家后，徐浥尘、青木玲子还要包大同五个人，开着两辆车，连夜回到了特战队。

    简单吃了口饭，便各回各的地方休息了。

    也许是下午睡得太久的缘故，徐浥尘迟迟不能入睡。

    于是，他一个人走出房间，来到大杨树下，坐在了石条椅上。

    没过多久，徐浥尘便看见包大同拎着半瓶白酒和一只烧鸡，走了过来。

    “老包，你怎么还没睡？”徐浥尘让包大同坐到对面，问道。

    包大同将烧鸡放到石桌上，为徐浥尘倒上一盅白酒，说道：“我刚才起夜，影影乎乎看到这里有人坐着。

    特战队的人都知道，大杨树下的石桌，是队长你和青木督查的专座，别人不敢过来坐的。

    这么晚了，青木督查不会在这里，我一想就是队长你了。”

    “白天睡得太多了，晚上睡不着，出来坐坐。”徐浥尘抿了一口酒，说道。

    “队长，今天下午实在是太险了。

    要是那个张耀国怂了之后，宪兵队马上提审他，那赵晓雪和赵曼就彻底暴露了。

    她们两个一暴露，马上就会牵扯上你。那样的话，后果不堪设想。

    没想到，这个中村俊福鬼使神差地将他杀死。太意外，也太幸运了。

    队长，我发现跟着你，什么事都顺风顺水的。”说完，包大同见杯中酒，一饮而尽。

    “其实，除了排除一个隐患外。张耀国这一死，也为我解了围。”

    “队长，这话怎么讲？”包大同不解道。

    “我要是没猜错，现在中川礼三和中村俊福一定会在商量，后天的军事会议上，怎么向青木一彦解释这件事。

    现在，张耀国已经能够确定为地下党了，那之前离开的宋同志，就会落在他们的视线里。

    按时间算，宋同志离开江城，与老板被救时间吻合。而那段时间，张耀国又恰好在江城医院护理孙夫人。

    这么多的巧合，宪兵队一定不会放过的。

    他们一定会认定，是宋同志与张耀国里应外合救走的老板。

    更巧的事，就在这个时间点，宪兵队收到了上级组织中，内线传出来的消息，根据地派出了行动小组已经抵达江城，要刺杀老板。

    现在内线、外线、行动人员都齐了，而且证据确凿，自然不会再怀疑特战队了。”

    “队长，你这么一说，还真的把咱们救老板圆上了。

    不过，我就怕他们笨，想不明白。”

    “老包，你也太小看敌人了吧。

    其实，无论是营救老板，还是劫持沈勇，咱们的这几次行动都有瑕疵，只不过运气好而已。

    包括这一回张耀国叛变，像你说的，如果中村俊福及时收手，或者不是鬼使神差失手的话，那么我们就十分被动了。

    所以，以后做每一件事，要十分小心，不能露出一点破绽来。对于地下工作者来说，保护自己，必杀几个鬼子更重要。”

    “队长，我记得了。”包大同郑重其事地说道。

    “还有，王家村后山做处理了吗？”

    “队长，你去营川之后，我们在王家村后山留下了一些不易察觉的线索，找起来很难。

    不过我想，日本人一定能找到的。

    有了这些线索，敌人的注意力，很有可能由水上转到后山。”

    “这就好，至少可以有效迷惑敌人，更好保护自己。老包，还有别的事吗？没有我就回去了。”

    “队长，还有一件事。

    沈勇用刀在他脸上，狠狠割了两道伤疤，一只眼睛可能以后看不到东西了。”

    “李大牛不是看着他么？怎么还是出了这样的事？”徐浥尘有些怒气道。

    “其实，上级组织做出羁押沈勇三个月的决定后，沈勇就已经能在地窖里自由活动了。

    除了地窖的门锁着外，基本也对他不进行看守，吃喝都是他自己解决了。

    前天，趁李大牛出门，沈勇就用李大牛的刀，把他的脸划伤了。李大牛问他为何要这样做，他说三个月羁押期满后，这样出去，就没人能认出他，他就可以杀鬼子了。”

    “老包，正因为我们有这么多好的同志，将来的中国，才能一片红色。”徐浥尘心有感触地说道。

    “队长，你对组织这么认可，那就加入到我们的行列里来吧。”包大同说道。

    “不了，我帮助你们赶走日寇之后，就不留在江城。也许，会去个谁也找不到的地方过一辈子。”徐浥尘略带伤感道。

    “队长，老包都没跟你干够呢，怎么就想着走了呢。再说，这里还有好几个姑娘等你娶呢，你走干什么？”

    “行了，你别动不动就跟我提姑娘。以后和我在一起，就说正事，少说那些不着调的。”

    “队长，你不爱听，我就不说了。下次注意，下次注意。”

    “记住了，就好。对了老包，现在张耀国已经死了，赵晓雪和赵曼也安全许多，可以让他们回江城。总在外面，会被人怀疑的”

    “行，明天我就去告诉李大牛，让他通知赵晓雪。”包大同应声道。

    ……

    江城，宪兵队。

    果不出徐浥尘所料，已经是午夜，中川礼三办公室的灯依然亮着。

    下午发生的意外，是中川礼三和中村俊福二人，特别是中村俊福，所始料不及的。

    鬼使神差般杀掉了张耀国，令中村俊福格外的郁闷。

    毕竟刚刚到江城宪兵队入职不到一周，就出了这么大的事，换成谁，心里都不会好受。

    中川礼三一脸怒气问道：“中村上尉，当时张耀国明明已经要招供了，你为何还没有停下手，还继续飞镖呢？”

    “中川队长，当时，我和徐浥尘比到关键时候，我不想输给一个中国人。

    见张耀国的心里防线已经彻底崩溃，觉得不急于一时，没想到自己竟然失手了。

    按理说，那个距离理应百发百中的，不可能失手的。”中村俊福气恼道。

    “你就是太自负了，什么叫百发百中，你不是机器，总会有失手的时候。

    现在，张耀国人都死了，唯一一个线索也没有了，后天就是例行的军事会议，你让我，怎么跟青木中佐解释？”中川礼三道。

    “中川队长，张耀国虽然死了。

    不过，现在能够确定这个张耀国就是地下党，也是大功一件。

    再说，审讯时候，错手伤人，也是稀松平常的事，青木中佐不至于怪罪下来的。

    真要是怪罪下来，我就让我伯父中村浩介中将，帮我说说话，青木中佐不会不给我伯父面子的。”中村俊福道。

    “好，到时候我兜不住的时候，就你出马，请一下中村中将吧。”

    对于中村俊福，中川礼三表面上是以礼相待，实际上也是处处提防。

    这十年来，随着中村俊福的伯父中村浩介升为海军中将，中村家族在军中的地位，日益显赫起来。

    这个中村俊福来这里，绝不会仅仅满足这个副队长，很有可能对自己的位置产生威胁。

    这一点，中川礼三当然清楚。

    听到中村俊福屡屡提起了自己的伯父，表面上中川礼三没说什么，不过心里，却是十分的不满。

    中村俊福似乎没有听出他的弦外之音，接着说道：

    “中川队长，现在张耀国已经定性为地下党，并且徐咏被救走的那段时间，他就在江城医院护理病人。

    由此可见，徐咏被救走，张耀国就是在江城医院里的内应。

    如果张耀国是内应，将他留在医院护理病人的孙云龙局长，就十分的可疑了。”

    “你的意思是，孙云龙有可能是地下党？”中川礼三心中一动，问道。

    “我只能说有嫌疑。

    他的夫人恰好那个时间住院，而恰哈又将孙耀国这个地下党留在医院。

    太多的意外就不是意外了，这里面一定有什么我们不知道的内情。”中村俊福道。

    “你说确实有道理。

    不过，孙云龙是江城保安局局长，永惠兴又是江城数一数二的大户，没有真凭实据，是不能乱说的。”中川礼三道。

    “这个我当然知道，不过，张耀国这个口子一撕开，围绕张耀国身边的人，就都有嫌疑了。”

    “这两天，你查的怎么样？”

    “目前还没有查出什么来，不过，他从龙城带来的手下宋岩，在徐咏被救走前三天不见了。

    联想到之前收到的情报，地下党上级组织将派行动小组来江城。

    可以断定，当天从江城医院劫走徐咏的，就是宋岩和行动小组，而张耀国就是在江城医院里的内应。”中村俊福言之凿凿道。

    “这么说，江城医院徐咏被救的案子，已经有了眉目，是我们错怪刁俊三了。”中川礼三有意说道。

    “我觉得，刁俊三的人，里面有地下党的可能性不大，最有可能的还是张耀国与宋岩里应外合，救走的徐咏。”

    “那好，后天的军事会议，我就这么向青木中佐汇报。”

    “中川队长，有件事我想问一下。”

    “什么事，你讲？”

    “那个徐浥尘都能参加军事会议，为什么我不能？”

    “这个……得要青木中佐开口了。”

    “既然是这样，明天就让我堂姐营川海军情报处的中村樱子处长，跟青木中佐打声招呼，让我也能参加军事会议。”

    “有这层关系，那你就试试吧。”中川礼三冷冷说道。

