    当陈有年，沈一贯说出人选时，杨巍道：“且慢，你们还是写下[悠悠读书 www.uutxt.me]人选于掌中。”

    陈有年，沈一贯称是。然后陈有年取过笔墨来，奉给沈一贯。

    沈一贯见此背对众人于掌心写了一字，然后攥紧掌心，负手在后。然后陈有年接过笔来，也于掌心写了一字。

    二人各自写好后，都是负手在后。

    然后一并走至杨巍面前，各自缓缓将掌心摊开。

    但见陈有年掌心中写了一个'魏'字，而沈一贯掌心中则写了一个'林'字。

    李世达踱步一阵，揣摩这两字的意思，然后问道：“是，魏允贞？林延潮否？”

    陈有年，沈一贯二人都是笑道'然也'。

    魏允贞之前任御史，后被天子贬作许州判官，至于林延潮自不用多说。

    魏允贞的弟弟魏允中，任吏部考功司主事，属于吏部的自己人。而且魏允贞很有清名，在清流中很有名气。

    至于之前的李三才是三辅王锡爵的得意门生。王锡爵与李三才的关系，犹如申时行与林延潮一般。

    魏允贞，李三才二人虽早贬斥，但朝野上不少大臣，以及读书人是支持他们的为他们鼓吹呐喊，这样的叫作'清议'。

    清议一向是很蛋疼的，有人喜之，有人恶之。

    历史上王锡爵与顾宪成有一段对话很有意思，王锡爵道，当今所最可怪者，庙堂之是非，天下必欲反之。

    顾宪成则说了一句，不是这样的，我看见的是，天下之是非，庙堂必欲反之。

    现在对于吏部而言，他们选官也有受到清议的左右。

    半响后，齐世臣突然道：“本官以为林三元尚要商榷！”

    齐世臣此一言即出，令李世达，沈一贯，杨巍，陈有年都是有些意外。吏部铨选之事，一向是堂官司官之政柄，吏科都给事中可以监察，但一般不会对人选指手画脚。

    不过吏科都给事中没有提名权，也无法制定规则，但是人家有一票否决权。

    既是对方即提了出来，但就不得不慎了，万一让吏科给事中动用封驳之权，那么吏部上下都是很难看的。

    这几人都是当今大僚，讲究的是气度，意见相左时，也不会如卑官那般当面争执。

    沈一贯这时候笑了笑道：“敢问都谏，你觉得林知府何处不可？”

    齐世臣捏须也是一团和气地道：“沈学士，从考绩来看，林知府无可挑剔，但从清望而言，却是白璧微瑕。”

    “清望？”沈***，“当初林宗海为翰林时，上天下为公疏，此事天下仰之。齐都谏之言实令吾不解。”

    齐世臣道：“此一时彼一时，沈学士，可知林宗海在归德时之所为？林三元至归德府后，因匿几百顷淤田之事，到现在都没有说法，就依选官的八目而论，这廉字就未必足称。”

    “而且为了疏贾鲁河，还给宫里中官刻石立碑，并与开封府官员生了不少过节，不能持廉，反而媚上，与临府官员屡生争议，这几件事说来，令我等不得不考虑再三。”

    齐世臣一口气说了几个原因然后又道：“本都也不是反对，只是待一一考察清楚，我们再向天子举荐，如此不更显得各位大人慎重之意吗？对于士林也是一个交待，也是还林府台一个清名。”

    齐世臣已经说完自己理由。

    杨巍沉吟，齐世臣态度也不是很坚决，他言下之意，吏部若推举林延潮，此人也不会动用封驳权，但是你们好歹要给我一个交待吧。

    身为推举人，沈一贯第一个道：“都谏过虑了，疏河之事，功在当代，利在千秋。至于事功哪个不遭人争议的，但畏于争议，难免官员们都不要办事吗？吏部推举林知府就是还他一个清白，免朝小人攻讦。”

    陈有年也是道：“不错，林知府在士林里名声很好，又是当今大儒，他若是能重归中枢，那么士林对朝廷必是归心，至于小小议论哪个官员没有。”

    李世达更是捏须道：“当初林宗海被贬离京时，百官士子都是为之委屈，士心为之沮丧，而今他在地方三年，政绩卓著，正是召回的时候，就算不在京为官，也不能委屈他，如此方不薄了士民之心，这才是朝廷要给的交待。”

    三名吏部官员表态完，众人一起看向吏部尚书杨巍。

    杨巍缓缓道：“本部堂身为吏部尚书，责在甄别人才，以赞天子之治。林延潮，李三才，魏允中都是当初被贬至地方的官员，这三人都有不谨之处，贬之不冤。”

    “然而三人在地方试职，皆有政声。知错能改善莫大焉，朝廷贬斥他们，不是就此不用，而是给他们一个反省之机。至于吏部选官考察官员，应于大处着眼，小节次之，这才是荐贤之道。”

    杨巍说完包括齐世臣在内，众人都是一并称是。

    然后吏部将名单写上，众人都是散去。

    陈有年快步赶上齐世臣道：“都谏，为何方才如此不给部堂面子，你难道不知林三元是元辅的得意门生吗？”

    齐世臣捏须道：“怎么不知，可一面是政府，一面是言道，两边夹来如何处之？余要想不偏不倚，难矣。”

    陈有年这才恍然道：“原来如此，是我错怪都谏了。”

    却说吏部选官单子，上呈文书房。文书房照例备份后，就交给内阁。

    现在内阁阁臣之中，又有变化。

    几个月前，王锡爵入阁，排名第四。

    但不久阁臣余有丁于任上病故，朝廷廷议，增补阁臣最后推举了吏部右侍郎王家屏为东阁大学士。

    王家屏吏部右侍郎的缺由沈一贯补上。

    而原首辅张四维本来服阙已满，但后母胡氏有病逝，只能继续在老家待着。

    所以现在内阁之中，申时行首辅，许国二辅，王锡爵三辅，王家屏四辅。

    除了王锡爵，申时行，许国，王家屏都与林延潮或多或少都有交情。

    申时行看了单子，吏部选单里一共从大明一百六十二府三十一直隶州的几百名官员，一共保举了十九名官员。

    其中李三才，林延潮，魏允贞的名字放在一行，其余人皆放在第二行。

    申时行与几位阁臣议了议，大家都一致认为这单子可以，于是就盖了印，然后交给文书房太监。

    文书房太监再交给司礼监秉笔太监陈矩，今日正好轮到他当值。

    陈矩拿到奏章后先看了一眼，然后命太监收下，问一旁十几个候着小太监道：“陛下呢？”

    “陛下正在操练净军。”

    陈矩闻言摇了摇头，心想这件事若给外面的大臣听见，御史们肯定又要上书规劝天子了。

    陈矩想了想问道：“缅王求和送来几头大象如何了？”

    其中一名太监道：“听说原来送来六头，后来水土不服死了一只，象房的人怕担干系，恳请公公在陛下面前说好话。”

    陈矩斥道：“咱家之前怎么说的？这几头大象未呈御览前，不许有任何闪失，你们难道要把象尸搬到陛下面前吗？把管事的叫来！”

    不久管象房锦衣卫召来。象房归仪銮司，由锦衣卫管辖。

    一见陈矩怪罪，对方立即扑在地上道：“启禀公公，缅甸的大象本十几日前就已是到了，不知为何宫里不许见，眼下养着这么多天，难保没有闪失，恳请公公恕罪。”

    陈矩哼了一声道：“你们象房平日克扣朝象供食的事，以为咱家不知道吗？平日懒得与你计较，今日二罪并犯。”

    管事锦衣卫连连叩头道：“公公饶命，饶命。”

    陈矩道：“此事暂且寄下，之前不许见，是咱家拦着，你不要怪别人。但今日陛下就要阅象，你们象房把缅甸那几头大象牵给陛下过目，务必要让陛下开心了，否则一会饶不了你们。”

    管事锦衣卫连连叩头道：“小的一定尽力。”

    对方离去后，当下陈矩前往校场，十几名太监紧紧地跟在身后。

    陈矩来到内操校场，但见校场上净军正在操练。

    校场上尘土飞杨，三千净军铠甲鲜明，战马不时嘶鸣，甚是威武，不过好看是好看，能不能打战就不知道了。

    陈矩一来，御马监的太监即立即迎上来道：“陈公公，你可算来了，快劝劝陛下吧，这在日头下都操练了一个多时辰了，就算是这人马不累死渴死，但于陛下龙体也是不好。”

    陈矩点点头道：“知道了。”

    说完陈矩从一旁走上将台，见天子手持令旗，正兴致勃勃地坐在御椅上观操，陈矩默默来到天子身旁站好。

    天子看见陈矩不由得意地道：“陈伴伴，你看朕的这支兵马如何？”

    陈矩满脸笑容地道：“威武雄壮，真皇者之师，不过有一美中不足。”

    天子闻言认真问道：“什么美中不足？”

    陈矩道：“这龙腾虎跃，扬起尘土，实在是脏了人这一身衣裳。”

    天子闻言看了看自己一身龙袍也染上不少尘土，这扬尘四起，初时不觉，现在也是觉得空气甚是污浊，顿时兴致少了几分。

    天子笑道：“朕知道你好洁净，差不多也是时候了！”

    陈矩笑着道：“臣谢陛下恩典。”

    天子笑了笑，于是下令。

    校场上净军这才如蒙大赦，撤的干干净净。

    天子问道：“明日往操场上先洒水再校操，对了，陈伴伴，你来找朕有什么要事吗？”

    陈矩道：“陛下，缅王莽应里求和，派人从缅甸送来了五头大象来给陛下赔罪。”

    天子闻言冷笑三声道：“事毕而后揖，朕实不耻。”

    陈矩笑了笑道：“缅王固然无耻，但大象已是送来了，听闻比以往所献更是雄壮，陛下是不是先过目？”

    天子笑着道：“既是如此，就随意看一看。”

    左右御林军立即在将台前布置好，以免大象乱跑，惊了圣驾。

    然后象房锦衣卫牵着五头大象来至校场，每头大象旁都跟着几名驯象人。

    这些驯象奴都是缅人一头调教出来的，这几头大象在驯象人的指挥下，双膝前跪竟对天子行起叩拜之礼来。

    天子不由龙颜大悦对左右道：“这莽应里还懂的操练此象。”

    一旁象所的锦衣卫立即道：“陛下泽被天下苍生，此象虽是百兽之雄，但也知道叩谢天恩啊。”

    天子闻言却板起脸来斥道：“就你会拍马屁？以为朕好欺瞒吗？”

    锦衣卫吓得浑身哆嗦，连连叩头道：“陛下，臣不敢，臣不敢欺君啊。”

    天子哼了一声道：“念你平日替朕御象之功，暂不与你计较这阿谀之罪，回去将这些大象好生替朕饲养，就赐这五头大象七品官衔，食七品之禄，尔等都平身吧。”

    但见大象在驯象师的指令下起身，倒真的像模像样。

    说完天子见此再度大笑，然后站起身来大步流星而去。

    天子回到乾清宫暖阁，更衣之后，当下批改文书房送来的奏章。

    众太监们都知道游戏归游戏，但天子还是勤政的，每日若不把文书房送来的奏章批改完毕，他是不会歇息。

    事实上就是万历中后期，万历虽不朝不庙，但对朝政大事还是尽在掌握之中。

    宫人自是服侍左右，陈矩也在一旁替天子参谋。

    待改到吏部送上的保单后，天子却是停下了朱笔向陈矩问道：“这是怎么回事？”

    陈矩道：“陛下，今朝吏部尚书已是请旨过了。”

    “朕当然知道，只是这魏允贞，李三才之前不是弹劾申先生，被朕罢了官，这吏部为何又重新推举这二人？还列在第一行？”

    陈矩道：“据内臣所知，自这二人贬官以来，到了申先生，杨尚书那边替二人说项的人实在不少，想来申先生，杨尚书也是考虑朝野清议，故而重新举荐。”

    “又是清议？”天子微微皱眉道，“然后这林延潮呢？嗯，朕明白了，提拔魏允贞，李三才就是为了免除言官的议论，为了保林延潮，以示公允，吏部真是煞费苦心。”

    陈矩道：“内臣听说言官也有反对，今日吏科都给事中齐光祖在吏科放出话来说，他当时反对说林三元在归德府淤田之事有隐匿，此乃不廉，二为贾鲁河事贿赂中官陈矩，刻碑立石，此乃献媚，但奈何吏部一定要保他。”

    天子闻言眉毛一抖，举起朱笔虚点了点陈矩，轻轻哼了一声。

    陈矩老老实实站在那，什么话也不说，一句话也不为自己辩解。

    半响天子才气道：“这些言官太不知好歹，淤田的事至今仍揪着不放，是不是要朕给林延潮背了这黑锅，他们才肯罢手。他们不知道，今日西南战事得以平定，莽应里献象称臣，这林延潮是有大功，可是朕不能告之天下。”

    “至于贾鲁河之事，河道总督潘尚书在奏章里说了，林延潮治河之政绩，乃古今治河之典范，州府官员之楷模。潘尚书的为人朕是信的过的，他既说办的好，就真的是办的好，绝不会有虚言。林卿为了治河，巴结于你，不惜自损清名，不爱惜于羽毛，难得难得。”

    天子闻言不敢感叹，然后看向陈矩问道：“陈伴伴怎么不说话？”

    陈矩道：“臣不敢说。”

    天子道：“朕要你说。”

    陈矩道：“那臣实言之，当初林三元上谏之事，臣也曾以为他卖直沽名，而今日观之，这林三元从没想过自己的名声，心底只有陛下的江山社稷。”

    天子道：“当初上谏的事，朕已是惩罚过他了，贬官外放三年，也算对太后有个交待了，而今……而今告诉内阁，吏部将此重拟。”

    陈矩道：“敢问陛下如何重拟？”

    天子道：“林卿好歹也是朕昔日的讲官，钦点的三元，岂能与他人并列，告诉吏部拔其为第一，传诏下去，召林延潮立即回京，赐驰驿！”

    陈矩叩头道：“陛下圣明！”

    说到这里天子点点头笑着道，除了圣明，你们还会说什么，朕记起来，朕有三年没见林卿了。

    陈矩笑着道，是啊，陛下忘了皇长子与林府的长公子同日而诞吗？

    天子闻言大笑，朕想起来了，没错，没错，见了林卿，朕要与他说什么，陈矩你替朕想想。

    臣不敢。

    叫你想就想。

    乾清宫里天子愉悦地与陈矩聊天，不时还传来一二笑声。而太监奔至文渊阁。

    文渊阁里，首辅申时行与列位阁老正在说话，这时太监入内道：“阁老，陛下要内阁重拟吏部选官奏章。”

    申时行讶道：“为何重拟？”

    “陛下口谕将归德知府林延潮列为天下官员第一，即刻召回京师，赐驰驿！”

    此言一出，几位内阁大学士都是一片震惊。

    王家屏又惊又喜问道：“陛下口谕是说，钦点林延潮为第一？”

    这太监道：“正是。”

    申时行笑着道：“有劳公公，告诉陛下，臣领旨照办。”

    太监走后，王家屏不由道：“龙之为物，升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。乘时而变化，犹人得志而纵横四海。今宗海归京，如龙遇风云而纵四海！”

    说完王家屏抚掌大笑。

    许国也是笑道，是啊，宗海被贬离京三年，今日终于熬出头来了。

    王锡爵一声不吭，而申时行笑了笑，也没说什么。

    当日林延潮被举为天下州府官员第一，并赐传驿进京之事，传遍了整个官场。

    顿时京师震动！

