    且说凤阁，拿着那枚络子去找司制局的管事，然后看到对方一脸的意外惊喜，直呼好创意！

    她怎么就没想到呢？扼腕，又被少阳君抢了先。

    至于难度，对司制管事而言，不难。一旦摸透其中的思路，很快就能做好。尽管如此，要打个一模一样的络子，她也耗了大半个时辰，更别说其他女工了。

    司制管事协助调查，翻遍宫中典籍也找不到先例。由此可以推断，这些花样的确为少阳君始创。至于是不是那晚才得到的灵感，不得而知，亦不大重要。

    另外，不仅少阳君身边的侍卫全部有不在场证据，甚至连少阳营那边的近身侍卫也一个不少。

    都有人证，且人证要么是营里的其他人，包括禁卫；要么是当地的平民，不管少阳营的主君在不在，助农务农的规矩大家一直在坚持。

    除了查侍卫，她身边的侍女小厮均被明查暗访过，皆无所获。

    既然找不到证据，便只有一个可能，那位指证少阳君的凶徒在撒谎。

    正当凤阁欲重审凶徒时，牢里传来消息，那名凶徒死了！那人原本被绑在架子上，平时饮食有人喂，全身上下里里外外皆被查过，无处藏毒，无法自杀。

    所以，凶徒是被一刀割喉毙命。不仅凤阁的脸黑了，司里的员吏更是暴跳如雷：

    “这分明是少阳君从凤都尉的口中得知有活口，做贼心虚，怕查到她头上才命人来灭口！依属下之见，应速速捉拿少阳侍卫严刑拷问！”

    此话不无道理，廷尉司的官吏不约而同地看向凤阁，目光充满审视与质疑。

    “光凭凶徒的一句话就能废了我朝公主的清誉和她身边的近卫，费大人，没想到我朝公主的威仪在您眼里如此的不堪一击。”凤阁淡道，“莫不是费大人见自己掌管的牢狱防守出了问题，不得不借故推诿找替罪羊吧？”

    众官吏：“……”这话也有道理。

    “凤大人这话下官担当不起！下官受命于陛下，自当为陛下为我朝尽忠尽职！”费大人义愤填膺，“皇亲贵胄犯法，当与庶民同罪！既然凶犯已供出主谋，是与不是，那要审过才知！

    凤大人一再轻拿轻放，该不会是动了别的心思？”

    众官吏再次望向凤阁。

    而费大人的话，凤阁正中下怀，向林司正拱手禀道：

    “司正大人，您也瞧见了，费大人的一句话便让卑职沦为严刑拷问的对象，司法制度犹如他设，与那凶徒的险恶用心何其相似？那少……”

    不等他说完，费大人已经直冒冷汗，连忙澄清：

    “司正大人明鉴！卑职只是以事论事，绝无此意！”

    那句“司法制度犹如他设”，等于说他有僭越之心，妄图司正之职。

    “费大人既无此意，为何屡屡强调少阳君心怀不轨，离间今上与少阳君的君臣之谊？”凤阁冷眼瞅他道，“按律法，即使凶徒供出主谋，若无实证皆为妄言。

    费大人是当官当久了，反而忘了司法条律？”

    “卑职不敢，卑职绝无此意！”费大人的脸色越发难看了，跪道，“望司正大人明察！”

    “好了！吵什么吵？”林司正怒极，“人犯已死，如今死无对证，线索也断了，你们不抓紧时间去查去搜还在这儿互相攀咬，朝廷养你们这些废物何用？”

    司正发怒，满堂俱静。

    “费仁，人死在你这儿便是你失职！限你三日查出内鬼将功折罪，否则罪加一等，撤职查办！凤阁，钟魁，李横……你等速去全城追捕那名逃跑的凶犯。

    就算掘地三尺，也要把她给我挖出来！”

    “卑职领命！”

    ……

    中秋过后，全城又开始宵禁了，官员们人人自危，百姓们怨言纷纷。酒肆、茶楼、画舫以及天香楼等地倒是客似云来，来的都是商贾，出手阔绰大方。

    可惜少了官宦以及其子弟，使这些浑浊之地缺乏一股清贵之气，让掌柜们好生失望。

    不过，精明的掌柜，无论处于何种逆势亦能另寻商机，扭转乾坤。比如天香楼，隆重推出十二位月令姬和四位四时花魁揽客，她们美若天仙，各有才情。

    众所周知，天香楼等级分明。

    天音阁的女子皆为犯官的家眷，品貌双全，专为权贵而设。这十二位月令姬和四时花魁，便是天香楼特意为权贵们准备的美人儿。

    没想到，国丧期刚满便迎来凶杀案，害得权贵们畏首畏尾不敢出来寻欢。

    据说刺客又是女子，焉知她们会不会混在天香楼里伺机而动？美人儿不可辜负，无奈性命更加可贵，只好辜负她们了。

    芳华易逝，美人儿禁不起岁月的摧残。

    既然权贵不敢享用，只能把她们降到地仙居，用她们的才情吸引商贾的一掷千金，引无数自诩风.流的文人雅士趋之若鹜，流连忘返。

    这下子，铜币锈气与清贵之气俱获，一举两得。

    ……

    京城之内，歌舞升平。东郊之营，刀光剑影，少阳营的禁卫选拔赛正紧张进行中。为能成为皇室近卫，男卫女卫皆全力以赴，昔日的袍泽之情荡然无存。

    据小道消息，选拔赛期间，除了少阳君和晋王殿下，连陛下也会到场观赛。

    受此激励，禁卫们豁出去了，一个个出手不留情。若非少阳君下令点到即止，不能致同袍于死地或有残缺，估计得死一堆人。

    倘若失手致同袍于死地，即刻罚为死士。身为死士，世间的荣华富贵皆与他/她无关，至死方休，那样活着有何意思？

    因此，禁卫们在赛场内特别谨慎小心。

    尽管如此，还是伤了一大批人，把医官、医女们看得郁闷不已，愁怀难纾。

    “佩兰，白薇，这些伤患就交给你们了。”红叶医官头疼地扶着额角，病怏怏地离开了营帐。

    又来这招！身为医官，日常除了躲懒推诿，再无用处。两名医女面面相觑，各自垂眸，掩去眼底的阴鸷，依言忙碌开来。

    不管她们怎么想，红叶分外轻闲。

    她晋为医官了！

    凭的不是医术，而是一张巧嘴，时不时到殿下的院里说些乐子，讨殿下欢心。她成了医官，身边仅一名医女恐不顶事，姜皇后便让太医署拨了白薇过来。

    佩兰憨厚勤快，白薇医术颇精，确是两名好帮手，什么脏活累活都归她们干。

    不过，红叶这医官当得也不轻松。

    毕竟，日夜被两位下属的怨憎目光锁定，心中戚戚啊！

