 此言一出，所有人寻声看去，只见一道光划破虚空，在一万多仙王，与他们所攻打的山峰之间停了下来。

    乍一看，赫然是一只，长着长长七彩毛发，形似麒麟，双眼深邃幽绿，非常威武霸气的妖兽。

    妖兽背上，坐着一群人，有老、有年轻、有小，第一眼就给人感觉，是一家子骑兽出游。

    什么人？

    敢跑到这来撒野，活腻了吗？

    该不会是一群傻子吧？

    一时间，很多人心中都浮现了这个念头。

    开玩笑，这是战场，一群仙王激战的战场，跑到战场中央来，这不是明摆着送死是什么？

    正常人，谁会傻到这么干？

    虽然通过观察，这只妖兽不简单，是只无上品级的妖兽，能骑这样妖兽的修士，定然也不简单。

    但是，他们并没有从这些人身上，看到有恐怖的炁场在释放，说明这些人，并不足以威胁到他们。

    因而没有人因为他们的到来而害怕，反而认为他们是一群傻子，是嫌命太长了跑这来。

    只是星主却皱眉了。

    因为，他似乎看到了几个熟悉的面孔，虽然是侧对着他，没有看清正面，但真的很熟悉。

    嘶！    他吸了口气。

    会是谁呢？

    正当他疑惑时，玄极仙尊的声音突然响起。

    “你疯了，把薰儿带这来干嘛？

你以为你来了，就能扭转战局吗？

看看对面多少半步仙尊，再掂量掂量自己几斤几两！”

    “我不用你管！赶紧趁碧眼金麟兽时速快立马撤离，否则就来不及了！”

    他在法阵内，隔着法阵，感应不了叶辰身上的炁场，所以无法判断他的修为。

    但他去地球时，叶辰还没入天玄境，这才没过多久，认为叶辰顶多是天玄境入门。

    哪怕他是修大道造化决，这么点修为，都不够圣域的天玄境大成修士塞牙缝。

    而这里，一万多天玄境大成修士，还有四位天玄境大圆满的半步真仙。

    随便给他们一下，都能让他们死的连骨灰都不剩！    “师尊，爸他很厉害的，已经天玄境圆满了。”

薰儿喊道。

    “什么！”

    玄极仙尊猛地一惊。

    他惊的不是叶辰是天玄境圆满，而是薰儿喊他爸。

    “薰儿，你怎么喊他爸，快告诉为师，怎么回事，你认他当干爹了吗？”

    “师尊，我...”薰儿难以启齿。

    “哈哈！！！”

叶辰笑了起来：“老头，薰儿答应给我儿子阿宝当媳妇了，喊我爸有那么大惊小怪吗？”

    “什么！”

    玄极仙尊脸都黑了，而后气急败坏道：“叶北冥，你个该死的东西，薰儿是我的宝贝徒弟，没经过我的同意，你怎么可能擅自将她许配给你儿子当媳妇？”

    “我问你，是不是你儿子管不住裤兜里那玩意，把薰儿祸害了？”

    “什么！”

    玄极仙尊这话一出口，星主被震惊到了。

    “叶北冥，你是叶北冥？”

    他不敢置信的看着叶辰，又仔细打量了一下叶辰身后那三个熟悉的面孔。

    突然，他猛地一拍额头。

    “我知道了，怪不得这么眼熟，一个是杨鼎天，一个是赵苍天，还有一个是本座的爱将李仙阳啊！”

    “哈哈哈！！！”

    他放声大笑了起来：“仙阳，你可立了大功了，把叶北冥引到这来，好的很啊，本座都省的去找他们，直接就可以砍他们狗头了，哈哈哈！！！”

    “不好！”

    玄极仙尊闻言，脸色猛然大变。

    虽然薰儿说，叶辰是天玄境圆满，但是对方天玄境圆满的仙王，也有不下百个。

    现在叶辰身份暴露，蓝月星主绝不会放过他，而以他一己之力，根本硬憾不了对方这么多仙王！    想到这，他连忙道：“教主，叶北冥这厮，一个天玄境圆满，至少能敌一百个同等境界，现在他来了，可以开阵出去与他联手，这样未尝没有胜的可能。”

    “一个天玄境圆满，能敌一百个同等境界仙王，这怎么可能？”

教主是一脸的不信。

    只觉这是天方夜谭！    同等境界，就是一对一稍微厉害点，一对二就必败无疑，打一百个同等境界，这完全是不可能的事！    就连天武教所有的仙王，都不信玄极仙尊所言。

    不等玄极仙尊解释，蓝月星主突然下令：“宝骏、烈阳两位神将，你俩过去，把仙阳将军解救过来！”

    李仙阳在，他没有下令全军出击，怕伤到李仙阳，所以想派两位神将过去，引开叶北冥，好让李仙阳逃脱。

    因为通过他的观察，赵苍天和杨鼎天的实力，并不在李仙阳之上，不难判断，李仙阳是被叶辰所控制。

    “是！星主！”

    两位神将，立即手持神兵，朝叶辰冲了过去。

    这两位神将，与李仙阳一样，都是天玄境圆满中期，虽然他不奢望他俩能打过叶辰，但认为叶辰一下子打不死他俩，只要李仙阳脱困，他就可以下令出击去杀叶辰了。

    “你控制住一个，本座对付一个，复活两个与你一样实力的仙王，你觉得复活谁好，不会背叛本座？”

叶辰用神念给欧阳泰发了个消息。

    现在放仙王出来，没有足够的时间下血咒，所以必须谨慎，免得跑敌方去，白放了。

    而对方实力有点猛，得多几个天玄境圆满的修士帮忙，才能确保灭了蓝月星主，以免让他逃跑回去报信。

    “回北冥仙帝，孙玄策，郑子昂，这两位将军是属下当年的挚友，属下相信他俩的为人，不是那种轻易叛变之人。”

欧阳泰回了个消息。

    叶辰回了个好，欧阳泰中了他的血咒，他相信欧阳泰不敢骗他。

    当即他就取出万魂血饮剑，元神偷偷跑进去，释放孙玄策和郑子昂，未免给那两位神将吓跑，叶辰没有激活万魂血饮剑，元神直接出来回到体内。

    就在这时，敌方两位神将临近。

    “过去跟他们打招呼，然后出击。”

叶辰给欧阳泰发了个消息。

    欧阳泰领命，立即从兽背上飞起，奔向敌方的神将，喊道：“太好了，终于脱险了！”

    “哈哈哈！！！”

    两位神将，以及星主，都没想到，这么容易就救出李仙阳了。

    却不料他们的笑声刚响起，附身李仙阳身上的欧阳泰，直接狠狠一掌，拍在一位神将的脑门上。

    这一招，欧阳泰费劲全力，直接就打爆了那位神将的护体法宝，不过并没有把他打死。

    “这...”    两神将和星主都懵了，不敢置信的看着李仙阳。

    就在这时，叶辰猛然一个瞬移过去，一个碎魂掌，结结实实的拍在宝骏神将身上。

    轰的一声，宝骏神将法宝爆碎，神魂被打出了体内。

    “妈的！中计了！”

    星主牙关一咬，就要下令，又是轰的一声，烈阳神将的神魂，也被打出体内。

    “叶北冥！你个狗贼！纳命来！”

    星主以为叶辰要杀两位神将，却只是一拳打出他俩的神魂，没有轰死他俩，足以说明，叶辰的实力并没有多高，都没两位神将高，是仗着修炼大道造化决才能打出他俩神魂。

    所以，天玄境大圆满的他，根本不惧怕叶辰，直接单枪匹马就杀了过去。

    叶辰当即放出孙玄策和郑子昂的神魂，附身两位神将身上，都不等他俩激动的拜一下北冥仙帝，就听叶辰冷哼一声：“是你纳命来还差不多！”

    话落，叶辰祭出法身，手持天罡雷罚剑，冲向蓝月星主。

    “来的好！”

    蓝月星主大喜，双手握着金锏，狠狠朝叶辰打去。

    这一锏打出，锏的每一截中，都有一道龙影射出，总共有九道，率先虎啸撞向叶辰。

    叶辰猛然催动仙法，闪电形成一张巨大的“蜘蛛网”，迎着九道龙影撞去。

    劈哩啪啦！    九道龙影瞬间被击毁，而雷网，继续前进，覆盖向蓝月星主。

    “仗着神兵段位高，没用的叶北冥，纳命来吧！”

    蓝月星主并不畏惧，他的锏是尊品七段，天罡雷罚剑是尊品八段，龙影被雷网撞毁很正常。

    所以，他也不闪躲，直接迎着雷网而上，逼近叶辰，将靠近雷网时，直接一锏劈开雷网，与叶辰劈过来的剑交叉碰撞在一起。

    铛！    一声清脆悦耳的声音响起。

    一股巨大的撞击力，在两把神兵交叉点释放出去。

    “啊！”

    蓝月星主闷叫一声，被震的向后爆退五六步，手都被震的直发麻。

    “这怎么可能？”

    但见叶辰一步都没退，蓝月星主惊呆了，看叶辰的眼神，顿时充满震惊，震撼，不敢置信等诸多复杂神色。

    “我的妈！”

    一万多敌方仙王，全被惊吓到了。

    莫非，这也是个半步仙尊，占着神兵等级高，把蓝月星主给一招败退了？

    “天呐！他竟然也是个半步仙尊？”

    天武教内，也是一片震惊。

    但很快就沸腾了！    “咱们的阵营多了一个半步仙尊，实力比之他们，虽然还差了一点，但差距不是特别大了，这下不容易被打败了！”

    “太好了，双方实力差距不大，他们就别想灭了我们！”

    “这下我们有资本跟他们抗衡了！”

    天武教教主，更是仰头大笑了起来。

    “天不灭我天武教！真是天不灭我天武教啊！来了位半步仙尊来帮！我们不会被踏灭了！”

    他激动坏了，当即喊道：“开阵！全体出动！与这位半步仙尊叶北冥汇合！然后开战！”

 