    得益于黎老板的友情赞助，林泛将这一顿海鲜大咖，做出了新高度，家里居然还没有能装得下这道菜的容器，林泛干脆在竹笸箩上垫上洗干净的荷叶，充当盘子，然后再将蒸熟的海鲜整整齐齐的码在上面，最后浇上特制的酱料。

    一道菜，愣是做出了普通人望而却步的样子。就连刘南都忍不住，带着摄影师过来，对着这道菜就是一个360度无死角特写，馋哭了屏幕前的观众们。

    “哇，这么奢侈的菜，我是绝对不会主动去吃的。”

    “嗯，如果你能把口水擦擦，这话的可信度会更高一点儿。”

    “咱们还吃火锅吗？我觉得光这个海鲜大咖咱们都吃不完了。”

    “但是光吃海鲜会不会闹肚子啊？要不还是用火锅就着吃？”

    “你这话很欠揍你知道吗？”

    ……

    林泛五人吵吵闹闹的，但是最终还是把火锅给添上了。至于海鲜大咖，当然是给分了一大半出去，给工作人员加餐咯。

    “干杯！”五个人举起手中的冰红茶，“叮”的一声碰在一起，然后各自灌了一大口，拉开了这顿晚餐的序幕。

    火锅的热气升腾，看着身边熟悉的人，林泛又仿佛回到了《晨星》节目里，大家一起攒火锅局的日子。

    “说起来，当初咱们在大厂里，吃得最多的就是火锅了吧？”

    “对，分组完毕吃火锅，表演完毕吃火锅，淘汰了也吃火锅，最后你们成团了，我们还是吃火锅，关键是，居然还没吃腻！”

    也是难得。

    火锅这个东西，要真天天吃极少有人受得了，但是大家就是喜欢吃，除了喜欢吃某个菜之外，更多的是吃一个氛围。大家相聚一堂，围着热气腾腾的火锅，热热闹闹的一边吃一边闲聊，这种感觉实在是太好了。

    以至于“火锅”这种吃法自带光环，三五好友聚会的时候，往往第一选择就是吃火锅。

    林泛等人也不例外，当然，也是在大厂里吃多了，留下了深刻印象的缘故。

    黎小冬掰着一个螃蟹腿，一听到某个关键词，就忍不住“噗”的一声笑出了声，但是收到大家关爱的眼神之后，黎小冬却摆摆手，表示：“没事，你们说你们的。”

    大家谁还不知道黎小冬那点心思，不就是想到了《晨星》今年连续抛弃李英琦两次，邀请不到林泛，转而邀请卓源泉，也不肯给李英琦一个机会嘛！

    这件事都过去那么久了，这家伙还在嘲笑李英琦，也是够记仇的。

    为了避免节目播出之后，黎小冬会被李英琦的粉丝喷，卓源泉生硬的转移了话题：“对了，泛哥你们拍的那个戏现在到什么阶段了，什么时候能上映？”

    这说的是《倩女幽魂》，这一期节目录制的时间算是比较早了，这个时候《白蛇传》的项目还没有跟魔都映画谈好呢。

    林泛回答：“在做后期了。”

    黎小冬来劲了：“泛哥，怎么样，我的演技怎么样？能不能挑大梁当男主角？”

    路冰阳无情吐槽：“就你那辣眼睛的演技还当男主，悲剧都被你演成喜剧了！”

    “对啊，我就是想演喜剧啊！”黎小冬认真脸，“我是打算当个喜剧演员的，最近都在看这方面的剧本，不过好像没有好的。”

    陈贤武瞪大了眼睛看着黎小冬：“小冬哥，你长着一张偶像剧的脸，你去演喜剧，这个有点儿出戏吧？”

    陈贤武自己都没敢往这个方向转型，因为在座的几个人都有一个共同的特点，那就是都长着一张能出演偶像剧的脸，现代装和古代装的差别有点儿大。更不用说普遍不需要帅哥的喜剧了。

    当然了，林泛例外。

    林泛的长相，骨相太好了，以至于不管是什么装扮都撑得起来，让人看了不会出戏。

    黎小冬就不同了，长了一张娃娃脸，演偶像剧那叫小奶狗，演古装剧也能被称一声青葱少年，但是去演喜剧，光是想想都让人觉得有点儿辣眼睛。

    “试试嘛，试试又不会少块肉。”黎小冬倒是看得开，“而且喜剧也不见得比偶像剧差，现在的偶像剧啧啧啧，我感觉还不如喜剧呢。就是没接到什么好剧本，泛哥，你这边要是有好剧本了可别忘了我啊！”

    黎小冬这句话，听得陈贤武和高俨面面相觑。

    都这么直接要角色的吗？

    不怕泛哥下不了台？

    黎小冬还真不怕，要说圈子里跟林泛关系最铁的人，黎小冬自认排第二，第一是已经荣升为嫂子的夏言女神。而且黎小冬已经很了解林泛的性格了，能帮一把的，他绝对会帮。

    但是你要是仗着跟林泛关系好，就觉得可以对林泛提出无理的要求，那就想多了。

    就像是因为黎小冬和路冰阳迫于转型需求，林泛会帮他们写歌，帮助他们顺利转型，但是转型之后的路还得他们自己走，林泛不会一直无私的帮助他们。

    当然了，如果林泛手里真的有喜剧的本子，然后又有适合黎小冬的角色，林泛不会吝啬这一个角色的。毕竟比起还在粉丝圈子里打滚的其他人，黎小冬和路冰阳已经是出圈了。

    不仅拥有自己的代表作，还在现在的事业上更进一步：黎小冬现在到处跑综艺，跟各个综艺的导演都混熟；路冰阳第二部戏已经在做宣传了，定档暑期档，第三部戏也在准备拍摄了。

    当然，卓源泉混的也不差，很有国内顶流的趋势，各种资源都不缺。而X-STAR的其他人，就吃着老本混着日子，等着两年的合约时间一到，宣布解散。

    成团的都混的这么惨，陈贤武和高俨这样没有成团的就更惨了。虽然现在因为还有粉丝的支持，他们还不至于就此退圈，回去当个普通人，或者是转成幕后，但是也离此不远了。

    毕竟，新一轮的韭菜已经长出来，正等着资本收割呢。

    而陈贤武这一批已经快要黄掉了的前韭菜，在公司里的待遇也逐渐下滑，甚至于为了榨取他们最后的价值，公司里开始大肆举办各种粉丝见面会，发售周边，或者干脆就让他们去直播带货，总之，就是要赚钱。

    本来人气就正在下滑，被公司这一番骚操作，粉丝就更加失望了，流失得也更快了。

    但他们又没有别的办法，当初走上这条路的时候，其实结局早已经注定了。

    反倒是林泛、卓源泉、黎小冬和路冰阳四个人，挣脱了资本的枷锁，走出了全新的道路。

