    嘭！！！

    噗嗤！！

    两道声音，几乎同时响起。

    两个绝世强者的攻击都分毫不差的打在了对方身上。

    他们都没有躲！

    下一个瞬息……

    咔嚓~

    一道骨骼破碎的声音传来。

    陈立只觉得胸口一沉，身体一下子重了无数倍，整个人不由自主的往后倒飞而出，轰隆撞在巨石上。

    力道之重，使得更块巨石都摇晃了一下！

    “噗~”

    一口热血从陈立口中喷涌而出，他只觉得自己眼前金星乱冒，口中血流不止，怎么闭紧嘴巴都无法挡住胸腔里涌出来的滚烫血液。

    大脑也是一阵发懵，他的意识都模糊起来。

    反观大力王。

    一拳轰飞陈立的他，仍旧站在原地。

    看着对手被自己打飞，大力王本来就癫狂暴怒的脸上，顿时露出了更加放肆的笑意。

    “哈哈哈，我赢了，我赢了！”

    “我才是人类之中最强大的存在！！”

    “陈立王，你去死吧！！！”

    大力王举步前冲，右拳紧握，准备再补一击，了结陈立的生命。

    然而当他往前冲出去的时候，却忽然发现……

    他的左边身体没有跟上来！

    右拳带动右肩往前摆动，右腿往前迈出！

    而左肩与左腿，却停在了原来的位置！

    永远停在了原来的位置！

    一道裂痕，从大力王的左肩斜斜向下，一直延伸到了小腹位置。

    随着他前踏一步的动作，这道裂痕便被撕扯开来。

    呲~

    一股血箭从裂痕之中飙射而出。

    先是一股，接着是两股……十股……无数股！

    血泉飞涌，淋漓如瀑！

    红色的浆液，从两边裂口奔腾而出！

    “这，这……不可……”

    大力王瞪大了眼睛，前倾的身躯回望留在原地的另一半身躯，脸上布满绝望之色。

    扑通一声。

    他倒在了地上。

    尘土欲飞扬。

    却被血打落。

    大力王半个身躯抽搐着，单臂匍匐，试图爬回去与另一半拼凑起来。

    但他无双的力量，却在短短几个呼吸的时间里，被掏空得一干二净了。

    鲜血染红了地面，腥气呛得人不敢睁眼。

    陈立从石头上滑落下来，视线有些模糊。

    胸骨似乎是断了，内脏也受到了极重的损伤。

    看看属性面板，健康值已经跌落到29点，破了警戒线，意味着他现在很危险。但他却没有能力为自己做点什么。

    无与伦比的剧痛，甚至让他连保持头脑清醒都很困难。

    “虽然赢了，但是代价有点严重啊……”

    陈立心道。

    他用以伤换命的打法，仗着开山斧的锋利，成功将大力王一举格杀。

    可自己受到这样的重伤，就连神药止血膏都起不到作用，想要恢复是很难很难的。

    要是运气差点，在这时候感染个病毒什么的，多半就凉了。

    “没力气动了，等待救援吧。”

    陈立勉强保持着一丝意识，没有让自己昏迷过去。

    他上山已经有一会儿了，阿棍他们应该很快就会察觉到不对劲，上来找他。

    虽然那些家伙没啥医治人的本事，但最起码能稍微照顾照顾他。

    陈立靠在石头上，虚弱的喘息着。

    月光依旧清冷。

    山下嘈杂的动静渐渐小了，哭喊声和厮杀声也渐渐归于宁静。

    这时，陈立朦朦胧胧的视野之中，仿佛看见有个什么东西蠕动了一下。

    “嗯？”

    陈立的意识有些模糊，虽然捕捉到眼前静止的画面之中有东西动了一下，但却无法看清是什么。

    这时，系统提示忽然响起。

    “警告！警告！”

    “凶暴原虫正在试图侵入你的身体！请立刻击杀该生物！”

    “若宿主身躯被凶暴原虫侵占，系统将立即执行生命抹除计划，清除宿主与原虫！”

    “警告！警告……”

    “凶暴……”

    系统前所未有的发出了激烈的警告，而且一连播报了三遍！

    啥情况？

    本来就有点懵的陈立，顿时更懵了。

    “怎么了这是？”

    “我是谁？我在哪？”

    “凶暴原虫是什么东西？”

    一连串的问题从脑海中浮现而出。

    在系统警告的刺激下，他的精神状态略微恢复了一些。

    睁大眼睛一看，只见一条如幼蚕般细小的白色虫子，正从大力王的尸体上爬出，蹚过粘稠的血泊，缓缓朝着他蠕动过来。

    信息探查术自动释放。

    一段信息映入眼帘。

    【凶暴原虫】：异种蛊虫，高级生命。当前科技等级不足，无法查看具体信息！

    陈立心下一惊。

    这是个高级物种！连具体信息都查看不了！

    上次在荒山抓到落单的那只“飞虫”时，也曾经发生过一次他看不出信息的情况。

    不过当时是因为系统还没升级，他还没得到信息探查术，只能凭借《基础生存手册》来判断。

    现在系统功能变强了，给了他辨识万物的功能。

    可在这凶暴原虫面前，居然还是铩羽而归！

    异种蛊虫，高级物种……

    这玩意到底什么来头？

    大力王的强横力量就是这小虫子赋予的？

    被这玩意钻进身体里会怎么样？

    还有……赋予大力王“神力”的大巫，又是个怎样存在？

    陈立不得而知。

    此时他想做的，就是踩死凶暴原虫，保证自己的安全。

    可是……他绝望的发现，自己现在根本就提不起半点力气！

    硬吃大力王的必杀一拳，他现在能喘气都是命硬，哪里还有力气动？

    别说是踩死了凶暴原虫了，就连挪挪屁股，离虫子远一点都有心无力！

    眼看着白色的蠕虫一弓一弓，朝着他缓缓爬过来，而自己却动弹不得……

    陈立的心都快崩溃了！

    “我踏马！好不容易干掉个爆炸强的对手，结果居然要被一条小虫子逼上了绝路！”

    要是被这虫子钻进身体里，他可是会被系统瞬间抹除掉生命的！

    “嘤，谁……谁来……救救我……”

    陈立眼泪汪汪，用尽自己最后的力气，发出几近无声的呐喊。

    这时！

    不知道是不是听见了他的呐喊声，一道身影忽然来到了巨石山的山顶区域！

    “老大，老大你在哪？”

    阿棍手持双枪，来到石林之中。

    久不见陈立下山，他有些着急，自己找了上来！

    一块块巨大的岩石，仿佛迷宫一般，让阿棍有些眼花缭乱。

    听见阿棍的声音，陈立如蒙大赦。

    连忙鼓起力气，喊道……

    “阿咳咳咳……”

    咳了一堆血块出来。

    虽然没有说出话，但好歹发出了声音。

    听见这个声音，阿棍立刻判断出自家大王肯定是受伤了。

    当即大喊一声：“老大别怕！我来帮你了！”循着声音追赶过来。

    地上，凶暴原虫弓着身子，已经爬出血泊，逼近到陈立脚底板不足10厘米的位置，眼看着就要钻进去了。

    陈立心脏都提到了嗓子眼，大气不敢喘，努力缩起自己42码的大脚，试图躲避。

    “老大！！”

    关键时刻！

    阿棍的身影从巨石后面冲出！

    陈立连忙张口喊道：“快，快……”

    没想到，一口气没顺上来，他眼前一黑，竟是当场昏了过去。

    在失去意识之前，他只看见阿棍急匆匆跑到自己身前，似是想要查看自己的情况。

    凑巧，阿棍这一走近，刚好一脚踩在了凶暴原虫的身上。

    顿时……陈立昏迷时的心情，都变得宽慰了许多。

