    “暴鲤龙！！！”

    “精英级……这已经是精英级实力巅峰的暴鲤龙！！”

    “我的耳朵……握草！”

    “这一头暴鲤龙……比工藤副部长的还要大，比工藤副部长的，还要长！！”

    “我的天啊！”

    震耳欲聋的吼声，震的场地上的水户承差点崩出尿来，仰起头，看着冲天而起的巨兽暴鲤龙，还有那暴鲤龙蓝色三角上如同驾驶着“机甲”一样的梦妖……

    这就是无数训练家心中的梦想！

    在精灵世界里，电视节目中经常会出现各种各样的精灵，暴鲤龙，自然也不例外。

    可惜野生的暴鲤龙极难收服，因为大海里出现一头野生暴鲤龙，往往意味着不远处有更多的暴鲤龙，一旦暴鲤龙成群……引发狂怒的海啸，直接淹没中型海岛都不在话下！

    想要培育一只鲤鱼王……

    在这个训练家实力至上的樱花国，谁会浪费巨大的人力物力财力去培育一只很有可能进化不了的鲤鱼王？

    把这些资源投入到其他精灵的身上，甚至能培育出不少精英级以及高级实力的精灵了。

    可这依然不能阻止训练家对骑行暴鲤龙的幻想，尤其是男性训练家！

    这就是男人的浪漫！

    可现在……

    一只小梦妖站立在暴鲤龙头部的蓝色三角上，高高在上，睥睨着整片精灵对战场地……

    这这这，这不是狐假虎威是什么！

    有本事下来1V1啊！

    水户承眼泪都掉下来了。

    他说个锤子的2V2啊……

     6只精灵的1V1难道不香么？

    他怎么就想不开……想要和暴鲤龙+梦妖的组合2V2啊！

    不过水户承一想到如果自己选的是1V1，那么这一只梦妖是不是就不会上场了啊……

    也就是说，如果1V1，这特么打一头精英级实力巅峰的暴鲤龙……水户承感觉自己的六只精灵加起来都不够这么一头暴鲤龙打的！

    造孽啊！

    “出出出，出来吧，嘎啦嘎啦，巴……巴大蝴！”水户承召出自己精灵的声音都是哆嗦着的。

    “水户承，加油！努力消耗暴鲤龙的体力！”

    “水户君，加油，相信你一定可以的！！”

    场地上的水户承听了下面这些“同仁”的话，一口老血都能喷出来。

    特么你们上来自己试试啊，别在那里站着说话不腰疼！

    不管水户承心里怎么想，这场精灵对战还是要进行下去的。

    “嘎啦嘎啦，骨棒回力镖，吸引暴鲤龙的注意，巴大蝴，飞上去，用麻痹粉！！”水户承咬着牙发出指令，就连他自己都没发现，自己的双腿都在颤抖。

    “嘎啦嘎啦嘎啦——”

    “吼吼吼！”

    小暴暴，怒吼之中，威吓十足！！

    嘎啦嘎啦拿着骨棒就朝着升空的暴鲤龙冲去，但是天空中又是一阵狂暴的怒吼，让对战意志本身就受到畏缩的嘎啦嘎啦吓得骨棒回力镖都手一抖直接给丢歪了……

    那扇动着翅膀朝着小暴暴方向胆战心惊飞去的巴大蝴，突然间看到前方一道轨迹无比奇特的回力镖……在空中开始高速回转了！！

    “吁！！！”

    ∑(O_O；)

    巴大蝴瞪大眼睛，看着那熟悉的回力镖……居然朝着它的方向“呼呼呼呼”回旋袭来！

    巴大蝴拼命催动起自己的翅膀……

    快跑啊！！！

    报告主人，队伍之中出了一个叛徒啊！！！

    只听见天空中“啪”一声清脆的命中声。

    满头大汗的嘎啦嘎啦眼睁睁看着自己的骨棒无比精准地回旋命中到自己的友军，天空中，那一只巴大蝴只感觉自己脑门当头一棒，身躯不受控制地迅速摔落下来，“啪嗒”一下掉落在了场地上。

    嘎啦嘎啦，从此，你我恩断义绝！！

    这是巴大蝴被骨棒敲晕前最后的念头……

    “嘎啦……嘎啦……”嘎啦嘎啦看着场地上掉下来的巴大蝴和自己的骨棒，一时间左手托住了自己的下巴，右手抱住了自己脑袋上的骨头。

    ━Σ(?Д?|||)━

    水户承：……

    杨御：……

    全场再一次被嘎啦嘎啦如此优秀的操作给震惊到了！

    水户承，你退出学生会吧！

    太菜了！

    杨御看着场地上发生这样的事情，第一个念头，就是以后要注意，自己2V2甚至更多精灵一起团战的时候，一定要避免自己的精灵使用招式时对友方造成暴击……

    这个提醒，真的是太关键了！

    水户什么来着？

    这位樱花国的训练家是个大好人啊，居然冒天下之大不韪，通过众目睽睽下的精灵对战，为杨御做出如此重要的提醒，用自己精灵的出色表现，对友方精灵施展出一招瞬秒的招式……

    这是不是在提醒杨御？

    特别是杨御这些道馆级精灵，团战的时候一定要注意避免被友方招式波及！

    例如雷吉洛克在的时候，咸鱼王和大美丽就不能用冲浪，否则的话，那雷吉洛克都还没出手，就直接被冲浪给冲懵了！

    还有就是小梦妖的电系招式，最好也不要在小暴暴身上用，毕竟小暴暴没有咸鱼王那样“蓄电”的可怕体质，不过，现在小暴暴的实力远高于小梦妖不少，被小梦妖电一下，也不会有太大的影响，但以后就不好说了。

    不论什么情况，好人！这个水户承，绝对是大大的好人！

    “嘤嘤嘤！”

    就在嘎啦嘎啦陷入到被自己秀懵的状态之中，小梦妖，骑着小暴暴发起了恐惧冲锋！

    冲鸭！！！！

    小梦妖施展的恐惧颜招式，在和小暴暴那狰狞凶狠的面貌配合下，相得益彰。

    “吼吼吼！”

    虐菜什么的，小暴暴心中一样喜欢！

    滚滚而来的攻势，嘎啦嘎啦吓得立刻转身就跑，至于骨棒什么的，哪里有逃跑来的重要？

    “嘤嘤嘤！”

    代表正义消灭你！

    小暴暴昂起头颅，高亢的声音再次震慑全场，同时尾部……朝着嘎啦嘎啦的方向狠狠笔直甩下！

    全场精英怪们就感觉眼皮一跳。

    隆隆的声音，从对战场地之中传来！

    “嘎啦嘎啦！！”水户承眼皮一跳。

    场地之中，嘎啦嘎啦就像是一枚钉子，被小暴暴的尾部攻击，直接敲进了地面，甚至水系的力量都无需使用，一招，解决战斗！

    “吼吼吼！”

    小暴暴看着对手的落败，心中无比的畅快。

    当时在水系道馆里打那种道馆级层次的精灵对战，小暴暴就出场了几秒，连装逼都来不及装就直接被旋风扇回了精灵球……

    这一次！

    小暴暴，要战个痛快！！

    就算是虐菜，小暴暴也要虐个爽！

    太不容易了，终于有机会可以出来装逼了吼吼吼……

    猛龙落泪啊！

    “这……这还打个毛！！”

    精英级训练家，并不是所有6只精灵都是精英级才可拿到这个认证，大部分精英级训练家，都会有部分精灵依然属于高级精灵的实力层次。

    嘎啦嘎啦和巴大蝴，已经是水户承的最高战力。

    现在……

    “拉达！刺甲贝！”

    拉达看见自己的对手是如此恐怖的暴鲤龙的时候，在威吓之下，吓得直接扭头就跑，刺甲贝看见了，更是将双重贝壳直接闭合起来，打死它都不开壳！

    叠甲！疯狂叠甲！

    铁壁施展，准备坚守！

    水户承已经慌的脑海里只剩下防御暴鲤龙的攻击了，场地上的梦妖，那小小的体型，在暴鲤龙那庞大的身躯下，差不多都被他忽略的一干二净！

    “叠甲？没听过一句话，护甲都是纸么？”杨御摇了摇头，叹息一声，随即挑了挑眉，“小梦妖，电它屁股！”

    野泽隐隐约约感觉到自己的那什么一紧。

    小梦妖看着这一只在场地里一动不动的刺甲贝，眼睛都已经冒出星星一样的光芒。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖让小暴暴帮忙用尾巴把刺甲贝戳一下翻个身……

    小梦妖要电它屁股啦！！

    小暴暴欣然领命。

    充电光束！

    (∩^o^)?━━━━━☆?.*??

    刺甲贝……开壳了！

    甚至有一股焦了的味道，特别是背后，被电的黑不溜秋的。

    刺甲贝失去了全部的战斗力。

    “斗笠菇！火爆猴！”

    随着两个一起倒飞出去的身影重重落在地上，对战迅速结束。

    “谢谢惠顾！欢迎下次再来！”

    杨御心里忍不住摇了摇头，这兄弟真不够坚持的，呆呆做一个菜的时间都没有坚持住，太菜了。

    “森田雄树，轮到你上了！”中村秀一感觉自己还不能上的那么早，厉害的人，就应该放到最后再上！

    森田雄树刚准备开口，可是看到了学生会里一群人的“死亡凝视”，心里忍不住悲愤起来，他能怎么办，他也很绝望啊！

    这怎么打得过嘛！

    “森田君，加油！努力消耗暴鲤龙的体力，我们学生会，以你为荣！！！”

    “森田君，加油！！！”

    此时的野泽，在生活中经历了许许多多坎坷，看着学生会里这些训练家，或多或少，都有当时自己的影子在里面，现在想想，当时的自己，还真的很幼稚……

    学生会里的这些训练家，也很幼稚……

    大抵就是生活在象牙塔里，没有接受过来自社会的毒打。

    这一刻，野泽心里不知道为什么，甚至非常期待看见这些人被韩立大人毒打以后的样子了，心里不由得开始痛快起来。

    打的好！

    也就在这个时候，当呆呆将捣制好的调料挥洒入锅锅里的时候，一股浓郁的如同释放开牛肉的鲜香气味，开始在场地之中弥漫开来……

    呆呆烧的很耐心，牛肉的嚼劲，肉质的鲜嫩，都需要在烧制之中照顾到。

    这一次，接近八分半的熟嫩，在这呆呆用简单的调料混合下形成的独特芳香，在洋葱气味的点缀之下，让这股肉香，更加具有穿透般的吸引力！

    “好，好香！”野泽甚至都已经忽略了这一场比赛还有一位呆大厨在边上做着精美的菜品，或许是对战场地上如此痛快的精灵对战，让野泽一时间忘记了肚子的饥饿，可现在……

    上头了！

    “野泽，来，尝一尝我家呆呆做的红烧牛肉……”杨御并不怎么习惯黑椒的味道，所以，还是自己喜欢的红烧更加够味。

    呆呆将红烧味的汤汁儿熬稠了一点以后，均匀地分开装在两个盘子里，同时，还为波克比和天然雀也各自准备了一小块有着汤汁包裹的红烧牛肉。

    “谢谢韩立大人！”

    野泽心里无比的感激，这是一种什么样的感觉？

    看这样的精灵对战，野泽感觉自己都很有胃口，更别说，呆呆王有着如此高超的厨艺，这一盅红烧牛肉，汤汁浓厚，色泽金红，甚至可以看到汤汁里牛肉的那种难以形容的弹性，用餐叉一叉，牛肉之中的柔嫩感，深深地刺激到了野泽的味蕾……

    看着就食指大动！！

    当野泽抬起头想要去看场地上下一场精灵对战的时候，却发现自己这条一长长的队伍……一双双绿油油的双眼，如同饿狼一般，哪怕他们已经吃过了中午饭，可在这个时候……

    一股足以撩拨他们神经的红烧牛肉味在这场地周围弥漫，这特么谁还记得自己吃过午饭来着？

    分明就是没吃饱！！

    突然间，中村秀一和已经战败的水户承好像想到了什么。

    那个那个……

    韩立是不是说过那么一句话来着……

    “三位到时候饿了，想吃点什么，可以多付一点钱……”

    当时中村秀一三人还以为是韩立故作高深，全都以为是一句屁话，现在……

    太他妈香了！！

    “野泽君，我想吃一顿这样的牛肉！！”

    野泽信郎看着这一群饿疯了似的学生会训练家，心中感叹韩立大人如此高深莫测的手段，就算是这些精英级训练家输了，估计他们心里也不会感到对韩立大人的仇视，就是因为这香的不能再香了的饭菜！

    拿人家的手短，吃人家的嘴软。

    输了比赛，还有美食的安慰。

    哪怕最后输了比赛，就当做花了几万樱花币来东京精灵大学对战场地这里来吃一顿美味，更重要的是，绝对的物超所值！

    野泽相信，这要是在樱花国的顶级饭店里，都可能吃不到如此美味的红烧牛肉。

    要是有人来诋毁他们这些学生会菜逼……

    估计他们非但不会把怒火转移到韩立大人的身上，反而会集体去攻击那些所谓的“自己人”。

    因为……

    那些没吃过呆呆王做出来的饭菜的人，是绝对想不到这味道是多么的香！

    太可怕了！

    韩立大人真的太可怕了！

    野泽信郎的心目中，不知不觉地，杨御的可怕程度开始扶摇直上，甚至……超过了可怕的百合樱大人！！

    因为韩立大人，不是樱花国本国的训练家啊……

    野泽把话非常恭敬地转达给了杨御。

    杨御自然答应了。

    他买那么多的菜来是为了什么？

    他和野泽两个人又吃不掉！

    不就是来这里换成樱花币的么？

    野泽那是什么表情，吃顿午饭而已，用得着如此目光灼灼地这么看着他杨御么？

    更重要的是，呆呆也享受着制作菜品的乐趣，一点儿也不累，至于小钱钱，不过是浮云罢了，对呆呆来说，炒菜之中安稳下来的独特心境，是自己提升实力的好机会！

    就像超能塔呆呆王，包括那里的呆河马，他们实力的提升便是通过对客户的理疗，尽心尽力地工作，热爱自己领域的工作，就是一种提升实力的手段！

    “想吃，可以，先把对战的一万樱花币报名费付了，然后再付一万樱花币，为了能够让大家都能吃到。一个人，可以品尝两份菜，两份菜以后，付再多的樱花币，都不行了！除非你们有机会开启第二道关卡，也就是3V3……”

    这一下子，别说是野泽了，这些学生会的训练家们全都听懵了！

    是不是被这香味影响，导致听出幻觉来了？

    这华国训练家……也太好了吧！

    居然还鼓励他们要努力通过1V1和2V2的第一关考验，甚至还设置了关卡奖励！

    龟龟！

    这下他们还不加大力度？

    他们那么多人，齐心协力，一定可以打败场地上的大魔王的！

    杨御感觉自己真是个大好人，为了激发起韭菜们的积极性，让他们努力地团结起来，用最强大的力量去和“小暴暴+小梦妖”的组合进行精灵对战……

    杨御都不惜血本了！

    你看，这些牛肉，这些调料，这些可怜的要被吃掉的小菜菜，都是小钱钱啊！

    “希望小暴暴能够将怒火全部发泄出来……已经卡在精英级实力那么久了，还是没有迈出那一步。可惜道馆级的精灵对战没能持续对战太久……不过，对于暴鲤龙这一种族的精灵来说，激发起虐菜的血性，也是一种提升实力的手段！”

    杨御升起的这个念头转瞬即逝。

    突破实力极限的方式有很多种，不仅仅只有面对强大精灵时那种巨大的压迫感，有些时候，将积压在内心深处的狂躁全都发泄出来，完全的放空……

    也是一种方式！

    就像是写小说的作者，当卡文的时候，硬憋着，写不出什么东西，反而会影响情节，一次适当的休息，让思绪完全畅通……

    才能写出更有趣的故事！

    “亲爱的小韭菜们，国内的训练家都不跟我玩了，只有你们……”杨御感觉自己都快被眼前的精英怪们感动哭了。

    “吼吼吼！！！”

    小暴暴，虐菜出击！！

