
　　忘记QQ阅读和书城那边看不到作者的话，在这里说一下，因为前两天收藏掉得太厉害，改了设定，白悠悠和伊伊不再是白素贞和青蛇，从83章到89章都改了。以下正文：

　　练完五禽戏，吃过早餐，开始动身送老虎离开。

　　在前院等待的白萌萌，心情激动地做着直播。

　　“朋友们，你们是不是很期待？就要送老虎返回大自然了，我的心一直很激动。”

　　“放虎归山啊，有么有！”

　　“老虎在这里很可怜的，没肉吃，净吃素，还要锻炼身体。最重要的是，老虎不会为自己争取权利。”

　　“不过，看老虎的样子兴致不是很高，似乎不想离开。”

　　“也许，它忘记了自己是头老虎，以为自己只是只大猫。”

　　“可怜的老虎，山中大王不做，要当猫。”

　　“你又不会捉老鼠，当什么猫。再说，这里也没老鼠给你捉。连蟑螂、蚂蚁都没有。”

　　白萌萌摸着老虎脑袋，做着直播等白开。结果看到白开出来，不由疑惑了。

　　“外公，我们要去很多天吧？不用带帐篷等野外装备吗？”

　　白萌萌看到外公双手空空，也没有背包，不禁奇怪。

　　“如果只送老虎离开，不在那里玩，半小时不到就回来。”白开回答。

　　“啊？半个小时？外公，那太近了吧，怪不得老虎能跑回来。”

　　白开道：“怎么可能，这次我们要送更远一点，在大兴安岭最深处。”

　　“可是，大兴安岭最深处，半个小时怎么可能走得到？”

　　白开伸手在裤兜里掏了掏，拿出紫竹神笔。

　　“你忘记了，我们有神笔。”白开扬了扬手中的笔。

　　白萌萌惊讶道：“这只笔不是去白垩纪的吗？”

　　白悠悠在一旁好奇地看着这支笔。以前在书房里，她见过这支毛笔。还拿来写字、画画，却没有任何神奇之处。

　　白萌萌去白垩纪的直播她也看了，原以为和网上说的那样，是直播设备里面的3D特效。现在看来，并不是网上说的那样。

　　虽然白萌萌说了是真的，但，说相信是一回事，真正看见才相信，又是另一回事。

　　如果白开现在当着她的面，用这支笔画个门去另一个地方，她肯定就彻底相信了。

　　白开道：“你听错了，我说的是用这支紫竹神笔画一道门，然后在门上写上你想去的地方，推开门，就可以到那里。”

　　“你写上白垩纪，就能开门到白垩纪。”

　　“你写上大兴安岭深处，就能开门到大兴安岭深处。”

　　白萌萌道：“我想起来了，外公你确实是这样说的。是我老想着这支笔画的是时间门，可以回到过去。”

　　她看了眼白悠悠，想到如果这样的话，她可以回来陪妈妈做去检查。

　　“外公，那我还赶得上回来陪我妈去医院做检查。”

　　“也可以。”白开道。“如果回来迟了，可以画道去医院的门，不用坐车那么辛苦。”

　　白萌萌和白悠悠同时摇头。

　　“不了不了，外公，那太惊世骇俗了。”

　　“是啊，爸，算了。万一被医院的人看到，吓坏了还要赔偿。”

　　白开也不强求，说道：“行，随便你们。”

　　弹幕：

　　“好家伙，打开门一看，手术室！”

　　“最怕就是打开门一看，停尸房。”

　　“我觉得尴尬的是打开门一看，厕所！！”

　　“假的！都是特效，怎么可能去医院！”

　　“没看升级了直播设备吗！那是因为多了主播的妈妈！必须升级！”

　　“对，如果不升级，我们就看不到主播的妈妈！”

　　如今的白萌萌，看到那些不相信的弹幕，反而觉得有趣。外公说的，总有人没有亲眼看见，就不会相信。

　　外公说这是好事，不容易被骗。现在还有人不相信地球是圆的呢。世界上，什么样的人都有。

　　白开对着笔头哈一口气，开始在空气中画门。一个竖立的长方形，再有一个把手。

　　门上写“大兴安岭最深处”几个字。写完把紫竹神笔放回裤兜。

　　“好了，咱们去放虎归山！”

　　就在白悠悠惊讶的目光中，白开伸手握住画的门把手，一推，画出来的门就打开了。

　　白悠悠相信了，这是真的！

　　她亲眼见证！

　　爸，对不起，女儿以前没有相信你。白悠悠内心深深自责。

　　白开没有先出去，而是对老虎说：“老虎，走，进去！”

　　老虎不想进去，在白萌萌身边绕，又在白悠悠身边转，蹭蹭白萌萌，又蹭蹭白悠悠。

　　可惜，不管是白萌萌还是白悠悠，都没有帮它说话。

　　它是老虎，不是宠物。它应该呆在森林里，占山为王。而不是呆在家中，混吃混喝。

　　最终，看到没人帮它说话，老虎只好依依不舍地走进门去。

　　白开跟着过去，白萌萌跟在白开身后。

　　“妈，要不你也一起去？”

　　白悠悠摇头，说道：“你去吧，玩得开心些，我的检查不着急，做不做都没关系，妈这次是真的相信了。”

　　“那我去了，很快就回来，拜拜。”

　　白萌萌的头在门后消失，门关上。

　　白悠悠看着这道门发呆。

　　门那边，是森林。高大的树林遮天蔽日，身处林中，四周望不到头。

　　嗷嗷——

　　老虎发出咆哮，告诉周围的野兽，本大王来了。

　　白萌萌打量四周，感叹道：“这里就是大兴安岭深处啊，安静得可怕。”

　　弹幕：

　　“沃次奥，看起来真像是大兴安岭深处啊！”

　　“有没有懂的人出来说一说？”

　　“专家呢？叫兽呢？”

　　“键盘专家何在？”

　　“假的，这些都是3D特效！”

　　“杠精无处不在，大兴安岭最深处也无法阻止它们。”

　　白开对老虎挥手道：“走吧，不要再回来了！”

　　老虎仰头，鼻子嗅动，朝四周闻，又向四周看。观察了好一会儿，才回头对白开叫唤。

　　嗷呜！嗷呜！

　　又摆头示意。

　　白萌萌看老虎的样子，似乎是让他们跟它走。

　　“外公，老虎是什么意思？好像要我们跟它走？”

　　白开点头道：“嗯，它确实是这个意思。”

　　“那我们跟它走吗？也许它有什么事？或者要我们帮忙？”白萌萌发挥自己的想像。

　　老虎转身走回来，咬住白开的脚，要拉白开走。

　　白开拍拍老虎头，说道：“好啦好啦，跟你走。又没说不跟你走，只是想要不要画个门方便些。”

　　白萌萌惊讶道：“不是吧，外公，你又不知老虎要去哪里，怎么可能画门过去。”

　　“能啊。在门上写上‘老虎想去的地方’这几个字，开门就能去到。”白开说。

　　啊，这样也行？白萌萌震惊了。

　　弹幕：

　　“写上幽冥界。”

　　“写上花果山。”

　　“写上南天门。”

　　“写上我爱的人的心里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第90章 放虎归山免费阅读。https://xs.23sk.com 