    烟花二维码一出，倒吸凉气之声连绵不绝，广场之上的温度，都出现了明显的升高。

    众人的反应还未发酵，烟花二维码之下，又出现了一行蓝色的烟花文字：

    扫码加好友，留下你想说出的话，随机抽取十条信息用烟花文字展示！

    “什么意思？！”

    “表白墙？”

    “快！扫码！”

    反应过来的众人纷纷掏出手机。

    “滴~滴~滴~”

    扫码成功的提示音，连绵不绝响成一片！

    很快，秦霸的裤兜了又开始了疯狂的震动，确定目前的野怪火球术应付轻松后，他便掏出了手机。

    “嗡~~~~”

    震动的声音频率太高，以至于秦霸的手机目前处于长震模式，他死死抓住手机，颇为从容的点开嗨信，跳动信息此起彼伏。

    未读消息：999+！

    “真是凶残啊。”秦霸点开好友请求，将屏幕对准观战者的视角，然后随意拨动屏幕：“当屏幕停止滑动，第一条信息的内容就会被烟花文字展示！”

    秦霸说完等了几秒，手机屏幕已经径直，第一条好友申请信息上赫然写着：王翠花，我爱你！

    果然表白才是人类永恒的话题！

    秦霸心念微动，烟花文字从新被拟定。

    火光炸裂，蓝色的光束相继升空，密密麻麻的蓝色光点急速闪烁，最后形成了一行醒目的大字：

    王翠花，我爱你！

    “还真展示了？”

    “这个真好玩！”

    “我也要跟我的女神表白！”

    “翠花妹妹！你看到了吗！”

    表白文字浮现了七八次后，秦霸再次将手机屏幕对准观战者视角，虽然他确定外面的人能不能看清楚，但还是以此示意公正公开。

    这一次秦霸是用手指向下滑动的屏幕。

    滑动的屏幕停止了，秦霸看到留言信息顿时一愣：兄弟，这样貌似有点不厚道吧？

    犹豫了几秒，秦霸还是按照原文拟定了烟花文字。

    很快，蓝色光点在空中凝聚成一行绚烂的烟花文字。

    “祝天下有情人终成兄妹！”

    这行烟花文字一出，广场之上的众人顿时一愣，随即爆发出阵阵哄笑。

    “哈哈哈哈，XSWL！”

    “前脚表白，后脚就被祝福成为兄妹？”

    “这哥们有点不厚道啊，不过当真很解气啊，让特么你秀恩爱！”

    “还得是这哥们骚啊……”

    秋晴晴手中的手机，早已扫码成功，还想着是不是也留言一句，看到这一幕果断放弃，咬牙切齿的用只有自己能听到的声音咒骂：明明很浪漫的一件事，非要搞的乌烟瘴气，臭弟弟欠打！

    至于表白翠花的少年，此时的脸色已经成为了猪肝色，心中咒骂发消息之人的同时，连秦霸一起都骂上了……

    高台之上的龙王，眉头拧成了一团，正在犹豫要不要阻止秦霸的荒唐行径时，烟花文字再一次的改变了。

    “翠花就躺在我身边，她很好，兄弟勿念！”

    这段烟花文字一出，整个广场彻底炸锅。

    “嘶嘶嘶~”

    “嚯！”

    “二男争一女的情感大戏即将上演！”

    “你们都太有才了，个个的说话都这么好听！”

    “绿绿绿绿绿绿绿绿绿~”

    表白少年的的脸色，此时开始由猪肝色向格润的颜色迅速发展……

    秋晴晴的的眼中含煞，如果这时候秦霸在她身边的，她非要给他几巴掌不可。

    简直……毁人不倦！

    本在犹豫的龙王，看清文字之后当即爆喝一声：“给我住手！”

    通天塔中的秦霸微微一愣：“谁在说话？”

    “我乃初心之城召唤师协会副会长，秦霸同学请收立即收起你的手机，否则将会取消你的参赛资格！”龙王洪亮的声音再度响起，满是警告的语气。

    很快秦霸反应过来：这是有人看不下去了……

    其实我特么也冤枉啊！

    我本意是给大家提供一个良好而公正的发言平台，

    谁知道这群人不按套路出牌！

    论骚，还得是广大群众啊……

    委屈巴巴的秦霸，做了一个无奈摊手的姿势便收起了手机。

    不让我使用手机，可你管不住我的烟花文字吧？

    让我想想，怎么利用一下赚点外快啊……

    龙王的声音并未遮掩，广场上的众人都听到了那道严厉的警告，哄笑声响成一片。

    如今的秦霸，已经突破到了通天塔260层，刷出的野怪越来越强大，不仅出现了稀有、史诗品质，更是偶尔会冒出一头传说品质的头领。

    纵然如此，这些野怪在释放速度仅0.8S的【火球术?5.0】面前仍是不够看，十多颗火球接连发射，火光遮天蔽日一般，就将所有的野怪都焚烧成了虚无。

    “怎么没有烟花文字了？”

    “这是要专心冲塔了吗？”

    “光关注烟花文字，都让我们忘了这少年的强悍实力！”

    “我感觉这个叫秦霸的少年，最少能冲上290层！”

    “格局小了，我猜最少295层！”

    ……

    就在众人以为秦霸专心冲塔的时候，蓝色的光束再次升天，这一次形成的蓝色光点格外的多，在众人的注视之下，最后形成了一大片的烟花文字，细数之下足有数百个之多！

    天海市，姚家豪宅。

    金碧辉煌的会客厅中，站着两男两女，其中一名女人五十多岁，保养的极佳，满身的珠光宝气。

    另一名女人二十出头，身材高挑，容貌绝美，细看之下与那名妇人竟有几分的相像。

    在这名女人的身后，一名二十多岁的男子，身着浆洗发白的衣服，腰间系着一条围裙，此刻男子正低着头，拿着抹布擦拭着桌子，显然是一个类似佣人的角色。

    在这三人的对面，一名西装革履，器宇不凡的男子，正嘴叼雪茄一脸玩味的看着年轻女子：“姚清雪，只要你跟这个窝囊废离婚，然后跟我结婚，我就会动用大批资金，帮助姚家渡过难关！”

    “放屁！这人想要借此机会吞并姚家，清雪你万万不可相信他！”擦桌子的男子突然脸色一变出声道。

    “啪！”

    一个响亮的耳光打在了男人的脸上，出手之人正是姚清雪：“窝囊废！这哪里有你说话的份！赶紧给金少爷道歉！”

    “啪！”

    又一记耳光发出响亮的声音，这次出手之人是那名五十多岁的妇人：“混账东西！惹怒了金少爷，我们整个姚家都会遭受灭顶之灾，你个窝囊废赶紧签了这离婚协议书，滚出姚家！”

    遭受两记耳光的男子，双眼喷火的看着这一对母女，想我堂堂龙主，隐忍多年，煞费苦心保护姚家，没想到换来的却是这种结果！

    “这姚家，我不待也罢！”男子将围裙解下，狠狠的仍在地上，嘴角翘起一个夸张的弧度：“你们不要后悔！”

    就在此时，门被打开了，大批黑衣人一拥而入，为首之人头戴黑色连衣帽，整张脸都隐藏在黑暗之中。的

    “龙主特使！？”金少爷发出一声惊呼，急忙恭敬上前行礼，但却被为首之人一把推开。

    数十名黑衣人，在一对母女错愕的目光中，齐刷刷的跪在了窝囊废男子面前。

    “恭迎龙主归位！”

    …………

    密密麻麻的烟花文字，持续闪烁了很多次，广场之上如同你静默了一般，鸦雀无声，全都被烟花文字的内容吸引。

    可是等众人浏览完最后的文字后，却发现后面情节没有。

    这就好比一口老痰卡在喉咙，让人不上不下的极度难受。

    更像是洞房花烛夜，刚准备提枪上阵，你却告诉我你来亲戚了！

    “烟花文字连载小说吗？真是骚的没边了……”

    “后面的情节呢？”

    “下面呢？快发出来啊！我这刚刚看的起劲！”

    “不带这么吊人胃口的，快把下面的内容发出来！”

    “论断章，我愿称你为最强！”

    “有朝一日刀在手，杀尽天下断章狗！”

    群情激奋，愈演愈烈，求下面情节的声音当真是一浪盖过一浪，就在众人即将爆发的边缘之时，烟花文字变了。

    首先映入众人眼帘的，是一个四四方方的巨型二维码，在这二维码之下还有着一行醒目的大字：

    欲知后续如何，请扫码支付，累计支付超过一千星币即可解锁第二章节！

