    关于金北海装在袋子里的那张照片，石大力可以说是记忆犹新。

    文小甜，再到莫雨晴的父亲莫然，还有被金北海干掉的那几个受害者，再到此刻的杨天林……都在那张照片上面！

    这些事情如果拆开看的话，似乎是没有任何的联系。

    但是偏偏好像是冥冥之中有一条线，将所有的东西全部汇集到了石大力这里。

    为什么他们当时都会出现在那张照片里面？

    背后又到底是什么人在推波助澜？

    嘭！

    就在石大力琢磨这些的时候，突然之间外面响起了猛烈的撞击声。

    吃了一惊，石老师也顾不得其他了，赶紧拎着枪先从洗手间冲出去。

    那些个人质早都吓破了胆，所以一个个都是趴在地上头也不敢抬。

    至于说这个突然响起来的声音，自然就是被送进来的郭丽了。

    要说郭女侠还真是浑身是胆，就这么穿了件防弹衣进来了，一个纵身跳在地上的同时，她已经将枪拿在了手中。

    “听着，我是来谈判的，不要轻举妄动，否则的话等待你的将是无尽的深渊。”

    用最快的速度找到了一个掩体，跟着郭丽喊了起来。

    实际上这会儿她还是挺担心石大力的，但是毕竟刚刚进来这里还不清楚怎么个状况，对方手里面又有枪，所以必须要小心才行。

    随着郭丽这句话喊出口，整个商店里面完全陷入了寂静。

    直到石大力有点不太确定的问了一声，才算是打破了这种沉闷的气氛。

    “郭丽？你来了？”

    原本全身每一条神经都绷紧的郭丽，听到这句话顿时一愣，好像整个人都有点反应不过来的意思。

    “石大力？暴徒呢？”

    安全起见，她依旧是躲在货架后面，口中则是继续喊道。

    结果她这刚刚喊完，身后突然一个声音就冒了出来。

    “你在这儿啊，赶紧跟我来！”

    当真是吓了一跳，如果不是反应够快确定了这个人是石大力，差一点郭丽都要对着前面开枪了。

    再看看此刻的石老师，手里面端着一根老土枪，头发都被汗水浸湿了。

    “不是……暴徒呢？你不会就是暴徒吧？”

    盯着前面，郭丽实在是琢磨不明白，所以左右看了看之后问道。

    “被我给干趴下了，在洗手间躺着呢！哈哈……我是不是很强？”

    看到了郭丽进来，石老师也是感觉自己彻底脱离了危险，因此心情比之前轻松了不少，还出声开了句玩笑。

    至于说郭丽这边，听到这样的经过以后完全不知道说什么好。

    外面治安队一大帮人无比焦急的等着消息，尤其是拎着枪的暴徒那绝对是危险系数极高的存在，结果前后这才多长时间，就被石大力给干掉了？

    没时间多去询问，郭丽当即是跟着石大力进了洗手间里面，当真是确定暴徒已经昏迷之后，刚刚升了官的郭副队长看着旁边的石老师，那个眼神简直是前所未有的古怪。

    “你该不会是个外星人吧？怎么事儿都能赶上？”

    说到最后，郭丽自己也是露出了笑容。

    不管怎么说，歹徒已经制服了，现在的这个结果实在是皆大欢喜。

    而且这个时候的她甚至于都还没意识到，眼前的这份功劳将会整个压在自己的身上。

    “行了，咱们完了再聊，外面还有两个人质流血呢……我就趴在地上也当做人质吧，你把门打开，到时候就说暴徒是被你干掉的，哈哈哈……够意思吧？”

    反正自己的任务已经完成了，所以石大力完全不介意将所有的麻烦都推在郭丽身上，想来郭丽应该也挺喜欢这个麻烦的。

    而且郭丽立了功，估计又可以继续进步，她进步的话这对于自己绝对是好事情啊，下一次找她帮忙那就更方便了。

    如果说郭丽知道此刻石老师的想法，一定会深深的鄙视他。

    不过，石老师这样的做法的确是让她非常的感动，更觉得相当过意不去，毕竟怎么说歹徒也是石大力制服的。

    然而石老师却是压根不给她说话的机会，直接就趴在了地上装作是一名无辜的群众。

    加上那两名中枪的伤者的确是非常的危险，所以郭丽也就不去多犹豫，将杨天林铐起来之后就将商店的大门打开了。

    外面黑压压全副武装的治安队员，突然之间大门打开都是有点没反应过来。

    然后，他们就看到了将暴徒从里面带出来的郭丽。

    “人已经被我制服了，除了之前受伤的人质，其他人都是安全的。”

    明白石大力的一番好意，那么郭丽自然是努力将这份好意发挥到最大。

    她直接将这些喊出来，实际上就是想要让周围的媒体都听到……一切都被自己搞定了，没事了！

    果然，反应过来的人都是一阵骚动。

    “行动，先送人质去医院，将嫌疑人带走！”

    负责此次行动的总队长，第一时间发出了命令，而后他自己也是亲自到了郭丽的旁边去慰问。

    一切后续的工作就此展开，媒体们也是直接将郭丽给围拢了起来。

    这样的英雄，已经很久很久没有出现过了。

    至于说石大力，则是混在人群之中冲着郭丽眨了眨眼睛，而后做了简单的记录之后就离开了。

    他知道现在的郭丽很忙，所以没必要多去打扰她。

    至于说将整个功劳都算在郭丽的身上，石大力也认为非常值得。

    首先这个丫头一定是一名优秀的治安队员，那一腔热血绝对不会是假的！

    再说了……那种危险的局面之中，她就敢冲进来，无论是为了自己，还是为了人质的安全……这些都不是普通人可以做到的！

    反而这样的事情如果算到了石大力的身上，只能是数不尽的麻烦。

    既然如此，他当然是相当乐意。

    只不过在从这里离开的时候，石老师的内心比之前多了一种沉重的味道。

    之所以如此，当然就是因为那张照片的关系。

    他觉得自己很有必要去跟文小甜，以及莫然问个清楚！

    同时如果可以的话，也包括金北海跟清醒之后的杨天林。

    这件事情……石大力有种特殊的预感，绝对非常的重要！

