    自黑雾的位置前往地下水泽，这段距离并不近，若是玉原一人的话，不用几分钟就能达到，可若是携带上巨兽，那就得一两个小时了。

    走在坚硬的石头土地上，巨兽警惕性拔升到最高, 耳听六路、眼光八方，就像是一个躲避天敌的仓鼠一样。

    玉原倒没那么紧张，他一边走一边思索一些事情。

    对他来说，翻遍这层岩巨渊，也找不出任何一个能威胁到自己生命的存在，又何必紧张。

    两人走出数百米, 便见到一处残垣断壁, 这残垣断壁立于小道中间边上是一个小瀑布, 瀑布浑浊恶臭，浓郁的气味在小道中散扬。

    在瀑布的旁边有一个二人高的洞口，洞口的门口坐镇着一只遗迹机关。

    “这里也有铁甲小宝？”玉原摩挲着下巴，从思考的状态中脱离出来，注视着前方的铁甲小宝。

    铁甲小宝是遗迹守卫的外号。

    在整个提瓦特北陆，因为上古魔神大战和近千年大大小小的战斗中，整座提瓦特北陆遍布着各种遗迹，而遗迹守卫就是常常徘徊在遗迹里的一种高大的人形机关。

    它们身材高大，可以喷射导弹，是十分先进的机关造物。

    要知道，就算在玉原前世那么发达的科技下，能够自主索敌、自动发射的机器人也没有被制造出来。

    玉原对遗迹守卫有一点了解，也只是一点。

    遗迹守卫的真名不叫遗迹守卫，而是耕地机，遗迹守卫是坎瑞亚覆灭之后，现代和近代的提瓦特人给他们取的名字。

    在五百年前，地下的伟大国度坎瑞亚曾经有一个理念，他们认为“土地不是靠犁的，而是用铁与血去争夺的”, 基于这样的理念，耕地机便应运而生了。

    在坎瑞亚覆灭后，没有了主人，这些遗迹守卫纷纷脱离了控制；随着时光的流逝，它们逐渐分布在各个大陆。

    或许是对那些同样覆灭的古文明同病相怜，它们常常在别的遗迹中休息。

    这里有耕地机，说明这里曾经有一座繁荣的古文明。

    而通过那颗悬石，玉原猜测这里是和龙脊雪山一样，遭受了一次天理的打击。

    在三千年前，蒙德还是一片冰原，生存条件极其恶劣。大多数先民不得不进入暴风的王城，接受高塔孤王的统治来换取庇护，只有少部分流民散落在冰原之上。

    其中有一位名叫法鲁希的男性带领着族人来到当时的雪山地区，出乎意料的是，这里并没有被风雪覆盖，而是保持着自然的苍绿葱翠，于是他们在此建立了王城；并给王城取名为——芬德尼尔。

    那时的雪山之所以是一片绿原，根本原因在于那地方有一颗银白古树。

    银白古树，也就是传说中贯穿整个提瓦特大地的巨木, 它的根系遍布整个提瓦特，根系与根系之间的元素通道就是地脉。

    银白古树太过巨大，龙脊雪山那棵只是它冒出地面的一条分支而已。

    然而就算是分支，也足以庇护一片大地；在银白古树的庇佑下，芬德尼尔发展的十分迅速。

    而就在一瞬间，一颗巨大的石柱从天而降，把整个芬德尼尔之城狠狠砸碎！

    银白古树瞬间损失大半，那巨大石柱一分为三，化作满天寒冰与雪花，将整个芬德尼尔之城沉入寒雪之中。

    很显然，那是天空岛的力量。

    每念及此处，玉原心中就有一股愤火在涌动，他不知天空岛的目的是什么，但他绝无法接受这件事。

    不知几何的生命，就随着一颗石柱而湮灭！

    或许在那座王城里，有瞭望王城，为此自豪的领导者；有刚刚出生，啼哭世间的婴孩；有满腹经纶、想着为国的文人；有着怀胎八月，展望未来的妇女……

    有着很多很多，向往着美好未来的生命。

    可随着一颗石柱的落下，美好的未来就此断绝，生命也被残忍夺走。

    纵使那些人与自己毫无关系，纵使这些事已过去千年，但玉原仍能从龙脊雪山的风雪之中听见那些生命死去前的哀嚎；仍能从龙脊雪山的残垣中瞧见那繁荣的国度。

    每每想到这，玉原就感觉心痛不已。

    同样，他也能从脚下这片残垣断壁中，瞧见曾经繁荣的地下国度，从这地下无形的气流中听见曾经生活在这儿的生命的声音。

    不论天空岛为何会毁灭这座地下国度，这笔账，我都给他记下了。

    玉原心中默默的给天空岛的罪责加上一笔，然后看向面前这遗迹守卫。

    这只遗迹守卫正在苏醒的状态，它已经发觉到玉原和巨兽的出现，于是它张开自己的双臂，向着玉原砸来。

    玉原抬起左掌，拇指和中指微微一捻，啪地打出响指。

    蓝色的炁自他的身躯汹涌而出，变化成浓烈的冰元素，又凝结成一颗巨型的冰锥，狠狠地把遗迹守卫拍到墙上去。

    冰锥完全覆盖了遗迹守卫的全身，将遗迹守卫整个冻了起来，就算是机器也动弹不得。

    搞定遗迹守卫后，玉原一言不发地往前走，继续思索起另一件事情。

    巨兽看了一眼庞大冰锥内的遗迹守卫，喉头微微一滚，对玉原的实力有了一个新的认知。

    两人穿过狭小的洞穴隧道，来到一处遗迹面前。

    与其说是遗迹，不如说是凸出来的一面菱形墙，

    玉原隔着几米远便观察这座墙了，通过这墙的形状来看，完整的遗迹应当是一座宝塔。

    能在地下建立起一座宝塔，确实是不容易。

    只是……要如何进入这座宝塔之内呢？

    硬来吧。

    没有过多的犹豫，玉原揉了揉左手的手腕，当即就决定在墙上开出一个大洞。

    只是两人刚刚靠近遗迹一米，遗迹就洞开了一个门。

    两人一愣神，门后突然出现一个身披黑铠的骑士，这骑士拿着一杆锥枪，一枪就朝着玉原戳来。

    玉原微微一偏头，闪开这来势汹汹的一枪，同时一掌拍在骑士的腹部。

    掌劲狂猛，一掌就将这骑士拍飞，飞出足足数十米，重重地砸在石壁上。

    “说起来，这是第二次见到这种骑士了。”

    巨兽看向石壁上的生死未卜的骑士，说道。

    玉原微微颔首，道：“从一路过来的断壁残垣中不难看出，这座地下遗迹曾经十分繁荣，有一两个骑士团也并无不可。”

    “想必在国度覆灭后，那些守卫国度的骑士因为某种原因，变成了意志不清、只知道攻杀的魔物了吧。”

    听玉原说着，巨兽只觉鸡皮疙瘩都起来了，恶寒道：“究竟是什么东西才能将人变成这样，看来黑泥的源头远比我想象的更可怕。”

    玉原点点头。

    他也想知道，究竟是什么样的东西能将这骑士变成魔物，那么去敲钟就更重要了。

    “根据卡塔琳娜画的位置，我们距离钟已经没多远了。”

    玉原摸出地图，瞧了两眼，说道。

    两人当即在这遗迹中寻找起来；很快，两人不远处找到了一处比较完好的塔型遗迹。

    “这座小遗迹是附近较为完好的建筑了，我觉得钟应该在上面。”巨兽说道。

    “前提是真的有钟。”玉原叹了一口气，“希望卡塔琳娜的情报靠谱。”

    既然锁定了位置，不管有没有都得去瞧一瞧，两人当即走向那座小遗迹。

