    其实在燕王王府之中，马和与万通之间并没有矛盾，甚至万通对他还有一点赏识。

    自己所做的事情，只不过是奉命行事罢了。

    作为在历史上赫赫有名的黑衣宰相，姚广孝的才能是毋庸置疑的，否则燕王朱棣手下那么多能人，岂能轮到他出头。

    而且朱棣对姚广孝的信任超过了任何人，所以他不可能是一般人。

    而马和也是在历史上受人景仰的人物，肯定也是有才能的。

    要不然就算是机会真的给你，你也把握不住啊！

    就像后世，有人看到了互联网的浪潮，有人看到了房地产的机会，可真正能够把握得住，一跃成为行业翘楚、举足轻重的人物，又有几个呢？

    机会很重要，可没有才能也绝对不行！

    姚广孝与马和都是燕王府的人，那么彼此接触之间发现他的才能，还有与众不同之处，那样并不是什么难事。

    “这么说是偶然巧合了？”

    姚广孝心中暗暗询问，可眉头却不知不觉的皱了起来……

    ……

    “殿下，这就是诸位藩王的送给您的贡品清单，请殿下过目。”

    接过来王忠手里面的册子，朱允熥悠闲的查看了起来，嘴角挂着满意的笑容。

    上面所写的东西如果放在后世，任何一件都是自己求之不得的宝物，都是百万级别的以上的。

    不过在朱允熥此时的眼中，这些东西只不过就是宫里的寻常物件罢了。

    就像寻常百姓家的饭碗茶杯，谁会宝贝得把它供起来？

    脾气上来发火的时候，还不是拿起来就砸！

    对于皇家来说，这些东西就和自己用的碗碟杯盘没什么两样，虽然名贵了一些，可还没有到珍宝的地步。

    朱允熥一边看着礼品清单，一边说道：“怎么去了那么久啊。”

    王忠回答道：“可以殿下的话，奴婢去的时候正好赶上燕王的贡品入库，耽搁了一些时间这才晚了，请殿下责罚。”

    “燕王的礼物可不多呀……”朱允熥看着清单悠悠的说道。

    “殿下，北平那边蒙古人经常经常骚扰边境，燕王又经常和他们打仗，这几个亲王里面就数他是最穷的，每次回京带给陛下的贡献都不算多，再说了他的性格您也知道……”

    王忠的意思很明白，燕王不是故意看不起皇太孙殿下。

    朱允熥面含笑意说道：“四叔能表达一下心意我就非常满足了，指望他可发不了财，最近藩王都进京了，有没有惹出什么乱子？”

    王忠想了想说道：“大的倒没有，只是晋王的家奴喝醉酒当街调戏美女，被五城兵马司的人给抓住责罚了一顿，还有谷王的护卫仗着自己的身份要强买人家的东西，不过也被王府的其他人制止了……”

    朱允熥满意的点了点头说道：“看来诸位王叔都很克制，对部下的要求很严啊……”

    朱允熥知道，这肯定与他们知道自己被朱元璋责罚“闭门思过”有关。

    当然也知道了秦王差点就不得朱元璋原谅的事。

    因为秦王与朱标同为马皇后所生，关系自然比其他人要亲近，可即便是这样，皇太孙为秦王求情还受到责罚。

    可想而知朱元璋的气愤，再加上朱标离世，皇太孙册封大典在即，

    现在可谓是敏感时期，只要有点脑子他们就不敢乱来……

    至于有没有存心在朱元璋面前表现表现，想要争夺一下那个位置，就不好说了……

    王忠又继续说道：“还有燕王府的太监，因为入库的时候不小心打翻了东西，刚刚被打了一顿板子……”

    “哦，这是怎么回事儿？”

    王忠见自己的殿下瞬间来了兴趣，为了哄殿下开心，就把自己所知道的原原本本说了一遍。

    不过听完王忠的诉说，朱允熥的眼睛下去微微眯了起来……

    询问说道：“你从这里面有没有看出什么不对劲的地方？”

    王忠原本也没有太在意，这不过就是宫中发生的一件小事罢了。

    小到不能再小，甚至都不会引起人的注意。

    可是殿下既然这么说，那肯定有什么隐情。

    于是仔细回想了一下，试着说道：“殿下，莫非是有人与那个太监不和，想要故意整治他一番？”

    “再猜！”

    王忠无奈，赶紧思绪飞速的转了起来，

    突然眼中一亮说道：“殿下，那个太监是抱着东西入库的时候出了岔子，可凡是御用监登记过的东西要入库，都是御用监下面的太监放进去的，不会让其他人插手……”

    朱允熥含笑说道，“你不觉得他这一跤摔的有点蹊跷吗，藩王的贡品每一件都价值不菲，每一件儿他们都得小心翼翼的，两个那么大的人都能撞上，他们的眼睛是怎么长的？”

    朱允熥这么一说，王忠也反应了过来，“殿下，这里面还真有隐情啊。”

    朱允熥说道：“既然能让这个太监去干活，那他肯定没有什么品级，想要整治这样一个太监可谓是信手拈来，根本就不需要让宫里的人出面……而且还是由宫里的人栽赃陷害……”

    朱允熥眼睛一睁问道：“那个受责罚的太监怎么说？是他的过错吗？”

    王忠摇了摇头说道：“这个奴婢倒是没有碰见，不过他挨了板子之后忍着身上的疼痛，愣是一声没坑，也没有听见他狡辩喊冤，倒是有点骨气……”

    朱允熥的手指敲打着躺椅，“对方这是要让宫里做恶人啊……”

    “你立刻去查查这里面到底是怎么回事！还有，这个太监到底姓甚名谁！都要一一探查清楚！”

    王忠不解的说道：“殿下，只不过是个太监罢了，就就算宫里别的太监故意冤枉他也没事儿啊，他还能翻了天不成！”

    小人物的是否会冤枉重要吗？

    谁会去关心一只蝼蚁的饥寒？

    “少废话！赶紧去！有人拿着宫里的名头做事，就不能装作不知道！”

    “是！奴婢遵命！”

    王忠不明白殿下为什么这样认真，也不明白他为什么要管这件事。

    因为在他觉得这就是一件毫不起眼的小事，根本不值得殿下关心。

    不过殿下已经发出命令了，他也不敢不从。

    在朱允熥的心目当中，许多事都可以不在心上，可是唯独燕王朱棣的事，必须严肃以待！

    马失前蹄，阴沟里面翻船，这话能够流传下来，不是没有道理的。

    在朱允熥的等待中，王忠终于去而复返。

    禀报说道：“殿下，奴婢已经大致查清楚了，受到责罚的燕王府太监名叫马和，他是洪武十七年，在傅友德、蓝玉班师南京，郑和随军至入京，被选入宫服役。”

    “洪武十八年，傅友德、蓝玉又奉调镇守北平府，马和再次随军前往，并被调入燕王府邸中……”

    “在他家中有一位年迈的老母亲，身体病弱，还有一个兄弟……”

    朱允熥一边听着禀报，手掌却不由得攥了起来。

    马和，就是历史上赫赫有名的三宝太监！

    在历史上关于马和的说法很多，有人说他父亲是元朝旧臣，原本姓马。

    也有人在《故马公墓志铭》的基础上，结合其他考古发现及家谱等传世文献资料，有学者认为马和是赛典赤·赡思丁的后代，也就是蒙古人的后代。

    而且这种说法流传还比较广，影响也比较大。

    甚至有报道据之推测郑和的波斯名为哈儿只·马哈茂德·赡思丁。

    不过不管他是什么人都难以掩盖他在航海和军事上的成就！

    马和的军事才能，在靖难之役中即有体现，并且似乎在郑村坝一战中立下功勋，被朱棣赐给了郑姓。

    在下西洋的过程中，马和先后指挥了消灭海盗陈祖义、粉碎锡兰王亚烈苦奈儿的阴谋以及生擒苏门答腊的苏干剌的战争。

    三次战役中，他根据不同的环境条件采取相对应的战术，因地制宜，不拘一格，全部取得了胜利。

    而且消灭陈祖义的战争还是海战！

    熟悉历史的人就会知道陈祖义这个人，在明朝时期无论是对明朝，还是对南洋诸国的影响有多大！

    可即便是这样，仍然被马和生擒活捉！

    这正是自己缺少的人才啊！

    而且谁不知道接下来就会开启大航海时代，那里有数不尽的财富，赚不完的金银财宝。

    朱允熥怎么可能没有想法呢！

    我听说了，知道了，那就要征服！

    “殿下，奴婢还打听到马和在燕王府邸之中受到大师姚广孝的赏识，多次让他抄写经书……”

    朱允熥说道：“他这也算是遇到贵人了……”

    在历史上，关于马和的信仰有***教道教和佛教三种说法。

    不过他确实为姚道衍和尚的菩萨戒弟子法名福吉祥，又作速南吒释（即福吉祥）。

    并且他生前还曾施印《大藏经》并留下题记，并曾请名僧圆瀞用金粉抄写《妙法连华经》，还曾向寺院捐赠下西洋所得的域外植物。

    另外两种也各有各的说法。

    不过考虑到南洋诸国多信仰，马和为了与他们接触方便，肯定对于这些也做过了解，甚至也会参与一些。

    但并不代表他就真的信入了。

