    桃花问完沐晨后，就转头看向了她，她虽想帮，但也知道他的脾气，还有虎子给她强调的，万不能在沐晨没有同意时，随意进出他的屋子和照顾他。

    说是他们读书人最不喜欢别人不经同意就擅自动他们的东西，桃花听了他说这些哪还敢不经过他同意就动他东西。

    “好，辛苦桃花婶婶了。”沐晨点头说道，希望她不要被吓到。

    桃花虽然想帮她洗，但心里也没多少把握他能同意，现在她每日帮着打扫屋子，以及洗一洗他换下来的衣物，便是大家的一日三餐了，其他的她也从没再帮他什么，再有他现在已经大了，怕是会不好意思，心里也想着他肯定不会愿意让她上前帮忙的。

    但，没成想，他却是同意了。

    桃花有些意外，但也随即站起了身，走向沐晨时，看着他脸的青紫，一时又想着他被人打狠了，肯定是痛的受不了才会让她来帮忙的，不然是肯定不会同意的，桃花越想越觉得是这样，于是在心里把欧阳家上上下下好好的都慰问了一遍才好受了一些。

    沐晨在桃花走近后也从椅子上缓缓的站了起来。

    桃花道：“晨晨，是不是很痛？忍着些。”

    沐晨回道：“桃花婶婶不用担心，过几日就好了。”沐晨说着就开始结起了身上的衣衫。

    桃花伸手过去帮他，三两下就把外袍给他脱了下来，接下来再是中衣，上衣脱了下来，沐晨精瘦的上半身上也有好几处的青紫，看着他身上的青紫，桃花又开始了对欧阳家慰问，道：“他们真的是黑了心，烂了肝，你这么小他们都能下的去手。”

    看着他精瘦的身子，出了让桃花感到心痛外再未让桃花觉得有任何的异常，上衣脱完后接下来便是底 裤，在桃花的手搭在了沐晨腰间的裤子上，沐晨手也向下放去，放在了桃花的手上，“桃花婶婶。”

    桃花抬头看着沐晨，以为他是不好意思，道：“晨晨，虽说我现在嫁给了你虎子叔，但在我心里，你就像是我的弟弟一样，不用不好意思啊！”

    虽然是小女孩的身子，但这芯子，却是实实在在的成年人，在心默念了一遍都是女子后，沐晨又才点头道：“嗯。”也曾想过直接给她说了她是女子的事，但这事她本就是顺其自然，现在正好遇到了合适的时间，也就想着让她知道。也不是不想说直接说，可一来本也是要洗澡，还有便是身体的证明比任何言语来的都有力。

    沐晨松开手的同时，白色的底 裤也被桃花给缓缓的拉了下来，也就在拉下来的一瞬，桃花愣住了，长着嘴喊半天才发出声来：“晨晨！”

    沐晨早料到了她的反应，所以在桃花发愣的时候，径直转身走向了浴桶，翻身进了浴桶后才说道：“我怕和桃花婶婶一样，都是女子。”

    桃花发愣完后也才慢一拍的跟着走向了浴桶，“晨晨，这是咋回事啊？”晨晨竟然不是男娃，她是女娃？这怎么就成了女娃了呢？

    沐晨泡在温暖的水里后，心里的那一丝不好意思也随之消散开去，道：“我一直都是女子，只是以前不好和桃花婶婶说，婶婶现在知道了，也要帮我保守这个秘密哦，不然我们全家都会被砍头。”

    桃花听到她说砍头后并没多害怕，反而比刚刚看到沐晨的身子时还镇静，道：“你放心好了，就是要我死，我也是不会说出半句关于你的身份的事来。”平静下来的桃花已经拿起了搭在浴桶边缘上的棉布，给沐晨轻擦起背来。

    “我肯定是相信桃花婶婶的，不然也不会让桃花婶婶知道我是女子的事。”沐晨坐在桶里仍由桃花帮她擦洗身子。

    “以前还当是嫂子是怕我粗手粗脚照顾不好你，从来没想过你居然是女子。”桃花唏嘘道，随后又像是想起什么来，道：“晨晨，你大哥他不会也是女子吧？”说出来后又觉得不可能，但是一想到沐安的性子，也是如沐晨一样不让任何人近身，又不由的她多想。

    沐晨本想逗逗她，但一想又不合适，她现在已经是自己的长辈了，有些玩笑已经是不适合开了，说道：“哥哥是真的哥哥，你可别乱想。”她可不想那日桃花提出去帮着大哥收拾什么的，那样尴尬的可就是一屋子的人了。。

    第二日，付老爷子也没再出门，亲自给三人敷完药后便在屋里等着消息。也不负他昨晚一直到天黑才从外面回到宅子，算着时间，再等一会就应该有消息传过来了。

    坐下来喝着茶等着静静的等着，就在他还在想着还要再等一会时，方海就进屋来说，“师傅，闲王来了。”

    方海的话声自门外传到屋里后，就见付老爷子走了出来迎接，看着方海身侧的人问道：“这时候应该还没下朝吧，你怎现在就下朝了？”

    “我又不是去上朝议事的，只是去给人添堵的，添完便就下朝了。”闲王说道。

    闲王，当今圣上同父同母的弟弟，也正是因为同父同母他才能想去上朝便去上朝，不想便不去，像是现在这般，中途走人也是能做得出来。若换了一个人，怕是早就被当今的圣上给解决了。

    两人进屋后，方海不用付老吩咐就给闲王沏了茶奉上，付老也没和他多客气，连谢都没说上一句就先问道：“如何？”

    闲王回道：“这一回欧阳家肯定会掉一成皮下来。”闲王虽称闲王，但并不是真正的闲，他只是负责给皇帝挣钱，平常根本不上朝，即便是有事他也是单独找当今禀报。这相当于是皇帝的全部身家都在眼前这个闲王身上，也只有完全的信任才能做到如此的放心，不然，他这龙椅也是做不稳当的。

    有了闲王这一句话，付老也不再多问，本等着他下朝后让人给自己送个消息来，没成想他亲自来了，拱手道：“多谢。”

    “何须和我客气。”闲王随口道。

    付老爷子收回手后又道：“让你看看我收的好徒弟。”付老这话明显是足足的炫耀。

    说完便又向方海吩咐道：“去请少主和杨公子，陈公子出来。”

    方海领命走后，闲王就笑了起来道：“我究竟是来给你报信的，还是来看你的徒弟的？”他倒是很好奇他口里无双的徒弟，不但又收了一个小徒弟，还直接定了他离谷少主的身份。

    方海并未觉有所不妥，道：“我的徒弟，天下无双，你见了后便知道。”付老爷子说起沐晨来，那时一脸的骄傲。

    闲王也没有和他争执，他是知道他一生醉心于医学，在传人上本早就定下了他大徒弟，随知后来出了变故，可昨日找上他竟说有人欺负了他的徒弟，不只是徒弟，也是他离谷的少主，仅仅只有九岁的少主，初听时第一反应是觉得他这一的决定太仓促了。

    但后来一想，他除了大徒弟，还有好几个徒弟，也都是优秀的，为何没有从其他的几个徒弟里面选出来，偏偏就定了一个小孩。只怕这九岁小娃是有什么过人之处，果然，后来一问才知道仅仅九岁就能在入学两三年考中举人，且还得了他的真传，现在不但已能替人看病，且医术还比他的师兄们厉害，就这样不管是读书还是医学都是一学即会的人，被收为传人当真是可遇而不可求。

    他也是替老友高兴，但面上还是绷着说道：“我便看看你这小徒弟值不值我给他准备的见面礼。”

    付老爷子笑道：“放心，你送的肯定值当。”

    两人说话间，沐晨三人便来到了会客厅，来时的路上方海对三人也说了个大概。

    昨日付老爷子外出，大家都是知道的，但是去找谁，他们三人却是不知道，现在不但知道了是去找谁，也知道了现在家里来的人是谁。

    沐晨看向楚钰，小声的问道：“钰哥哥，你可还记得这位闲王？”

    楚钰回道：“知道一些，这位闲王很会挣钱，是当今圣上的亲兄弟，他挣的钱大多都是给了当今圣上。”其实这些他也是不记得的，只是在离开黑河前，他爹给他说了些。

    皇亲贵戚本就多，他虽以前生活在东宫，但也没参加过几回家里上上下下好百来口的人的盛会，再有他也从来没想过要去记下谁，加之年幼平日里见都难得见上一回，于是很多不但不知道，也有原本知道一些，可后来时间久了也遗忘了。

    但，若是知道今日能用得上，他一定认真的去认识京里各家，并牢牢的记下来。

