    在俾斯麦和欧提努斯之前抵达的那条时间线中。

    雅儿贝德已经站在了安兹乌尔恭的对立面上。

    但那个时候。

    更多的是一种失望和愤怒。

    雅儿贝德并没有坚定自己的内心，也没有被正式审核，因此，她根本没开启罐子。

    现在俾斯麦和欧提努斯正在做的，就是帮助她提前开启罐子，就像是葛杰夫一样。

    而刚刚，就是一颗种子。

    帮助雅儿贝德提前明白自己的内心，而当这颗种子开始发芽的时候，她手中的空白徽章，就会开始回应她。

    俾斯麦和欧提努斯简单的像所有的观众解释了一下自己的行动目的。

    然后再一次向前平移了一小段的时间。

    这一次。

    她们直接出现在纳萨力克地下大坟墓。

    “一处独立的空间。”欧提努斯看了看这个看起来和世界没有多大的区别的地下空间，“对于不过是中级会员层次的人而言，已经算不错，当然，比不上我的神国。”

    “你的神国，那是一整个维度吧。”俾斯麦摇摇头，“先看看发生了什么。”

    借由审核官的权限，她们轻易的知晓了这一段时间内都发生了什么。

    首先，雅儿贝德因为之前和葛杰夫的出手，受到了惩罚。

    被暂且剥夺了自己身为纳萨力克地下大坟墓总管的职位。

    毕竟这一场大战，彻底的暴露她自己。

    也让整个大陆都开始警觉起来。

    而另一方面。

    战士长葛杰夫因为自己的精彩表现，也同样震慑了整片大陆，所有国家都希望知晓他强大的秘密，而他现在已经变成了自己王国的守护神，得到的经济资源一下子大大增加。

    这也加速了他变强大的速度。

    当然，俾斯麦现在的关注点，还是放在雅儿贝德这里。

    此时的雅儿贝德，似乎是陷入了前所未有的沮丧情绪，她一直在酒吧里面喝酒，就算是面对着曾经的对头，吸血鬼夏提雅的嘲弄也无动于衷。

    于是，对此深感不安的安兹乌尔恭走了过来。

    当纳萨力克地下大坟墓的主人走了过来时，酒吧内所有的人都起身吗，目光狂热的对他们最崇拜的安兹乌尔恭行礼。

    安兹乌尔恭早已经习惯这些。

    他点点头。

    然后走到了雅儿贝德的身边。

    “安兹大人！”雅儿贝德也同样站了起来，神情复杂的面前自己狂热爱着的安兹乌尔恭。

    “咳咳。”安兹乌尔恭轻咳了两声，似乎是调整了一下语气，“大家都先出去吧，我有话要对雅儿贝德说。”

    “是。”

    无上至尊下了命令，即便是不甘心的夏提雅也只能够先走了出去。

    等到所有人都离开之后。

    安兹乌尔恭那种刻意做出来的气质，似乎是一下就削减了很多。

    “那个......雅儿贝德。”他有些小心翼翼的看着雅儿贝德，“听说你最近一直闷闷不乐？”

    雅儿贝德看着安兹乌尔恭这个样子，心头更是涌现了一股无名火，转过头否决道：

    “没有，安兹大人。”

    “......”

    安兹乌尔恭即便是再怎么宅，也不可能连这种加上动作提示的明显的假话都听不出来。

    他一下子十分的苦恼。

    这一段时间以来，他其实也开始适应现在的状态。

    只需要少说话，多摆样子，这些对他忠心耿耿的下属其实很好糊弄。

    问题在于。

    他也已经渐渐的把这些人视为自己新的同伴了，看见雅儿贝德这个样子，就一直想着究竟要怎么来安慰。

    组织了一下语言，就像之前对待女孩子一样，有些小心翼翼的说道：

    “雅儿贝德，那个......惩罚你其实并不是我的意思，所以很抱歉，但你也不用太沮丧了，再过一段时间，我就会让你重新成为的纳萨力克地下大坟墓的总管，所以......”

    “安兹大人！”雅儿贝德猛地转过头，神情一下子激动起来，“您根本不需要向我道歉，您怎么能够向我道歉呢！？您是这里至高无上的主宰，更是我的主人，想要怎么样处罚都可以，为什么要做出这种低三下四的样子！？”

    安兹乌尔恭根本不知道。

    雅儿贝德烦扰的，根本就不是被处罚这件事情。

    而是安兹乌尔恭的态度。

    其余已经在百分之百忠心程度下彻底迪化的人，或许根本没有发现，安兹乌尔恭其实是被他们架着走的，他其实根本没有怎么样表达自己的意志。

    但是，雅儿贝德发现了。

    这就是她失望的地方，很多时候，她明明已经强调了，让其余的人多确认安兹大人的想法，但是，安兹大人却也只会迎合，只会说“没错”、“就是这样”、“我也是这样想的”。

    真的就和那个女人所说的一样。

    在这个无上至尊的身躯的背后。

    藏着的，是一个普通的，就像是那些渺小的虫子一样卑贱的灵魂。

    雅儿贝德无法原谅这样来向自己道歉的安兹大人，更无法原谅会对安兹大人失望和愤怒的自己，她的承受能力，已经快要达到极限了。

    而这样。

    更是让安兹乌尔恭有些不知所措。

    “那个......咳咳。”安兹乌尔恭轻咳了两声，“总之，无需要为被惩罚的事情闷闷不乐，我想说的就是这个......那么，我先去忙别的事情了。”

    说完之后，安兹乌尔恭有些像落荒而逃一样逃离了这里。

    他根本没有明白自己真正的意思。

    雅儿贝德清楚的意识到了这一点。

    无上至尊，就连她的内心都没能够弄明白，他只是像个普通的虫子一样，守着那些可笑的同伴观念，甚至至今都在为那些抛弃了他的曾经的同伴们而努力，守护着所谓的安兹乌尔恭的名号。

    雅儿贝德看着墙上面挂着的安兹乌尔恭的旗帜，只觉得内心无比的愤怒。

    这失望和愤怒，似乎是在安兹乌尔恭的谈话中，终于突破了某一个极限。

    也就是在这个时候。

    她怀中那无法丢弃的徽章，再一次开始变得滚烫，甚至是越来越烫。

    俾斯麦知道。

    已经到时候了。

    “看来，你已经找到了答案。”俾斯麦的身影从虚空中走出，周围的一切都在这一刻静止。

