    一日三餐。

    是魏子琪最幸福的时光。

    李沐不停的用共享给她刷状态，所以，只要李沐精神饱满，她连困都不会困，更不用说睡觉了。

    尤其是李沐，一直在给她强调一条命通关的危险性，对她进行残酷的训练，大老爸更是对她高标准，严要求。

    当然，她自己也不想死，不想自己的父母成为失独老人！

    所以，她的训练格外认真。

    这么多天，她都快忘了睡觉是什么滋味了！

    枪术，格斗，躲避技巧，以及各种各样的粗口……是这些天小loli的全部日常生活。

    有时候摸摸手上因为扣动扳机而磨出来的老茧，小萝莉甚至会忘了她来这里的目的是什么？

    背着书包，坐在明亮的教室里，跟着老师同学学习加减乘除的美好日子，似乎成了她脑海深处最遥远的回忆！

    小loli羡慕超杀女，羡慕她偶尔可以不用训练，去做些自己想做的事情！

    昨天晚上训练的时候。

    她甚至羡慕起了被李沐带去密室里的大反派克里斯，不管李沐把他骗来的目的是什么，至少他不用训练，并且还可以美美的睡一个好觉！

    ……

    可是。

    当吃早饭的时候，当魏子琪看到被李沐从房间里领出来的红旋风时，整个人都呆住了，什么羡慕，什么睡个好觉，瞬间被她抛到了九霄云外。

    愣住的不只是她，还有超杀女和大老爸。

    昨天晚上，红旋风来的时候，虽然看上去有些疲惫，但整个人的精神状态还不错。

    酷炫的发型，精致的面具，红黑相间的超级英雄紧身衣，以及背后拉风的斗篷，就像是一个真正的超级英雄一样！

    但是，今天他们见到的是个什么鬼？

    红旋风仍然穿着昨天的超级英雄制服，可是外面却套了一件黑乎乎臃肿的夹克衫，并且还把斗蓬穿在了里面。

    黑色的面具仍然戴在他脸上，静心打理过的假发套软趴趴的垂在两鬓，苍白的脸色好像是一个晚上没睡。

    这让红旋风看上去就像是一个纵|欲|过|度的非主流战士！

    尤其是他的怀里，竟然还抱着一个小音箱，播放着圣洁的梵音……

    ……

    他昨天晚上经历了什么？

    好好的一个黑二代，为什么变成了这副凄惨的模样，再给他一个碗，他都能直接去广场上要饭了！

    艰难的咽下了嘴里的三明治，小loli偷偷看了眼李沐，瞬间觉得训练场上残酷的训练，真的好幸福！

    “巫师大叔，红旋风病了吗？”超杀女惊讶的问。

    “超杀女，谢谢关心，我很好。”克里斯略显迟缓的看了超杀女一眼，挤出了一个甜甜的微笑，“大家早上好！”

    “李，他真的没事吗？”克里斯的状态让大老爸担忧，他看向了李沐，问道。

    “没事。”李沐笑着摇头，“这是巫师的正常修行过程，每一个巫师的成长都不易，需要苦行僧一样的生活，才能磨练出强大的意志和精神力。未来几天，红旋风都会以这个样子出现，这是正常现象，大家不用大惊小怪！”

    几天？

    小loli魏子琪打了个哆嗦，禁不住加快了吃饭的速度，她迫不及待的想要去训练了！

    超杀女诧异的看着克里斯，眼睛里满满的都是庆幸，她耸了耸肩，做回了餐桌：“巫师大叔，你说的没错，我的确不太适合成为一名巫师。”

    至于大老爸，只要能培养出另外一名强大的巫师，他可以接受一切。

    李沐拍了拍克里斯的肩膀：“红旋风，用最快的速度结束你的早餐，巫师的密室修行不能中断！”

    “我明白，巫师先生。”克里斯优雅的冲李沐点头。

    心如止水，不以物喜，不以己悲。

    磨练了一个晚上，他进步的很快，已经可以很好的控制自己情绪了。

    ……

    吃过早饭。

    李沐和克里斯回到密室。

    克里斯向李沐邀功：“巫师先生，我表现的怎么样？”

    拜托，你一共就说了两句话好不！

    但这个时候，李沐是不会打击孩子的自信心的，他点了点头：“表现不错。”

    李沐眼神飘忽，不太忍心直视克里斯的新形象。

    不得不说，这是他的疏忽。

    他完全没有考虑克里斯穿上炸弹夹克后的个人生活问题。

    以至于克里斯穿上夹克后，一切都晚了！

    他总不能让克里斯把炸弹夹克脱下来，洗个澡，换身衣服，再重新穿上吧！

    一想到克里斯还要穿着夹克，度过好几天这样的日子，李沐就有些心生不忍。

    可怜的孩子！

    “巫师先生，您说的没错，大悲咒的确可以让人心神安宁，我想我已经爱上它了！”克里斯轻轻的拍了拍随身携带的小音箱，闭上了眼睛，沉浸在了涤荡心灵的梵音之中。

    “克里斯。”

    “什么事，巫师先生？”克里斯重新睁开了眼睛。

    “告诉你一个很不幸的消息。”李沐道。

    “巫师先生，您请说。”克里斯温柔的抚摸着他的小音箱，就像抚摸他的生命。

    “大老爸昨天晚上干掉了木材厂所有的人，并一把火烧掉了木材厂。”李沐道。

    “什么？”克里斯瞪大了眼睛，猛地站了起来。

    “克里斯，戒嗔！”李沐一指他的夹克，提醒道。

    “南无、喝啰怛那、哆啰夜耶……”在李沐瞠目结舌的神情中，克里斯深吸了一口气，默念了几句佛经，激动的神情很快平静了下来，“巫师先生，为什么会发生这样的事情？我明明给我父亲发送了示警的短信！”

    “大老爸赶去木材厂的时候，里面的人毫无防备。”李沐耸了耸肩，“我想，他们应该没有收到你老爸的示警！”

    “不可能！我亲眼看到短信发送成功了！”克里斯在房间里来回踱步，“这么重要的事情，即便父亲不相信，也不至于一点防范都没有，一定有问题……”

    “也许是中间的某个环节出现了错误，导致木材厂的人没有收到通知！”李沐循循善诱，道，“说不定是你父亲身边的人故意拦截了信息，想要借大老爸的手，排除异己！”

    “乔，一定是乔！”克里斯恍然大悟，“一直是他在管理木材厂的事情，但没有理由啊！我小的时候，他就跟在我父亲身边，他不可能背叛我父亲的……”

    “这种事怎么说的清楚。”李沐摊手，“说不定是某批货出了问题，说不定他想另起炉灶……克里斯，没有人愿意一直屈居人下……大老爸要去木材厂杀人，也许正是乔消灭罪证的好机会！”

    “你说的没错，巫师先生。”克里斯沉默了片刻，懊恼的抱住了脑袋，“乔一定出现问题了，我父亲有危险，巫师先生，请让我用一下手机……”

    “乔在你父亲身边，弗兰克不会仅凭一个短信就相信他的老伙计背叛他的。”李沐悠悠的道。

    “那怎么办？”克里斯绝望的问，“我不能眼睁睁的看着父亲一直被他蒙骗下去。”

    “可以把他骗出来！”李沐把手机丢给了克里斯，道，“告诉你父亲，说你需要一些支援，让你父亲安排信得过的人来和你接头……”

    “好主意。”克里斯高兴的接过了手机，可转瞬，他想起了什么事的，一脸的狐疑的看向李沐，“巫师先生，您为什么帮我？”

    李沐笑了笑：“克里斯，不管我怎么对你，但我的目标从来不是弗兰克！我昨天就告诉过你的……”

    