    第五章替天行道的顾炎武

    有问题的不仅仅是天水跟清水县，随着蓝田县的界碑不断地向外挪动，并不是所有人都欢迎蓝田县界碑的到来。

    想要蓝田县界碑到来的大多是普通百姓，或者是一些赤贫的无任何财产的佃农。

    不想要蓝田县界碑到来的往往都是地方上的大户。

    随着界碑越走越远，蓝田县对边缘地方的经济拉动作用就越是不明显，这就造成人们对蓝田县的看法有了改变。

    真正说起来，地方的土豪劣绅才是真正的民意。

    这话说起来似乎很不好听，可是，穷人没有发言权却是真实的不能再真实的事情了。

    云氏当时一把火烧掉了三代人积攒的借条，这些借条加上强悍的私人武装就成了云氏统治蓝田县的基础。

    云昭的目光是长远的，心胸是博大的，所以他可以烧掉那些借据，而其余的土豪劣绅们非常的不愿意。

    这就造成了地方势力依旧根深蒂固，对云昭将要推行的新的土地政策非常的不友好。

    “革命是必须的！也是无情的。”

    徐五想低声把自己憋了很久的心里话说了出来。

    “李洪基的声势还需要更大一些，张秉忠也应该进入四川，罗汝才这些人也应该发挥他们应该发挥的作用，清扫一下蜀中的地方势力，包括秦良玉将军的家族，石柱土司也不能是法外之地。”

    “这样做死伤惨重……”

    “不一定，对于那些已经没有什么东西可以失去的百姓来说，这些流寇进入他们的家园，对他们来说是一次宝贵的重新再来的机会，他们不应该错过这个宝贵的机会。

    加之，现在的流寇，可比前几年聪明的太多了，他们的目标不再是劫掠普通人，裹挟普通人，而是把目标对准了那些财帛丰厚者。

    这几年，人们之所以认为流寇过后草木不生，其实没有那么严重，只不过话语权在土豪劣绅们的手中，普通百姓却喜欢闷声发大财，即便是从流寇手中获得了好处，却闭嘴不谈。

    这种普通人的狡狯，最终会害死他们的。

    流寇走了之后，官府重新回归，官府要做的事情不是安定地方，发展生产，而是清算那些曾经帮助过流寇的人。

    所以呢，流寇所到之处，有两次大型的杀戮，一次是流寇对土豪劣绅的杀戮，第二次，是官府以及回归的土豪劣绅们对百姓的杀戮。

    这就是流寇过后草木不生的真正原因。

    如果流寇过后，我们来接管地方，就不会发生第二次杀戮，百姓们此时心中惴惴不安，是最温顺的时候，是我们可以利用的一点。”

    “谁去做这样的事情呢？我是说会按照我们的计划去做这样事情的人，你认为谁最合适？”

    徐五想从架子上取下一本文书递给云昭道：“我们计算过，每一个地方上的财富基本上是处于一种均衡分布的状态。

    这就是大明朝两百多年以来的建设成果。

    这些建设成果是隐形的，虽然均衡的分布在每一个地方，持有人却并不均衡，也就是说，地方财富掌握在一小部分人的手中，如果我们能够有能力取长补短，控制地方并不难。”

    云昭叹了口气，翻开文件看了足足一个时辰，才合上文件道：“可以试验一下。”

    徐五想收起文件道：“从伏牛山附近开始实施，县尊以为如何？”

    云昭点点头，徐五想一干人提出这个建议之后，云昭就知道冯英的部下就要开始干一些脏活了。

    “告诉钱少少，抓一个身名狼藉拥有足够威慑力的大贼寇回来，我要借用一下他的名义。

    冯英去干这种事情不合适。”

    徐五想笑着点点头，就退出了书房。

    这个家伙一走，云昭甚至觉得整个书房都变得亮堂起来了，这或许是心理因素，或许不是。

    扫视一下书房，偌大的一座书房被各种文书塞得满满的，蓝田县所有的秘密都藏在这座巨大的书斋里。

    云昭抬头看着张贤亮先生赠送给他的天下关系图，在广袤的北方，与朱明王朝有关的红线已经变得稀稀拉拉的，代表着蓝田县的蓝线却几乎覆盖了偌大的西方，北方。

    天水贪渎案子，自然会有有人去处理，清水县的教案也自然会有人去处理，云南，贵州大规模的械斗也会有人去处理，甚至在遥远的京师，也会有人专门去处理卢象升不愿意离开监牢的事情。

    云昭，现在很少去安排真正意义上的计谋，他只需要听到结果，如果有时间，或许还会再听听办事的过程。

    “这些年的扩张速度有些快，也有些仓促了。”

    云昭打量一下桌案上的一摞子请战文书，就把这些代表着继续扩张的文书放在架子的最高处。

    “现在，到了稳一稳的时候了。”

    云昭暂时停止了自己继续扩张的心思，他的工作就减少了一大半，雄心勃勃的玉山书院的毕业生们扩张的热情虽然是好的，却不能无限度的继续下去。

    中午的时候，睡饱了的钱多多就婷婷袅袅的来到云昭的书房，见冯英跟小楚提着食盒站在院子外边不进去，就诧异的道：“你们怎么不进去？”

    冯英冲着钱多多笑一下道：“军机重地，我们还是莫要进去的好。”

    钱多多娇笑道：“什么样的机密能瞒过我们？”

    说完，抬脚就要进院子，却被冯英一把拉住，皱着眉头道：“不能恃宠而骄。”

    钱多多怒道：“一家人有什么关系呢？”

    冯英指着不远处的云氏大宅道：“在那里你可以为所欲为，在这里，我们还是守些规矩。”

    钱多多道：“阿昭说了，他没有事情会瞒着我们的。”

    “他可以这样说，我们不能这样做！”

    两人正在争论的时候，云豹黑着一张脸从外边走了过来，对云昭的亲卫道：“禀报县尊，就说云豹求见。”

    亲卫面无表情的对云豹道：“县尊说了，此时不会见豹叔，等天水的事情有了结果之后，再与豹叔论一下叔侄情义。”

    云豹一脸的痛苦之色，转过头看看冯英跟钱多多道：“天水的账目有八千多两银子对不上……”

    钱多多立刻道：“我这里有，豹叔先拿去用。”

    冯英扯了钱多多的袖子一下道：“豹叔不缺区区八千两银子，豹叔需要洗清遭受的冤屈。”

    云豹冲着两个侄媳妇点点头道：“都是好孩子，你们一会进去的时候告诉阿昭，你豹叔不稀罕那点银子，如果真的是我的手下干出了这等丢人的事情，告诉我，我来执行家法。”

    冯英点点头，钱多多还想多说两句话，就看见云豹已经转身走了。

    玉山书院的午膳钟声响起，冯英，钱多多把小楚丢在外边，提着食盒走进了云昭的大书房。

    趁着冯英布置饭菜的时候，钱多多来到云昭桌案前，瞅瞅云昭正在书写的文书，低声道：“豹叔刚才来过了，看起来有些悲愤。”

    云昭笔走龙蛇一边写文书一边道：“他这人一向粗枝大叶惯了，手下的人也大多是一些四海人物，干什么都义气为先，这可不是一个好习惯，前两年的时候要他从玉山书院挑选一些学生充当他的幕僚，他倒好，总说那些学生屁用不顶，现在好了，被人算计了。”

    “八千多两银子的事情，没必要让豹叔心里不痛快。”

    云昭摇摇头道：“没有那么简单，自从我们在蓝田城击败了多尔衮之后，所有人都盯着我们呢。

    只要我们露出一星半点的漏洞，就会有人把这个漏洞撕扯的跟缸口一般大。

    交给徐五想他们去调查，如果只是一般性遗漏，我就把这笔钱替豹叔填上，如果……”

    钱多多闻言脸色顿时就变了，低声道：“难道你要处罚豹叔？”

    云昭停下手中笔，揽着钱多多的腰肢叹口气道：“不是我要处罚豹叔，是蓝田县的规矩要处罚豹叔。”

    “吃饭吧！”

    冯英布置好了饭菜，云昭跟钱多多就一起过来坐在桌子边上准备吃饭，见冯英很沉默，云昭就笑道：“你不说说你的看法？”

    冯英装了一碗饭送到云昭手里道：“等你处理完毕了我再去探望豹叔。”

    云昭默默地吃了一口饭，觉得毫无滋味，就放下饭碗道：“这是我第一次给人家当首领，没有经验，总想做到情理法三者兼顾，结果呢，这是不可能做到的，每一样都只能做到有限的程度。

    怪不得皇帝总是自称为孤家寡人！我不想成为那样的人，很没意思。”

    冯英点点头道：“喜欢是喜欢多多的处理方式是吧？”

    云昭笑道：“是的，把事情办得有人情味总是看起来很美。”

    钱多多摇头道：“何常氏都说大宅门有大宅门的规矩，要是没了规矩会乱的。”

    云昭抬手在钱多多的屁股上拍了一巴掌道：“吃饭，吃完饭带你们去我小时候常去的一座小山谷里逛逛。

    就在那座山谷里，我以为我发现了云氏的秘密宝藏，结果发现了自家的祖坟。

    先说好啊，我们那时候进入那座山谷一般都是不穿衣服的……”

    顾炎武才到侯马灾区，就被眼前的场景吓呆了。

    这是一个什么样的世界啊。

    大群的蝗虫已经飞走了，可是，这里的蝗虫依旧多的数不胜数，这些蝗虫还没有长大，它们的翅膀并不完善，还不能长距离的飞行，所以，它们在光秃秃的大地上蹦跶着前进，追逐远去的蝗虫大军。

    如果说，前面的蝗虫大军是梳子，那么，这些小蝗虫就是篦子，将大蝗虫经过后残留下来的一点绿色嚼的半点不剩。

    蝗虫在道路上偶尔会形成一个蝗虫包，人马走近了之后，蝗虫就会轰的一声逃走，此时，地上就会露出一具血肉模糊的尸体。

    “蝗虫会吃人？”

    顾炎武惊叫出声。

    一个年轻的学子奇怪的看着顾炎武道：“蝗虫不吃人，它们在吞噬尸体上的汁液。

    只要尸体总是渗出汁液，蝗虫就不肯舍弃尸体而去，看起来就像是蝗虫在吃人。

    顾先生既然要开展一斗蝗虫换取一斗糜子的大计，学生以为，现在就可以开始了。”

    顾炎武摇头道：“还不到时候，此时，百姓手中还有少许粮食，我们再探探侯马，闻喜两地的状况之后再说。

    只要我们手中有钱，有粮，百姓们就会听我们的话。”

    年轻学生并不争辩，只是拱拱手，就不再言语，随着顾炎武继续向侯马县深处挺近。

    越往里面走，顾炎武的心就越凉。

    不是蝗虫过后的场景让他心凉，而是这里的百姓的行为让他心凉。

    没有人出来劳动，最常见的场面就是一大群人，男男女女老老少少挤成一堆，或者蹲在谷场上，或者蹲在村口，冷漠的看着顾炎武一行人。

    有好几次，他都听到这些人在议论抢劫他们的话，只是因为蓝田县军卒腰间的战刀以及火铳，才让他们安静的瞅着一行人从他们的眼皮子底下通过。

    在夜晚宿营的时候，总有一些黑影在他们的营地外徘徊。

    顾炎武相信，只要李洪基的大军路过这里，这里所有的人都会毫不犹豫的跟着李洪基走，哪怕跟着李洪基走也是死路一条，他们也不怕。

    人人都在饮鸩止渴的时候，生命的价值不如一根稻草。

    这些东西都是他不曾在书本里学过的。

    众人围着篝火，一个学生取出一个平底锅，往锅里倒了一点菜油等油烧热，就把抓来去掉腿跟翅膀的蝗虫丢进锅里用油煎。

    不一会，煎肉的香味就弥漫开来，那个学生往煎好的蝗虫上洒了一些盐，就放在顾炎武面前邀请他一起吃。

    对于吃蝗虫，顾炎武还是知道这个典故的，李世民吃过，虽然吃的有些悲愤，可是，他确实吃过，范仲淹吃过，还说蝗虫吃起来跟虾子无异，很多书里都鼓励人么吃蝗虫。

    所以，顾炎武虽然没有吃过蝗虫，这时，吃蝗虫对他来说并没有多少心理障碍。

    学生的手艺不错，蝗虫被油煎的焦黄，不但脆，还香，尤其是当他吃蝗虫吃的满嘴油腻的时候，有人递过来一个酒葫芦，顾炎武吃蝗虫的劲头大增。

    “我们这么公然进入山西，为何不见官府？”

    顾炎武早就想问这个问题了，在玉山接受这个命令的时候，他甚至觉得云昭有些越厨代庖的意思在里面。

    “一般到这个时候，官府就会跑……”

    “跑？官员有守土之责！”

    “山西，陕西的官员对这种事情很有经验，只要遇到过不去的大灾荒，官员们都会跑，如果不跑就会发生民变。

    他们跑了，带走了粮食跟钱，百姓们就没法子通过攻打官府获得粮食跟金钱，不攻打官府，就谈不到民变，等这里的灾荒过去之后，他们再回来，这时候百姓又有了粮食跟家园，也就没人愿意造反了，他们会继续接受官府的统治……”

    顾炎武听得目瞪口呆！

    他觉得这些学生似乎比他更加熟悉这里的百姓。

    “先生不必惊讶，学生就是侯马县的人，只不过家父早年去了蓝田县做生意，后来就留在了蓝田县，每年冬日学校放假的时候，学生都会走一遭侯马，闻喜二县。”

    “你为何要来这里呢？是游学？”

    年轻学生笑道：“学生毕业之后就会来侯马挑选一个地方充任这里的里长。”

    顾炎武瞅着这个年轻学生道：“为何是里长而不是县令或者县尉？”

    年轻学生道：“玉山书院毕业生的起点都是里长，强悍些的也不过是大里长而已，如果我们连一里之地都管辖不好，和谈将来的一县一州之地？”

    “目前的状况你也看到了，民心已经变得暴虐，在这种情况下，我想召集百姓捕捉蝗虫来交换粮食的法子明显行不通，这些人看起来更想抢劫我们，而不是跟我们做生意。

    你有何良策？”

    年轻学生道：“就算是有人愿意通过捕捉蝗虫来跟我们换粮食，他们换到的粮食也会被强人抢走。

    所以，我觉得我们可以抢先一步先做了强人再说。

    学生认为，我们应该在这里立一枝长杆，长杆上挂一面大旗，上书——替天行道！

    这些心里恓惶无依的百姓一定会向我们靠拢，等我们的人手多了，我们就命令他们去捕捉蝗虫，然后按照他们捕捉的蝗虫数量发给他们粮食。

    我们是最大的强人，依附我们能有粮食吃，还能存点粮食，这样的条件是别的强人所不具备的。

    只要我们开始，最后必定能一统侯马县，闻喜县，只要这两县的人都开始听我们的话了，再命令他们开沟渠，平整田地，准备春播，只要夏收完成，秋收完成，县尊的命令也就完成了，先生以为如何？”

    听了这个学生的话，顾炎武大吃一惊，连忙道：“这岂非就是造反了？”

    学生嘿嘿笑道：“非常人做非常事必须用非常手段，先生才高八斗学富五车焉能不明白这个道理。

    这应该是目前最可行的法子，请先生三思。”

    顾炎武的嘴巴里苦涩的厉害，他抬头的时候，已经看到了一面随风呼啦啦招展的大旗，他甚至不用猜都知道上面一定写着这个狡猾的学生所说的——替天行道四个大字。

    “这么说，某家已经成了大明的反贼？”顾炎武站起身有些愤怒。

    学生道：“救国救民，个人区区一点损益何足道哉，先生不要担心，我们从来没有想过造反，我们只是在救民，只是手法上有些过份，只要先生救助灾民成功，等大明官府重新归来之后，学生相信，先生今日的所做所为，一定会成为江南士林的美谈。”

    顾炎武冷声道：“你们果真不会逼迫某家上梁山吗？”

    学生笑道：“我蓝田县尊也是我大明在册官员，那里是什么贼寇了？”

    顾炎武先是四处看看那些影影绰绰的黑影，喟叹一声道：“不这样做，这些人都会死是吗？”

    学生道：“不死，也会投奔李洪基成为流寇。”

    顾炎武喟叹一声道：“也罢，某家就当一次贼寇好了，你叫什么名字？”

    学生拱手道：“玉山书院三年级学生——彭国书！”

    顾炎武道：“既然要竖起大旗，那就用我的名字竖起大旗，某家顾炎武做事，用不着遮遮掩掩！”

    彭国书轻笑一声抱拳道：“顾先生威武！”

