    “我认识啊，怎么？你也认识她啊？”陈小舒点了点头。

    见陈小舒点头，陈煜更加确定了心里的猜想。

    “我和她算是朋友吧，只是没想到你们也认识。”陈煜想了想后说道。

    “你和她怎么认识的啊？沈鸽姐好像是在海军吧，你不是陆军么？你怎么会和她认识的？”

    提起沈鸽，陈小舒来了些兴趣，一边开车一边和陈煜说着。

    还好沈鸽不是那种飙车族，虽然车是超跑，但速度也就比一般的汽车要快一些，不然陈煜此时恐怕也是不敢这么心平气和的和沈鸽聊着天的。

    “不错，沈鸽是海军，我也是一次偶然才和她认识的。

    不过你们两家也不愧是世交啊，你和沈鸽这性格倒是差不多。”

    想到沈鸽的性格，再想到陈小舒的性格，陈煜不禁笑着说道。

    “那个，你现在应该还在读大学吧？你在什么学校呢？”陈煜试探着问道。

    听到陈煜这话，陈小舒没有回答，反而是偏过头来看了一眼陈煜，眼中带着一丝怀疑。

    “我说你不会是喜欢上我了吧？你还真想让我以身相许啊？！！

    虽然你长得还不错，但是本小姐要求可是很高的！想让我以身相许，你还是算了吧！！”

    陈小舒看了看陈煜后，满脸的你不行，摇了摇头说道。

    “你想什么呢？就你还以身相许？那是我以身饲虎好吧！！再说了，我可不喜欢你这种小妹妹，除了钱，要什么没什么！！”

    陈煜被陈小舒那样子给刺激到了，上上下下的扫视了一下陈小舒，反唇相讥道。

    要什么没什么，没的是什么，经过陈煜那么一扫视已经不言而喻了。

    许多的美女都是飞机场，陈小舒也没能摆脱这个定律。

    如果现在不是在车上，那陈煜身上绝对是会多出些挠痕，咬痕的，不过此时，陈小舒也就只能对陈煜一阵怒视了。

    车并没有直接开到西湖山庄，而是先来到了一个商场。

    看着周围密密麻麻的人群，陈煜有些懵，不知道陈小舒是想干什么。

    “不是说去你家吗？来这里干嘛？你不会还想让我先陪你逛一逛街吧？”

    陈煜的语气中充满了质疑的问道，他可不想陪女人逛街，尤其还是像陈小舒这种穷得只剩钱的女人。

    “我逛什么街啊！！”陈小舒冲陈煜翻了个白眼。

    “你不是没衣服嘛，难道你还真穿这一身就去我家啊！

    这又不是军营，一天就穿军装你不累啊？你穿着不累我看着还累呢？”

    陈小舒没好气的说道，说完就直接走进了商场，根本不给陈煜拒绝的机会。

    见陈小舒穿着高跟鞋踢踢踏踏的走进了商场，陈煜无奈的摇了摇头。

    跟着陈小舒这个富二代去买衣服，陈煜还真有点担心自己的钱包不够鼓。

    叹了口气后，陈煜也只能快步跟了上去。

    商场内，商品琳琅满目，其中最多的就是服装店，而服装店当中，又以女性服装为主。

    陈煜对穿着没什么太多的研究，看着众多的服装店，此时反倒是变得有些犹豫了起来。

    不过陈小舒也没打算让陈煜自己选择，挑了一家品牌店后，直接就迈步走了进去。

    买东西，陈小舒是擅长的，走进去去后，陈小舒也不挑挑拣拣，冲着一排的休闲服装直接就一件一件的点了过去。

    “这件，这件，这件……还要这件，全都拿来试一下，合适就全部包起来。”

    在销售小姐姐期待的目光之下，陈小舒说出了让她兴奋不已的话。

    不过她这还没能高兴几秒钟，陈煜就把她打入了地狱。

    “哎，你等等！你疯了啊，买这么多！！”

    陈煜叫住销售员后，对陈小舒说道。

    “你慌什么啊，担心钱不够啊？放心吧，我给你买！！”

    “这哪是钱不钱的问题，关键是买了我也没时间穿啊！！在学校我得穿军装！我买去难道挂着好看啊！！”

    其实这已经不是有没有时间穿了，而是有没有地方放了，军校与其他学校不一样，对于内务什么的都有严格的要求，严格来说就是一个缩小版的军营。

    真买那么多衣服，军校里可能除了垃圾桶，就没有其他地方给他放那些衣服了。

    听到陈煜这话后，陈小舒低头想了想，发现好像的确是陈煜说的那样。

    军校和其他学校不一样，在军校他们得穿军装，保持一个军人的样子，真买这么多衣服，陈煜还真不一定有时间穿。

    “行吧，那你自己去挑几件吧，剩余的就不要了。”

    陈小舒一说完这话，销售员恨恨的目光立即就投到了陈煜身上，那些衣服，可都是她的钱啊！！！

    现在就因为面前这个解放军叔叔，她的钱就全都不翼而飞了！！！

    陈煜自然察觉到了销售员“怨恨”的目光，不过他选择性的给忽视了。

    在陈小舒原本选出来的一堆衣服当中，陈煜挑了两件拿出来。

    见陈煜只拿了两件，陈小舒刚想说什么，却又没有说出来。

    而一旁的销售员，先看了看陈煜手里的两件衣服，又看了看自己怀里抱着的一堆衣服，脸上的笑容都是变得僵硬了起来。

    等到走出商场时，陈煜身上的军装已经被换了下来，换之的，是一套休闲装。

    看着手里提着的几个口袋，陈煜的心脏此时都还“砰砰砰”地跳个不停。

    刚才刷卡之时，他都将自己的卡给递了出去，但却是被陈小舒给拿了回来，给了她自己的卡。

    本来陈煜还想，他卡里多少也有个万八千，全部拿来买衣服，应该还是够的。

    可是当陈小舒把卡刷完后，他才知道自己还是太天真了，就这么几件衣服鞋子，就是拿出去了几百张毛爷爷，那可是几万啊！！

    对于一些家庭来说，几万可能就是全部的身家了啊！可是现在，却是让他几件衣服就给花出去了！！

    陈煜现在总算是知道，为什么总是有些人会仇富了！！

    不仇富还能仇什么？有钱人的生活那每天都是撒钱啊！！

    太腐朽了！！

