    卡梅隆午宴设置的地方，离九井柰子给李忠信他们安排的酒店位置很近，是美国纽约这边著名的广场饭店。

    　　这个广场饭店位于美国纽约第五十九街，它和中央公园隔街对望，东临大将军广场，广场饭店因此而得名。

    　　纽约广场饭店开业以后，一直是各界名流到访纽约时下榻的首选地点。国王、总统、大使、影视明星、体育明星、商界大腕和其他来自全球各地的旅行家都曾成为广场饭店的客人。

    　　广场饭店采用法国文艺复兴时期的风格而建，在中央公园南侧构建出一个“城堡“状的建筑。广场饭店的内部装饰极其精致，光是水晶吊灯就有1600多盏，这些水晶吊灯设计复杂华丽，每盏都是价值不菲的艺术品。

    　　饭店大厅中央是著名的“棕榈厅“，棕榈树相映大理石柱，水晶灯经由层层镜面折射，镶金的银器放置在白布桌上。传奇女星玛丽莲梦露、伊丽莎白泰勒等名人都曾在这倘佯。

    　　卡梅隆把这个午宴设在这里也是有着一定的说法，开始拍摄的时候，他就说过，拍摄完成以后的大型宴会，他都要设置在广场饭店，他相信，的所有人员，今后都将会成为广场饭店当中尊贵的客人。

    　　李忠信到这个饭店来过一次，对于这个饭店还是比较认可的，因为李忠信觉得，这个饭店从环境等各个方面，都符合他的欣赏模式。

    　　卡梅隆领着李忠信他们来到宴会厅的时候，制作人盖尔安妮赫德、马里奥凯萨、b.k以及阿诺施瓦辛格、琳达汉密尔顿、爱德华福隆、罗伯特帕特里克这些领衔主演汇集在八楼的宴会厅门前，对李忠信他们一行人的到来表示出了热烈的欢迎。

    　　他们这些人都是卡梅隆团队当中最核心的成员，他们都知道，今次卡梅隆邀请过来午宴的人正是的投资人。

    　　如果没有投资人的海量资金追加，没有投资人的鼎力相助，他们也是无法在这个时候完成这样的一部巨著。

    　　拍摄完成之后，他们都对这次的拍摄十分满意，更有信心成为暑期最佳的电影。

    　　李忠信虽然不是什么追星族，但是，李忠信对于阿诺施瓦辛格、琳达汉密尔顿、爱德华福隆、罗伯特帕特里克这些大腕明星还是相当喜欢的，别的不说，在后世的时候这部电影，李忠信看了不下三次，是真心喜欢这部电影。

    　　“您好，您就是李忠信先生吧！我是施瓦辛格，欢迎您的到来。”站在最前端的阿诺施瓦辛格率先伸出手来，很是恭敬地对李忠信伸出了手。

    　　李忠信看到这样的一种情形，立刻把手伸过去和施瓦辛格握了握手并开口微笑着说道：“阿诺施瓦辛格先生，您好，我是李忠信。很喜欢您的人和您演的电影，希望下一部影片，您还能和卡梅隆先生合作，到时候忠信公司还会继续投资。”

    　　李忠信对别的事情可能不清楚，但是，对于阿诺施瓦辛格在过后的情形可是知晓很多。

    　　他凭借着获得mtv电影奖最佳男演员奖，之后拍摄的影片更是获得了土星奖的最佳男主角。

    　　这部影片，可以算是90年代继这个动作片经典以后的超级经典，是阿诺主演剧照的众多作品中的极品之一，也是著名导演詹姆斯卡梅隆的得意之作。

    　　李忠信最清楚，对中国普通观众而言，是中国进口好莱坞大片的一个开端，曾经在中国的电影市场掀起了不小的波澜。除了许多带给人强烈视觉冲击的特技镜头外，影片也处处洋溢着不温不火的调侃和妙趣横生的小插曲，这也注定了影片情节进展会伴随着许多喜剧内容，阿诺饰演的特工表现其硬汉形象的同时，也突出了他的机智和幽默。

    　　“谢谢您的谬赞，也谢谢您的看好，希望下一部影片在卡梅隆导演的指挥下，我们一起再创佳绩。”施瓦星格十分开朗地笑着说了起来。

    　　他对于李忠信对于他的说辞很是满意，他能够从李忠信的言语当中感觉到李忠信对于他的那种信任，李忠信更是强调了，下一部电影，他还会继续投资。

    　　要知道，这部电影之所以能够拍摄成现在这个样子，和李忠信这边的投资是分不开的，施瓦辛格就没有听说过那个投资人能够像李忠信一样，什么事情都不去过问，完全信任并放手给卡梅隆大导演，让卡梅隆大导演能够按照自己的想法和思路把电影完整地拍摄下来。

    　　李忠信在和施瓦辛格说话的同时，和施瓦辛格一样，互相打量起来对方。

    　　施瓦辛格觉得李忠信太过年轻，年轻到他有些无法相信这是的最大投资人，特别要说的是，李忠信是东方人，在施瓦辛格的眼中，东方现在是一片荒芜的贫瘠之地，怎么就能够出现如此有钱的年轻人呢！

    　　李忠信看着施瓦辛格那刀削斧刻般充满沧桑脸，看着施瓦辛格那充满爆发力的结实肌肉，对于施瓦辛格的成功已经懂了大半。

    　　李忠信对施瓦辛格有着一定的印象，施瓦辛格貌似在16岁的时候就参加了全国健美比赛。在德国举行的欧洲健美锦标赛上，19岁的阿诺德获得了“欧洲先生“称号。20岁那年，施瓦辛格获得了“环球先生“称号。

    　　此后，在1971、1972、1973、1974、1975和1980年连续七次登上“奥林匹亚先生宝座。

    　　和施瓦辛格寒暄了几句以后，李忠信微笑着把目光转向了施瓦辛格身后的几位，在卡梅隆的介绍下，他和琳达汉密尔顿、爱德华福隆、罗伯特帕特里克等的大牌明星们分别握手致意，然后进入了午宴厅。

