    “好孩子，好孩子，你真的长大了，懂事了！……”

    王冲的母亲赵淑华又惊又喜，激动的不停擦眼泪。这是高兴的。不用看她也知道，自己儿子的表现征服了所有王氏一族的成员！

    她膝下四个孩子，三子一女，其中就属王冲这个小儿子最操心。为了他，她没少担心过。

    哪个母亲不是望子成龙？做母亲的不就是这点期盼点。

    现在，这个孩子终于懂事了，长大了。这是她最欣慰和高兴的事情。

    “然后呢？”

    大伯王亘问道，声音却远没有之前严厉了。

    很显然，王冲刚刚的那翻话给他留下了极深的印象，大大改变了王冲在他心中那个烂泥糊不上墙的印象。

    “我仔细研究过，边陲之地，可供姚广异操作的地方不多。父亲以不变应万变，姚广异想要在他营地动手脚是不可能的。而剩下最可能的，也最容易想到的，就只有胡人了。”

    王冲沉声道，他目光明亮，眼神镇定，侃侃说来的时候给人一种极其睿智的感觉。看到熟悉的人眼里都是吃惊不已。

    都是看着王冲长大的，他们哪里在王冲身上见过这种神态。

    “这孩子真的是长大了。”

    大姑王茹霜暗暗的点了点头，心中也是高兴不已。前一段时间，听到王冲在广鹤楼闯下大祸的时候她还怒不可遏，觉得这孩子太不争气，还是没有长大。

    但是现在她已经不敢这么想了。

    “都说再不肖、再顽劣的男孩子都终究有醒悟的一天，看来，冲儿他是真的醒悟过来了。”

    大姑心中暗暗高兴。

    虽然嫁出去了，只能算是半个王家人。但是不管嫁到哪里，她和她的夫家，和王家都是命运共同体。

    王氏最小，最不争气的子孙突然之间醒悟过来，而且展示身上潜藏的才华，这对王家来说是再值得高兴不过的事情了。

    “我仔细推敲过，如果我猜错的话，……这个就不说了。但我如果猜对的话，姚广异一定会在近期离开京城，返回边陲。事实证明，我猜对了!”

    事情说到这里，基本上算是过关了。看大伯父的神情，基本对这次的询问也是满意的。爷爷那里也能交待。

    不过王冲心知肚明，仅仅是这样，就想要获得所有家族成员的承认，进而挤进家族核心是远远不够的。

    边陲的事情最多就是改变了大伯、姑姑、姑父，包括父亲他们所有人对自己的印象。要想让他们刮止相看，从此以后重视自己的意见，自己还必须锋芒毕露，在众人面前展现更多，更强的能力才行！

    “大伯，边陲的事情已经结束。虽然姚广异接连两次失败，但整个姚家还没有伤筋动骨。如果没有意外，姚家姚老爷子恐怕很快会去爷爷那里求和了。”

    王冲道。

    “什么？姚老爷子会去老爷子那里求和？怎么可能！”

    一屋子的人听到王冲的话，都露出错愕之极的神色。

    “王冲，你在开玩笑吧？姚家老爷子可是只老狐狸，而且他的身份地位摆在那里，怎么可能会向爷爷求和？那样岂不是就等于在爷爷面前认输了？他恐怕死都不会干的！”

    堂姐王朱颜第一个脱口问道。声音一落，整个房间的人都看着王冲，不明白他为什么笃定姚老爷子会求和。

    姚家这回确实栽了个跟斗，但远远谈不上伤筋动骨，充其量也只是没有成功暗算王家而已。

    王家居然说姚家那位隐居幕后，位高权重，跺一跺脚八方震动的姚老狐狸会到自家老爷子那里求和，这简直不可思议！

    但是看王冲的神色又不像是开玩笑，所有人都在等着他的解释。

    “嘿，堂姐，你有所不知。如果姚家仅仅是输给了我们王家，那还算不上什么。姚老爷子也用不着亲自出马!但是你们都忘了吗？姚老爷子可是在不久之前，把我们王家告到了圣皇陛下那里！”

    王冲冷笑道。

    “嗡！”

    就像一道电光掠过脑海，大厅里，众人眼中一亮，突然间都有些明白王冲的意思了。

    “现在，姚家要平息的还不是我们王家的不满的，而是陛下的不满。姚广异在边陲弄的那一手，明眼人都看得出来他们在做什么。陛下英明神武，你们以为他会看不出来吗？”

    “现在，姚老狐狸愿意也得站出来，不愿意也得站出来。这已经由不得他。姚广异的身份地位，还达不到那种层次。老狐狸根本就没有选择！”

    “哼，天作孽尤可活，自作孽不可活。这可是那老狐狸自找的！”

    王冲冷笑道。

    这可不是他乱说，刚刚知道姚广异那边失败的时候起，他就在思考这件事。要平息圣皇的不满和怒气，这可不是姚广异能做到的，整个姚家有而且只有一个姚老爷子能做到这一点。

    除非姚家不想要那一辈子的荣华富贵了，否则的话姚老爷子根本没得选择。而亲自拜访爷爷，向爷爷求和就是最好的方式。

    姚家姚老爷子或许不会说什么道歉的话，但是四方馆爷爷那里，他必须要去。必须要向深宫中的圣皇陛下表示认罪的态度。

    这件事情非做不可。

    “如果没有意外的话，姚家那位姚家老爷子恐怕这两天就得动身了。”

    王冲冷笑道。

    大厅里，最开始的时候，众人还是一脸不以为然，认为王冲完全是信口开河。但是越听下去，众人眼中越亮，到了最后，一个个都兴奋起来。

    “冲儿，我发现你真的是不一样了！”

    姑姑王茹霜上下打量着王冲，一脸的新奇的样子，好像第一次认识王冲：

    “这样的话你以前是绝对说不出来的。看来，马周那件事真的给你很大的帮助，让的让你醒悟过来了。”

    “呵呵，茹霜，冲儿到底是老爷子的血脉，虽然一时误入谜途，但又怎么可能差到那里去。我倒觉得，现在才是他真正的样子。以前，只是他把心思放到别出去了。”

    王冲的姑父李林是个满脸胡碴子的硬汉，他坐着的时候腰杆挺的笔直，一看就是军伍的出身。

    事实上，姑父李林就是军人，但是和王冲的父亲王严不同，他是在禁军中任职。很硬朗的汉子，或许是职务的原因，他一向沉默寡言，话不多。

    和姑姑、大伯他们不同，姑父李林从来对王冲没有什么偏见。虎父无犬子，在他看来，现在的王冲，其实才是他真正的样子。

    “呵呵，他姑父，别夸他。小孩子不能多夸，要不然容易骄傲！”

    王夫人嘴上这么说着，心里早就乐开了花。

    没有人不喜欢别人夸自己的孩子聪明，王冲这次的表现令所有为之侧目，就连一向不喜欢他的大伯都在旁边没有吱声。

    这可是替她挣足了面子。

    “咯咯，爹，是真是像冲弟说的那样。那爷爷这回考虑可得高兴死了。”

    王朱颜捂嘴偷笑。

    自家爷爷和姚家的那位老爷子可是死对头，而且从前朝一直斗到了现在，双方谁也不服谁。

    如果姚家老爷子为了儿孙，跑到爷爷那里道歉、求和，那爷爷非得乐坏不可。

    王冲的大伯王亘端坐在那里，没有点头，也没有摇头。

    虽然王冲说的是猜测，但王亘却知道这事恐怕十有八九会像王冲说的那样。边陲出事，姚广异栽在王严手里，他第一时间想到的就是到王家来问个清楚。

    姚老爷子那里，若不是王冲提起，就连他都没有想到这茬。

    “怪不得老爷子会派我到这里来。姚家那边，他恐怕十有八九早就想到了！”

    王亘心中突然一片清澈。再看向王冲，心中却是复杂不已。

    三弟王严共生有三子一女，老大、老二就不必说了，现在连最不成器的老三都出息，这会严重威胁到他这个王家长子的地位。

    老爷子传下来的权力和影响毫无疑问会再次摊薄，这对他来说绝不是什么好事。

    但从另一方面，王家子孙唇亡齿寒，不管是他还是王严倒了，对另一方都不是什么好事。

    这次如果不是王冲突然展现出令人为之侧目的能力，提前预知了姚广异的阴谋，王家恐怕真的就面临涛天大祸了。

    做为整体，王家人才越多，能力越出众，对于王家的壮大越有利。从这一方面说又是好事。

    一时之间，王亘心中也是说不出的滋味。

    “大伯，姚家虽然这次输了一城，但我以为，即便姚家老爷子到爷爷那里求和，我们也绝不可掉以轻心。”

    王冲察言观色，早知大伯王亘是怎么想的。如果是上一世，王冲早就甩手早了。但这一世，王冲早已知道冥冥中，一场毁天灭地的大浩劫即将来临。

    在这场浩劫之中，王家绝不能再有任何的内乱和争斗了。

    王冲必须团结一切可以利用的力量，包括大伯。而要达到这个目的，光展现自己的能力还没用，还必须要改变大伯的态度，令他对自己产生好感，最起码不能有敌意。

    “姚家这次虽然认输，但却输的不是心甘情愿。我感觉他们在求和的时候，十有八九还会在私底下动些手脚。”

    “有陛下盯着，父亲、大伯、姑父、小叔那里，他们是绝不敢动手脚的。但是其他人就难说了。我听说，大伯正在谋划给堂兄调动职位？”

    王冲深深的看着大伯王亘道。

    “嗡！”

    王冲的大伯王亘原本端坐在太师椅上，泰然自语。陡然听到王冲这句话，浑身一震，就像被电了一下般，猛然坐了起来，一双眼睛盯着王冲，满是不可思议的神色。

    他在朝堂争斗几十年，王冲只是一点，他就明白王冲说的是什么意思。一刹那间，他的后背差点冷汗都流出来了。

    人都是有私心了，为了对抗三弟王严在军界的影响，他早早的就把长子王离偷偷的加入了朝廷晋升的名册之中。

    希望借用自己和老爷子的影响，把长子王离送入更高的位置。这件事，他谁也没惊动，但已经着兵部去办了。

    如果姚家想在这件事情上动手脚，插上一脚，那就糟糕了！

    想到这里，王亘再也坐不住了！

    【六章爆发完毕，希望大家喜欢。对了，大家多多关注我的公众号：皇甫奇，里面有最新最全信息！^-^】

