 “什么任务给谁取名字？”

将牛奶拿到屋里放在餐桌上的宗言曦走到厨房门口，就听到秦雅的声音，眨着圆溜溜的大眼睛看着她问，“你们在我走的时候说什么悄悄话了？”

    秦雅伸手捏捏她的脸蛋儿，“你这小妮子，怎么什么都想知道呢？”

    “哎呦，疼疼——”小女孩咧着嘴露着洁白的小牙齿，眉头也是紧紧的皱在一起。

其实并不疼，秦雅根本没有用力就是和她闹着玩儿，但是小女孩装的很像。

    秦雅笑，“你这样可以当演员，去演电视了。”

    “依我的长相，我一定会还很火吧？”

宗言曦很苦恼的样子，“到时候要是有很多人喜欢我怎么办？”

    秦雅，“……”    她默默的望天，这孩子随谁啊？

怎么会这么自恋？

    “好了赶紧吃饭，等下还要去上课。”

秦雅将准备好的早餐端上桌，摆放到他们的位置上，把放在桌子上的牛奶给他们打开盖子，放到餐盘旁边，并切催促了一声，“快点吃，等我送你们过去。”

    宗言晨摇头，“这么近，我们自己就可以去了，不用送我们，还有，我妈咪是不是昨天又很晚才睡？”

    他上的学前班就在小区内，不用往外跑，去了快一个月了，他都熟悉了。

    秦雅点头，“是啊，你妈咪想要当超人。”

    “晚上放学回来，我得和她说说，不能这么不注意休息，她不顾自己，得顾小宝宝，我不能让我的弟弟或者妹妹来不到这个世界上。”

    宗言曦嘴里还嚼着东西，说出的话不甚清晰，不过秦雅还是听清楚了，不由得在心里惆怅，林辛言的事情她都知道了，她回来之后，两个人长谈过。

    意外她的身份，感慨造化弄人，她曾很羡慕林辛言和宗景灏之间的感情的，兜兜转转走到一起不容易，如今也……    她微微垂下眼眸，并未在孩子面前表露出情绪。

    “叫晏晏怎么样？”

忽地宗言晨开口。

    秦雅和宗言曦皆是一愣，莫名的看着他。

    宗言晨叹息，摇头，觉得现在的大人越来越不靠谱了，无奈的道，“秦雅阿姨你说要我给你取名字你忘记了？”

    宗言曦睁大了眼睛，“秦雅阿姨你让哥哥给你取名字？

没有搞错？

他会吃还差不多。”

    秦雅被这孩子给逗笑了，拍拍她的脑袋，“我们先别否认你哥，听听他为什么取了这个名字，说不出道理，我就不用，”    “好。”

宗言曦点头，其实她就是有点吃醋，哥哥在班里也比较招老师喜欢，秦雅阿姨还让他取名字，她心里有那么一点不平衡。

    “楚辞《九辩》中有一句‘被荷裯之晏晏兮’其意思是说，犹如盛开在水面上的荷花一样，漂亮轻柔，所以这个名字也能突显用这个名字的人，出淤泥而不染，高雅圣洁，其实在我心里秦雅阿姨就是这样的人。”

    他知道之前秦雅阿姨受伤了很严重，面貌会改也是因为那次受伤导致的，但是现在她依旧坚强的生活，在他和妹妹面前还是活波的样子，但是他知道，她的心里是有创伤的，没有一个人，会不在乎自己的容貌。

    更何况还是女孩子，虽然现在也很漂亮，但是少了之前的灵动与亲切，这是她失去的不会再回来。

    宗言曦听完垂头默默地吃东西，什么也不说了。

    哥哥是凭实力招人喜欢的。

    她不应该嫉妒，嗯，她决定以后跟着哥哥混，哥哥知道的东西太多了。

    秦雅瞠目结舌，完全没有预料到宗言晨还能说出这么一大堆的寓意和理由，这孩子，神童啊，学前班这么厉害了吗？

楚辞都教了？

    “言……言晨啊，你们老师都开始教这些了？”

    宗言晨摇摇头，“老师才不会教这些，都是一加一等于几？

完全把我们当傻子，不是为了妈咪放心，我才不要去上这个什么学前班，简直就是浪费时间。”

    秦雅这下更加不解了，老师都没教他就会了，难道是自学成才？

    这也太厉害了。

    “秦晏晏我们就叫你晏晏阿姨这样好不？”

宗言晨睁着明亮的眸子，精致稚嫩的脸颊此刻尤其的认真，期待秦雅的回答。

    秦雅心里其实已经接受了，觉得这孩子很有心，但心里还是好奇，这孩子怎么想到这个的。

    “你能告诉我，你是在哪里看到的这个楚辞《九辩》的吗？”

    “妈咪的房间里啊，她哪里有很多书，我无意间看到的这个，妈咪估计也是不知道这是什么意思，还查了大意，看过之后没有关，我从她的平板上看到的，所以就知道是什么意思了。”

    秦雅觉得这才正常，他这个年纪，对数字有巨大的天赋，再对古诗词也有天赋，这就不是正常的孩子了。

    脑子肯定是被老天爷开过光才能这么好用。

    两个孩子吃完饭，秦雅送他们去学前班，回来的时候看到林辛言起来了，她出去的时候身上套了一件防晒衫，进到屋里又脱了下来，“该饿了吧，我去给你弄点吃的。”

    “不用，我自己弄就好了。”

她淘了点米煮粥，秦雅收拾餐具，“林姐，我改名字了。”

    林辛言莫名其妙的看着她，改名字？

    “好好的改什么名字？”

    “你儿子说我属于重生，脸和声音都变了，名字也应该改改……”    “那孩子怎么乱说话……”    “林姐你听我说。”

秦雅打断林辛言，是一副很认真的表情和语气，像是在告诉林辛言她并没有在开玩笑，“我觉得言晨说的没错，现在的我，是全新的我，而且他给我取的名字我很喜欢。”

    林辛言眉头拧的打了结，那还是个孩子，能取个什么名字？

    再弄个小红小绿什么的，“秦雅……”    “晏晏好听吗？”

秦雅再次打断她，知道她想要说什么，肯定是觉得宗言晨是个孩子，不会取名字。

    “很好听对吧？

是不是很意外？

你儿子能取这样的名字？”

秦雅看着她微微改变的脸色，似乎也惊讶了一下，而后又很快了然。

    “我已经答应你儿子了，以后要叫我晏晏。”

秦雅难得笑，林辛言抱抱她，只要她开心，怎么样都行。

    不就改个名字嘛，也不是大事。

    林辛言吃了早饭，两人换了衣服出门去秀坊，邵云给她弄了一辆艾尔法，可以说是群求现在商务车中最顶级的了，无论是外观还是内饰都是一顶一的好，本来她不愿意要，只想自己买一辆，带孩子出去方便，她比较钟情商务，空间大，舒适性好，两个孩子坐在里面也有空间。

    但是邵云威胁她，如果不收的话，以后就不在帮她的忙了。

    林辛言是没有办法才收下的，她需要邵云帮她很多忙，这里她还没那么熟悉，有什么需要，还得拜托邵云去买。

    她的那些刺绣师傅，都是邵云到处给她搜罗来的，不然靠她自己，找到这些师傅，不知道得多久的时间。

    秦雅开着车子，她坐在后面，挨着车窗的位置，这个时间的太阳还不算烈，车窗玻璃又贴着防晒膜，所以往外看也不会被太阳刺到眼睛，这条路走了很多次了，她都已经熟悉了这一路的风景，她靠着椅背，一直手抚着已经有点微微凸.起的小腹，等候红灯时，她随意的看着街边来来往往的行人，目光不经意的掠过最高的那栋楼时，被巨大屏幕里播放的新闻吸引住目光，不，准确的说是被万越集团这四个字吸引住了目光。

 