    第55章电话打脸

    “吴总，我，我只是——”徐元还想解释什么。

    但电话那头的怒吼如火山一般喷涌而来，“我不管你拿了什么人的好处，我也不管你有什么小心思。现在，马上，给我向陈先生道歉。然后收拾东西滚蛋，没有帮到的话，你知道后果的。”

    徐元浑身颤抖，向张元浩投来求助的目光。张元浩微微皱眉，走近过来，对电话那头道，“吴总，我是张元浩。上次陪同家父去省城，有幸见过吴总您一次。这件事情，我看是个误会，我——”

    不等张元浩说完，电话那头传来吴川冰冷的声音，“张元浩，我不管你有什么心思，我只警告你一句，别牵扯到我的公司。否则的话，让你爸来和我谈。”

    随即，吴川哐当一下挂断了电话。

    张元浩面色铁青，徐元更是面无血色，然后艰难的走到陈飞面前，弯腰鞠躬道：“陈先生，对不起，这件事，是我不对。”

    “一句对不起就够了？”陈飞冷哼一声。

    “啪嗒！”一下，徐元直接跪在了陈飞面前，嘭嘭的磕头求饶了起来，“陈先生，求你原谅我，我错了，我真的知道错了。”

    陈飞看了一眼林秋涵，低声道：“老婆，够了吗？”

    林秋涵白了陈飞一眼，低声道：“让他走吧，我不想看到他。”

    陈飞点点头，一脚将徐元踢翻在地，道：“滚吧，不要让我再看到你。”

    徐元如蒙大赦，连滚带爬的离开了。

    张元浩面色铁青，转身拂袖而去。另一边，同样面色铁青的秦东，身子悄悄的往人群中躲进去，准备开溜。

    但就在他即将逃走的时候，一个好似死神一般的声音响了起来，“秦秘书，你这是准备到哪去啊？”

    秦东扭头，然后就看到陈飞那张面带邪笑的笑脸，身子不由得哆嗦了一下，拔腿就跑。

    “想逃！”陈飞冷哼一声，顺手拿起一瓶保湿水，直接砸了出去。

    顿时，“啪”的一下，秦东被砸中后背，身子直接向前倒下，啪嗒一下在坚硬光滑的地面上摔了个狗吃屎。

    陈飞随即慢慢走过来，一把提起满嘴是血的秦东，走到专柜内部，将他丢在了林秋涵面前。

    “林总，我只是——”秦东还想狡辩。

    林秋涵冷声道：“工厂那边，黄志强全都招了。”

    “这——”秦东的表情顿时一僵，终于知道为何陈飞能解决刚才检测的问题了。

    “说吧，你什么时候和张元浩勾搭上的。公司内部，还有谁是你们的人？”林秋涵冷声问道。

    秦东眼珠一转，似乎想打什么主意。

    但此刻，陈飞上前，摸出一根银针，轻轻在秦东的指尖刺了一下，动作不大。但带来的痛苦却让秦东全身抽搐，差点没晕死过去。

    “我警告你，最好是实话实说！否则的话，就不是一根银针了，我会将你十根手指外加十根脚趾，全都插上银针。”

    听着陈飞那含笑的话语，秦东不由得浑身打了个冷战，身子忍不住颤抖了起来，然后一五一十的将事情交代了出来。

    原来，整件事还是和林秋涵与张元浩的婚事有关。

    自从林秋涵被哥哥林秋远骗着签订了那份订婚协议之后，林秋远和张元浩就逐步开始逼迫林秋涵就范。

    秦东作为公司高层，又是重要的行政秘书岗位，自然就成了他们收买的对象。当林秋远承诺他，自己得到秋天集团之后，会给他百分之十的股份，秦东顿时心动了，答应了和他们的合作。

    于是，他暗中透露了不少林秋涵工作和生活中的消息给对方。

    那次林秋涵被下药的事情，也是秦东暗中透露了消息。张元浩才能提前准备的。

    至于这次的造假事件，倒是临时起意。起因就是因为林秋远忽然得知，妹妹竟然和陈飞这个一个小子结婚了。

    于是，他们三人商议一番，制定了一个计划，想要逼迫林秋涵就范。于是就将主意打到了秋天集团和红星商场的合作之上。企图以产品质量问题，逼迫林秋涵退缩就范，嫁给张元浩。

    得知这些阴谋之后，林秋涵面色沉了下来，她没想到自己身边亲生的哥哥，公司信任多年的同事，竟然为了利益，如此算计自己。

    陈飞轻轻安慰了林秋涵几句，准备将秦东交给警察去处理。毕竟光是出卖公司商业资料，造假这些罪就够他受的了。

    就在将他交出去之前，陈飞忽然想到了什么，开口问道：“那次你们给秋涵下药，用的观音醉，是从哪弄来的？”

    “观音醉？”秦东面露疑惑之色，显然不知道这药的名字。不过还是回答道，“那药我不知道叫什么，是张元浩拿过来给我的。而我听说，他是从江南万家万少那弄到的。”

    林秋涵闻言，却是面色大变，脸上露出凝重之色，对秦东道，“你说的万少是万辉？”

    秦东点了点头，道：“我曾经见过张元浩去和万辉见过几次面。”

    顿时，林秋涵面色更加难看了。

    陈飞则满脸疑惑，道：“这万少很厉害？”

    林秋涵面色凝重的点了点头，道：“我们龙安市地下世界有两大势力，划江而治的掌控着我们龙安市。其中，江北的势力是卫金龙龙叔的龙腾公司。而与龙叔相对的则是江南万家。”

    陈飞知道龙腾集团和龙叔名字的厉害，此刻听到这万家和龙腾集团齐名，自然也随之警惕了起来。

    林秋涵沉声继续道：“万家涉及的生意不多，若是论资产的话，在我们龙安市并不算多么富有。”

    “但万家却是武道世家，在百年前就开始习武闯荡。如今的万家家主万云飞，传言他的实力和龙叔不分上下，甚至还可能更强一些。而且，更为恐怖的是，万云飞的父亲，已经隐退多年的万山河，更是实力不俗，远超过龙叔。因此，隐隐之中，有人说我们龙安市江南万家比江北龙叔更强。”

    “而这万少万辉，正是当今万家家主万云飞的独子。”    