    

    滴滴滴……滴滴滴……

    古墓中一片寂静，水滴从墓室的缝隙中顺流，每一滴水滴都听得极其清楚，所有人的目光都集中在这最后一只宝箱身上。

    沈秋双手叩开箱子，箱子盖子缓缓打开，里面的几件宝贝全数呈现在所有人的面前，包括那件颇为稀有的金缕内甲。

    箱子里面最多的就是其中的铺垫，郑同生的铺垫是铜钱币，石永浩的铺垫是金锭，而沈秋这只箱子里面的铺垫是一排排青褐色的瓦片。

    不难看出这些瓦片应该就是黄明贵他们用来凑数的，宝箱里面真正值钱的就要属上面铺着的几件宝贝。

    首先看到的就是那件传说中的金缕内甲，这件内甲用的是金片和玉片穿插在一起而成的，大致的模样就像是一件男人穿的的无袖衫轮廓，金片和玉片都是三角形形状的，每一块金片都打磨的极其圆润，做工颇为精巧。

    值得一说的是玉片的玉质是和田玉品种，玉色翡翠清澈，晶莹剔透，整体的品相看起来有些老旧，这些都可以理解，毕竟这些东西都是从几百年的墓穴中挖出来的，能够保存到现在这样已经实属不易了。

    另外的三件依次是一件三足的官窑檀香炉子，一只白釉的笔筒，以及一对青铜制作而成的烛台，总共四件宝贝外加一堆不值钱的瓦片砖头，这就是1号包厢的情况。

    “哎呀哎呀！沈秋你这可是赚到了呀！”

    石永浩情绪最为激动，两只眼睛都随之冒光：“金缕内甲！仅次于当年轰动一时的海候墓的金缕玉衣呀！当年那件宝贝已经是国家一级文物，更是价值连城！你这件内甲虽然不如金缕玉衣那么大，但它价格不会低！以我的经验来看！这件宝贝的估价应该在1.5亿到2亿的区域之间！你小子单是这一件金缕内甲就把包坑的本钱弄回来了呀！运气好到棚了啊！”

    “另外官窑的檀香炉子至少三千万打底！白釉的笔筒最少一千万！青铜的烛台稍微不显眼也有两百万的样子，你这一趟下来可以啊！至少有一个亿的利润啊！”

    就连郑同生的表情也异常的激动：“老夫也没想都这辈子还能见到第二件金缕玉衣，这件金缕玉衣的玉质那是上好的和和田玉，制作工艺和雕刻手法都不比博物院的那件差！老石啊！你说的那个价格太过于保守了，要我说这件金缕内甲可以卖到三个亿的价格！最高甚至可以到达五个亿的地步！”

    “啊？真的吗？”唐宛如掩饰不住脸上的兴奋，拽着沈秋溢于言表：“沈秋，那我们这次的包坑真的是走大运了啊！我们没有辜负章总的信任！”

    黄明贵接话笑道：“恭喜沈师傅和唐小姐！如果章总在现场的话，也一定会非常的欣慰，不仅捡到了有史以来最大的漏儿，还挖掘到了沈秋沈师傅这样的年轻鉴宝大师！可谓是一举两得、双喜临门！”

    石永浩对那件金缕内甲尤为感兴趣：“好东西好东西！绝对是百年难得一见的好东西啊！沈秋不如把这件金缕内甲卖给我吧！你出个价我当场就要！”

    沈秋半蹲在地上一直没有发表意见，直到石永浩凑过来的时候，沈秋这才开口说道：“石老板！你这么感兴趣，那这宝箱就卖给你了！不用多！你给我一个亿即可！”

    啊？

    沈秋话音落下，全场的人顿时一片惊声，几乎所有人的脸上都写着不可思议的表情，石永浩更是吓得浑身一哆嗦：“沈秋？你？你说什么？你再说一遍？”

    沈秋站起身点头继续重复说道：“我说把这宝箱卖给你，一个亿的价格就行！”

    “你确定？沈秋你不是逗我玩的吧？你确定要把宝箱给我？我没听错吧？各位！郑同生？黄老板！你们都看到了啊！这是沈秋亲口说的呀！”石永浩捂着自己的耳朵，不可置信的说道。

    “沈秋你说什么呢！”唐宛如用力掐了沈秋一把：“你是不是傻了啊！胡说八道什么呢！”

    沈秋的言行举止让人一时间无法理解，就连郑同生也紧皱着眉头表示不解，正常人除非是脑袋秀逗了，才会说出这种话出来。

    沈秋拿到手的这只宝箱，最少最少可以有一个亿的保守利润，这是毋庸置疑的！现在他居然开口要一个亿卖掉？

    郑同生到底是老谋深算，转念一想，马上意识到了什么，如果说沈秋一切正常的话，他仍然坚持一个亿转手卖掉这只宝箱，那只能说明一个问题，那就是说宝箱内的东西有问题，被沈秋及时察觉出来了！

    “沈秋你是不是察觉出了什么？”郑同生凝重的看着沈秋问道，所有人不约而同的沉默了，尤其是黄明贵。

    黄明贵站在原地没动，他的额头上却止不住的往下滴落汗水，要知道这个墓室中的温度只有十八九度，置身其中阴冷无比，而黄明贵却虚汗不止，分明是有什么情况。

    “假的！我们上当了！宝箱内的大部分东西都是假的！”沈秋站起来指着几个宝箱朗声说道。

    “什么？假的？宝箱内的东西都是假的？”沈秋一语惊呆在场的所有人，石永浩更是表情夸张，两颗眼珠子几乎就要爆瞪了出来：“沈秋！我怀疑你在梦游的吧！箱子打开之后你就像是变了个人似得，说话都是胡言乱语！”

    “沈秋！”黄明贵大喝一声：“东西可以乱吃，话可不能乱说啊！你说我这些宝箱的宝贝是假的？你是在说笑吗？这些宝贝分明就是我和兄弟们花费了十八个小时才挖出来的！现在你告诉我它们是假的？”

    “沈秋你个王八蛋！”黄明贵手下的兄弟不干了，手上还握着一把铁锹，指着沈秋破口大骂：“当着两个大佬的面，沈秋你今天必须要给黄老大一个交代，我们老大做这一行十八年了，从来没有干过这种卑鄙的勾当，今天你说清楚了倒好，要是说不出什么来，我让你出不去这个古墓！哼！”

    “这种人跟他客气什么！敢污蔑我们老大！直接就弄死他！早就说沈秋没资格来包坑了，他才鉴过几件宝贝！不知道自己有几斤几两吗？跑这里来信口雌黄了！”

    众人的反应都在沈秋的意料之中，打从他发现其中的秘密，就料到会有这么一幕的诞生，再加上黄明贵一直心虚流汗，沈秋基本上就坚定了内心的想法。

    黄明贵分明就是做贼心虚了。

    “哼！各位不要着急！我既然敢下结论就一定有证据！黄老板建议你把身上的那件西装脱掉，太心虚就不要再捂着了，捂着出汗容易生疹子！”

    “沈秋你放屁！”

    黄明贵终于是爆发了，他从胸口搜的摸出来一把手枪，黑色的枪口对准了沈秋的额头：“我黄明贵这辈子做事情一向光明磊落，从来不屑做这种龌龊事儿！几位大佬都熟悉我的人品！今天你一来就诬陷我！我杀了你！”

    “住手！”

    关键时刻郑同生大声呵斥：“黄老板！老夫肯定是相信你的人品，不过事情都到了这个地步了，沈秋说它们是假的，就一定有他的原因，我倒是要听听他的言论，让他把话说完！言论不当你再开枪杀了他也不迟！”

    ……

