    这是一颗“长空”地对地型常规导弹，该弹长3.86米,弹径0.38米,发射重量为508公斤，其弹头内的高爆炸弹相当于600公斤tnt的爆炸当量，足以将一栋五层小楼夷为平地。

    刺耳的警报声疯狂响动着，根据卫星反馈回的信息，这颗导弹目标准确，就是李天然的农场！

    “拦截系统已经就位，是否开始拦截？”

    已经升级到lv3的农场拥有极高的智能系统，但最终决定权依然在李天然手中，如果李天然决定不拦截，那么智能系统不会做出任何与李天然理念相反的自主操作。

    “拦截！”李天然双目盯着天空，沉声说道。

    嗡！

    拦截导弹发射井沉重的封口被打开，一支导弹被升降机推出，尖锐的弹头露出地面之外。

    “检测到导弹抵达庇护所上空还有10秒，准备发射拦截导弹！”

    随着一道怒涛般的咆哮声，火光暴起，一枚银色的导弹冲天而起！

    与此同时，李天然分布在南城各地的巡游雷达也不断发出预警，它们拍摄到两支导弹的虚影掠过天空，携挂着滚滚火光而来！

    一支导弹起于西，一支导弹平地起！

    两枚钢铁怪物破开空气，最终在相同的空中轨道相撞。

    接触的一瞬间，两枚导弹弹体瞬间挤压变形，紧接着，恐怖的、宛若山崩海啸般的火光与爆炸声覆盖了天空！

    无数高温碎片从天空坠落下来，宛若下了一场雨。

    爆炸发生在距离农场3500米外的空中，但巨大的冲击波依然宛若狂风一般掀来，李天然黑发在狂风中被吹的狂舞，他看着远方的火光，虽然导弹被拦了下来，但他的心情并未因此变得愉快，反而更加沉重。

    他转头看向身后目瞪口呆的涵涵、丁路等人，极为果断的说道：“这地方不能待了，我们现在就走！”

    ……

    一个小时前，避难所，指挥部。

    刚刚才结束了指挥援救塌陷任务的苗雨浑身疲惫，穿着满身泥污的制服坐在台阶上发呆，他看了一眼站在前方的余城，对方依然精神百倍，而且经过一整晚的高强度工作，他看上去似乎没有任何累的样子。

    “超级人类……难道真的是人类未来唯一的出路吗？”苗雨忍不住叹息一声。

    针对兽王文明的来势汹汹，如果全世界的人们都能成为超级人类，那么兽王算什么？

    在没有恶劣环境的压力下，人类绝对不是兽王们能够战胜的。

    “在想什么？”余城注意到苗雨的目光，沉默片刻，盘膝坐在他身边问道。

    经过一整晚的并肩救援、工作，他们两人之间的关系似乎也变得熟络了很多。

    “我在想，你到底是怎么成为超级人类的？”苗雨歪头看着余城，轻声道：“虽然现在超级人类并不稀奇，但他们变异的过程大部分都是通过误食了辐射食物、水源，或者利用其他超级人类的基因复制的，但你……是一个例外。”

    “没有人知道你是如何变异的，就连你自己都不知道。”

    “如果能够搞清你成为超级人类的原因，或许可以解决人类现在面临的困境。”

    苗雨由衷的感叹道。

    余城心里咯噔一声。

    如果苗雨在两天前跟他说这些话，那么余城一定会苦笑一声，和苗雨发出同样疑惑的感叹。

    但现在，他已经知道了真相。

    自从那晚李天然离开之后，余城的内心进行了无比激烈的斗争。

    他觉得自己帮李天然做这种事，有些违背他的职业坚守，但在亲眼目睹了世界灾变之后众多生命逝去，余城的心态已经在无形中改变了很多，他已经不再像昔日那么生硬、不再那么不近人情。

    人不是机器人，情绪化是人最显著的特点。

    面对曾经挽救过自己生命的人，余城很难强硬的用“法情”来泯灭“人情”。

    可这样，他又觉得自己有些对不起一直以来捍卫的律法……

    所以他现在的思维极其矛盾，只能通过大量的工作来转移自己的注意力，昨晚的彻底救援工作很有效果，但现在停下来后，那些繁杂的想法再次涌上心头，让他感觉头疼无比。

    余城的脸色很复杂。

    苗雨眯着眼睛，他打量着余城的表情，出于军人的敏锐直觉，他忽然觉得余城的情绪有些不对劲。

    那是一种掺杂着愧疚与……若有所思的表情。

    这样的情绪，不应该是余城听到自己刚刚那句问话后的正常反应！

    苗雨立刻警觉起来。

    余城成为超级人类的原因，似乎并不像他说的那样……他完全不知情！

    余城一定知道些什么！

    苗雨舔了舔嘴唇，他觉得自己似乎抓住了一些什么东西，不动声色的开口道：“对了，你对军监处和南教授的事怎么看？你觉得南教授还活着吗？”

    余城挑了挑眉毛，苗雨突然转移话题，让他有些不适应。

    “南教授离开避难所之前，找过你对吧？你们都说了些什么？”苗雨眼睛一动不动的盯着余城，说道：“军监处派出了两台武装直升机和十几名全副武装的战士出去抓人，结果被对方全干趴下了。”

    “据我所知，南城周边似乎没有足以对抗军方力量的私人武装，而且现场也没有大量交火的痕迹！那么我就大胆推测一下……那天晚上王长林和南教授遇到的不是大批的私人武装，而是遇到了一些力量强大的超级人类。”

    “因为只有超级人类有那种神奇的力量，对吧？”

    听着苗雨的推测，余城感觉自己的喉咙有些发紧。

    苗雨的逻辑推理能力很强，通过一些信息，几乎将那天晚上的画面重现。

    “这些超级人类袭击军监处的人、抢走南教授的目的是什么，我们暂且不清楚。”

    “但南城还有除你之外的超级人类，他们神秘而强大。”

    “而你却又不知出于什么原因成为了超级人类……”

    苗雨笑了笑：“综合以上的信息，我们是不是可以再大胆猜测一下，他们或许和你成为超级人类有关？”

