    “窒息的运营节奏，熟悉的skt，sup最终还是没能见到skt的高地，让我们恭喜skt获得本场的胜利！”

    “看完这把比赛，不得不为lgd担心一下，本次msi并不是lgd一枝独秀！”

    解说席，长毛和记得两人处于公正的角度完成了本场最后的评价，就像两人所担心的那样，这一把skt的发挥让lgd意识到这次Msi想要夺冠，最大的对手还是skt！

    ..........

    “只能说不愧是烧烤摊啊，李哥的瑞兹还是太行了！”

    “王者就是王者，这实力完全就不是一些无冠队伍能够碰瓷的。”

    “这次msi就看lgd和skt两支队伍谁更胜一筹了！”

    “我们dgl是不可战胜的！”

    经过两局不相上下的对比，观众的期待值反而更加高涨起来，双方的粉丝在网上已经开始攻防大战！

    只不过毕竟是世界赛，抱着一致对外的原则，虽然skt在lpl的粉丝不少，但架不住整个赛区的联合！

    现在的lgd粉丝后面还站着猪仔，60e，59e，还有初现端倪的ig和rng粉丝，有着这么多帮手，skt粉丝自然被打击的不成人样，只能暗暗憋住一口气，等skt赢了回来在打回来！

    欧巴，加油啊！

    在前两场毫无悬念的比赛结束以后，之后的比赛陆续开始，第三场比赛也是一场不比前两把关注度低的对决，g2对阵fw！

    这场由eu赛区对阵lms赛区的较量在赛前同样受到了大量观众的关注，没办法，g2的中单阿p嘴巴太碎了，赛前嘲讽faker不说，顺便还把其他队伍每个中单都评价了一遍，这可是吸足了火力！

    面对火力全开的fw闪电狼，g神兵也不怂，这一把算是今天比赛里，观赏度最好看的一把，不是质量高，而是旗鼓相当，菜鸡互啄，两边硬是打的有来有回！

    一把比赛的时长直接相当于前面lgd和skt的两把时长总和，硬是打了接近一个小时让选手都憋成尿急！

    全场一共爆发了三条大龙团战！

    前二十分钟g2大优势，在本次发挥最亮眼的上野带动下，阿p眼看就要跟着队友躺赢了，但是g2明显不想要这么快结束比赛，因此g2膨胀了！

    在二十四分钟拿完第一条大龙，g2并没有把握这个机会去把双方经济彻底拉开差距，反而发育最肥的打野trick带着中单和辅助一起浪了起来，被fw抓住机会以多打少杀掉了g2三人，还拿到了千珏的终结大人头！

    不过因为前期g2优势太大，哪怕fw成功打了一波零换三的团战，但也只是延缓了g2的攻势，让g2白白浪费了大龙bf的推进时间！

    但这一小段时间对于fw来说也已经足够重要了，至少争取到了足足六七分钟的发育时间，让g2没有一波结束掉比赛，也成功让g2在第二条大龙的时候再次出现致命！

    g2率先站好场地对第二条大龙动手，不想在大龙打到一半的时候，打野trick的千珏突然抽疯跳出龙坑找卡萨的男枪单挑，却没有想到男枪身后草丛跟着一堆人，比如说布隆！

    在布隆qr的先手下，千珏大招都没开出来就被秒了！

    如果是这样，也就罢了，这一波最多是g2再次死一个打野，还是优势，只能说再次被fw延缓了进攻节奏！

    但是g2果然不愧是g2，lgd快乐家族分部，在打野千珏已经阵亡的情况下，硬是还要对半血的大龙强行rush！

    这一波操作直接让人看傻了，后台的苏言都想化身主持人亲自去前台采访一下g2，这波决策到底是在什么情况下和什么人才的手中才能做出的决定！

    打野都死了，还敢强行rush大龙！

    不出意外，大龙成功过被卡萨的男枪直接抢下，逆天改命！

    fw靠着卡萨的男枪抢下大龙，不仅逆转了劣势追平了经济，还终于让阵容的双c，沙皇和轮子妈进入了carry期！

    面对突然之间的攻防转换，g2人都傻了！

    说好的轻松拿下，怎么就突然不对劲了呢！

    这一系列的连环操作终于让g2急了，一急就不可抑制的会露出破绽，也就是通俗来讲会变菜！

    面对fw的大龙推进，几次防守战之中都莫名其妙出现各种失误，不是上单肉身开团白给，就是中单阿p也出现被抓白给，还有就是辅助做视野迷了路白给。

    种种原因综合下来，fw硬是靠着这一口气把前面劣势的防御塔数量全部追了回来，然后在五十五分钟才完成终极翻盘，拿下了自己本次msi的首胜！

    比赛一结束，fw五人直接原地蹦了起来，喜悦之情不言而喻，可能他们自己都没想到会以这种方式完全翻盘，而g2这边，在导播的镜头里，阿p和打野trick两人只能尴尬的对视一眼，然后对着镜头笑了笑，看得出来这个笑容很无奈。

    如果再给他们一次机会，他们一定不会再浪！

    “我笑了！”

    “真有你的，g2！”

    “赛前骚话连篇，没想到打比赛也还是这么骚，这都能被翻盘，我看是买了不少吧？”

    “别尬黑，这lgd欧洲分部！”

    “人都看傻了，连送两条大龙，这尼玛把战队队标一抹上，我tm还以为是edg呢！”

    “？？？？”

    看得出来，这一把比赛的趣味性比前两把还要更具观赏性一些，虽然水准没前两把高，但不影响观众看得开心啊！

    看比赛除了精彩的对决令人记忆深刻以外，时不时来点娱乐画面也会令人印象深刻！

    比如说在世界赛事上留下各种精彩世界名画的厂长。

    与此同时g2也因祸得福，在lpl的观众里一战成名，收获了不少的粉丝。

    当然，也不知道是不是真倒霉，还是官方故意的，在g2和fw刚刚惨败不久，g2又遇上了本次夺冠热门之一的skt！

    面对这支赛前嘲讽技能点满的战队，skt也是该出手时就出手！

    该怎么打，就怎么打！

    faker在这一把比赛里面对阿P的沙皇更是掏出了自己另一手绝活英雄，蛇女！

    最终结果就是skt再次打出了一把高质量的屠杀局，g2受到被翻盘的后遗症还没有好全，再次被skt一刀上去把伤口割的更大了！

    g2首日战绩，零比二开局！

    在持续的一把又一把比赛中，msi的第一天比赛日终于走到了最后，也就是七点钟的lgd对阵sup！

    也算是有头有尾，附和华夏文化。

    只不过sup心情就不怎么好了，第一战面对skt不说，第二战还是另外一只夺冠热门lgd，这是真把他们当软柿子了？

    说实话，这个时候外卡大兄弟很生气，在输完skt的第一把以后，看着比赛的安排表就已经摩拳擦掌准备给lgd一个好看！

    .........

    “欢迎回来，大家好我是长毛！”这个时候的lpl因为解说数量不多，此时的长毛已经站在解说席一个下午了，口水都已经说干了，此时强大起精神介绍道：“今天的比赛也是来到了最后一场，由我们lpl赛区的春冠lgd对阵来自土耳其赛区的黑马sup！”

    “没错，经过一个下午的比赛，今天每一支队伍都或多或少登场过了，目前只有skt两战全胜，如果这一场lgd拿下，那么lgd就会和skt并列首日第一！”记得在一旁解说道。

    “从目前的胜率和选手状态来看，lgd这一把稳扎稳打拿下的几率很大。”同样说了一天的阿布此时口干舌燥，也是没啥想要说的了，只能稍微分析了一下。

    不过这话说不说都一样，在明眼人眼里，最后一场的比赛就和skt打sup一样，两支队伍实力差距实在是悬殊，现在的外卡还没有s7以后那种有着黑马之称的外卡实力！

    只要lgd五个人不犯病，随便拿一套阵容都能轻松取胜，关键还是看lgd这一把又会拿出什么样的状态和什么样的阵容出来打。

    这其中透露出来的东西对支持lgd的解说还有观众很重要，对一直关注着lgd的对手们也很重要。

    因此最后一把的bp在两边的教练安排下，也很快展开，lgd蓝色方，sup红色方，在Bp上，lgd选择了搬掉了巴德，牛头，妖姬，这算是李政贤赛前根据了解到的资料特意制定的专属搬人。

    而sup也不遑多让，选择回敬一手，大树，豹女，布隆。

    都是lgd喜欢拿的英雄。

    然后lgd一楼先帮着苏言选择了男枪，这是目前版本的标准选择，并没有引起太多注意，而sup这边则是反手拿掉了盲僧，冰女！

    和lgd平平无奇的版本选人不同，sup这一手不同版本的组合选出来倒是引起了观众和解说不小的注意。

    “有东西的啊，这手盲僧冰女，特意准备过的？”长毛好奇解说道。

    盲僧加冰女这手组合在中野的前期打架能力上绝对是数一数二的，因此这一手选出来对lgd的中野限制还真的挺大！

    “lgd怎么选择？”记得好奇的出声道，“是反手妖姬，沙皇强行选择打对线，还是选一手发条进行发育然后团战碾压？”

    lgd给出回应，二三楼选出了艾克，璐璐，并没有像解说所预想的那样这么快就把中单位置露出来。

    很快，sup也按部就班在教练的指定中，选出了后续阵容，波比，卢锡安，只剩最后一个位置还没有做出选择。

    pyl面对sup这手选人，同样也有了被摇摆了的感觉，忍不住问了一句，“这个波比打上还是打辅助？”

    “管他打哪路，我们选我们的。”韦神回应道。

    而lgd这边也是敲定了最后的两手英雄，老鼠，卡尔玛！

    这最后的两手的英雄选出瞬间让lgd的阵容出现了奇怪的变化，谁也没有想到在最后时刻，lgd竟然拿出了两个辅助？！

    没错，就是露露和卡尔玛这两个辅助！

    虽然这个赛季初露露中单一直是中路一霸，推线快技能又赖皮，还到了非ban必选的地步，但随着q技能的伤害砍低和耗蓝增加和版本的变动，露露也是瞬间在中路没了踪迹。

    毕竟对于中路这个位置来说，选出来的英雄要么要有伤害可以承担队伍的输出重任，要么要有推线可以支援队友帮助队友建立优势。

    但是露露明显不是打伤害的英雄，而唯一能够推线当线霸的机会也被移除，自然没法在中路混下去了。

    因此这时候lgd选出来，解说和观众才很意外！

    “这是选错了吗？”

    “应该不会吧，如果选错了，应该早就举手暂停了。”

    “那么就是lgd特意准备的新阵容了？那不会是卡尔玛中单吧？”

    解说台上三位解说突然一下子变得精神起来，开始交流起来。

    而舞台上的sup教练也被lgd这一手给整麻了，不知道还选不选自己准备的秘密武器，最终在时间的逼迫小，一咬牙也不管了，直接锁了！

    小鱼人！

    两边的阵容彻底敲定了下来。

    蓝色方lgd：艾克，男枪，卡尔玛，老鼠，璐璐。

    红色方sup：小鱼人，盲僧，冰女，卢锡安，波比。

