    第96章 大赛开幕

    “你说什么？”

    那名苍晖学院的学生怒了，对着林昊咆哮道：“你在骂我是狗？”

    林昊没有出声，倒是戴沐白出声了。

    戴沐白笑了笑，嘲讽道：“看来啊，你还有着自知之明。知道自己是狗！”

    “你……”

    苍晖学院的学生手指着戴沐白。心念一动，眼中有着一道亮光一闪，嘲笑道：“你神气什么，有种你打我啊！一个只敢动动嘴皮子的家伙。哼！没打是不？”

    啪

    戴沐白在愤怒之中，一道清脆的声音就响了起来。

    林昊几乎闪现似地出现在对方的面前。挥掌打着对方的脸。一巴掌将对方扇倒在了地面上。

    对方懵了。

    弗兰德懵了。

    柳二龙也懵了。

    苍晖学院的带队教师也懵了。

    林昊竟然真的出手了。

    大赛可是有着明文规矩，禁止各大学院私自动武。

    林昊嘴角一咧，走到戴沐白的身边，训斥道：“沐白，对方都让你打他，你还楞着干什么。大家都看清楚了，这是他主动要我们打他的。就算闹到了组委会那里，我们也是有理的人。”

    呃！

    弗兰德神情呆滞。

    尤其是苍晖学院的带队教师，想要呵斥林昊几句。可是他们又找不到什么话来呵斥林昊。毕竟，刚刚的确是他们学院的学生“要求”着戴沐白打他。

    “你们在干什么？”

    一道苍劲有力的声音响起。

    说话的人是一个年约六旬的老者。同样身穿着月白色的魂师装扮。只是身上的刺绣是金色的。

    苍晖学院的学员们面面相觑，乖乖地跟在老者的身后走进大斗魂场。

    弗兰德眉头微皱，道：“没想到这个老家伙竟然也去了苍晖学院。看来，苍晖学院这一届参赛的学院质量应该不错。难道刚才的浮躁是装出来的么？林昊啊，你可要小心这个人了。”

    “哦。”

    林昊随意地应了一下。

    “你就不问问我他是谁吗？”弗兰德问道。

    “管他是谁。兵来将挡水来土掩。我，难道还怕了他不成。”林昊脚一踏，身周出现是哪个魂环。颜色为黄、紫、黑。

    “万年年限！”

    “这个年轻人竟然拥有着万年年限的魂环！”

    “小小年纪竟然有着如此的成就。真是人不可貌相啊！”

    过往的魂师惊呼连连。就连就要踏入大斗魂场的那个老者，他也是回头看向了林昊。眼神微眯。目光犀利。

    “林昊，你这是干什么？”弗兰德问道。

    “不干什么。”林昊笑了笑。

    “老师，那个老头儿是谁呀？”马红俊问道。

    “残梦时年。性格睚眦必报。林昊刚才打了苍晖学院的学生，他很有可能会针对林昊。林昊，这些天你尽量和我一起外出。听到了么？”弗兰德嘱咐道。

    “残梦，难道是幻境？”宁荣荣若有所思地问道。

    “他那武魂难缠的很。就算比他更强的人，也不愿意和他战斗。能够产生各种幻境，令人在幻境中迷失。并且让对手自残而死。所以我们才称呼他的武魂为残梦。当初我认识他的时候，他的而婚礼就有六十多级，现在恐怕七十级以上了。”弗兰德回答道。

    “要不，我叫剑爷爷来我们史莱克学院？”宁荣荣担心着林昊的安危，看向林昊，征询着林昊的意见。

    “不用了。区区小事，用不着麻烦剑前辈。”林昊自信地笑了笑，收起了他的武魂死神镰刀。

    当林昊他们进入大斗魂场的比赛场地，看到了坐在贵宾席最前面的雪夜陛下。

    雪夜陛下身穿金红色的长袍，面如古月。在他的身边分别坐着七宝琉璃宗的宗主宁风致，以及天斗城白金主教萨拉斯。

    “我来自索托城大斗魂场，是索托城大斗魂场的主持人。我很荣幸能够主持精英大赛的开幕式。现在有请雪夜陛下致词开幕词。”

    主持人话音落下，雪夜陛下从宝座上站了起来。走到了扩音魂导器的旁边，朗声道：“我，天斗帝国皇帝雪夜，代表天斗帝国，也代表本次大赛的主办方。郑重宣布。泛大陆高级魂师学院精英大赛，现在开幕。”

    今日只是大赛的开幕式，只有一场比赛。明天才会开始正式比赛。

    今日史莱克学院没有比赛。开幕式之后，史莱克学院的师生全部回到了史莱克学院。就连一向贪玩的小舞也没有在天斗城逗留。原因是天斗城人太多了。人挤人，不好玩。

    回到史莱克学院之后，林昊和小舞他们聊了一下天。之后就踏步回自己居住的別苑。

    自从上一次小舞和林昊想要亲热，被宁风致等人打扰之后，小舞就再也没有来找过林昊了。

    林昊迈步在幽禁的小道上。

    小道青砖铺就。小道旁边种植着一些花草。一只小鸟停留在一颗树上。在林昊路过它旁边的时候，小鸟突然叫了一下。

    林昊没有在意，继续朝着山顶前进。

    幽静的小道可是史莱克学院的禁区。往日里只有一些和林昊亲密的人，才会有着资格能够进入这座山。

    继续前进，不见其它人。

    但是相似的一幕总会上演。每当林昊拐个弯，都会有着一只小鸟停留在一个树上。当林昊路过它身边的时候，小鸟都会叫一下。不多不少，只叫一下。

    走了半个小时，林昊都没有走到半山腰的別苑。林昊所幸不走了。

    “现身吧！”

    “哼哼哼！”

    林昊声音落下，一道苍老的得意声音响起。

    停靠在大树上的小鸟，竟然说起了人话。

    “不愧是拥有超越标准配置的魂环的天才。警惕性十足。不过，你发现的已经太晚了。你以为你现在还是在史莱克学院么？”

    小鸟话音落下，周围的景色开始急速地变化。原本葱翠和茂密的树林，以及幽静的青砖小道，变成了一条河流。

    林昊站在河流的河畔上。哗啦啦的水声传入了他的耳畔。至于那只小鸟，则是变成了一个人。那个人身穿月白色长袍，赫然是之前林昊见过一面的残梦时年。

    (本章完)

