    库鲁特被送去监管所了，有惊无险的怪兽危机也顺利解决。

    但赛刚召唤器被追羽拿走了。

    那只时空破坏神原本是夏德星制造的秘密武器，在夏德星毁灭后，之所以没销毁这个武器，是为了对付将来的贝利亚。

    拥有异次元空间能力的赛刚，破坏力惊人，泽纳还是希望能尽快收回那个召唤器。

    所以失职的爱崎萌亚得弥补过失才行。

    “我去找羽先生，尽量把召唤器拿回来！”爱崎萌亚敬了个礼，严肃说道。

    “那个男人不一般，你最好小心点。”泽纳说道。

    爱崎萌亚顿了顿，不用他说也知道，经由青年之前对宇宙人的存在，与他们凭空出现的事毫无反应，就已经能说明问题了。

    不过想想小陆是捷德奥特曼，再想想羽先生的身份或许也不一般，好像就没什么不对劲了。

    她的青梅竹马都是奥特曼了呢！

    爱崎萌亚表面凝重，内心其实不以为意的点了点头。

    泽纳看了她一眼，却没再说什么。

    ……

    去朝仓陆家拜访之前，爱崎萌亚还特地跟他打了个电话，高兴的说要去做客。

    朝仓陆也很高兴萌亚要来做客。

    然后挂了电话，过了半响，他忽然觉得有哪里不对劲，萌亚知道地下基地在哪里吗？

    他好像还没说过这个事。

    想到这里，朝仓陆又很快回拨了电话。

    这时，爱崎萌亚已经走到了她搬走前的社区，在搬家前，两人是邻居，萌亚对这里并不陌生。

    轻车熟路的走到小别墅前时，朝仓陆的电话就打了过来。

    “诶？小陆，真是的，我已经到了啦！”能在门前接到朝仓陆的电话，爱崎萌亚还是挺开心的，心中升起小窃喜。

    对面的朝仓陆有点尴尬：“那个……萌亚，我搬家了。”

    爱崎萌亚一怔：“咦？你也搬家了？！”

    边说着，她下意识抬头看向别墅，刚好见到青年拿着花洒出来浇花，当下又是一脸懵逼。

    电话里的朝仓陆把他现在的新地址说了一下，并且特地提了下那是捷德的秘密基地。

    爱崎萌亚迷迷糊糊的应了一声。

    挂了电话后，她后知后觉的想，难道是小陆毕业后需要工作，所以自己搬出去住了？

    正在浇花的追羽转头看向傻站在门前的女孩，好奇问道：“怎么了？”

    爱崎萌亚摇了摇头：“没……那个，打扰了！”

    院子的大门并没有锁，爱崎萌亚整理了下着装，然后拘谨的开门进来。

    追羽看着她笑道：“是为了那个召唤器而来的？”

    “诶？羽先生你知道？”

    “你平常可不会过来拜访，更何况是小陆不在家里的时候。”

    爱崎萌亚尴尬的笑了笑。

    她措着词，正在想要怎么不失礼貌又能顺利的把召唤器拿回来时，青年转手就拿出了召唤器，朝她丢了过去。

    “拿着吧。”

    爱崎萌亚连忙接住，有些惊讶的看向他。

    青年脸上的笑容依旧温和亲切，说道：“我只是想看看它是什么东西而已，你可以回去交差了。”

    爱崎萌亚顿时感激涕零，果然羽先生还是很温柔的一个人啊！

    “谢谢您！”

    拿到了东西，爱崎萌亚就迫不及待的赶回去交任务，然后剩下的时间就去小陆的新家看看！

    ……

    追羽淹完院子里的花花草草，就转身回到了屋里。

    客厅的茶几上，正放着一个赛刚的怪兽胶囊，极恶势力那群搞研究的人速度还是很快的。

    “希尔格诺，那个终极战斗仪还有没有啊，我也想要嘛！”

    星野源瘫在沙发上无聊的玩着怪兽胶囊，这两天一直在嚷嚷着也想控制怪兽，甚至还想把朝仓陆的棍子拿去光之国给希卡利研究一下，最好能弄出个复制品。

    但又想想能控制怪兽的这种黑暗武器，希卡利肯定不会愿意做。

    追羽敲了敲的他的脑袋。

    “有倒是还有很多，但是你用不了的。”

    “什么什么？！真的有？在哪里？”

    “雷奥尼克斯人手一个，但你又不是雷奥尼克斯。”追羽洗了个手，打开冰箱拿蛋糕吃，边说道：“捷德的终极战斗仪被我改造过，你试着用一下还行，其它的战斗仪你就别想了。”

    “诶——那你再给我改造一个嘛！”听到还有希望，星野源就又嚷起来了。

    “闲的发慌的话就去宇宙里玩，别在这烦我。”

    “希尔格诺，你好无情啊……”

    星野源幽怨的盯着他，好歹他曾经也做过他的人间体呢，外挂也不给一个。

    追羽拿出了一个光屏丢了过去，淡淡说道：“美菲拉斯最近在幻影宇宙搞事情，那里的势力还挺强横的，你要不过去帮他打一下。”

    正在征战其它宇宙的美菲拉斯隔段时间就会传报告过来，而最近的消息，就是幻影宇宙的地头蛇真的太铁了！

    不像星间宇宙的那些软骨头好对付，盘踞在那里的都是些常年征战嗜血的黑暗星人，打都打不散。

    星野源把光屏拨过来，瞅了瞅上面的信息。

    然后精神一振：“噢噢~看起来好像挺有趣的诶！”

    少年乐趣没多少，就是爱打架。

    “那就过去帮忙吧，赶紧去。”追羽说道。

    “希尔格诺，那你还要在这个世界待多久啊？”星野源好奇问道。

    “等迪迦那边有消息了我再离开。”

    “那要是你再找到了那种战斗仪的话，记得给我留一个啊！”

    最后，星野源还是对那种能控制怪兽的道具不死心，期期艾艾的说道。

    追羽把他丢了出去。

    “滚吧。”

    雷奥尼克斯虽然看起来很多，但分布的却是相当的广而散，整个多元宇宙都有被雷布朗多星人侵蚀的存在。

    不论是地球人类、宇宙人、怪兽，甚至是奥特曼，都有可能被祂的精神污染成为雷奥尼克斯。

    上次追羽到异度空间揍了一顿贝利亚，但却没能抓到雷布朗多星人，因为那家伙的“鱼”分布在整个浩瀚无边的多元宇宙之海。

    就算没有了贝利亚这个完美的宿体，祂还有无数的备用分身可以使用。

    那是个真正的怪兽之王，即使没有战斗仪也能控制无数怪兽。

    而且养鱼养到现在，雷布朗多星人估计也已经发现贝利亚是很难被控制的了，与其说贝利亚是被影响着，倒不如说是在故意利用对方得到走向多元宇宙的力量。

    虽然是个反派，但贝利亚同样不愿拘束于普通的命运，更不愿意受人操控而得到力量。

    他有很强大的野心，渴望的是真正的星辰大海。

    看到的，也是更高的次元。

    所以追羽上次并没有解决掉贝利亚。

    因为对方很勇。

