    画卷中，气氛也是有些紧张，很多人望着一步步走向林野的林寒，都神色骇然。

    难道林寒真的要斩杀林野吗？

    倘若如此，这就是一件惊天大事了啊。

    “林野，你还有什么遗言要说。”

    林寒嘴角掀起一抹狞笑，手中的血落帝剑，划出一道可怕的杀光，遥指林野道。

    眼下的林野在他天魔体的轰击之下，已经受到重创。

    他若发难，林野几乎是必死无疑。

    “想要杀我，可没有这么简单。”

    然而，林野却忽然间疯狂的咬牙怒吼，他是林氏古族的绝世天才，象征着林氏古族的颜面，绝不可以就这么败在林寒手中。

    “分身之术，现！”

    当下他牙齿猛地一咬，手中掐出一个繁琐的印结，身体轰！轰！轰！爆发出一道道神光，刹那间，在他体表，竟然出现五道分身，每一个都跟他一模一样，散发着强大的波动。

    与此同时，林野还翻手取出一颗金色的丹药，吞服下去，面色立刻变得红润下来。

    显然他手中的丹药，是一颗逆天宝丹，所以才让他受了这么重的伤势，瞬间恢复，断裂的胳膊都再次生长了起来。

    “这是…五仙分身术？”

    瞧得那些分身，不少人都倒吸了一口凉气，神色凛然，震撼道。

    五仙分身术，是分身之中的禁忌之法，由林氏古族之中，一名十分卓越的奇才创造而出。

    不过就算那位已经快要达到仙祖境界的奇才，都没有成功学习，最后在练习此分身术之下，更遭受的到巨大的反噬，喋血天地间，徒留大憾。

    所以，五仙分身术，也被林氏古族列为了禁术，不可练习。

    此刻谁也没有想到，林野竟然练成了五仙分身术。

    “这…”外界，林氏古族不少长老面面相觑了一眼，神色也是有些动容。

    五仙分身术有着极强的弊端和严苛的条件才能修炼出来。

    林野无声无息的练成了，还真是惊憾人心。

    林振天也皱了皱眉，五仙分身术的名头，他也知晓，相传练成后，可以分出五具分身，虽说不会每一具分身的实力，都跟自己一模一样，但五具分身合在一起，能爆发出近乎两倍的战力。

    要知道到这一步，每增加一点手段，就可以分出胜负了，突然间爆发出近乎两倍的战力，这是什么概念？

    几乎是可以摧枯拉朽将敌人打败。

    眼下林野施展出此招，也是让他有些意外。

    原本镇定的神色，都不禁浮现一抹担忧。

    这样一来，林寒想要战胜，的确有些困难了。

    毕竟林寒原本将林野压下，也只是比他强了一丝而已。

    主席台上，林逍想要大笑，这些年来，为了给林野补充底蕴，他可以说是花费极大的代价，连五仙分身术所需要的珍贵仙材，他都耗费了很多心血将之找到。

    所以林野才会学会。

    不过施展此术，对自己的本源会造成极大的消耗，一般林野不到关键时刻，根本不会动用。

    眼下被逼到这一步，他无疑是觉得，战斗已经落幕了。

    林野的胜利已经注定。

    “林寒，让我施展五仙分身术，纵然是死，今天也是你的荣幸了。”

    万众目光下，林野大笑了，全身绽放出来的光芒，像是能将天地万物压盖一般，炽亮无比。

    消耗不少的本源之力，施展出这一招，他自然目空一切。

    冷森的眸子望着林寒，充满狰狞，牙齿都在咬的吱吱作响，狞笑森森。

    “就算你有这分身之术，也未必会赢。”

    然而，林寒只神色平静，淡漠笑道。

    他可是学会了九鬼分身术，完全无惧。

    眼神中，依旧有着熊熊的战意在燃烧，如同火炬，俯视林野。

    “混账！”

    林野怒吼，本以为他施展出这么强大的底牌，林寒该恐惧颤栗才对，结果这小子竟然仍旧无动于衷，还敢俯视他。

    他彻底受不了了。

    “给我死。”

    当下他怒啸，身体轰的一声，像是携带着滔天汪洋般，冲杀而至，恐怖的气势浩荡澎湃，让天地沸腾，乾坤浩荡。

    身边的五具分身，一同出手镇压林寒，那等气势更强悍绝伦，震撼人心。

    见状，很多人都牙齿发颤，倒抽冷气。

    在这般恐怖的冲杀之下，林寒纵然再变态，也不可能会是对手啊。

    毕竟现在的林野和之前完全不在一个层次。

    然而，林寒却是淡漠一笑，眼神变得坚定下来，手中悄然的掐出一个繁琐的印结，要施展九鬼分身术，真正的和林野碰碰。

    他心中也有些好奇，想要瞧瞧是林野的五仙分身术厉害，还是他的九鬼分身术，更胜一筹。

    而随着两人的不断靠近，天地间的气氛，像是凝固下来。

    所有人都嗅到了山雨欲来的味道，一阵屏住呼吸紧张观看。

    “呵呵，你们两个还真是有雅兴啊，在天阵神山即将开启之时，要大战。”

    就在这气氛即将要引爆之时，然后一道女子冰冷的笑声响来。

    漫天陡然哑火。

    所有人都愣了，目光转去，看到一旁的天穹上一个蓝衣女子，脚踩金色的莲花，像是仙女下凡一般，飘然飞来。

    女子的背后，还背负着一口仙剑，让得女子平添了一分英姿飒爽之意。

    “这是剑神宗的，无畏剑女，苏澜，苏神女…”瞧得此女子，不少人都惊呼，眼中划过一抹惊艳。

    听得女子的声音，林寒和林野也皱眉，目光转去。

    这无畏剑女的名头，可是响彻星空，在万古阵法大赛上，都是一大劲敌。

    他们两个对其自然知晓。

    没想到，在如此关键的时刻，她竟然会到来。

    林野脸色变幻一下，唯有收敛了气势，最后狠狠地看了林寒一眼，冷森道：“算你今天好运！”

    他并不愿意在苏澜面前，跟林寒大战个你死我活，这样到时候只会便宜苏澜而已。

    更何况眼下天阵神山即将开启，这关乎这场万古阵法大赛的冠军，若是到时候受了伤，或许有些消耗，这冠军跟自己可就无缘了。

    他自然不会允许，想杀林寒后面还有机会。

    林寒讥笑一声，根本没有理会他，心念一动，体表散发出来的炽烈神光便是收起来。

    

