    万石深渊城在地下。

    所以这是城有一条螺旋着的，向下的石梯。

    高至少三百米左右。

    从上面看下去，因为不是中午的阳光走向，下面看起来一片黑漆漆的，还带着隐隐约约，呼呼呓响的风声。

    有恐高症的人，看到这条阶梯，估计当场就得腿软。

    而在旁边，有一个螺旋状的大型滑梯，是用来‘运送’货物的。

    特制的大型符文石箱子，快有半个集装箱那么大了，把整个板车都装了进去。

    在装货的时候，有士兵偷拿了几块牛肉干，放在冥界这里，这些牛肉干只有真正的贵族才能吃得起，他们拿去卖掉，能换不少糙粮回来。

    其实罗兰和舒克两人都看到了那个士兵的小动作，但两人都没有理会。

    牛肉干而已，对他们而言，又不是什么贵重的东西。

    这次的主要目的是打听血族真祖的情报，是对付真祖，经商只是愰子。

    符文石箱子被放到滑梯上……随后箱子就自己溜了下去。

    一张石牌放到了罗兰面前，刚才的小队长微笑说道：“放心吧，不会摔坏的，石箱子上有特殊魔法阵，快到地面的时候，会自己减速。这是你的号牌，到时候凭号领取你的东西。”

    “其实这箱子，也可以用来运载人吧。”罗兰问道。

    “是可以。”小队长点点头：“但人的精神太杂驳，偶尔会影响到石箱子上的魔法阵，使其失去效果，下落后不减速，人都摔在肉泥了。几次之后，就禁止有精神力散发的东西进入箱子里。”

    原来如此！

    塞给这个小队长一枚银币，罗兰几人没有直接走那条螺旋状的阶梯，而是每人身上套了个羽落术，直接往下跳。

    像罗兰这种已经习惯了飞行和飘浮的法师还好，舒克自己有光明之翼神术，又常骑着小龙女到处乱，所以也习惯了高空。

    但李林，拉斐和巴西三人，则吓得惊魂失措，浑身直冒冷汗。

    明知道自己不会摔死，但脚下就是万丈高空，而且自己还在慢慢往下掉的感觉，一般人初次体验的时候，是很难克服这种恐惧感的。

    下落的时候他们还看到阶梯那里有不少人缓缓往下走。

    有的扶着扶手，累得直喘气。

    其实从高处往下走，也是很消耗体力的。

    这些人，羡慕地看着罗兰等五人。

    飘了四分钟，五人终于落到地面。

    罗兰和舒克两人一点事也没有，落到地面后还轻跳了两下，活动一下身子。

    李林三人则瘫坐地在板上。

    这里是一片很大的广场，褐色的岩质地面很平整，也很冰凉，仿佛透着冥界特有的沧桑和冷漠。

    有不少人在广场上经过，各种族都有，他们只是看了眼罗兰等人，又行色匆匆地离开。

    罗兰去旁边把自己的货物取了出来，然后立刻吸引到了广场边很多人的目光。

    因为这里是进万石深渊的必经之地，所以很多人守在这里，看看有没有赚钱的机会。

    罗兰板车上的新衣服，还有肉干等应急食品，一下子就把周围的有心人都吸引了。

    这些玩意在冥界可都是硬通货。

    当下就有个侏儒走上来，他只有罗兰膝盖那么高，头大身子小，看起来相当滑稽。

    “外来的商人，请问一下，你们的货物现在卖吗？”这侏儒的声音又尖又细，有点像是小孩子：“在这里，我的门路很广，有我的帮助，你的货物可以卖出一个相当高的价格。”

    “我想把这些东西卖给血族真祖，你办得到吗？”

    “女王陛下？”侏儒愣了一下，然后尖叫起来：“你这傻子，女王会传送术，她根本不缺新衣服。主位面她想去就去，想回就回，就跟上个厕所一样简单，她要什么东西没有？卖给女王陛下，你怕不是傻子吗？”

    “那女王陛下的宫女们？”罗兰装作一幅失落的样子。

    “这倒是可行。”侏儒点点头：“对了，你可以叫我拉格纳，别人都叫我神通广大的拉格纳，朋友，你叫什么名字？”

    “罗兰。”

    拉格纳大大的眼睛看向了舒克：“那这个全身都充满了刺眼光线的人呢？”

    “你可以叫我舒克。”英俊得过份的圣武士露出了温暖人心的笑容。

    这样的笑容，能让很多女性在看到他第一眼就沦陷。

    然而，这个侏儒却突然捂住眼睛，在地上打滚并且尖叫起来：“啊啊啊！你这该死的圣光，别对着我笑，我不是基佬，狗屎的你要弄瞎我的眼睛了。”

    F6众人目瞪口呆。

    侏儒的尖叫引得更多人的视线扫了过来。

    罗兰等人有些莫名其妙，他们互相用眼神示意了一下，凭借着十几年的交情，很快他们就心神领会了其它人的意思。

    这侏儒似乎是在碰瓷，见机行动，先忍着，如果事情太过份再反抗。

    只是事情并没有向他们预料的那样发展，在地上打着滚的侏儒突然停止了尖叫，他若无其事地重新站起来，同时拍拍自己身上老旧的，打满了补丁的麻布衣服：“一看你们就是从外界刚掉下来的，我不知道你们卖了这些东西，有了大钱后，会有什么样的想法和打算，但有一点你们要记住！”

    侏儒伸出了手指，然后定定地看着罗兰，不说话了。

    罗兰迟疑了一下，然后就明白了，手一抖，一块银币放了过去。

    以极快的速度从罗兰的手中顺走了银币，侏儒继续说道：“在万石深渊里，与光明女神有关的东西可以存在，但不能嚣张。特别是像刚才圣武士那种笑容……不能再出现，会被很多人看作是挑衅。”

    罗兰皱眉：“为什么？”

    “因为这里是血族的领地。”侏儒一幅理所当然的表情：“当年血族真祖，也就是我们的女王陛下，被逼得从主位面逃到这里发展，还不是因为光明神教和生命神殿两个教派的缘故！特别是光明神教，是他们最大的敌人。”

    “那光明信徒在这里岂不是很危险？”

    “倒也没有多危险。”侏儒解释道：“这里虽然是女王陛下的城市，但归根结底，还是冥神的世界。据说冥神和光明女神关系不错，她没有把血族赶走，就已经很仁慈了，所以血族在这里，也不太敢主动向光明信徒找事。”

    “哦……”罗兰觉得这冥界挺有意思的。

    各种族之间的关系很复杂。

    “当然，如果圣武士太得瑟的话，还是会被针对的。”侏儒拉格纳又伸出手，眯眯笑着说道：“再给我一枚银币，我会告诉你们更重要的消息。”

    一枚银币，不贵。

    看着手中又有了个银亮的圆形小玩意，侏儒满意地收回手：“女王陛下醒了。”

    “这并不是什么重要的消息吧，之前彩虹横跨天际。”罗兰忍不住反驳道。

    侏儒摆摆手：“我只说了前半段，你太心急了。女王陛下醒后，她是需要进食的。”

    “然后呢。”听到与血族真祖有关的消息，罗兰眼睛亮了起来。

    “但每次女王陛下进食的时候，都会有人来骚扰她。一百多年来，就没有停过。”侏儒叹了口气。

    这话让罗兰等人心中一紧，五人下意识就戒备起来。

    难道自己接到的任务，就是扮演骚扰她进食的人？

    不过五人好在也是见过大场面的人，虽然心中戒备起来，但脸上的表情都显得很镇定和平常。

    罗兰甚至还问道：“居然有人敢反抗血族的真祖？”

    “因为以前血族吸食血液的技巧不太行，没有开发出凝血术式，常把血奴给吸死。”侏儒解释道：“差不多一百年的时间，血族弄死了很多的血奴，都是漂亮的处子。这些血奴的亲人，未婚夫，仰慕者等等一代代的怨恨垒加起来，就形成了个组织，叫做什么‘血族剿灭同会’，他们先起杀了不少血族，但发现怎么杀都杀不完，最后顿悟了，认为血族罪恶的源动就在于血族真祖，只要把她杀了，那么血族就会彻底消失。”

    罗兰看看周围：“你在血族的城市里，和我们说这些，不会犯什么忌讳吧。”

    “不会，众人皆知的事情罢了。”侏儒双撑叉腰哈哈大笑：“并且现在还是白天，除了少数几个高等血族，其它的血族都还在棺材里睡觉呢。”

    “那么，这和你要告诉我的事情有什么关系？”罗兰发现这个侏儒很会扯事情，东拉西扯一通还没有说到重点：“就是那个什么同盟会的和血族女王的。”

    “因为根据我们的经验，血族剿灭同盟会很快就会出现。”侏儒指了指远处一根根巨大的石柱子：“到时候，这座城市会变得很乱，而你们如果没有过人的实力，就需要一处庇护所。”

    “那么，我们在哪里可以找到这样的庇护所。”罗兰很上道地又将一枚银币放到侏儒的面前。

    “哈哈哈，我喜欢你这么聪明的商人，活该你赚大钱。”侏儒跳起来，相当开心地拍打着罗兰的膝盖，这是他们对‘巨人’表示亲昵的方式：“我的姐姐，是王宫里的宫女之一，她在最大的石柱那里，有一间小小的密室，很安全，而且……还有可能远远看得见女王陛下那充满魅力的，娇小可爱的身影。”

    “哦，真是太好了，我们需要这么一个安全的地方。”

    罗兰又拿出一枚银币塞到对方手里，同时他笑得很开心，很真诚。

