    叶明闻言，虽不知道对方如何认出自己的，但既然已经被认出来，对方又没有兵刃相向，他自然不会拒绝，道。

    「走吧。」

    莉卡见状就要跟上，叶明回头笑道。

    「莉卡，你在这等我，若沉姑娘他们好了，也叫他们等我一下。」

    莉卡点点头，又把希洛放回地上，接连被抱了好几次，希洛也不满的叫了一声。

    「喵一」

    同时，林映雪回头道。

    「麻烦师姐师妹在此稍待片刻。」

    楚杰也交代道。

    「你们在这陪仙子们聊天吧，谁敢跟上来我可不客气啊？」

    此时众人都隐隐猜到此人身分，齐声应是。

    三人一离开，场间随即炸开了锅。

    「方才那个就是叶师兄对不对？」

    「嘘一这里到处都是万仙盟的人，你还敢这样叫？」

    「那个就是叶明吧？」

    「能让师兄跟林师姐邀约的还能有谁？」

    莉卡歪着头看着吵成一团的众人，绽出笑容，才刚起身又马上蹲下，她本也想凑凑热闹，可惜叶明叫她不要说话，只好继续逗猫。

    ......「叶师弟你可以啊！」

    一到旁边林中，确认周围无人后，楚杰马上勾着叶明的脖子，笑道。

    「那个莉卡是谁？还有什么沉姑娘？你事业做很大啊！」

    听见这声「叶师弟」，叶明有些感动，不过对于楚杰的话他仍报以苦笑，道。

    「师兄就别笑话我了，莉卡是我同事，沉姑娘是我这次的委托人。」

    他将面具收回储物戒指，问道。

    「你们是怎么认出我的？」

    一旁林映雪见叶明收起面具前后的反差，还有这句傻瓜问话，不禁勾了下嘴角，当然，也只是一下而已。

    楚杰则是大笑道。

    「哈哈哈一！你是不是忘了玄天剑没有剑鞘？」

    叶明闻言转身看着腰间玄天剑，也跟着笑了起来。

    他好久没有这样发自内心的笑了。

    世上配着无鞘之剑的剑修当然不只叶明，能认出玄天剑的人更少，不过对于眼前两个童年玩伴，显然不是什么难题。

    叶明配着玄天剑多年，倒真忘了他这个伙伴没有剑鞘，一定会被两位故友认出来。

    林映雪见状，又勾了下嘴角，楚杰随即道。

    「哎一林师妹好久没有这么开心了，果然还是得靠叶师弟啊！」

    叶明转过头去，见林映雪寒着一张脸，道。

    「有吗？总觉得师妹一点没变。」

    林映雪闻言，冷声道。

    「你这么认为？」

    叶明一听这语气就知道不妙，忙笑道。

    「我是说师妹的个性，六年不见，师妹不只修为大有精进，也出落的亭亭玉立，你们出发时我正好在桂香县城，差点没认出来。」

    代表我以前生得很难看？林映雪面色更寒，道。

    「我知道。」

    楚杰在一旁狂笑不止，道。

    「师弟，六年不见你也一点没变，还是很能惹恼林师妹。」

    我这不是一直在称赞吗？叶明一愣，道。

    「我也不知道为什么。」

    林映雪闻言将手放在配剑倾月上，出鞘半寸。

    她果然还是很想斩了眼前这人。

    叶明见状，忍不住往旁边挪了两步。

    楚杰笑了一阵，道。

    「师弟，头五年你都在盘古密林？」

    叶明轻叹口气，道。

    「是啊。」

    楚杰闻言，打趣道。

    「好玩吗？」

    叶明不禁失笑，回道。

    「头三年没有连续超过五日是没有生命危险的，真的挺好玩。」

    见叶明这抹笑容，反而楚杰收了笑。

    叶明耸耸肩道。

    「后两年就习惯了，再来的事情，既然你们知道我活着，应该都知道了？」

    楚杰点了点头，挂回笑容，道。

    「还好今年你不能参加大比，不然我们这些人恐怕都是来陪考的。」

    叶明微微一笑，正色道。

    「趁着这个机会，我有件重要的事情要说。」

    语毕，他转身看着林映雪，虽然神情未变，林映雪仍不禁退了两步，叶明也不在意，只是道。

    「师妹，你进境的太快了，慢一些。」

    这什么话？林映雪一股无名火起，道。

    「就这个？」

    叶明解释道。

    「我一直好奇，为什么楚师兄进境这么慢，后来我才知道是师兄的智慧。」

    楚杰见状摆了摆手，道。

    「智个屁！我要是够聪明就会提早和你说这事了。其实这段时间我已经和师妹说过了，但她就是不听劝。」

    楚杰的反应也在叶明意料之中，只不过见林映雪如此，他还是忍不住道。

    「师妹，玄天宗会被灭，就是因为郑恒想杀我，若你的进境速度让郑恒感到威胁，他也会下手的。」

    林映雪转过身子，道。

    「除非我不修了，不然这一天早晚会来。」

    楚杰对着叶明笑道。

    「哈哈，那时候师妹就是这么跟我说的。其实这句话也没错，早晚我们都会威胁到他，而他出手我们也同样挡不住。」

    叶明却是摇头，道。

    「你可以让那一天晚点来，在那之前，我会杀了郑恒。」

    两人闻言，都惊讶的看着叶明。

    这一刻他们才发现，眼前这个人，真的不一样了。

    他不是那个玄天宗少主了。

    他是特等通缉犯叶明。

    会杀人的叶明。

    见林映雪没有答话，叶明暖暖一笑，劝道。

    「师妹你等我，不会太久的。」

    林映雪愣了愣，又转过身子，道。

    「昆仑派和玄天宗不同，万仙盟不会轻易动手。」

    楚杰闻言，补充道。

    「玄天宗事件，郑恒也受了不小压力，若他敢动昆仑派，恐怕还未杀成，他的乌纱帽就先掉了，所以师妹坚持后我才没有多言。」

    昆仑派确实特别，这么多仙子带来九州海量的拥趸，比起灭玄天宗的舆论要大上太多。

    叶明却摇了摇头，道。

    「你们错了。」

    两人都是天才，叶明这话随即引来两人目光，只听叶明道。

    「九州之上、万仙盟外，有几位大乘境强者？」

    听见这句话，两人便明白了，楚杰忍不住道。

    「不会吧？」

    叶明笑叹口气，道。

    「在玄天宗被灭的那刻，就代表了会。」

    过去皇朝怕民心生变，不敢做出太出格的举动，是因为民真反了，可以把它推翻。

    就像叶明问的，九州之上、万仙盟外，有几位大乘境强者？

    哪怕所有人喊着造反，也威胁不了万仙盟，所以他们敢。

    什么都敢。

    当然，万仙盟强者也都有各自的家人、亲属、朋友，万仙盟真要胡乱屠杀、奴役百姓是可能让这些强者倒戈的。

    不过灭个门派显然不是什么大事。

    少了玄天宗，难道就不会有什么玄地宗、玄人宗取而代之？同样的，少了昆仑派，难道世上就没有女人了？

    也许会有反弹，但在万仙盟的威压之下，人们还是只能选择低头，一段时间过后，新的门派诞生，便会把这件事情淡忘。

    楚杰抓了抓头，道。

    「我们两个啥忙都没帮上，还把命和门派存亡丢给你，好像不太对？」

    林映雪没有说话，只是看着叶明。

    叶明摇了摇头，笑道。

    「我也只是自私的想报仇罢了。」

    「六年前我身边死了太多人。」

    叶明认真的看着两人，道。

    「我不想再多失去任何一人了。」

    面对故友的关怀，楚杰将手枕在脑后，笑道。

    「既然如此，那我这幸运儿就可以放心啦，相信你不会太久的，我可以先升元婴了吧？」

    楚杰身为和叶明差不多级数的天才，当然不可能二十二岁了还在金丹巅峰，若他愿意，此时恐怕已经是化神境了。

    能压这么久的境界，多可怕的人。

    叶明见楚杰应诺，不禁松了口气，微微一笑。

    见着这个没心没肺的笑容，林映雪黛眉一蹙。

    腰间倾月出鞘，向着叶明。

    斩落！

