    “这不可能！”龙怨天错愕的表情一闪即逝，嘴里在恨恨道。

    他不确定，此时是否应该下去帮忙。虽然他不畏惧黑曜会的变异者，但对他而言，执法者的能力强大，应该足以对付那几只十二柱猎犬了。

    只是眼前发生的事情也太诡异，太匪夷所思了，他想要一探究竟，看看到底是怎么回事。

    龙怨天亲眼所见，明明已被杀死两次的黑袍老者，为何竟又再次出现了？

    但是，现在诸多问题层出不穷，他也管不了那么多了。当即没有理会那些人，直接调转身形，向着“伊斯帕廷”圣殿飞去。

    那里的情况显然很糟，被异变者包围，圣殿也许已危在旦夕，如果真让黑曜会的变异者们攻破那里，恐怕会血流成河，尸骨成山！

    而“伊斯帕廷”无数个世纪积累起来的威名和成果，也将不复存在。

    不能让修行者们动用“界相仪”那种恐怖的武器，那样就全完了！

    那些古老的秘密就藏在圣殿中，他在作为圣殿大长老时就了然于胸了。

    要不是当初被长老院那帮家伙阴谋算计，将自己放逐出“伊斯帕廷”，后来又被斯坦利·库克囚禁在极北之地，怎么会沦落到这个地步？

    龙怨天其实对“伊斯帕廷”并无多大怨恨，他只是对遭到小人算计这事耿耿于怀，一心想要报仇。

    如今唯一之计，是要先找到诸葛云再说！

    最近发生了太多大事，使得原本对这个世界毫不关心的冰冷心态，也受到了动摇。

    不管诸葛云要做什么，或者怎么做，龙怨天都将义无反顾的站在他一边，虽然那个年轻人可能看不上自己这点能力，但有总比没有强。

    他这样想的原因很简单，这年轻人可是救了自己，还复活了索多玛，所以无论出于哪一方面考虑，道义或良心，自己都必须要报答他。

    这家伙不仅手段强大，而且惊人之举太多，多到数不胜数。

    而且诸葛云的见识广博，发生这一连串翻天覆地的事情，似乎只有他是最清楚来龙去脉的。何况龙怨天也曾说过，要为他这辈子做牛做马来回馈他，特别是他要去界域这件事，自己还未办到。

    这条命是他给的，就算为他而死，也死而无憾。

    放在以前，这样的事是他连想都不敢想的，但现在看来，简直再自然不过了。

    这个叫诸葛云的男人，不仅能力强大无比，还通晓许多连自己都不知晓的秘密。

    不管他的动机是什么，哪怕没有任何理由可讲也无所谓，反正跟着他就绝不会有错。

    这就是龙怨天的人生直觉！

    没过多久，龙怨天就飞到了圣殿之中，他找了无人的角落，跳下地来，诸葛云那股气息在这里出现，说明他的确曾到过这里。

    但此时，他看到圣殿里只有受伤之人，而诸葛云早已不知去向。

    因为龙怨天穿着修行者的服装，虽然没人认得他，但在这里就像个普通修行者，于是随便找了个僧兵，想问问这里到底发生过什么。

    “什么？那年轻人打死了白虎尊者？”对方的回答让龙怨天很震惊。

    老天，那可是圣殿四大守护骑士之一啊！

    这是为什么？他为什么一定要如此做？

    细问之下，那名僧兵却完全说不上来原因。

    只说那年轻人带着一个女人直接闯进来，谁都不认识他，而且上来就重伤了几名僧兵，还将一名他们都不认识的修行者踩在脚下，那女人似乎与这名修行者有什么仇怨。

    不管怎么说，那年轻人恐怖的大能，让这名僧兵至今记忆犹新。

    “然后呢，他们去了哪里？”

    那僧兵如实相告，说起这话题时身体还不住颤抖，显得心有余悸。

    龙怨天心里咯噔一下，眉头不由得紧蹙，暗暗预感到事情已经变得越加复杂，几乎不可收拾了。

    他早已想到，这群人高高在上的态度，就不可能和诸葛云搞好关系。

    果然，让龙怨天担心的事情还是发生了。

    他还听说诸葛云带着一个血族女人，不用问，那人肯定是艾文娜。

    早就听17号说过，艾文娜被青龙尊者绑架到“伊斯帕廷”。

    在听到诸葛云杀死白虎尊者，又打伤“独狼”龙晨后，两人挟持着青龙尊者带路，到“罗渊之阵”去了。

    “罗渊之阵？”

    这个消息如晴天霹雳，目瞪口呆的同时，也让龙怨天心急如焚！

    他清楚诸葛云的目的，肯定是“罗渊之阵”的传送装置。他要将地表的所有人类，都暂时运送到飞行城堡上去，以躲避星界能量达到最高峰时的侵蚀。

    可问题是，这些修行者必然不会让他这么做的，如果照诸葛云的脾气，他根本不会去向他们解释什么……

    蛮横、霸道，一意孤行！

    就算闹出误会，诸葛云也不会放低身段。如此一来，一旦起了冲突，有多少强大的修行者都不够他杀的。

    说不定，他此刻已经开始大杀特杀了！

    真要这样，局面会变得更难以收拾，这可是大大不妙！

    想到这里，龙怨天的冷汗瞬间瀑布般流下。

    他知道，此时僧兵们都在圣殿前面集结，所以选择避开严阵以待的僧兵，凭着对圣殿道路的熟悉，悄悄潜入圣殿，来到了后部的“罗渊之阵”入口处。

    这入口是圣殿神庙，在城中一共有五座，都可以通往地下，里面供奉着计都人的神圣祭坛。

    大长老的寝宫就在这神庙后面，龙怨天自然是熟门熟路，后快就找到入口开动机关，从神庙后方的台阶下到更深处。

    那是一个无比广大的地下空间，蓝色的灵光充满此地，充当了照明的火把。

    修行者们都知道，这里是禁地，平时是绝不会开放的。只有特殊的日子，比如五年一度的修行者庆典“泊岚节”，或者各大修行者的比试盛会。

    这种比试，其实就是为界域选拔出强大者举办的比武会，也是圣城筛选计都人血脉的手段之一。

    经过测试合格后，哪怕是人类修行者，在拥有了过人能力时，也有机会进入界域继续修炼。

    地下深处的祭坛，其实都是高科技的产物，外壳构成看起来像褐色的岩石。

    其实，在往年的修行者聚会中，这些仪器是用来检测修行者体质和灵力等级的。相当于某种强大的医疗器材，大部分是远古超文明时代的遗留物。

    除此之外，还有增功仪和改善体质的蕴灵仪，用于疗伤的治疗仪，甚至还有用于制作映月茶树汁液的化灵仪。

    总之，这里就像是个远古遗产的宝库，别说世俗之人了，就算修行者见到，也不知道它们到底是干什么的。

    按照那名僧兵的说法，诸葛云已经在二十分钟前前往“罗渊之阵”了，如果自己不赶快的话，不知还会发生什么意想不到的事情。

    不好的预感萦绕在他的心头。

    龙怨天的脚步顿时加快，这地下空间的布局变化不算大，他很快找到了通往“罗渊之阵”的通路。

    正在这时，龙怨天忽然抬起头来，他感觉到一些微弱的能量反应，这些能量不是无序空间中的机械散发出来的，而是从活生生的生物体身上散发出来的。

    他之所以能感受到，是因为，这能量只能被他感受到。

    “这是……！？”

    龙怨天不用看也知道，此刻手腕上发出了淡蓝色光芒。

    这颗晦暗印记是种标志，标志着代理人身份。

    他的心猛地往下沉，脸色顿时一变——这是“伊斯帕廷”大长老印记反应，灵力的光华。

    界域为了奖励有功之人，在向世俗世界派遣代理人时，会在其手臂上打上印记。这种类似于符文的东西，能极大提升被烙印者的灵力，同时也是身份区分。

    如今，这印记与那股微弱的能量反应相互呼应，这，只能表明一件事，附近的生物波动，就是“伊斯帕廷”的大长老发出的。

    龙怨天随着能量波动前行，印记的反应也越加清晰起来，他抬头看了看天花板，那是距地面大约十米的高度。

    他立刻开始计算这个方位的地面建筑，如果没记错的话，这里的上方应该是“伊斯帕廷”大长老的寝宫。

    没有犹豫，龙怨天径直飞了上去，手腕上的光芒更强烈了。

    “就是这里！”他狠狠一拳砸了上去，瞬间砖石崩裂。

    又是威力无比的一拳，接连几拳轰击，碎渣土和大块砖石从裂开的地方直接掉落，头顶瞬间出现了一个大洞。

    龙怨天不等漫天灰尘散尽，纵身直接钻了进去。

    “咚！”

    他的头撞到了什么坚硬之物，两只手立刻插.入洞壁的两侧，抬头看去，只见一层合金的墙板就拦在眼前。

    “这是监狱的材料？”

    龙怨天用手推了推，竟纹丝不动，摸起来应该是超厚的金属板。

    “哼，这种厚度也想难倒我？”龙怨天本想一拳轰出，但转念一想，很快就放弃了这个念头。

    如果上面真的有人，岂不是也一起打死了？

    看起来，还得从其它地方找到真正的入口。

    心随意动，龙怨天很快转回了地面神庙，直接向大长老的寝宫奔去，一切景物如旧，就与他当年被流放前一样的陈设。

    他一边追寻着波动发出的方位，一边探索着。

    大长老失踪后，这里的守卫者也撤掉了，所以他没有受到任何阻拦，一路来到了后花园。

    眼前的景象让他有些惊讶，这里本来是很好的休憩所在，怎么如今变成这样了？

    宫殿的前庭还很干净整洁，地板上几乎一尘不染，而这里却荒废已久，看起来很久都没人来过，或者说，是故意人为被遗忘了。

