    魔导师的能力是毋庸置疑的。无论是人类魔导师还是精灵魔导师甚至是最为不擅长魔法的半兽人魔导师都一样，只要他们拥有这样的头衔，对于普通军人而言就是危险与死亡的代名词。

    巨龙战士是唯一可以抗衡魔导师的纯战士职业，而这些战士也多数是依靠他们坐下四阶以上的巨龙。普通的战士，或许，需要一个或者几个千人队才能抗衡一个有安全距离的魔导师。

    攻击最有效的办法，就是乘他们不注意并且没有加持防御姓魔法，狠狠地给他一刀，连续不断地攻击直到致他于死地。在攻击的过程中不要给对方任何时间――在魔导师这样的级别，在脑海中默念都可以随意召唤出三阶以下的魔法，而这些魔法都是足以让100个偷袭者同时死亡。

    ――《盗贼工会入门手册》

    ********************************

    没有人会相信，在一个佣兵团中会拥有四位魔导师和四位大魔法师以及400多位一级魔法师，凌洛也不相信，更没有想到。

    当他从第一内墙了望口向外看到数个长袍飘飘的魔法师陪同一个少女正从城门外向里走，脑子嗡了一下。作为人类指挥官对于魔法师级别的服饰相当清楚了，眼前近10个魔法师至少一半是大魔法师，而另外一半魔法师胸口的浮饰肯定不是大魔法师，也肯定不是一级、二级魔法师，看年纪就知道不是魔法学徒，那么剩下的答案只有两个了。不论是哪一个，对于凌洛都是心中致命的痛。

    随即，凌洛看到天空中狂舞的骑士们纷纷在汉堡外城墙落下，哦，这些弓箭手怎么把短弓挎在背上了？竟然在衣服上也有魔法师的标识……还……是一级魔法师。汉堡指挥官脸色变得更加难看。

    4个大魔法师，4个魔导师或者大魔导师，数百位一级魔法师，这样的豪华阵容，至少需要一个大陆所有帝国联手才有可能凑齐。凌洛已经怀疑法诺斯军团这次如此顺畅的攻克汉堡是否是艾米诺尔大陆诸帝国联合设下的一个圈套了。否则怎么会在这个地方出现如此多的高阶魔法师，要知道，一个大魔法师已经足以抗衡一支精锐的百人队了。

    精灵王国诸位长老还不知道自己所带来的震撼，刚才，8位长老多少有一些不好意思――本来按照原定计划，他们骑乘狂鹫在空中配合精灵弓箭手施放大型魔法，没有想到的是，天真得太冷了，年轻的精灵们还能强撑一会，8位长老的年纪加一起近10000岁了，升空不到20分钟冻得连嘴都张不开了，一个个都落到地面上。让女王陛下很不高兴，差一点自己爬到狂鹫背上去施放只有王族才拥有的大型禁咒魔法。

    大青山负责指挥整个战局，此时也匆匆赶到。小佣兵团三位主官以及帝[***]几位主官全部到齐了。

    不论是大青山、池傲天、霍恩斯，现在都不着急，已经攻入了城墙，面对内城，还有魔导师这样重量级的至宝，兵力上又拥有绝对的优势，就算敌人拥有8000战力，那么也是1 V 1.5。更重要的是，现在是冰天雪地的初冬，小佣兵团80%的成员来自更寒冷冰封大陆，此时的战争已经没有任何悬念。

    在大陆史上，曾经有过几次超高阶魔法师接入军队之间的战争。980年前，号称魔法贤王的大陆王罗尼达斯三世短短两百年内两次进出乞愿塔，成为了大魔导师。当他重新掌握了帝国后，不遗余力的培养搜刮魔法人才，仅仅30年，大陆王座下仅大魔法师一级就拥有200多位，还拥有12位魔导师，一、二级魔法师近万人，魔法学徒近10万人。如此鼎盛的魔法实力下，大陆王进行了大陆征讨战。文字记载中，曾经远隔1000里，12位魔导师和大魔法师联手对敌国都城进行了攻击，天降霹雳4小时，把整个都城附近所有军营夷为平地。630年前，处于艾米诺尔大陆百年战国时期，4位大魔法师联手曾经消灭掉整整一个万人铁骑队，而他们使用的魔法师就是最简单的闪电术。以大魔法师的魔法补充速度，这种二阶魔法可以连续施放1天，而施放频度如暴雨，一个大型闪电可以拉倒近百的骑士。

    大青山走过去低声和青廷明雅大长老说了两句，首席长老笑了，轻轻的说了一句精灵语：“θmдver。”小佣兵团三个主官微微一愣。

    首席长老阁下和其他7位长老大步来到城墙上，肩并肩站好，数息后，低低咒语声响起。

    法诺斯军团的军人们大多数是魔法盲，在法诺斯大陆想找到一个魔法师简直太难了，他们大眼瞪小眼的看着远处墙上站立的八个人，挑衅地的叫骂着。凌洛副军团长脸上露出了苦涩的笑容。

    突然，法诺斯军人们感觉脚下隐隐动了起来，轰――嗡……轰――嗡……不仅是地面在动，还传出了声音！没有过几分钟，整个女墙都在动。

    法诺斯军人们眼瞅着地下的巨型条石被掀起，一根根绿色枝条攀爬起来。“快――砍掉这些树枝！”法诺斯军官们久经军演考验，立刻找到了处理办法。只是，半兽人和兽人们低估了大魔法师的能力。被斩断的枝条们落地即生，无风自动的向士兵身上攀爬过去。

    一根枝条可以被轻易砍断，十根枝条就要费点劲，当100根枝条搭在一个士兵身上，不用说挣扎了，整个人被瞬间拉倒在地。

    兽人们再勇猛，也不能应对同时同各个角度缠绕上来的枝条，转瞬间，上百个士兵被拉倒，这些枝条缓缓的绷紧，倒在地下的士兵刚开始还发出惨叫，但没有几分种后就没有了任何声息，有一些士兵竟然被枝条把头颅勒下来，鲜血和内脏满地喷涌。

    不论兽人士兵的神经多么粗大，看到这样的场面全都惊呆了，不知道是哪一个士兵率先哭号着冲上了地面，所有的士兵你推我攘的跌跌撞撞从内城墙跑了出来。

    小佣兵团的战士根本不知道里面发生了什么，只是听到第一道内城墙里发出了惊天动地的惨叫声，接着无数人连滚带爬地跑了出来。而身后的精灵们则脸上多带着一些不忍。

    汉堡城里地面也是逐层升高的，外城墙上比第一道内城墙高5米左右，可以清楚的看到内城墙里的情况。小佣兵团第四副团长草原弓箭手营队长格尔苏没有任何犹豫，高高举起右手：“前方200米，散射！”

    草原精灵200～300米超远程范围的射技甚至超过了森林精灵，刚从内城墙逃出来的士兵们由于匆忙把盾牌等防御装备都扔下了，血光处处迸溅。凌洛情急下召唤出地行龙幻兽，命令士兵一起返回第二道城墙。

    “大青山阁下，命令他们投降吧！”精灵首席长老停止了施法。

    大青山没有开口，池傲天冷冷的接过了话题：“不！小佣兵团与法诺斯军人，只会有一方活着。或者是我们，或者是他们。不论阁下是否帮我们，这是我们双方注定的命运。”

    青廷明雅和所有的精灵脸上都露出了厌恶的神色。

    “如果可以，请帮我们把这些丑陋的东西从城墙里赶出来，如果不可以，我们自己去做。”池傲天再次召唤出要离龙，翻身而上。

    “为什么？为什么非要这样？他们也是生命！”灵宝儿冲着池傲天背影大声问。

    ;

