    半个月之后（神话地球时间）。

    “一吕二赵三典韦，四关五马六张飞，黄许孙太甘宁、二张颜文……”

    “卧龙、凤雏、毒士、鬼才、冢虎、幼麟、大贤良师……”

    领地之中。

    悬浮于精灵宫殿“战争古树”的上方，散发着氤氲光辉的月宫中。

    夏天正一脸欣喜地盘点着自己“三国之行”的人才收获。

    在几天之前，他终于将刘邦交代的“匡扶汉室”任务完成，得以从神话三国位面之中招募了五十人英雄，外加一定数量凝聚出军魂的兵种！

    可以说无论是历史上, 还是演义之中这个位面排名前10的谋士和排名前10的武将应该都是被他一网打尽了。

    甚至，其中的一部分人，譬如孙策、郭嘉、典韦、张角等人，因为早就已经死亡，还是他通过消耗一次了轮回机会给“复活”出来的。

    “而且理论上，哪怕是孙武、鬼谷子、孔子等人, 也同样能够以这种方式‘复活招募’！”

    夏天眼睛中透着一些兴奋。

    不过, 他并没有这么做, 只因为在灵气复苏之前“超凡三国”位面的品级上限甚至连黄金都不到，复活出来的英雄凝聚出来的特性强度自然比较有限！

    所以，除了比较特殊的刘秀之外，其余招募与复活的都只是“三国”英雄。

    “不过，这些超凡顶级的英雄，外加数千的超凡兵种，已经足够把我的领地的战斗力提升到十分强大的层次，无惧任何同一层次的敌人！”

    “何况，除了单纯的人员之外，当初‘献祭’吕布之后获得的“领地建筑”的雏形，在利用‘轮回祭坛’打造后获得的东西也是十分地让人意外与惊喜！”

    夏天脸上微笑。

    视线一转，望向下方的一处领地建筑。

    那是如今已经全面开放的竞技场，类似于古罗马斗兽场似的竞技场中心悬浮着一个又一个的光球。

    每一个光球之中，都是“天之城”的居民正在与敌人战斗的画面。

    “嗖嗖嗖！”

    一个光球中, 银甲银袍, 面色俊朗的赵云，正在与一个驾驶着小型机甲的天行者战斗，手上一把“龙胆亮银枪”在挥动之中化成一头银龙狂舞，压着机甲都被迫连连后退。

    “噼里啪啦……”

    另外一个光球之中, 又有一名骑在照夜玉狮子身上的赵云正在铺天盖地，眼睛中冒着鬼火的骷髅大军中冲锋。

    手上长枪将一头又一头坚硬的黄金、白银骷髅的身躯砸成碎片，最后更飞身一枪，挑飞了一名试图召唤出更多兵力来围攻他的超凡顶级巫妖！

    咦，两个赵云？

    不对，仔细看可以发现。

    整个竞技场中，其实还有第三个、第四个、第五个赵云，全都正在与对手进行着较量与战斗

    而之所以出现这个情况，自然不是赵云拥有和九叔类似的“分身技能”，而是因为竞技场建筑目前获得了一个新的特性。

    【诸天竞技场·组件】

    品级：超凡·唯一

    特性：分身

    说明：可以让人分化出拥有自身同等层次战斗力的“分身”进入竞技场之中参战，战斗之后获得的记忆与经验都会融合入自身。

    “这……算是什么，多开挂？”

    当见到这一件“建筑”的时候，夏天的眼珠子都直接瞪大了。

    好家伙，要知道他这一个竞技场本身已经算是“唯一”性的建筑，可以消耗气运之力指定战斗目标，这相当于“官方”给他开的挂！

    而如今在本来就开挂的基础上，竟然又再度开了个“多开挂”。

    这下子, 刷起神系积分来不要太简单！

    事实上, 像是赵云、关羽、无名这些超凡顶级, 本身在战斗之中就拥有极高胜率的人。

    在“多开”之后, 可以说让这些之天中，夏天的神系积分收益获得了巨幅度的提升。

    而通过将这些“神系积分”拿去兑换“神石”使用。

    如今夏天的领地已经进一步扩大，达到了20级的程度。

    虽然，与真正的位面相比还远远不如，但至少也算是虚空中飘浮的一座“小岛”了。

    而理所当然。

    扩张之后的小岛上，还有大量新建筑出现。

    比如，在与战争古树相对的位置，一个树干缠绕在一起扶桑树，上面有十头三足金乌正在吞吐着火焰。

    又比如，在“哥布林嘲讽浮雕”的旁边则是出现了一头由磅礴的星辰之力凝聚而成的石碑，上面108枚星辰光芒闪烁，隐约可以看到108个隐约带着魔气的神将虚影！

    不过，最为引人注目的建筑还是紧靠着水晶宫不远处安置的。

    一个大门上雕刻了大量不同形态，附带着详细介绍妖族生物，不时有着领地居民进进出出的“妖器阁”。

    “欢迎阁下下次再来！”

    一个额头上生着九个脑袋的鸟，就是身上的五颜六色的羽毛不少地方都光秃了的“妖怪服务员”，正脸上恭敬地对着手上拿着一把“七禽五火扇”从“妖器阁”之中走出的诸葛亮说道。

    “什么，10000气运点数。这么贵，我不要了！”

    而在“妖器阁”之中，甘宁正睁大了眼睛，一幅你这是要抢钱的样子。

    “不行，我都已经把手砍下来了，你不要也得要！”

    一个顶着红色虾子头的妖怪手臂上流着绿色的鲜血，恶狠狠的举着自己刚刚被砍下来的大钳子，一幅“强买强卖”的样子。

    “这个不错，我要用这个打造一把武器！”

    而在甘宁的旁边，张飞正指着一头体型颇大的黑色蛇妖的尸体说话。

    “什么，你要把它打造成武器？这可是我至亲的手足兄弟！”

    一头尾巴上面卷着锤子，身上妖气滚滚地黑色蛇妖从更里面的“炼器间”中冲出，一双血色的竖瞳狠狠的望着张飞，吐着舌信发出人类的语言。

    “啊，不好意思！”

    “那，我挑选别的材料？”

    张飞环眼张大，一幅有些失望的样子。

    “不，我的意思是这可是我的挚爱亲朋，得加钱！”

    握着锤子的黑蛇摇摇头，语气十分坚定地说道。

    当初，夏天收获了“大日神系”赔偿款的哪一个“妖刀·铁匠铺”，通过与月宫一样开启轮回位面之后，成功晋级成为了“史诗”级别的建筑。

    【妖器阁】

    等级：20级

    品级：史诗·罕见（封印）

    特性：炼器、炼制·本命之器

    技能：召唤·妖匠

    说明：可以召唤出各种不同形式的妖魔从其身上获得材料，炼制大量制式的超凡装备和武器。

    备注：搭配自身一定量的“气运之力”可以炼制出一件“本命之器”（本命之器可以完全收入自身身体中，且拥有‘可成长’特性）。

