    对于诺瓦公司来说，兰尼单抗关系着每年数十亿美元的销售额，而现在的中国市场才多大？这两件事儿比起来显然前者更加重要。

    而且，他们也不相信以中国现在的制药水平能研发出什么可以对他们的产品产生冲击的药来，就好像当年的罗氏公司一样。

    罗氏公司买下维生素C的“两段发酵法”专利后，只作为一种防守策略，而没有使用这种方法生产，一方面是想继续维持极高的进入门槛，另一方面他们压根就不相信中国的方法是一种先进的方法，他们不相信中国人的研发能力和生产能力。

    这一举措的后果就是，随着改革开放的发展，中国的维生素C产量不断扩大，除了满足本国需求之外，甚至还卖到了国外，对罗氏、武田制药、巴斯夫的维生素C价格联盟产生巨大的冲击，罗氏不得不开始降价。

    他们用了一年多时间，将十八美元每公斤的价格打到了四美元每公斤，罗氏使用“莱氏化学法”成本极高，四美元已经跌破了他们的成本价，他们打算凭借自身雄厚的资金实力将中国生产商打死，然后重新提价。

    然而就算是四美元每公斤，使用“两段发酵法”的国内生产商依旧有足够的利润空间，国内厂商没倒下，罗氏等公司就先顶不住了。

    罗氏制药卖掉了维C生产厂，日本武田把维C厂停产后卖给了德国的巴斯夫，后来巴斯夫也扛不住中国药厂强大的生产能力，不久后也停产了，从此只负责提供柠檬醛等生产原料；另外，他们也因为操纵价格收到了多国的高额罚款，可谓是偷鸡不成蚀把米。

    到后来，全球超过90%的维C由四家中国药厂——东北制药、华北制药、石药集团和江山制药生产，中国具有维C绝对的产量权和定价权，这几家药厂的一点风吹草动都牵动全球维C的价格，中国获得了这场维C战争的完胜。

    罗氏、武田制药等公司退出维生素C市场是今年年初的时候，现在还没有引起诺瓦公司的重视，而且维生素C的研发生产技术要求和抗白血病药物的研发生产要求完全不可同日而语，所以诺瓦公司根本不相信中国能制造出这种药来。

    先前汇报那人也只是提一句而已，见各位高管都不在意，也就没有继续坚持，很快给赵立忠回复过去，让他们自己处理好这件事儿，赵立忠陷入困境。

    与此同时，欧美国家若干主要媒体也收到了匿名邮件，在邮件里，发信人揭露了诺瓦公司等大型药企使用诸多贿赂手段通过FDA审批的真相，邮件思维逻辑清晰、证据确凿，让他们没办法不相信这一切。

    “现在怎么办？这封邮件里的内容要不要刊发？”诸多媒体同样开始召集人手紧急讨论这件事儿，他们也不是什么大新闻都发的，制药巨头一向是他们的广告大客户，如果得罪了对方，人家把广告撤了，他们就将遭受巨大的经济损失。

    不过，媒体和制药巨头之间既有合作也有分歧，这就好比后世国内的房地产商和媒体的关系一样，如果遇到一些小问题，媒体可能看在广告费的份上帮他们遮掩过去，再大一点儿或许会发给开发商看，暗示开发商，看吧，你们出事儿了，是不是再加点广告费，多投放一点儿广告？要不然我可就给你曝光了。

    要是有真正的大事儿，那可就必须得曝光了，要不然媒体的公正性和消息获知能力都会遭受读者、观众们的怀疑。

    “这份邮件的发件人很了解媒体行业，看看他在邮件中并没有掩饰抄送其它媒体的痕迹，就算我们不发，其它媒体也是会发的！这可是真正的大新闻，如果其他媒体发了，我们却没发，这对我们报纸的声望可是巨大的打击。”有人提醒道。

    “或许我们可以先联系下那些制药公司，告知他们这件事，看看他们的反应，如果他们能说服所有媒体，我们就暂且不动。”这也是个勒索制药公司的好机会，就看他们愿意付出多大代价，能不能搞定所有媒体了。

    “这一点发件人也想到了，在邮件的末尾，他给出了我们最后期限，如果到了期限后我们不刊登这些内容，他就会把消息发布到网络上去。”有人又提醒道，“现在已经是网络时代了，像我们这样的传统媒体已经没办法完全掌握话语权了。”

    “这是个狡猾的家伙，不管我们怎么做，消息迟早都会发出去！”等消息在网络上扩散开来之后，他们依旧需要报道这些消息。

    “那么先通知诺瓦公司他们吧，告诉他们我们会在后天……不，明天刊登这封邮件，给他们一天的缓冲时间，就当是感谢他们之前的广告费吧！”总编一锤定音，“希望他们的危机公关部门能搞定这件事儿。”

    “我想，他们的公关部门这几天不用睡觉了！”有人开玩笑道，每次遇到这种时候，危机公关部门都会连夜加班。

    “让我们的记者也行动起来，所有能腾出手来的人都去调查核实这件事儿，争取挖出更多的内幕来！”总编果断下令，根据这份邮件的提示，还有很多东西可以挖掘。

    这真是糟透了，看样子这几天不能睡觉的除了那些公关人员，还有我们这些记者啊！刚开玩笑那人脸上的笑容凝固了，不过很快就振奋起来，这对他们来说同样是一次绝好的机会，谁如果能挖到真正有价值的东西，一跃成为名记，走上升职加薪、声名大噪的道路也不是不可能。

    诺瓦公司的高管们正忙着和罗氏、学者、公关公司解除呢，突然从合作媒体那儿得知了这样的爆炸性消息，顿时陷入慌乱之中。

    这下，他们就更没有精力操心中国区的这点小事儿了，赵立忠当初放出来的消息也成了空话，沈隆在第二回合的较量中再次获胜。

