    金暮黎抱着夜梦天直乐。

    夜梦天抓住她从后面探过来的手，语气无奈又宠溺：“吓着我了你还笑。”

    金暮黎把下巴搁他肩膀上：“相公是吃胆小药长大的吗？”

    夜梦天笑道：“我是吃暮黎药长大的。”

    他怎么可能真被吓到。

    整个大宅都被极致上品晶莹灵石布成的大阵罩住，布阵之人乃他亲爹亲娘。

    夫妻联手护家门，别说寻常人，就算略通阵法的阵法师，也根本进不来。

    此山清幽，此时又是冬季，宅院位置本就隐蔽，还有阵法相阻，除了金暮黎，谁有那个本事突然出现在身后，还调皮地戳他一下。

    他不过是假装被吓到，故意逗她开心而已。

    夜梦天缓缓转过身，和她面对面，温柔道：“不是在家养胎么，怎么突然就来了？”

    “突袭检查，看看你有没有偷偷摸摸讲我坏话，”金暮黎用手指点点他脸颊，“这么心虚，看来是讲了。”

    “嗯，讲了很多，”夜梦天亲她一下，“讲暮黎是满脸凶气的恶煞，一见面就把我迷住了，朝思暮想追了三年，才把人追到手。”

    两人亲亲热热笑闹片刻，便躺到床上宽衣解带，钻进被窝。

    夜梦天道：“我在暮黎山庄送你的阵法书还在吗？”

    金暮黎轻声哼笑：“原来那本阵法书是你爹妈送给未来儿媳妇的。”

    夜梦天心说，就知道你偷听不少。

    他道：“所以我早就表明心迹了，此生非你不娶。”

    金暮黎叹道：“可惜我不能嫁到你家来。”

    “没事，我嫁给你也一样，”夜梦天摸摸那隆起的肚子，“等孩子生下来，咱们就在家里开个宴，请亲朋好友喝个喜酒吃个饭。双喜临门，看他们不羡慕死我夜梦天。”

    金暮黎噗哧一声乐了：“未婚先孕，带崽儿摆席，不嫌丢人，还炫耀。眼前这个笑得跟傻子似的男人，是我相公夜梦天吗？”

    “如假包换，”夜梦天在她耳边低低道，“要不要试试真假？”

    金暮黎坏笑斜睨：“怎么试？”

    夜梦天咬她耳朵：“诱敌深入，一试便知。”

    金暮黎用隆起的肚子顶他一下，乐道：“你儿子看着呢，小心他被亲爹带坏。”

    给她这么一说，夜梦天心里顿时有点发毛，好像有双眼睛隔着层肚皮时刻盯着他。

    原本在她身上游移点火的手猛然顿住。

    金暮黎哈哈大笑，笑得快岔气儿。

    两人欢声笑闹，聊了许久，才抱着黏糊一整晚，冬夜变春宵。

    第二天，金暮黎睡醒了就要走。

    夜梦天急忙拉住她：“你这薄情又负心的女人，用完我就想跑？”

    金暮黎心说幸亏看到他有个怎样的娘，不然真以为夜梦天被人夺了舍。

    特别能隐忍的正人君子突然变流氓，真是既新鲜，又好玩儿。

    “不跑等你娘过来摸我尾巴吗？”金暮黎挣脱他的手，“我可不想当那被人围观的大马猴。”

    说完，一溜烟跑没影儿。

    夜梦天哭笑不得。

    果然被她偷听许多。

    就是防着这招儿，他才成天在爹娘面前说她好，毕竟这淘气包不仅爱偷听爱偷看，帝君手里还有个轩辕镜随她和青羽使用。

    她若有心，他在人界干点儿什么坏事都得被她听见瞧见。

    所以绝不能说她半句坏话。

    为了夫妻关系幸福和谐，易锦的事，他在爹娘面前只字未提。

    知情的百里音尘也被封了口。

    不过，百里音尘尚还不知他和易锦被金暮黎带到了冥界。

    他也没打算主动找他说。

    夜梦天本想把青羽送给他的那件黑鳞护身甲，送给他娘，但在犹豫思考后，还是放弃那么做。

    一则，这是青羽送给他的，若转送他人，青羽知道后，必定不高兴。

    二则，爹娘原本好好的，一旦身怀秘宝之事泄露出去，反而招人觊觎，陷入无穷无尽的危险。

    北鹰降沙部损兵折将，三万人马有去无回，彻底消停，边境不再需要善水帮忙。金暮黎找到他，说明来意。

    善水微微低着头，垂着眼，始终不敢抬：“我、我只能先看看，能不能治，治不治得好，还、还……”

    “行，都依你，”金暮黎瞧着他那紧张到通红的脸，“咱先看看，能不能治，到时再说，好吗？”

    善水揪着袖角，点点头。

    金暮黎暗暗叹气。

    三十多岁的男人，长得年轻不说，还纯得像个学生，任谁看了，心里能不痒痒？

    可她不敢招惹。

    起码不敢明着招惹。

    那天他发烧昏迷时，趁着喂水占占便宜也就算了，若把他拿下，夜梦天非疯了不可。

    易锦的眼泪更是能流成河。

    虽然她既非大雁，也非鸳鸯，但也不能太多不是。

    她是兽，夜梦天他们却是人啊。

    人家本可娶妻又纳妾、环肥燕瘦满屋绕，结果被她荼毒，委屈倒嫁。

    她若再不收敛些，也太没人性……啧，兽德。

    金暮黎心里就像有蚂蚁爬呀爬，却生生忍住那股抱住他狂亲狂蹂躏的冲动，带他去往妘家堡。

    现在是寒冷冬季，无论轻功或骑马，善水的身体都会受不了。

    只能坐马车。

    雇佣马车及车夫时，金暮黎想起之前冒充宁国公主时特意为她打造的宽大马车，心里遗憾不已。

    关键是，她竟想不起那辆马车最后扔在哪里搁着了。

    金暮黎另买软毯、垫褥和被絮，将马车里面铺得厚厚的，还弄来热烘烘的小手炉给他取暖。

    善水直接坐在软乎乎的垫絮上，另有一床棉被盖着他大半个身体，被子里还有个小手炉。

    在家都没这么暖和。

    被强行安排的善水有些局促，僵着身体无法放松。

    金暮黎瞥了他一眼：“绷那么紧干什么，还不靠会儿闭目养神？”

    善水笑了笑。

    可那笑容差点把金暮黎逗乐。

    索性闭上眼，不再看他。

    足足过去半盏茶的功夫，善水才慢慢放松下来，很小心地靠在车壁上，生怕惊动谁似的。

    金暮黎听着他的呼吸，直到那人假寐变成真睡，才睁开眼。

    看着那张脸，她忆起在凤栖城与他初见的情景。

    那时的自己，冷漠无情，对男人没什么兴趣，连跟在身边的易锦和夜梦天，都没入她的心。

    被客栈胖掌柜请去治邪病的城外道医，自然是连她的眼都没入。

    好像当时连他长什么样都未注意。

    谁能想到，那以后，竟屡次相遇～～不管是不是人为，他们不时在一起相处是事实。

    一次次，善良又容易害羞脸红的男人终于渐渐进入她的视线。

    直到此刻，她才有了心动的感觉，想把这个人揉在怀中占为己有。

    这么干净单纯的男生，若被别的女人染指，她怕要后悔终生。

    手握成拳，她努力克制。

    一遍遍自我提醒，自我暗示。

    这个人，你不能动。

    想想夜梦天，想想易锦，不要太禽兽。

    何况你还挺着个大肚子。

    一个孕妇，还净想风流之事，有没有点自觉？

    即便不怕人笑话，也得自己好意思。

    金暮黎深呼吸，再深呼吸，对自己连劝带骂，头脑冷静了些。

    可这狭小的空间，除了她的呼吸，就是他的呼吸，再待下去，早晚会出事。

    金暮黎咬咬牙，起身出去跟车夫挤一起。

    车夫愣了会儿，才吓得让她赶紧进去。

    这么个衣料上等的孕妇，万一摔下去，他卖掉马车也赔不起。

    金暮黎被他催得没办法，只能重新钻进去。

    善水已被动静吵醒。

    两人四目相对，金暮黎尴尬道：“方才有点热，出去吹下风。”

    善水轻轻“嗯”了一声，又垂下眼帘，手指在被子底下绞成麻花。

    为缓解气氛，金暮黎坐下后道：“饿了吧？一会儿到前面有旅店的地方，咱就停下来吃饭。”

    善水点下头，又说了句：“还好。”

    金暮黎笑道：“放心，以后不会有人让你喝酒了。”

    善水想起在芳草城年府时的一杯倒，面颊又飘起红晕。

    金暮黎看着那红霞，心道：这可真是要命。

    什么男人都难放眼里，唯独对干净单纯又容易害羞的男生没有抵抗力。

    金暮黎按了会儿悸动的心，倒杯冷水灌下去，清醒清醒。

    大冬天的，只身带他去路途遥远的妘家堡，真是自个儿找罪受。

    这一路，可怎么熬。

    金暮黎纠结了会儿，决定让兰尽落提前汇合。

    回冥界问清妘青芜的事后，她便给兰尽落传音说了这件事。

    兰尽落很激动。

    既然妘青芜原主的灵魂在冥界，这一生已经过完，只是占用那具躯体的异界灵魂与原主并无干系，那么，由金暮黎介入治好青芜的腿，就再好不过。

    她还主动将这件事的功劳转给兰尽落。

    兰尽落一口承下这个人情。

    虽然金暮黎主要是不想让妘青芜知道她的真实身份，但兰尽落还是很感激。

    作为见面不久、交情也并不太深的朋友，能为青芜做到这个份上，真的是极为难得。

    这么义气这么好的女人，整个世间都找不到几个。

    至于治疗之事，如金暮黎所说，既然按人界名医的操作程序走，就不能让他康复太快。

    得控制着，放慢进度，否则必被怀疑。

    兰尽落冒着寒风打马疾行，很快与两人汇合。

    之前他就欠着善水的恩情，如今又要靠他帮忙医好妘青芜的腿，兰尽落表现得很殷勤。

    多了个人，金暮黎被分散了注意力，不再怀揣禽兽想法，总想伸爪子扑倒人家，先下手为强。

    善水也显得自在许多。

    但同时，他的心里又有些失落。

    女子如狼似虎的热切目光快把他的脑门烧个窟窿，他不可能感受不到。

    若非他胆子不够大，只是亲她一下的想法就让他紧张得快要抽筋，他早就鼓起勇气抬起脸迎接她的火辣目光了。

    如今兰尽落来了，他既松口气，又暗怪自己怯懦。

    一路晓行夜宿，快到妘家堡时，金暮黎下了马车。

    如妘青芜所说，妘家堡已经不欢迎兰尽落，门房一听来访者的名字，就很干脆的拒绝。

    显然是被做了特别叮嘱。

    兰尽落心里有些难过。

    除非是迎娶小五妘禛禛，否则妘家不欢迎你。

    这是那日临别时，妘青芜说的。

    四公子妘璎更是恨透了他。

    原本是想帮五妹促成好事，拿下她喜欢的人，没想到便宜给人占了，却惹来愤怒与厌恶，伤了小五的心。

    妘青芜更不可能见他。

    兰尽落无法，只能让门房再次通报，要见妘堡主。

    门房嘲讽的话即将出口时，兰尽落补充一句：“我带了神医，可以治好妘青芜的腿。”

    善水欲掀厚厚车帘的手陡然顿住。

    神医二字，他自觉当不起。

    兰尽落虽是为给妘家公子治病才如此说，可他还是臊得慌。

    他未及时出去，门房便疑心兰尽落在撒谎，更加不肯通报。

    兰尽落感觉不是滋味。

    妘青芜不见他，整个妘家都不待见他，千里迢迢带善水来给青芜治病，却连小小门房都阻挠。

    活到现在，只有青芜屡屡让他感到挫败。

    可他没忘了自己的目的。

    忍着愤恨与难受，他说：“名医就在车里。”

    然后打开车门，掀开帘子，请神医露个脸。

    车里暖，外面冷，善水一露头，就打了个哆嗦，“兰公子，病人在哪里？”

    门房见他身穿道袍，还如此年轻，竟愈发怀疑兰尽落是骗子。

    毕竟能当起神医名号的，莫不是行医几十年方能有此成就。

    这人年纪不大，细皮嫩肉，分明是帮兰尽落冒充行诈。

    见那门房满脸不耐烦，转身就要回屋取暖，金暮黎暗叹一口气，撤去结界，朗声道：“在下金暮黎，前来拜访妘堡主和三公子！”

    门房陡然止步。

    她这一嗓子，用了内力，几乎整个妘家堡都能听见。

    不待门房禀报，妘青芜就自己转动轮椅，急忙忙跑了出来。

    贴身小厮福禧拿着氅衣在后面追：“公子！公子加点衣服再出去啊！”

    金暮黎露出笑容。

    这种极其受欢迎的感觉还是蛮好的。

    她有些同情兰尽落。

    妘青芜见到她，满脸惊喜：“暮黎！”

    “帅霸，”金暮黎上前矮下身，给他一个拥抱，“最近好吗？”

    妘青芜连声说好，抬手抓住她双臂：“你来了，我就更好。”

    金暮黎直起腰：“我这儿子还没生，就来找你了，可别嫌弃啊。”

    “怎么会怎么会，”妘青芜微微仰脸，看着额束淡蓝色一字巾的女人，笑得开心，“我高兴都来不及。”

    金暮黎从福禧手中接过氅衣，为他盖住胸腹和双腿，刚要说话，妘家堡堡主妘中阙，便和大公子妘千陌、二公子妘百草从门内不同方向急冲冲赶来。

    这阵仗，和兰尽落自报家门时，形成鲜明对比。

    兰尽落却根本没注意，目光只粘在那个让他日思夜想的人身上。

    一群从未见过的人轮流和金暮黎热情寒暄，可见妘璎、妘青芜、妘禛禛回来后，做了多少宣传。

    整个妘家堡都知道了她的大名。

    金暮黎一一回应，含笑全了礼节后，侧身看向立在马车旁的两人：“兰公子四处奔波，终于找到极其有名的道医善水，又请我帮他一起护送，特意过来给青芜治腿。”

    一直故意当兰尽落不存在的妘千陌、妘百草都面色微沉。

    不知内情的妘堡主连忙上前招呼，抱拳感谢，请三位让妘家蓬荜生辉的贵客进门喝茶休息。

    厅内燃起两盆炭火，放在离善水和妘青芜最近的地方。

    在场之中，就他俩最怕冷。

    妘中阙又寒暄片刻，也未进入主题，倒是先问起另一个人：“不知杜宗师和金姑娘是……”

    金暮黎笑了笑：“实不相瞒，我乃杜宗师关门弟子。”

    妘中阙蓦然站起，拱手道：“原来是杜宗师的高徒，失敬失敬！”

    陪坐陪聊的妘千陌、妘百草齐齐看着她，瞪大眼。

    妘青芜面色古怪，低头想笑。

    这家伙嘴里恐怕没几句实话，尽忽悠人。

    之前在一起疯玩时，她就一会儿说另个空间有爸妈，一会儿又说自己是孤儿。当时被她糊弄过去，回来后才越想越不对劲儿。

    如今又说自己是杜宗师的关门弟子，估计也是信口胡诌，骗他现在的堡主爹玩儿。

    妘中阙一听她的身份，就想问关于儿子妘青芜的事。

    那个儿子，真正的妘青芜。

    可碍着这么多人，妘青芜替代者本人也在场，便打算夜里再找她谈。

    金暮黎因为肚子里怀着崽儿，便一直是叉着腿的不雅坐姿，还时不时托一下鼓挺挺的腹部：“妘堡主，兰公子和善水不顾寒冷与路途艰辛，前来为令郎治病，不如先找个安静之地，瞧瞧他的腿。”

    妘中阙恨不得道医下了车就帮他儿子看腿，奈何人家刚到这里，热水都未喝上几口，他怎好意思，听金暮黎这么说，便假意推辞：“三位一路颠簸，车马劳顿，不如好好休息一晚，明日再瞧也不迟。”

    妘青芜也克制情绪道：“爹爹说的是，数年残腿都过来了，不急这一时，还是让善水道长休息好了再说，长途奔波，他的脸色都有些发白了。”

    父子俩都这么说，金暮黎自然不会再上赶着往上贴。

    善水脸色确实不太好。

    即便路上伺候周到，也终究是坐着的。

    异界平民坐个三天三夜平稳火车都会疲惫不堪，好像扒掉一层皮，去掉半条命，何况马车土路一个多月。

    “既然青芜不急，咱就先休息休息，”金暮黎站起身，直接道，“安排个舒适的客房，带善水道长过去睡会儿。”

    “……”妘中阙连声道，“必须的，必须舒适。”

    妘千陌身为妘家长子，未来的继承人，重要人物自然由他亲自接待。

    金暮黎拍拍善水肩膀，温声道：“去吧，吃饭时叫你。”

    善水脸颊红了红，低“嗯”一声。

    妘青芜歪了歪脑袋。

    他觉得善水道长那模样，怎么看怎么像个娇羞的小媳妇。

    难道……暮黎是他的心上人？

    他在观察别人，却不知自己正被妘中阙观察。

    妘中阙虽已知道眼前这个儿子换了内芯，但如妘千陌他们所言，既然亲儿子阳寿已尽，魂都归了地府，何不让他代替亲儿子活下去。

    好歹这具身体还是原装，里面流的依然是他妘中阙的血脉。

    除了性格脾气不同，爱好与所知也不同，其他并未有何改变。

    妘璎说杜宗师看出这异世灵魂只有十八九岁，死时尚在学堂念书。

    唉，也是可怜人。

    不仅可怜，还挺倒霉。

    迷迷糊糊进了个残废身躯。

    难怪投水醒来后更加寻死。

    换谁都受不了这打击，宁愿立即去冥界报到，重新投胎。

    他死了儿子，苦命孩子不仅没了命，还没了健康身子。

    以后就相帮相扶，互相慰籍吧。

    如杜宗师所言，既然他能来这里，来到妘家堡，便是和妘家有缘分，也当珍惜。

    结好这份善缘，以后自有善果。

    只是，那亲儿子的魂魄……

    他还是想再问问。

    于是当夜，妘堡主及其夫人，就坐在了金暮黎的客房中。

    金暮黎自然是怎么对活着的妘青芜有利，就怎么说。

    妘夫人听得直抹眼泪，妘中阙则嗟叹不已。

    老夫妻俩最后也算真正想开，但又提了个为难之事：虽说儿子躯体还在，可灵魂毕竟没了，两人既怕无人打点，儿子在冥界受苦，又不能外人眼中“妘青芜还活着”，往妘家祠堂添个牌位，这可如何是好？

    金暮黎：“……”

    她扶额道：“且不说外人，只青芜看到祠堂立着他的灵位，他怎么想？换成二位，会是什么感受？”

    老夫妻俩也结了舌。

    金暮黎道：“没有灵堂，没有下葬，自然就没有灵位。若二老不放心，我倒能提供一个方法。”

    夫妻俩连忙请教。

    金暮黎道：“出妘家堡，走远一点，找个空地划个圈，念妘青芜的名字烧纸钱，如此，他便能收到，旁鬼也抢不走。不过……”

    夫妻俩紧张起来：“不过什么？”

    “做这件事之前，最好把青芜名字改掉，以示和死者的区别，”金暮黎道，“不然那纸钱是烧给活人，还是烧给死人？”

    妘夫人脸色白了白。

    给活人烧纸钱，那不是咒他么。

    儿子已经死了，她不希望这个能替儿子活下去的孩子也死掉。

    金暮黎补充道：“新名字叫什么，最好征求一下青芜的意见。”

    老夫妻俩点点头。

    而另一个房间里，兰尽落正蚂蚁噬心，转来转去。

    转了半天，终究还是不敢冒失，怕妘家不顾情面，撵他滚蛋。

    却在这时，去了外婆家的妘禛禛忽然顶着寒风赶回，一见兰尽落，眼睛便酸得厉害：“兰哥哥。”

