    姜小白遁行离开了白色的房子。

    虽然没有拿到藏匿点入口处的钥匙，可至少拿到了入口处的时间变更对照表。

    不过也因此惊动了“白色的房子”能力者们。

    他们必定会采取相应的措施，自己应该抢在对方采取措施之前潜入藏匿点把妖王内丹抢出来。

    有一点值得庆幸，就是这些能力者因为惧怕诅咒，无法在藏匿点埋伏。

    所以对方要么转移妖王内丹，要么在各个时间点的入口处设伏。

    一旦姜小白通过入口处，这些能力者就无法追击了。

    但是姜小白心中有个疑惑，这一切似乎都在鲍里斯议长的算计之下。

    那么算命师鲍里斯议长到底死了没有？

    如果一切都可以测算，自己的死亡应该可以避免吧？

    一路无惊无险回到了酒店。

    姜小白从乾坤袋里拿出了一枚玉符。

    这枚玉符是临走前师父玉清子交给他的。

    当时说只要姜小白遇到危险，可以联系正一宗派遣到合众国的前辈。

    姜小白现在没有危险，但是心头疑问太多，他还是将法力灌注到玉符之中。

    有些事得问问正一宗的前辈才行。

    而且自己接下去将要去藏匿妖王内丹的地方，需要两位正一宗前辈的配合。

    到了酒店找到杨庆渊，姜小白直接说道：“必须马上去孤星城。”

    原本杨庆渊建议是等风头过了再去，以免被人怀疑。

    但是姜小白现在已经打草惊蛇了，不得不临时改变计划。

    杨庆渊点头：“我会立即去安排，但是……有两个大夏人在等你。”

    两个大夏人，会是正一宗的两名前辈么。

    毕竟姜小白刚刚才传讯给对方。

    姜小白的灵识在进入酒店之前就已经笼罩酒店全部的房间，只有一个房间他的灵识进不去。

    人应该就在那个房间里了。

    姜小白推门进入，杨庆渊没有跟进去了。

    按照杨庆渊的说法，初见这两个大夏人的时候浑身发冷。

    房间是酒店最豪华的套间，房间内黑无常范无救正盘腿坐在沙发上自斟自饮。

    饮的是特制的工夫茶。

    白无常谢必安笑呵呵的，想要伸手去给自己斟一杯，却遭范无救瞪了一眼，讪讪地缩回了手。

    “这茶还是从我那拿的呢，现在给喝一口都不愿意？”

    谢必安有些不忿。

    范无救轻茗香茶，不急不缓说道：“天齐仁圣大帝的茶，喝一口就少一口。

    “这茶是你打赌输给我的，就是我的东西。”

    天齐仁圣大帝即东岳大帝，乃是上古仙人，与幽冥教主齐名。

    也曾是地府之王，不过彼地府非现在的地府。

    现在的地府只是六宗十二门外派弟子联合的组织，运转原地府拘魂转世的职能。

    这茶是谢必安自东岳大帝失踪后，采自泰山之阴。

    茶中充斥着阴煞之气，凡人喝了必死，就算一般修仙者喝了也如毒药入喉。

    只有地府的魂修有自己独有的一套修行方法，喝了才对他们大有裨益。

    谢必安吧唧着嘴，正好看到姜小白推门进来。

    “呦，我们青玄宗的小师侄召唤我们是有什么事么？”

    姜小白躬身施礼道：“晚辈青玄宗弟子姜小白见过两位前辈。”

    可不是前辈么。

    若是刘玄在此必须得称“大人”，姜小白不是地府之人，称呼两位为前辈没错。

    比正一宗三大长老还要老资格。

    谢必安摆着手，笑呵呵说道：“用不着客气，六宗十二门都是一家。

    “说吧，什么事？”

    既然是姜小白通过玉符召唤，两位大佬肯定要听听姜小白的说法。

    姜小白老老实实地又是施了一个礼，然后问道：“小子想问两位前辈为何来商人之子合众国。”

    谢必安依旧是笑呵呵的，招呼姜小白坐下，然后自己也坐到了旁边的单人沙发上。

    “我俩本就是正一宗弟子……”

    果然如此。

    “原本正一宗的事用不着我俩出马，刚好因为地府的业务拓展，所以就过来了。”

    “业务拓展？”

    这话听起来有些搞笑，但是出自白无常之口，谁听了敢笑出来？

    姜小白倒不是不敢，既然对方这么说肯定是有缘由的。

    谢必安也是一脸无奈：“中国人的传统，每年到了亲人的忌日就会烧些纸钱。

    “这些纸钱对一般人无用，却是阴间的流通货币。

    “地府管理着阴间地狱，当然也会用到这些纸钱当作交换之物。”

    姜小白没有插话询问中国人烧纸钱的传统和两位黑白无常来合众拓展业务有什么关联。

    “最近几年在合众国……不光是合众国，全世界各地的纸钱都多了起来，最终在阴间流通汇入阴间地狱。”

    谢必安说的是阴间地狱，不是幽冥地狱。

    两者稍稍有些区别。

    地府目前并不能进入幽冥地狱，只能在幽冥地狱旁边建府。

    也不知道地府的大佬们知道不知道幽冥地狱已经打开，里面的古仙人多次出入修仙界了。

    “天地银行，祖宗钱！”

    姜小白立即想到了这两个词。

    的确，现在全世界都知道大夏朝人会在特定时间给祖宗烧纸钱，并且这个传统已经流传到了世界各地。

    这算是文化输出么？

    应该算是内卷吧。

    毕竟老外都开始相信，别人烧祖宗钱给地下的亲人而自己不烧，那么别人的祖宗在阴间就比自己祖宗在阴间有钱。

    “烧纸钱是大夏的传统，也是规则。既然全世界各地都开始烧纸钱了，也就是接受大夏地府的规则。”

    谢必安说道：“地府的规则就是魂魄必须接受地府阴律司的审判，赏善罚恶！”

    这个可以有。

    姜小白也相信地府处事绝对公正，绝不会因为是金发白皮的魂魄就故意刁难人家。

    随便打发投个畜生道什么的，这是绝不会做的。

    说回正事。

    姜小白问道：“小子想问，‘白色的房子’组织的鲍里斯议长可是两位前辈半路截杀的？”

    谢必安点头承认：“此事为正一宗长老震宇子。”

    姜小白接着问道：“两位确信鲍里斯议长已经受袭毙命？”

    姜小白必须确认鲍里斯到底死了还是没死。

    谢必安听后笑了。

    “可以说已经死了，也可以说还没死。”

