    咆哮的烈焰狮鹫没有消散，而是随着杰拉德打出了漫天拳影后，直接咆哮冲出。

    轰！

    一道长约十米、宽两米的烈焰之路出现在礁石堆内，而在尽头，又是一次爆炸，高有一米的炎浪，向着四面八方涌去。

    杰森站在数十米开外，都感觉到了一股炙热。

    但更加炙热的是他的双眼。

    狮鹫格斗术比他想象中的要强！

    已经超出了普通拳脚攻击的范畴！

    看着表弟兴奋、期待的表情，在烈焰中毫发无损的杰拉德笑着走了回来。

    他当然是故意的。

    想要彻底的调动一个人的学习热情。

    自然是要展示最佳的成果。

    杰拉德知道，杰森是努力的，原本不需要这样做。

    但……

    时间不多了。

    他能够感觉的到。

    不过，杰拉德脸上没有表现出分毫。

    他依旧笑着。

    “狮鹫格斗在狮鹫锻体术的配合下，能够发挥出这样的威力来。”

    “但是，并不是全部。”

    杰拉德说道。

    “不是全部？”

    杰森意外的看着远处好似被轰炸过般的礁石堆。

    堪比数枚手雷同时爆炸的威力，还不是全部？

    全部的话，威力有多大？

    导弹？

    还是……

    核弹？

    杰森默默的想着。

    杰拉德则是继续说道：

    “当然不是全部。”

    “我擅长的是剑术，不是徒手格斗。”

    “不然，威力更大。”

    杰拉德说着微微一昂头，在自己表弟面前做出一副骄傲的模样。

    他希望看到表弟更多惊讶的神情。

    如果能出现崇拜……

    那就更是再好不过了。

    可惜的是，杰森默默的转身就走回了沙滩，开始按照杰拉德教导的方式，训练起【狮鹫格斗术】来。

    杰拉德：……

    我的表弟真不可爱！

    不过，杰拉德并没有打扰杰森的训练。

    只会在杰森动作出现错误后，才会开口。

    有着专家级别的【徒手格斗】做为基础，再加上杰拉德的悉心教导，杰森学习【狮鹫格斗术】的速度比【狮鹫射击术】还要快。

    在傍晚时分，杰森就掌握了基础。

    【掌握狮鹫格斗术（基础）】

    【狮鹫格斗术（基础）：狮鹫流派中的基础秘术，与狮鹫剑术一样，是进入流派弟子必学的传承秘术之一，易学难精；当达到精通级别时，配合狮鹫锻体术，将会产生不可思议的力量。】

    （标注：在没有掌握狮鹫锻体术时，狮鹫格斗最高等级为娴熟）

    ……

    “果然，狮鹫锻体术才是核心秘术！”

    “狮鹫流派的技巧，都受到这一核心秘术限制！”

    “不论是提高等级，还是发挥出相应的力量，都需要狮鹫锻体术才行。”

    随着文字的出现，杰森下意识的想着。

    然后，目光就看向了【狮鹫格斗术】升级需求。

     2点饱食度！

    不多，在接受范围内。

    深吸了口气，杰森就选择了升级。

    【狮鹫格斗术（入门）：狮鹫流派中的基础秘术，与狮鹫剑术一样，是进入流派弟子必学的传承秘术之一，易学难精；当达到精通级别时，配合狮鹫锻体术，将会产生不可思议的力量，此刻入门的你，已经拥有了常人所不具备的技巧；效果：力量+0.1.敏捷+0.1】

    （标注：在没有掌握狮鹫锻体术时，狮鹫格斗最高等级为娴熟）

    ……

    完整的【狮鹫格斗术】在升级后，令杰森获得了更多的收益。

    更重要的是，一些从未经历过的实战经验，开始融入到他的脑海中。

    那是比【徒手格斗】更加精辟的经验。

    呼、呼！

    数次呼吸，杰森看着需要3点才能够继续升级的【狮鹫格斗术】，略微犹豫后，就再次选择了提升，双属性的增加和格斗技巧、实战经验的增加，对此刻急需实力的杰森来说，是相当大的诱惑。

    而饱食度则再次下降到了7。

    【狮鹫格斗术（娴熟）：娴熟的狮鹫格斗术，将是一门可怕的杀人技巧，你的双手、双腿、双肘、双膝、头部都会变为最致命的武器，仅差一步，你将真正的见识到狮鹫格斗术的强大；效果：力量、敏捷+0.2（入门、娴熟）】

    （标注：在没有掌握狮鹫锻体术时，狮鹫格斗最高等级为娴熟）

    ……

    这一次技能同调的时间略长。

    当完成这一切后，杰森猛的睁开了双眼，单手一撑地面，整个人就腾空飞起，身躯旋转的踢向了远方，不过，在力量即将爆发的刹那，却是出现了迟缓。

    虽然最终完成了踢击，但却没有想象中的威力，比普通的踢击强，但和杰拉德相比，却相差太多。

    杰森皱着眉，感到一丝不满。

    可杰拉德眼中却闪烁着惊讶。

    虽然对【狮鹫格斗术】只是辅修，但是杰拉德的眼力可是能够让他清晰的辨认，自己的表弟在刹那就完成了常人五年都不一定能够完成的技巧修炼。

    距离真正掌握【狮鹫格斗术】的第一个杀招，也就一步之遥了。

    天才吗？

    杰拉德感叹着。

    想到自己用了一周才达到这种程度，杰拉德的感慨越发的深了。

    但随即而来的就是欣喜。

    他原本认为表弟短时间内无法掌握基础，但是现在看来，却是多想了。

    “休息一下。”

    “我们稍后继续。”

    杰拉德说道。

    这一次杰森没有拒绝，他大踏步的走向了牛皮袋。

    拔开塞子就大口大口的灌着‘圣水’。

    技能连续的升级，已经让他感到了精力极大的消耗。

    此刻的他，有一种发自内心的疲惫，想要躺在那，好好的睡一觉。

    幸好‘圣水’缓慢的抚平了这样的疲惫。

    而就在杰森休息的适合，杰拉德却是再次讲解起来。

    这一次不再是【狮鹫格斗术】。

    而是【狮鹫剑术】和……【狮鹫锻体术】。

    杰森认真的听着。

    不懂的地方就发问。

    杰拉德连续讲了三遍，再确认杰森全部记下了后，又再讲了一遍。

    “晚餐我就不陪你了。”

    “一些事情需要我去处理。”

    “明早你自行练习。”

    “如果有什么疑问，可以直接去德伦街111号五层找我，如果我不在，你就找利德管家，接到消息后，我会第一时间赶回来。”

    杰拉德叮嘱着杰森。

    杰森默默点头后，杰拉德再次重重的一拍杰森的肩膀，转身就向着德伦街111号走去。

    看着杰拉德迅速消失的背影，杰森眉头微皱。

    虽然杰拉德一副没事人的模样，但是杰森能够察觉到杰拉德始终带着一种紧迫感。

    事情已经恶化到了这种程度吗？

    杰森猜测着。

    就在他思考该如何帮助杰拉德时，一股淡淡的阴冷感突然出现在他的感知中。

    那方向是……

    度假小屋！

    丹妮斯！

