    沈默没有刻意去隐藏自己的敌意，他架起的简易镰刀早就表明自己的立场。

    　　灵觉感知下，沈默看破少女的真，她是一只僵尸，八百年前的僵尸。

    　　即便此刻生的再好看，也改变不了她是一只八百年的陈年老僵。

    　　这样的老僵居然敢在沈默面前装嫩，简直是老寿星吃砒霜，嫌命长。

    　　想一想上一次在他面前卖弄风的女鬼小文，就能猜到等待少女的下场会是怎样。

    　　“面对斩击吧！”

    　　沈默爆喝一声，简易镰刀挥砍而出，试探的攻击，想要瞧一瞧少女的底细。

    　　少女似乎早有防备，粉足连点，整个体如蝴蝶般翩然起舞，极为优美与华丽地躲过沈默的斩击，再次落在另一件石雕之上。

    　　噗呲！

    　　少女原本脚下的石雕应声而裂，切面光滑，无一丝毛刺，简直比当代工艺切割都要完美。

    　　少女瞧了一眼被切断的石雕，毫不在意地念叨。

    　　“你真猴急，吾还以为你会多问吾一些问题呢!”

    　　少女粉黛微起，笑连连，“你难道不好奇吾的份嘛？吾对你可是非常好奇呢！”

    　　沈默冷笑一声，“好奇什么，不过是一只八百多年的陈年老僵罢了。”

    　　少女脸色瞬间僵硬，目露不善的怒道，“你再说一遍！”

    　　“只不过是一只八百年的陈年老”

    　　轰！

    　　少女脚下的石雕应声而碎，犹如遭受爆破般炸裂开来，其上的少女化作一道残影，踏空而行，施展出绝世法，直bī)沈默而来，临空之际，少女的纤纤玉手不知何时已经化作恐怖地猩红利爪，散发着恐怖的尸气，铺天盖地，声势无二。

    　　沈默早有防备，要不然他也不会好几次放言挑衅对方。

    　　只见他手腕一抖，三张初级符贴上而起，别在腰间的大师木雕临空飞渡，与少女的猩红利爪撞击在一起，爆发出震天巨响，以及耀眼地白光。

    　　少女的猩红利爪在圣光的灼烧下，以眼可见的速度消融，直至灼烧到她的玉手，吃痛之下，她才惊恐地抽后退，粉足连点，落在大中央。

    　　沈默见大师木雕立功，少女败退，心道她的实力也不过如此，卷起简易镰刀，便要乘胜追击。

    　　“等一下，你不能伤害吾！”少女连声念叨，“吾是鞑靼将军的女儿叶里迷失公主，你若是伤我分毫，吾父王不会放过你的。”

    　　沈默露出果然之色，她的份沈默早已经猜出一些，如今确认，更是想要将她活擒，作为人质来要挟化作尸王的鞑靼将军。

    　　而对于少女的名讳，沈默忍不住的吐槽一番。

    　　“夜里迷失公主？你爸给你取名字的时候一定有一段不得不说的故事。”

    　　叶里迷失：“？？？”

    　　她的名字还有一段典故？她怎么从未听父王说起过？

    　　其实这样的名字在元朝时期的蒙古族很是常见，只不过现代听来，多少有一些歧义。

    　　就在叶里迷失错愕失神之际，沈默脚下连点，凭借自速度以及初级符的加持，陡然出现在她的边。

    　　恶魔之手！

    　　轰！

    　　一只弥漫着邪气的恶魔之手猛然探出，一把便将叶里迷失紧紧握住，囚起来，认她如何挣扎也无法摆脱恶魔之手的束缚。

    　　僵尸此等邪物虽然不在六道五行之中，一般道法想要困住他们极为困难。

    　　但沈默的恶魔之手本就是恶魔之力，用恶魔之力对付僵尸，却是起到了奇效。

    　　这也许就是外来的和尚好念经的道理吧！

    　　沈默没有去细究这个问题，只要能擒住这头僵尸少女，拿她做人质就行。

    　　“你不要这样，放开吾！”

    　　叶里迷失连声惊呼，想要反抗沈默，却发现她的一巨力根本无法施展，那只凭空出现的邪恶魔爪，似乎在吞噬她上的尸气，令她越是挣扎，就越是虚弱，反观恶魔之手就越是粗壮强大。

    　　嘿嘿！

    　　沈默冷笑一声，对着沦为阶下囚的叶里迷失喝道，“你现在落在我的手中，你的生死就在我的一念之间，从现在开始，我问你答，如果让我觉得你在说谎，我就像捏死一只苍蝇一样捏死你。”

    　　叶里迷失完美无瑕的脸上露出鄙夷与不甘之色，不服输地怒道，“你如此冒犯吾，吾绝对不会告诉你任何东西”

    　　噗呲！

    　　沈默单手一拧，控制着恶魔之手猛然收缩，巨力绞杀之下，令叶里迷失的僵体乱颤，叫苦连连。

    　　她虽然是僵尸之体，本不该惧怕物理的打击，但恶魔之手却是不间断的吞噬她的尸气，令她的僵体变得越来越虚弱。

    　　尸气对于僵尸，就如血液对于人类。

    　　血液枯竭，则生人死。尸气竭尽，则僵尸灭。

    　　叶里迷失何曾受过此等折磨，沈默还未使出多少手段，她便已经服软。

    　　“不要再吸了吾说，吾什么都依你便是。”

    　　沈默轻视一眼，“我还没发力，你就倒下了。”

    　　他心底可是有一百种折磨僵尸的古怪法子等着去试验效果呢。

    　　怎么这才第一招，叶里迷失就给跪了呢？这让沈默一点儿也没有成就感。

    　　“我问你，你的父王鞑靼他现在在哪？”

    　　叶里迷失脱口而出，“吾不知呀。”

    　　呲啦！

    　　沈默猛地发力，令她僵体再颤。

    　　“你不知道，骗谁呢？你怎么可能不知道。这么假的鬼话谁会相信。”

    　　叶里迷失面露痛苦，呻吟道，“吾真不知晓，吾只知道这座地下宫是按照皇宫所建，前有三千尸兵镇守，后是吾等家眷葬之所，父王葬在何处，吾真不知晓。”

    　　沈默愕然，感觉叶里迷失不像是在说谎，细细咀嚼话中细节，不由心头一颤。

    　　“你等家眷？你的意思是除了你，还有其他人葬在后？”

    　　叶里迷失点点头，“是啊！”

    　　沈默：“？？？”

    　　呼！

    　　一道风吹来，打在沈默背后，当他回望去，原本空无一物之地，显现出十数只衣着华贵的僵尸鬼物。

    　　他们便是叶里迷失口中的家眷了。

    　　他们刚刚绝对不在内，怎么就突然出现在这里？

    　　叶里迷失解释道，“吾等家眷被术士困在这后，凭借你的生人之气才扰乱这阵法，得以摆脱百年束缚。”

    　　原来如此，沈默恍然，然后对着刚刚出现的家眷们厉声喝道。

    　　“你们已经被我包围了，立刻放下手中的武器，束手就擒吧！”

    　　叶里迷失：“”

    　　尸王家眷：“？？？”

