    “铛！”

    烈日当空，沙尘飞舞，锄头与岩块的撞击声，随着风沙而起，一群银色的身影站在沙漠上的一处大洞之中，不停的工作着。

    “为什么我们非得在这里挖掘？”

    “因为说要有什么战争了，好像有什么东西要攻击天上。”

    两个银甲龙正在沙地的大洞之中，有一下没一下锄着地面，在它们面前是一个直径有三十多米的大洞，在洞边有更多的银甲龙在走动着。

    “那个据说就是通向沙漠深处的大洞，似乎说下面沉睡着许多远古的战士。”一个个银甲龙看了一眼那个大洞，然后继续在地上挖掘起来：“为什么我们挖出来了大洞还需要继续挖掘呢？”

    “因为沉睡的战士有可能就在附近……”

    这个银甲龙正想回答，但它却被某种景象给吸引住了……

    “看！那个是什么？”“是水！里面有水出来了！”

    只听在大洞边的银甲龙们发出了呼叫声，周围的银甲龙也都聚集到了洞口旁边。

    它们一同往洞穴下面看去，只见洞穴的下方有着一层水面，而且还在慢慢地越升越高。

    “嘎……为什么有那么多的水？”

    水慢慢地升到了洞穴的出口处，让原本的大洞变成了一潭湖水，湖水相当的清澈，还能看的到洞内环境。

    “这样……应该怎么办？继续挖吗？”在洞穴周围的银甲龙都显得相当疑惑。

    “这里都是水的话，随便挖别的地方也可能会喷出水，我们还是先离开，就当这个任务完成了吧。”

    “嘎！没错，就这么办！”它的话得到了周围的银甲龙一致的认同，当它们要离开时……

    “轰！

    水中发出了一阵巨声，一个全身金光闪闪的雕像出现在了水中。

    “嘎啊？”银甲龙们顿时被那阵金光给吸引，它们迅速聚集在了这潭湖水之前。

    “那个是金色的！”“应该很值壳吧！”“我们应该把它弄过来！”“但它是从哪来的呢？”

    银甲龙们议论纷纷，但没有任何一个龙敢跳下水去接近那个雕像。

    ‘咔！’

    突然，雕像的身体开始出现了怪响，只见一道裂痕出现在了雕像身上，并且迅速地布满了整个雕像全身。

    随着裂痕的蔓延，雕像突然‘啪’的一声碎裂开，大量的碎片飞溅而出，一些位于湖边的银甲龙被雕像溅出的碎片划伤了。

    “嘎？炸掉了？”银甲龙们都愣住了，它们完全没反应过来是怎么回事。

    “嘎……”忽然，有一个银甲龙做出了奇怪的举动，它摇晃着身体，走向了水潭，然后咚的一声跳进了水中……

    “嘎！你们怎么了？”周围的银甲龙大部分是正常的，有几个拉住了往下跳的同伴，但是还有很多个一下跳了进去，它们完全没拉住。

    “这地方太奇怪了。”“对，我们快走吧……”

    银甲龙们看着这个水潭，它们感觉越来越不好，纷纷离开了这个地方……

    在这之后，白昼慢慢地过去，黑夜也随之来临。

    ‘咕噜……’在水潭中，冒出了一些气泡，有几个东西浮到了水面上，如果仔细看的话，能看出这是之前跳进去的银甲龙，但它们现在都成了……尸体。

    果然，它们开始展开行动了。

    一个绒球漂浮在空中，看着浮在水上的尸体，琳知道这是怎么回事……

    这是某种病毒的影响，这些病毒含在了那雕像之内，在爆炸的时候，被划伤的银甲龙受到了感染。

    但这种病毒……并不是很完整……

    琳将它称之为‘同理病毒’，实际上这种病毒最初在创造者的体内发现，这种病毒通常对生物的伤害很小，但被感染的生物会对别的被感染的生物产生一种‘同理心’。

    总而言之，就是会把对方当做同伴，即使是完全不同的物种，也会如此，被感染的生物会帮助同伴战斗，但是通常不会互相提供食物，在平时的状态它们还是各做各的事情。

    但它并不是对所有的生物都有效，在目前的测试之中，这种病毒对海洋的一部分生物是相当有效的。

    但对银甲龙来说，似乎没什么效果，它只会让银甲龙变得精神恍惚，然后掉进水里淹死。

    如果不淹死的话，估计很快就会恢复了吧，但这个病毒对海洋生物的影响却能持续相当的久……

    而这个病毒也是之前，在创造者那里看到被偷走的病毒。

    这个病毒估计就是‘深渊联盟’的形成原因，大量的海生物都联合在了一起。

    虽然说一般的海生物即使感染了也不会袭击云海，但在这种情况下它们就会听古鱿的指挥了，只要古鱿想袭击，别的生物也会动作的吧。

    不过在它们之中混着的那些像是岩石怪的生物是怎么回事呢？它们也会感染么？

    而且……这些病毒是什么生物去拿到的呢？

    怎么拿的并不重要，关键是它们知道创造者有种病毒，也知道这种病毒的用途。

    除了琳之外，唯一了解创造者的生物就是……又是它们么？

    这感觉也像是它们会做的事情呢，但是它们攻击云海的理由是什么？

    不管怎么样，这支深渊联盟已经开始进攻了，它们甚至攻陷了一个地下洞穴，将它用水完全的淹没，里面的金色雕像也被它们全部收获。

    它们似乎想用这种病毒影响银甲龙，但显然没成功，但影响多少还是会造成一些的。

    而在另外一边……

    ‘轰！’

    爆炸的巨响与烟尘一起飘荡在高空之中，一座岛屿随着呼啸之声，从天上坠落而下，它撞散了一路上的所有云海，直冲向了地面。

    ‘嘭！’在与沙漠接触的那一瞬间，它发出了一声巨大的闷响，半个岛屿都扎入了沙地之中，但即使受到如此剧烈的冲击，岛屿也只是产生了大量裂痕而已，整体并没有断裂。

    这座岛的强韧度让琳感到不可思议，不过这样做的话，会不会引起它们的注意呢？

    这是之前琳发现的那座制造合成体的浮空岛屿，但现在它已经不浮空了。

    因为它被琳炸掉了，就像现在所看到的一样……

    这座岛屿主要是由蜂窝型结构组成，在地面上看到的每一块六角形的里面都是空洞，在洞中充满了气体。

    加上岛屿本身材质很轻，它能够轻易地漂浮在空中。

    而同时在岛屿的下方，有着一个动力装置，这个装置能进行喷气运动，由一个史莱姆进行控制，这座岛就可以随意地移动了，除了移动之外，它还有很多别的功能，它可以调节整座岛里的气体，还能控制岛上建筑的许多东西。

    琳发现在岛屿之内，有着更多的合成装置，它们可以合成合成体披在外面的那些坚韧外皮，实际上这种东西主要是让微生物来进行合成的。

    这种微生物很奇特，琳拿了一些收藏了起来。

    而在岛屿里还储藏着很多东西，像是大量的自杀用溶解液之类的，它们占的空间正好，影响不到岛屿的漂浮能力。

    在检测完毕之后，琳就把动力部分给炸掉了，同时更换了这座岛里面的气体，将它们全都换成了一种比较重的气体……大多数的工作都是用绒球做的，而且琳在做的过程中没有任何一个合成体回来。

    然后，这座岛就开始了撞向沙漠的旅途，里面的大部分东西都被撞的七零八落，虽然里面目前没有合成体，但这座岛已经不能再使用了。

    这些岛屿平时应该隐藏的很好，如果被摧毁掉的话，也许能引起那些创造者的注意……

    就这样，一群绒球等待在了坠毁的岛屿附近，不过在很多个昼夜过去了之后，依旧没看到什么可疑的目标接近。

    它们应该知道岛屿被摧毁了，因为岛屿被炸掉的那一瞬间，里面的史莱姆向外面传送了大量的信号

    如果没有引起注意的话，那就摧毁更多的岛好了。

    因为，琳在周围发现了更多的岛屿。

    第二个岛屿也是漂浮在沙漠之上，里面的结构和之前那座岛是一模一样。

    合成体通常都不在岛里面，它们一般都在沙漠之下的洞穴结构中饲养控制者。

    因此，琳将第二个岛屿也炸掉了，在它坠毁的时候，这座岛撞到了一个沙漠的洞穴之中。

    而在那个洞穴里刚好有很多的合成体，它们看到岛屿坠毁的样子，都显得相当的震惊。

    但它们好像不知道应该做些什么好，只能在岛屿附近转来转去，它们好像不会修复这岛，这个应该修复一些地方后还是能飞起来的。

    而至于‘创造者’则从来都没有出现过。

    它们是不是一点都不在意这里的事情？或者说有别的问题？

    不管如何，琳会继续使用一些方法，试着引它们出来……甚至可以用一些比较‘极端’的方法，像是用一支‘恶魔大军’登陆这里的云海……

    梦境里的恶魔军队有趣度相当高，琳可以把它们做成真实的军队。

    但是目前还是用比较简单的引诱方法好了，因为……现在有很多别的事情要做。RS

