    “要…要玩游戏吗？”叶沨脸上窘迫，半天才勉强找出这么个破借口想转移话题。

    “不玩，有事，只能听听你的声音。”步寒蝉拒绝后，温柔地解释了一遍。

    “……哦，这样啊。”叶沨虽然有些失望，但尽量不表现出来。

    心想：听我的声音吗？

    叶沨问：“我这打游戏这么吵，不会影响你做事吗？”

    步寒蝉：“不会。”

    叶沨特地看了眼不寒蝉麦序上的ID，后面的小喇叭还在闪着，看来对方没有打算闭麦。

    他心情稍稍愉悦了点，提前报备：“那我抽水友了啊？”

    “嗯。”

    叶沨开开心心地抽了水友，只是今天带水友的他异常地能说，和水友天南海北地侃，上学时候的趣事，家里的事，和他那群富二代朋友们哪儿野玩哪的事儿毫不忌讳地说。

    一晚上一张小嘴叭叭个不停，就算是一些倒霉事儿，也能被他说得绘声绘色，有趣极了，引得直播间越来越多的人跟着一起哈哈大笑。

    而叶沨，只是在每次说完以前的笑料后，有意无意地竖起耳朵，听到那么低低的一声笑才会浑身舒坦起来，脸一热，继续往下说。

    两个小时内，偶尔有网咖里的客人要烟要饮料要泡面，叶沨就匆匆找地方挂机说句抱歉跑出包间去，又快速回来。

    每当这时，步寒蝉都会正好抬头，看一眼穿梭在网咖内忙碌的身影，再低头继续切回直播间看一眼在挂机的人，出声提醒一句游戏里的水友。

    “东150有人过来了，2号来掩护一下Chiffon……对，右边楼梯绕上来，开枪。”

    水友紧张又激动，在直播间群魔乱舞的一群弹幕里，听着步寒蝉的指挥，成功击毙敌人。

    叶沨送完热腾腾的泡面回来，一看自己身边多了个盒子，讶异：“白桃你帮我打的啊？谢谢啊。来，我们继续……”他随便瞥了眼右上角的弹幕助手，扫两三句，立刻明白是步寒蝉在帮忙，不好意思地开口：“……Welfen，谢谢啊。”

    “嗯。”简单的一个字，音色低醇，透出说话人的气质稳重儒雅。

    弹幕一群人起哄，叶沨悄咪咪地在心里偷着乐，强装镇定，继续跟水友白桃唠嗑他还是公子哥有钱时候的那些荒唐事儿。

    但这事儿扯多了，总会有人质疑：

    【主播说的真的假的啊？有钱还来直播？】

    【主播现在不是穷学生么？不知道是不是家里发生了什么事……】

    【头一次见又卖惨又炫富的，真有头脑。】

    叶沨本来无所谓隐藏自己过去的，所以才在直播的时候会说些无关紧要的趣事，但扫到弹幕这些质疑的声音时，还是有点后悔了。

    他故作轻松，开口：“ 我没有骗人，也没有必要，以前有钱的是我，现在穷的也是我，谁也没规定有钱人一直有钱，穷人一直穷，我来这直播也不是理什么有钱少爷体验生活的人设，我是真“啪——”富人乍穷，从云端摔下来掉泥坑里了。这没什么，爬起来就是了。”

    步寒蝉听到他一改往日直播嘻嘻哈哈的语气，抬头看他一眼。

    少年此刻正强撑着，勉强自己笑得像个小丑。

    步寒蝉蹙眉，沉默着，握住鼠标动了下。

    下一秒，直播间礼物栏绽出一个接着一个的天空之翼！

    将整个直播间刷得漫天飞羽，纯白漂亮的羽毛纷纷扬扬地飘洒着。

    系统提示：

    【Welfen给主播戚风打赏了一个天空之翼！】

    【Welfen给主播戚风打赏了一个天空之翼2！】

    【Welfen给主播打赏了一个天空之翼3！】

    【Welfen给主播戚风打赏了一个天空之翼4！】

    ……

    叶沨傻眼了，呐呐道：“……Welfen，……你干嘛？”

    步寒蝉：

    “给你翅膀飞上去。”

    叶沨闻言，非常矫情地，一瞬间啪嗒一下，眼泪从眼角毫无预兆地滚下来。

    不过他很快意识到自己的失态，在一众嗷嗷叫的弹幕中，快速伸手侧头擦掉眼泪，笑起来，开玩笑地嘟囔着掩饰自己的哭腔：“那也不是我自己飞上去的啊。”

    步寒蝉正色：“怎么不是？你的直播让我听了开心，我给你打赏。不就是你的吗？”

    叶沨一噎，心里某处暖了下，怪不好意思地“嗯”了声。

    他看九点到了，迅速做结语：“时间到了，不好意思我要继续打工了，谢谢Welfen先生的十个天空之翼！谢谢大家的支持！那么……”

    刚准备溜，想起来还有视频没发，迅速打广告：“待会我会把做好的第一期Welfen系列视频发出来，点赞过五万，我就继续做第二期！记得一键三连哦～晚安再见大家早点睡！”

    连珠炮弹一串说完，打工人迅速准点下播，然后起身关电脑，准备回归他的工作岗位。

    叶沨站起来抻了下懒腰，注意到不知何时，对面的步学长也将耳机摘下来了，他不禁凑上前去悄声打招呼：

    “学长，在写什么论文吗？快写完了没？”

    步寒蝉抬眸，蓝眸看他一眼，说：“这个人工智能相关的论文还需要一些实际操作加以论证，我现在只是先用软件模拟现实……如果效果理想的话，应该可以很快出成效，论文只是大胆假设而已，之后才需要多次实验求证。”

    叶沨不明觉厉，后悔多嘴问了这么一句，只能尴尬地装作听懂了那么点，似懂非懂地点头：“……哦哦，那学长你会做自己的智能机器人了？”

    “嗯，有的。”步寒蝉点头，“在家里。”

    叶沨闻言两眼放光：“这么强？！”

    “好想看看……”叶沨刚抬头，就对上步寒蝉背后玻璃墙外低头阴森森盯着他看的网咖老板贺赆！

    叶沨：“！”

    仿佛梦回高三！被班主任隔着窗户盯梢！叶沨差点被吓抽过去！

    他忙跳起来，对步寒蝉低头应声：“好的，要瓶矿泉水是吗？您稍等！”说完转身一溜烟儿跑出包间。

    贺赆嘴边吊儿郎当地半叼着根烟，看着小孩疾跑的背影，嗤笑一声。

    而步寒蝉转身回头，与玻璃墙外的男人对上目光。

    贺赆披着身上的外套，拖着鞋，转身拐到包间门口倚靠着，看着面前这个混血男人似笑非笑，挑眉轻扬下颚：“来我这做什么？”

    “停电了。”步寒蝉神色自若。

    贺赆闻言嗤笑：“你住的的那高档小区会停电？什么破借口都拿来唬弄我。”

    步寒蝉盯着面前不修边幅的男人，半晌说：“我看到你当年写的那篇论文，有个地方我的想法和你不一样，所以来请教。”

    贺赆闻言挑眉，眼眸垂下，似笑非笑：“请教？那些都是我当初随便乱写的，狗屁不通的玩意儿，就算你现在问我，我也记不得了。”

    步寒蝉听出对方的抵触，语气淡然：“你真的想在这呆一辈子吗？Professor He.”

    贺赆脸色微变。

    也正是这时，叶沨拿着瓶矿泉水迅速跑进包间来，见贺赆还在这儿，连忙做戏：“不好意思不好意思，刚刚给几个客人泡面耽搁了。您的水。”

    步寒蝉接过水：“谢谢。”

    贺赆又恢复那副邋遢模样，笑着伸手敲了下叶沨的额头，单手拽着人衣领往外拉：“差不多得了，出去干活。”

    步寒蝉在背后出声：“叶沨，我等你下班一起走。”

    “欸？好啊没问题！”叶沨边回头回应，边被贺赆提着带了出去。

    叶沨继续忙碌起来，抽空去前台摸鱼把视频发了出去就再没时间刷B站后台一眼。

    三个小时后快十二点，叶沨看到步学长在门口等着，着急忙慌地根前来上晚班的同事接班。

    贺赆走进步寒蝉包厢的时候，看到一沓英文论文打印纸，拿起来，一目十行快速翻看到最后一页，微挑眉，勾唇轻笑。

    他拿着这一沓稿子出来到门口，喊了声那个身高一米九穿着黑色呢子衣的年轻男人：

    “喂，没必要故意丢在我这。”步寒蝉回眸低头看一眼他手中的纸张，伸手接过来：“至少你看了。”

    贺赆一怔，继而好笑：“你心黑的，也不知道跟谁学的？”

    步寒蝉微笑：“你忘了吗？Professor He, 你是我的中文老师。”

    这边叶沨交接完，忙远远招手向学长招手：“学长，再等一会儿哈，就好！”

    步寒蝉朝他点头。

    贺赆顺着他的目光看过去，挑眉问：“这小屁孩跟你什么关系？”

    步寒蝉看着男孩跑过来时的灿烂笑容，问：“你指得是哪一种？”

    贺赆知道对方是故意将自己，耐着性子问：“自然是最精准的一种。”

    步寒蝉：“应该和你一样，是雇佣关系。”

    贺赆诧异：“？”

    步寒蝉儒雅随和地解释：“我是他的金主。”

    贺赆：“……”

    “学长！等久了吧！”叶沨气喘吁吁地跑上前来，脸上带着笑，见老板贺赆还在边上，想起自己的工资小声凑过头在贺赆耳边问：“贺老板，记得转账哈。”

    贺赆想到那句“雇佣关系”脸一黑，这看着细皮嫩肉的小屁孩到底是有多缺钱？

    他听到步寒蝉的低笑声，压低声音咬牙回：“知道了。”

    叶沨浑然不知两人之间的话，蹦跶到学长身边，乖巧道：“学长，我们走吧！”

    贺赆看着两人离开的背影，神色复杂。

    低头给叶沨转了两百块。

    附言：小兔崽子，早点回你兔窝。别大晚上到处乱晃！

    叶沨听到手机震动，秒收。

    喃喃念完这句话，跟身边的学长开玩笑：“我们贺老板还挺关心员工的，难不成我还能遇到狼啊哈哈！”

    刚说完，他看到步寒蝉在路灯下勾唇轻笑，侧头问他：“饿了吗？想不想去我家吃宵夜？”

    叶沨一怔，饥肠辘辘的灵魂被“宵夜”两个字击中！

    深更半夜的……去了还得再走回家……

    叶沨挣扎。

    “还可以看看我亲手做的智能机器人。”

    “好！学长您带路！”

    宵夜不宵夜无所谓，主要是想看看机器人。

    哧溜，叶沨强咽口水。

