    二月十四号，情人节。

    这天早上，当学生们来到礼堂用餐的时候，发现整个礼堂不知何时已经大变样了。

    四面墙上都布满了大朵的耀眼鲜花，天花板上不断地飘落心形的粉红色纸片。

    洛哈特穿着一件猛男粉长袍，红光满面地站在教师席上张开怀抱，大声宣布：

    “诸位！情人节快乐！”

    那语气，那神态，不知道的还以为今天洛哈特结婚呢。

    洛哈特扫了一眼四张长桌旁边那些欢呼雀跃的小迷妹，内心极为得意。

    他和魔鬼做交易，不就是为了这个吗？

    艾伯尔特有些牙疼，卢修斯·马尔福到底怎么想的，把老伏的日记本丢在对角巷里，居然让洛哈特这种人给捡到了。

    他已经看见了，邓布利多的老魔杖从袖子里面滑了出来，似乎是想给洛哈特一道阿瓦达。

    好在老邓头忍住了。

    洛哈特拍了拍手，十二个脸色阴沉的小矮人从门外走进了礼堂。

    小矮人身上都插着金色的翅膀，背着竖琴，很明显是在模仿爱神丘比特的打扮。

    然而艾伯尔特完全没看出这些小矮人哪里像丘比特，反而像他前世在某信上面看见的一套名为“幸福宝贝”的表情包。

    “我的友好的、带着贺卡的小爱神！他们今天要在学校里到处游荡，给你们递送情人节贺卡！”洛哈特喜气洋洋地宣布道。

    “情人节可是个表白的好日子，如果你们有喜欢的对象，想要表白却说不出口的话，也可以让小爱神们代为转告。”

    听到洛哈特的话，塞德里克蠢蠢欲动。

    他看向了远处拉文克劳桌子边上的张秋。

    张秋敏锐地捕捉到了老色批塞德里克那灼热的目光，“想都别想，你要是敢让小矮人代为表白，就决裂吧。”

    艾伯尔特扫了一眼四周，发现斯莱特林的大部分女生也都如塞德里克一样蠢蠢欲动，而且不时向他投来诡异的目光，几滴冷汗从他额头上流了下来。

    “伊莎，我觉得这里不能待了，快点吃完跑路吧。”

    他可没忘了两个多月前的圣诞节，几乎每个单身的斯莱特林女生都给他送了巧克力。

    在家养小精灵雷尼将其销毁之前，艾伯尔特还很好奇地拆开了其中几份检查了一下，十份巧克力里面有九份下了迷情剂。

    剩下的那一份，虽然没有下迷情剂，但是里面的添加剂比迷情剂还要过分数十倍。

    以艾伯尔特大师级的魔药水平，只是一嗅就察觉出来了，这里面的添加剂是某种春天药剂。

    而且添加剂的剂量也是极其过份，这拿给成年火龙吃，都不嫌药效弱。

    这样的人才就应该去养龙场负责火龙配种的工作。

    ……

    情人节的这天，晓组织的众人可算是知道了什么叫做太过出众也会带来烦恼。

    在洛哈特宣布了可以让小爱神代为转交情书之后，沃兹在礼堂用餐的短短二十分钟时间内就收到了起码二十封情书。

    欧洲壕族莱因哈特家族的继承人，年少多金还有颜，魔法实力也是超绝，这要是泡到手了别说少奋斗二十年了，少奋斗两辈子都绰绰有余。

    这也难怪女生们为之疯狂。

    离谱的是沃兹收到的情书当中还有几封是男生写的。

    斯莱特林这边，玛丽凯特和阿什莉这对姐妹花也是收到了大量的情书。

    塞德里克的情况也好不到哪去。

    光是给沃兹、塞德里克和奥尔森姐妹四个人声情并茂地朗读情书，礼堂里的区区十二个小矮人都忙不过来的。

    再来十二个还差不多。

    晓组织的众人，除了罗恩，或多或少都收到了情书。

    艾伯尔特粗略估计了一下，他们收到的情书数量都已经超过霍格沃茨学生加教职工的总人数了。

    也就是说当中有不少渣男或者渣女不止给一个人写了情书。

    呸！海王不得好死！

    在上课期间，这些小矮人也不消停，他们甚至胆大妄为到闯进麦格教授的变形术课堂，当着大龄单身猫娘的面，对某个学生告白。

    晓组织的人不胜其烦，干脆全员翘了课，全部躲在了龙地洞里面。

    只要苟过这一天，就能清净了。

    只是可怜的罗恩，没人告诉他晓组织有个据点在禁林深处，也不知道自己的戒指和其他正式成员比起来少了许多功能。

    他也没胆量翘课，所以还得呆在教室里接受小矮人们的骚扰。

    也不能说骚扰，毕竟没人给他送情书。

    是看别人被骚扰。

    ……

    情人节当天的晚宴上，第四次袭击再次发生了。

    因为洛哈特请来的那些小爱神，不断地骚扰学生，在城堡各处值班的霍格沃茨骑士团成员不胜其烦，被分散了大部分的注意力，袭击就是在这个时候发生的。

    这次被袭击的学生，出人意外的，不是麻瓜出身的学生，而是斯莱特林的一个纯血。

    虽然他的家族已经没落了，但是他确确实实是一个纯血贵族。

    而且他还和魔法部的现任部长有着说不清道不明的亲戚关系，康奈利·福吉是他远得不能再远的远房亲戚，但是这并不妨碍他们家和部长有往来。

    被袭击的男学生被发现在城堡地下的魔药教室，报案的是一个女生，看起来是他的女朋友之类的。

    据那个斯莱特林的女学生说，他们约定在魔药教室约会，当她去到现场的时候就发现了受害者倒在血泊之中。

    不去礼堂参加晚宴，在所有人都在用餐的时候，他们两个人躲在魔药教室的目的十分可疑。

    可能是打算探讨生命的起源之类的问题。

    那个男生受到袭击，算是惹了大麻烦，魔法部的傲罗在晚宴快要结束前就赶到了霍格沃茨里。

    他们是过来霍格沃茨是打算带走海格的。

    邓布利多出面稍稍阻拦了一下，“你们把海格带走完全无济于事。”

    但也只是稍稍阻拦了一下，见傲罗们坚持，邓布利多也就不再开口。

    海格站起身，走到了诸位傲罗的面前，但是他的脸上完全没有一丁点的害怕。

    就在刚刚，艾伯尔特已经用魔法偷偷传音给了海格，告诉他这是他和邓布利多教授的计划。

    就算他进了阿兹卡班，艾伯尔特的分身会照看好他的。

    “海格？为什么是海格？”不知真相的哈利猛地站起身，拦在了诸位傲罗的身前。

    身为凤凰社成员的金斯莱对救世主的态度十分友善，他耐心地向哈利解释了原因，“哦，哈利，我们接到举报，是海格开启了密室。”

    “海格不可能是开启密室的人！”

    “可是海格是有前科的人，五十年前，密室也曾经被打开过，害死了一位女学生，当初的凶手就是海格。”

    哈利一脸的震惊和不敢置信，“这怎么可能？”

    即将被带走的海格拍了拍哈利的肩膀，安慰道，“我不在的时候需要有人帮我照顾路威、牙牙和诺伯，哈利你能帮我这个忙吗？”

    海格凑近了哈利，低声说道：“如果你想寻找什么的话，跟着蜘蛛走就行了。”

    蜘蛛？

    哈利一脸疑惑。

    “该走了。”另一位傲罗不耐烦地催促道。

    “哈利，我走了，我不会有事的，再见。”

    海格就这么跟着魔法部的傲罗们走出了礼堂。

