    天后是实实在在的枭雄，如何取舍，心中也自有一杆秤。

    鸟族能发展到如今这样的体量，可以说，大部分功劳都要落到她的身上，若不是为情所累，被天帝算计，她也未必会落得日后那把绝望凄苦的境地。

    可以说，只要不涉及到天后之位以及火神，想让天后犯错的可能极低。

    鸟族太上自认为自己还没有这个本事，能让天后因为自己而得罪一位顶尖的天地大能。

    因为，根本不值得。

    “走，马上走。”

    鸟族太上心中一颤，顿时冒出一个从未有过的想法。

    自从晋升上神以来，他已经很久没有感受过这种临阵脱逃的感觉了。

    既陌生，又震惊。

    他的尊严本能排斥，想让他留下来，可是理智又告诉他，留下来，除了死，没有第二条路。

    虽然活的时间已经够久了，可是鸟族太上的求生欲却一点不低，能活着，谁想死呢。

    尤其他，还是尊贵至极的上神。

    在实力为尊的世界，修行到上神境界，便是天地间最一流的大神了，就算是天帝、天后也要礼让三分，寿命更是绵长的看不到尽头，他怎么舍的死？

    “啼！！”

    穿云破月的鸟鸣响起，那鸟鸣好像还带了些精神冲击，让无数人的意识都停滞了片刻。

    而这片刻之间，鸟族太上却突然消失不见，他原本所占的位置上，只留下一头龙精虎猛，搏击苍穹的神禽。

    这是......鸟族太上的真身，火烈鸟？？？

    “本座突然想起洞府中还有一炉宝丹即将圆满，先回去取了，再来跟阁下论道。”

    那神禽朗声开口道。

    他周身翎羽上，都刻满了大道符文，分分秒秒间都有磅礴的天地灵机被他吞入体内，这磅礴的能量骇人的很，可是对比这百米之长的荒古神兽而言，似乎又合情合理。

    随后，也不等回应，双翼一振便掀起狂风巨浪，好风借力，便要直接脱离战场。

    看着先前还是一副无敌声势，焚山煮海的鸟族太上，一转眼就要消失于他们的视野中了，在场无数人都傻眼了。

    这是什么操作？

    这是要逃跑？？

    哗.......四周顿时一片哗然。

    鸟族太上那话虽然说得漂亮，但在场之人，都是千万年的老妖怪，谁能看不出他的真实意图呢。

    这分明是看花界背后的大神，轻而易举的便化解了他的杀招，心生胆怯，想要半路脱逃，说得那般义正言辞，呵~~

    还回去收取丹药，谁不知道你鸟族最不会的就是炼丹制药。

    鸟族有许多部族都有极强的本命神火，最有代表性的，自然便是凤凰一族传承的至高火焰——琉璃净火。

    但可惜的是，烧火跟炼丹可是两个完全无关的事。

    鸟族虽然在火焰一道上得天独厚，皇族凤凰，更是堪称火焰宠儿，但是偏偏在炼丹、炼器等方面，都没什么建树。

    真要论起炼丹制药的个中翘楚来，还是要看花界众花仙以及人族。

    草木出身的花仙们对药性把控最为精准，在炼药的过程中，也能充分掌握药力，而人族虽然没有花仙子这般对药性敏锐的把控，却有独步天下的学习能力。

    不仅是炼药，包括炼器、制符、炼器、傀儡......多种大道法门，其余种族都是专精其一。

    而人族，却倚靠他们独有的学习天赋，全面开花。

    虽不能样样都做到极致，可是前三之列却中还是能挤进去的。

    咳，扯远了，话说回来。

    当发现鸟族太上以如此拙劣的借口逃跑时，不仅是围观的其他势力，就连鸟族自己的士兵都不敢置信的瞪大了眼睛。

    老天爷，要不要这么丢脸，你老人家可是我鸟族的太上长老，来时声势浩荡，去时风驰电掣，你代表的可是鸟族的颜面。

    鸟族向来霸道惯了，也让鸟族生灵的心中生出了许多矜狂自傲之心。

    方才，鸟族太上出场时，他们笑得有多开心，现在就有多怀疑人生。

    太上长老啊，他们心中无敌的存在，现在却毫不犹豫的撒腿就跑，这大大的挫伤了他们的自信心。

    更有一部分精灵敏锐的鸟族，脸色已经彻底晦暗了下来。

    他们想的更多，原本那位鸟族太上，是他们胜利天秤上最有力的砝码。

    可现在，这坨重量级的砝码，自己跑了。

    那他们怎么办？他们还有赢的希望吗？

    抬头望着天穹之下，众生之上，仿佛天道化身的那只巨眼。

    他们的内心一片凌乱、绝望，有个锤子希望，自家的上神都跑了，拿什么跟有上神坐镇的花界打。

    拿一腔热血吗？还是用命去填？

    只在几个呼吸之间，鸟族十万大军便因为鸟族太上的公然逃跑，士气跌落谷底。

    而这时，天穹巨眼却并没有隐去的意思，那宛如黑洞的瞳孔深处，犹如深渊地狱，六道轮回撑起的世界之中，投影着一片黄泉之景。

    鬼门关、黄泉路、奈何桥、枉死城......

    “望乡台上回头望，天涯故人尽断肠。”

    隆隆天音震荡，一座古老的石台从苍穹巨眼中被捞出，那石台之上有一面无比光华的石壁，石壁上泛起水波般的涟漪，就仿佛一面镜子一样。

    望乡台石壁上的波纹更多了，随着波澜的扩散，很快，就在石壁上映射出一副图像来。

    在那方丈大小的石壁画面中，距离不断拉近，而画面中的主角，却正是逃跑的鸟族太上。

    他还保持着神禽真身的模样，这个状态下，他的速度能够发挥到极致，一个呼吸间，便跨越万里山河，千山万水都被他抛之脑后。

    全力逃跑的鸟族太上，突然心中泛起强烈的哀意，他并不知道，自己的行踪已经被重新锁定。

    但是那骤然泛起的哀意，无形无迹，却汹涌无比，一瞬间便将他的理智吞没，让他不由自主的停了下来。

    “怎......怎么回事，本座的心绪怎么会突然乱了？”

    鸟族太上喃喃道，修士的心境强大，已经不会像凡人一样，私欲四起，撼动心房了，每每心血来潮都必然有着大事发生。

