    这倒也提醒了云清，谢浪发给她的体检结果，她还没看呢。

    云清也不等霍景深开口，自顾自地摸出手机，点进邮箱。

    然而霍景深却先把手机递到了她眼前，阻挡了她的视线。

    “你先看样东西。”

    霍景深手机屏幕上播放的，正是之前在生死台上，云清血虐全场的画面！

    云清盯着屏幕，眉心越皱越紧。

    ——屏幕里的那个女孩明明是她！

    可那恐怖杀戮的气场和非人的身手，又跟她判若两人……

    毕竟按照她那点功夫，能跟流风过几十招已经算她能打了。

    可视频里的自己，却能一掌就把流风直接拍飞……

    更诡异的是，云清对自己暴走的这一段，完全没有记忆。

    而视频的最后，是霍景深出现，才控制了她。

    云清看完整段视频，瞳孔地震，简直难以置信：“这……这真的是我？”

    “嗯。”霍景深收起手机，开口道，“而且你这段时间变得很嗜睡。我担心你的身体，就给你做了个检查。”

    “……”

    云清也察觉到自己身体的异常，但她本身就是大夫，也给自己诊过脉，没有察觉什么异样。就也没太当回事。

    现在看来，的确很有检查的必要。

    “四爷！”就在此时，副院长拿着一叠资料匆匆走过来。

    他走近了，才看见刚才被霍景深高大身影挡住的云清，微微一愣，当时有些尴尬无措地想把手里的资料往身后藏……

    “霍太太，您也在啊……”

    云清直接开口问：“是体检数据出来了么？”

    副院长：“……啊。”

    他不安地用眼神请示霍景深。

    是出来……还是没出来呢？

    霍景深伸出手：“给我吧。”

    他原本想瞒着云清先查清楚，现在看来也没这个必要。

    副院长将云清的体检数据递给霍景深，眉头却一直没松开。

    “四爷，太太有几项激素水平很不正常，目前医学水平，只能推测是太太有几条染色体，和基因发生了异变……所以太太的大脑皮层格外活跃。”副院长推了推眼镜，推测道，“这也是太太会格外容易疲倦和嗜睡的原因。”

    “对她的身体有影响吗？”霍景深在意的是这个。

    “四爷您放心，太太的身体很健康，没有问题。基因突变暂时也没发现有伤害母体的倾向。”

    霍景深略一点头：“辛苦了。”

    副院长见没别的事了，冲霍景深欠了欠身便离开去忙工作了。

    云清一直没说话，她认真看着手里的各项体检数据，同时大脑飞速转动着，追本溯源地思考，自己身体最开始出现异常的时候……貌似就是从那只花蝴蝶扮成的黑衣人，在医仙阁的药房里偷袭她那一晚开始。

    当时，他点了自己几个穴道，还扎了几针。

    也就是从那以后，她开始出现异常，大脑格外活跃，身体却容易疲倦……变得格外嗜睡。

    看来她真得找个时间，跟乔野好好聊聊……

    云清打了个哈欠，人没骨头似的靠在霍景深身上。

    “困了？”霍景深垂眼看她。

    “嗯……”云清眼睛已经闭上了。

    霍景深原本还想问问她，有没有发觉自己身体是从什么时候开始异常的。

    但看她没有大碍，而且人又困成这样，他便暂时作罢。

    霍景深手受了伤，不方便抱她，般搂着软绵绵赖着他的小女人，坐电梯下楼。

    他的车就停在大门外。

    韩默很有眼力见地去开车门。

    云清一上车，就头枕着霍景深的大腿睡着了。

    霍景深伸手拨开她脸上几缕碎发，无意间一掀眼皮，注意到云清扔在旁边的皮包。

    只见拉链半敞着，露出里面精致的古董盒。

    霍景深迟疑了片刻，伸手取了出来，打开盒子，里面赫然躺着一条精致昂贵的蓝宝石项链……

    而就在同时，云清口袋里的手机跟着亮了一下。

    有条新信息。

    是一串没有备注的陌生号码发来的。

    霍景深取出看了眼内容，脸色瞬间阴沉……

