
　　姜寻挑眉，才想起来一件事情，她忙的忘了告诉王宜成，她决定不接C.U的代言。

　　本来从C.U店出来，她就打算跟王宜成说的，谁知道正好遇到了传出绯闻的事情。

　　姜寻也忙着处理这件事情，便忘了跟王宜成说。

　　现在她才想起来,说道：“王哥，我忘了跟你说，今天下午我不是去了C.U的店里吗？我觉得他们家的衣服真的不行。不论款式还是做工，还有剪裁，并不适合大多数的女生。对身材考验很高不说，就算身材好也不见得能穿出模特儿的效果。”

　　模特儿拍照的时候，在背对镜头的地方,不知道藏了多少卡子来修饰衣服版型的问题。

　　“本来我从店里回来的路上就打算跟你说我不接C.U的代言了，结果事情一多，给忘了。”将寻姐是，“不过，C.U原本说好了让我代言，忽然反悔又是因为什么？”

　　她不接是不接，但C.U找来了又反悔，就很不是东西了。

　　“他们给我的理由是你这次的绯闻会影响到他们的品牌形象。”王宜成撇嘴，“我听他们在那胡扯。”

　　有绯闻的艺人不少，只要无伤大雅，影响过谁的代言了？

　　更何况寻觅CP本就是霍觅尧引导粉丝单方面在嗑，姜寻跟霍觅尧又不是真的情侣。

　　没见哪对荧幕CP悲了还影响到当事人代言的。

　　不过是荧幕CP，又不是真情侣。

　　更何况姜寻跟霍觅尧连荧幕CP都不是，纯属霍觅尧给自己脸上贴金。

　　“我问他们打算签谁，他们说是苏幼岚。”王宜成撇嘴，嗤出了声，“我查过了，C.U之前联系过几次苏幼岚，希望她能代言他们品牌,但都被苏幼岚拒绝了。苏幼岚一直在争取C牌的大使,但最近C牌更倾向于燕芷清，在各个社交平台上也与燕芷清互动频繁。”

　　“苏幼岚大概是觉得她争取C牌无望了，所以转回头去找那个小C牌。”王宜成干脆连C.U的大名都不说了，直接用小C牌嘲讽。

　　姜寻听王宜成这说法，大有苏幼岚没有被白月光看上，只能转头去找替身的意思。

　　“你等着。”王宜成气不过，咬牙道，“我肯定给你找一个比小C牌还好的牌子！”

　　不能让姜寻就这么被苏幼岚欺负了。

　　王宜成这次还真是被C.U气着了。

　　却不想，打从可风盛典之后，姜寻的事情一桩接一桩的出，就没闲着。

　　先是姜寻和姜继煊被拍，被误以为是姜寻恋爱。

　　澄清之后，当晚的讨论都在霍觅尧方面。

　　除了霍觅尧的粉丝还在维护他，其他网友都是在嘲讽霍觅尧。

　　姜寻本以为事情告一段落了。

　　谁知第二天，营销号又有了新的内容。

　　吃瓜专家：“某网红转型的热度一直很高的女明星，因为在可风盛典上的造型被许多时尚界认识点赞，获得了不少品牌的认可,已经有品牌在联系她商谈代言合作的事情了。其中最出名的便是C.U，听说双方正在谈,合同已经快要定下来了。”

　　“这已经明码了吧，说的不就是姜寻吗？”

　　“除了姜寻，确实没有什么网红转型热度还很高的女明星了。姜寻独一份。”

　　“所以C.U在跟姜寻谈代言的事情？”

　　“这事儿说起来还真的有可能。姜寻跟衣澜的合作到期了，她跟衣澜的合同算是圈内少见的长约了，能到现在才到期，可见双方是真的合作很愉快。但不论什么品牌也不至于一辈子只找同一个代言人。而且姜寻也需要拓展更高端的市场。”

　　“C.U这样看确实很符合条件，品牌定位在中层市场，消费者受众有一定的消费能力，但又不像高奢那样高不可攀。以姜寻目前的热度，还拿了可风的奖。可风的奖虽然不如金凰奖，郁金香奖这种官方级别的奖分量高，但却能说明姜寻的成绩得到了平台的认可，以后不会缺少在可风这样大平台的曝光。而且能得到平台的认可是因为什么？不就是因为她成绩好，也得到了观众的认可？吸到的粉丝足够多，给可风带来了很大的热度吗？以姜寻现在的成绩和热度，代言C.U确实说得过去，C.U并不吃亏。”

　　“是的，而且姜寻这次的红毯造型让人惊艳，她还成功把ES家的高定撑住了。别看ES家的裙子仙，但越是这样，越难驾驭，不是谁穿都好看。不然ES家对于跟他家借衣服的艺人也不会那么挑剔。但姜寻成功hold住，也让品牌看到了姜寻的时尚驾驭能力。”

　　除了【吃瓜专家】，其他许多红V的营销号也都跟着发了。

　　说的煞有介事，仿佛明天姜寻就要跟C.U签约了。23sK.com

　　姚心安：“姜姜，C.U不是要跟苏幼岚签约了吗？网上怎么会突然传出他们要跟你签约？消息太滞后了吧。”

　　姜寻：“也未必是他们消息滞后，有可能是明知如此，才故意把事情往我身上引。”

　　姚心安：“你是说，故意说是你要跟C.U签约，到时候C.U官宣了苏幼岚，你就成了……”

　　姜寻：“我就成了倒贴想要跟C.U合作，故意放出消息来给自己增加热度，结果却没成功，反倒被品牌打脸的舔狗。”

　　姚心安：“……”

　　姚心安：“怎么会突然有这样的消息传来？咱们团队人少，而且王哥昨天才跟你说的C.U有意向跟你合作，但是你还没有决定，所以工作室的人都还不知道。你昨天去看了C.U的衣服觉得不行就决定推掉了。按理说，这事儿根本没机会传出去的。”

　　姜寻：“只要苏幼岚有心，总能打听到的。咱们这边不会传出去，但C.U又没有义务帮咱们保密。”

　　姚心安：“你是说，这件事情是苏幼岚穿出去的？”

　　姜寻：“虽然我没证据，但除了她，没有别人有理由这么做。”

　　王宜成总算是处理完工作上来，正想跟姜寻说这事儿，却见她们已经在群里讨论起来了。

　　王宜成便说道：“没错，我跟姜姜是一样的想法，这件事情八成是苏幼岚做的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第310章 反倒被打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 