    第740章签给我吧

    宋清和看着他的样子无奈的摇头。

    几个人坐下之后，陆宁去叫陆白。

    陆白在阳台打电话。

    她微微开了一点门缝就听到了陆白的声音。

    “……恩，我考虑一下……恩，恩，解约的事情可以提上日程了……恩，我知道……”

    陆宁听着陆白的声音，眉头轻皱。

    看上去应该是不小的事情。

    陆白挂了电话转身过来的时候看到了陆宁。

    陆宁正看着他。

    陆白看向陆宁：“怎么,听哥哥的墙角？”

    陆宁看着他打开阳台的门，冷风灌进来。

    她动了动轮椅往后退了退。

    陆白走出来关上了阳台的门看着她。

    “怎么了？一直盯着哥哥看。”

    陆宁朝着他勾勾手。

    陆白疑惑的俯身过来：“怎么了？有什么悄悄话要跟哥哥说？”

    陆宁轻声开口：“哥哥，你是不是要解约，不如，把你们乐队，签给我吧。”

    陆白一愣，转头看她。

    沉默了几秒之后站起身，抬手摸摸她的头：“哥哥没事。”

    然后转身推着她去了客厅。

    他以为陆宁是开玩笑的,以为是在安慰他。

    但是陆宁说的是真的。

    壹娱乐虽然没有带过乐队,但是以壹娱乐现在的地位，和他们的专业，陆白签过来只有好处没有坏处，而且陆宁绝对会护着自己亲哥哥的。

    她扭头看着陆白的神情，不经意中都透露出几分烦恼。

    大概快要吃饭的时候，陆宁在走廊拦住了宋清和。

    “跟你说件事情啊。”

    宋清和弯身看她：“怎么了？”

    他凑近了，手直接撑在了她轮椅的扶手上，看上去离得很近，很亲密的样子。

    陆宁没察觉什么，毕竟小声说话，离近一些也没什么。

    她凑在他耳边开口：“我哥哥好像遇到了些事情，在跟原公司聊解约，你看看能不能帮一下，顺便把他们签过来。”

    宋清和微微一笑，转头看她：“你这是帮亲哥还是坑亲哥。”

    陆宁扬眉笑了一下：“管他亲哥不亲哥，让他来给我赚钱。”

    宋清和笑了一下,松手离开，拿出手机。

    “好，我问一下。”

    宋清和拿着手机离开，先去了解情况了。

    陆宁笑了一下，回过头来的时候，面前突然一张凑近的脸，吓了一跳。

    霍津言双手撑在她轮椅的两边扶手上正看着她。

    陆宁下意识的往后缩了一下：“霍津言，你，干嘛？”

    霍津言往前了一点，眼睛漆黑：“我就是想看看，离这么近看你是什么感觉。”

    陆宁愣了一下，似乎明白了什么，眼珠子一转看着他：“霍津言，你——是不是吃醋了。”

    霍津言看着她沉默了两秒之后，直接开口：“是。”

    陆宁含笑看着他：“你倒是承认的快。”

    霍津言立刻往前探身，险些要亲上她。

    “所以……”

    陆宁就这么看着他，也没躲，也没在怕的，还朝他挑了挑眉。

    似乎料定了他不敢在这里做什么，身后都是长辈们说话的声音。

    霍津言看着她的样子，自己就耳根红了，慢慢的站起身来，抬手摸了一下自己的额头，唇角带着无奈的笑，败下阵来了。

    (本章完)

