    国税司仅仅只是第一步，按照朱怡成的想法现在的国税司是为将来的大明帝国税务总局奠定基础。

    在未来，全国的税务机构全部归属于这个税务总局管理，并且成为一个由中央，或者说皇帝直接控制的由上至下到地方的庞大税务机构。

    虽然这个设想要完成不是那么容易的，毕竟如今的税务结构已经运行了近千年了，历朝历代都是在原有基础上修修补补而已。而朱怡成这么做等于是另起炉灶，彻底打破之前的规矩，其难度可以想象。

    再者，自始皇帝统一天下后，历来都是皇权不下乡的说法，中央对于地方的控制根本没有想象中的那么强大，地方力量根深蒂固极难扭转。国税司的成立，其矛盾不仅是地方，更有着这些年新兴的各个阶级，为了各自利益，他们必然会进行反抗。

    其实这种苗头已经有了，这两年来随着大明的越发兴旺，许多乱七八糟的言论都如野草一般滋长。其中最多的就是对大明税收的不满，一些官宦和商人甚至提出朝廷不与民争利的说法，试图让朝廷减免甚至取消部分税收。

    还有所谓的士人不收税，勋贵官宦免税等等，他们的目的无非是为了以自己特殊身份来获取更多利益而已。

    对于这些，朱怡成心里非常清楚，前明是如何亡的？党争、农民起义或者说天灾都是原因，但还有一个更重要的原因，那就是前明末期税收制度的崩溃，尤其是商税根本就收不上来，再加上土地兼并后对于农民的税收压迫，导致前明进入了恶性循环，从而财政破产，最终导致灭亡。

    这条老路朱怡成是绝对不会走的，所以无论多么困难，国税司或者说未来的大明帝国国税总局必须成立。

    李卫在吕宋的那些所为和展现出来的能力，在朱怡成看来是最合适的人选。虽然这条路崎岖难行，而且稍有不慎就是粉身碎骨，不过朱怡成相信李卫能够胜任，一旦成功，不仅能去除大明帝国的隐患，同样李卫也能名垂青史。

    从吏部出来，李卫脑子里依旧有些晕乎乎的，今天给他的冲击实在是太大了，不仅摇身一变成了四品京官，而且还成了国税司的司长。

    李卫是一个极为聪明的人，当孙嘉淦向他介绍了国税司的大概情况后，李卫心里就隐隐猜到自己这个司长不是那么好做的。不过他倒没有打退堂鼓，李卫不是一个性格懦弱的人，对于挑战非但不会退却，反而会迎头而上。

    当初在地方是如此，后来去了吕宋也是如此，不得不说，朱怡成用李卫来担任这个职务还真是选对人了。

    第二天，李卫前往户部报道，曾逸书亲自接见李卫，并且带他在户部走了一圈，随后来到一处小院。

    “这就是国税司了，这个部门刚刚创立，人手寥寥无几，接下来的工作还要靠又玠你了。”曾逸书指着这个院落介绍道。

    相比一路过来的户部各司，这个新成立的国税司地方不大，而且挂在院外的门牌也能看出分明就是刚挂上去没两天。

    进了里面，打扫的倒是颇为干净，不过人却没有几个，正如曾逸书说的那样，人手寥寥无几。

    “已经很不错了，多谢曾公。”李卫在四处看看，很是满意。

    这地方收拾的干净不说，屋里的东西也是一应俱全，而且人员除了几个吏员和九品的小官外，其余员外郎、主事、照磨、提举等都没有到位。

    这倒不是曾逸书的疏忽，也不是他打算用这方式给李卫一个下马威，而是他考虑到国税司的特殊情况故意不安排的，为的就是让李卫能够自由挑选人员，组建自己的班子。

    这点，李卫一看心里就明白了，当即向曾逸书道谢。

    曾逸书笑着摆摆手道：“让你来这是皇爷的意思，我常在军机处，户部来的不多，不过国税司如有什么事你可以直接来军机处找我，另外国税司内各人员的安置，过些日子你写个名单于我，其他的我来给你办。”

    “谢曾公！”李卫心中大定，有了曾逸书的全力支持，这个国税司的架子搭起来不难，至于架子起来后对于地方的税收权利收归中央，这就没那么容易了。

    但这是后话，如今李卫最重要的还是要从无到有组建这个国税司，然后再一步步展开工作。

    虽然他没在中央部门任职过，但李卫却是一个实干派。送走了曾逸书后，李卫先在国税司内了解了下情况，把如今从各司调来的这些吏员和小官一个个单独见面面谈。

    李卫看人很有一套，而且他和人谈话也非常有技巧，再加上的原本的性格就善于和人接触，仅仅一日下来就把国税司内这些人全认了个遍，不仅能准确无误地喊出所有人的名字和职位，而且连他们的大致情况，包括性格和能力等也有了一个初步了解。

    正当所有人以为李卫接下来会着手组建班子的时候，李卫却没有着急。他打法国税司的所有人先去户部各司收集大明税课资料，这些资料不仅包括当年在南京的资料，还包括还都后的资料。

    无论是地方还是中央，甚至市舶司那边的关税资料同样需要，这些资料自然是不少的，何况李卫的国税司部门是朱怡成授意建立的，再加上曾逸书早就交代各司进行配合，所以各司并没有为难。

    资料收集还算顺利，随着资料的汇总，国税司小院内的几间空房就堆满了这些资料。李卫让官吏们对资料进行统计，分门别类，其细致和要求之高令这些人叫苦不迭。

    当这些官吏埋头于资料堆中忙忙碌碌的时候，李卫反而悠闲自得，一个人在户部各司到处闲逛，每日里不是和人聊天吹牛，就是下班后去邀请些人去酒楼喝酒。

    不得不说，李卫交朋友的本事还是很强的，再加上他的品级高，在户部除了尚书和左右侍郎外，李卫的品级可以说是最高的了。何况现在他又掌管国税司，甚至背后还有皇帝和军机大臣的支持，谁也不会不长眼在这种情况下得罪他。

    就这样，李卫用这种方式花了没多少日子就熟悉了整个户部的运作，同时也“交”了不少朋友。半个月后，随着资料的整理到了尾声，李卫班底的名单也正式出炉了。

    曾逸书之前向李卫保证过，所以当名单递交上来后他粗粗一看后就直接批准，然后不出三日，李卫需要的人员全部到齐，自此国税司的班底真正建立了起来。

