    “改太宗为成祖，移仁宗出九庙，礼部这也敢答应？”

    “这是当然了，如今礼部尚书，可是严嵩。”

    “奸臣误国！”

    “陛下如此倒行逆施，为了尊奉自己父亲，却将祖宗弃于太庙之外，成何体统！兴献王不过一介藩王，因陛下继统提拔追封为皇考便罢了，有何功绩可入太庙！”

    “昏君！！”

    当天晚上，在夏言的家中，一群清流便义愤填膺，若是在上朝的时候得到这个消息，怕不是要指着嘉靖的鼻子骂了。

    当然，他们大抵是不敢的。

    明朝文官喜欢骂皇帝，谁骂得狠谁名声好，但嘉靖不一样，他是真敢杀人，嘉靖三年，左顺门前一场死谏，结果一百多人吃了廷仗，身体不好的，从此就落了个半身不遂。

    从那以后，就没人敢指着嘉靖鼻子骂了。

    哪怕后世海瑞上《治安疏》，也是先将嘉靖比作汉文帝，表达对君父的尊崇，才开始言事，让嘉靖就算是修仙，也效仿上古圣王，伏羲氏王天下，龙马负图，大禹治水，玄龟负书。哄着嘉靖说，天下盛世了，长生自然就有了。

    至于那句“嘉靖嘉靖，家家皆净”，的确有。

    但海瑞将其归咎于“君道不正，臣职不明”，主要是劝嘉靖勤俭，整理吏治，从来没有将罪过怪于嘉靖一人的意思，他只是觉得嘉靖可以做得更好，海瑞是打心底里把嘉靖当君父的。

    嘉靖若真是昏庸，千古第一清官的海瑞，能对嘉靖有这份感情？

    至于嘉靖把海瑞关押在监狱里？

    那是嘉靖没办法了，严嵩倒台，徐阶上位，年老的嘉靖已经无力掌控朝政了，为了保护海瑞才这么做的，因为海瑞根本看不清局势，海瑞只是敏锐的觉得，严嵩倒台后吏治并不是那么的清明，但依旧认为严嵩是大奸臣。

    严嵩的确是贪官。

    可殊不知，严嵩倒台，也意味着……嘉靖失势。

    当然，未来的这些还没发生，嘉靖只是从张执象那里知道了这段历史，他正准备用他一生中最顺手的严阁老了。

    而严嵩也不负厚望，明明知道后果有多严重，却直接通过了嘉靖的圣旨，开始准备太庙祭祖的仪式。

    礼部被严嵩把控。

    嘉靖一意孤行，内阁首辅李时又是个好好先生，哪怕夏言想出头，也拦不住了。

    也无需拦。

    给朱棣改庙号，将朱高炽移除太庙，这都是象征意义大于实际意义，于朝堂局势什么的，都没有什么影响。

    真正的问题在于……

    “究竟是太宗还是成祖，太庙当中供奉的九位帝王到底该是仁宗还是兴献帝，千秋以后，自有功过评说，到底是由陛下来担这份毁誉了。”

    “我今夜喊你们过来，要议的不是这个。”

    “而是陛下南巡一事。”

    夏言调整了舆论的方向，于是大家开始朝南巡开炮，无非就是劳民伤财之类的，夏言也不开口，只等这些人理清逻辑，明白上朝的时候该怎么反对就好。

    待他们兴奋的统一战线，便让这些官员离去了，只留下工部尚书毛伯温和左都御史王廷相。

    明朝有六部尚书+都察院御史，共称七卿。

    自从张璁被毒倒后，内阁只剩下李时和夏言，嘉靖失去对内阁的掌控，按理说这个时候是要挑人入选内阁来与夏言相抗衡的。

    但嘉靖并不着急，因为七卿当中，大部分还是他的人。

    其中吏部尚书许赞、户部尚书梁材属于中间派，跟首辅李时一样，能做事，但不站队，礼部尚书严嵩嘛，很显然，已经站队了，成为嘉靖铁杆支持者。

    而兵部尚书张瓒，刑部尚书唐龙都属于那种忠心能臣，即做事报国，也忠君的那种。

    其中张瓒与武定侯郭勋关系很好，唐龙与王阳明关系很好。

    可以说，嘉靖大多时候说话都是管用的，夏言作为内阁辅臣，虽然强势主导内阁，但还不至于权倾朝野。

    因而夏言对嘉靖的动作十分警惕。

    他问道：“嘉靖让严嵩主持太庙祭祀，这次南下又准备带着严嵩去，是在找机会给严嵩晋升了，此獠初为礼部尚书的时候，还说我等江西同乡，荣辱与共，诓骗我等。”

    “没有想到仅仅一年时间，他站稳脚跟后，为了权势，全然不顾大局，竟是投靠了皇帝。”

    “此次南巡，若是不能解决嘉靖，就要好好对付严嵩了。”

    毛伯温疑惑道：“方才公瑾不是让他们阻止陛下南巡吗？”（难以吐槽，夏言字公瑾，毛伯温又跟刘伯温同名，真是卧龙凤雏。）

    夏言冷笑道：“嘉靖做的决定，我们阻止不阻止，都影响不了。”

    “朝臣竭力阻拦，才是正常现象，先宽慰宽慰他，路上我们自然是要想办法动手的，否则真让嘉靖进了南京城，那还了得？”

    “南京能够统领江南的最大依仗是什么？”

    “是帝王只能蜗居北方，自永乐以来，除了正德，谁还迈过了长江不成？百十年间，早已不知道皇帝是什么样子了。”

    “若是让嘉靖进了南京城，然后赖着不走，待个三五年。”

    “南京的一切就要土崩瓦解。”

    “所以，嘉靖必定要南巡，而我们必定不能让他活着进南京城！”

    王廷相犹疑道：“道理是这个道理，可嘉靖六年以来，嘉靖强势多年，东征建州犁庭扫穴，俞大猷已经全面控制辽东，有精兵数万。”

    “从嘉靖十年开始整顿京营。”

    “将十二团营恢复成了永乐年间的旧制，五军营倒还有我们的人，神枢营（原三千营，骑兵）和神机营的高级军官，就基本都是嘉靖的人了。”

    “嘉靖要南巡，必定会带兵护卫。”

    “自从杨廷和上《忏悔录》，我们在后宫没有了张太后的支持，难以直接对嘉靖下毒。”

    “要杀嘉靖的话，岂不是要谋划兵变？”

    王廷相觉得事情没必要闹这么大，全力阻止嘉靖南巡就是了，又闹成宁王叛乱那样，被嘉靖抓到机会，恐怕要直接带兵扫荡江南了。

    夏言冷哼道：“岂不是？”

    “看来你还不明白事情的严重性，嘉靖改永乐为成祖，就是在宣战，即便今年不打，过两年也要打起来的！”

    “当然，大家都还没准备好，这一次不会闹这么大。”

    “没办法对嘉靖下毒，我们想其他办法就是了，皇帝嘛，着个火，落个水，都是很正常的。”

    夏言说着，眼底泛着狠光。

    殊不知，明朝皇帝的确易溶于水，但绝对不熔于火，朱厚照、朱厚熜，那可都是火字辈的，水才克火嘛。而且，大明是火德。

