    霍司爵逼着自己不要去想。

    但是，连他自己都没有发现，他在问这一句的时候，他的语气已经完全柔和了下来。

    老和尚喝了一口茶，认真想了想。

    “蓝远确实是很聪明的一个人，这几十年来，他那庞大的地下势力结构，没有假手任何人，都是他一个人布局的。”

    “……”

    “所以，当时贫僧也怀疑蓝陵便没有那么优秀，这个弟弟才是关键，但是很奇怪，一开始他并没有想要搞这么大的动作。”

    老和尚忽然来了这么一句。

    霍司爵怔愣了一瞬。

    一开始没有？

    那是什么意思？是说他最初在他哥哥蓝陵登上了最高领导的位置时，他的态度还没有发生变坏吗？

    “应该跟司徒静璇的死有关！”

    老和尚沉默了良久，终于，把自己分析了几十年的答案说出来。

    话音落下，霍司爵连端在唇边的茶杯都停在那了。

    “你不要告诉我，那老东西还看上了这个女人！”他忽然就脸上露出了浓浓的恶心。

    老和尚一愣。

    反应过来，立刻哭笑不得否认。

    “不是那个意思，司徒静璇当初已经结婚了，还有了女儿，这种情况是不可能发生的，我说的是，司徒静璇也是一个非常睿智而又聪明的人，你知道历史上赫赫有名的北海一战吗？”

    他忽然提到了这个。

    霍司爵脑中回忆了一下。

    “知道，那不是当初建国战争最关键的一战吗？”

    “对，就是那个，在历史上，那是蓝陵带领众人策划的，你见到了蓝远后，他怎么跟你说的？”

    “蓝远？”

    他一下子被问到了。

    但是，他反应极快，一下子，他脑中就回想到了昨天那老畜生侵入监控给他说的那些话。

    是了，当初他是说，他哥哥领军作战，但出力最多的都是他，特别是他还提到了司徒静璇，还说那些事，她都知道。

    那现在……？

    “都是他自欺欺人，北海一战，其实被真正定下来的作战方案，是司徒静璇策划出来的，蓝陵的手稿上都记着呢。”

    老和尚冷笑了一声。

    这么久了，第一次见到他在说到一件事的时候，眉眼间的神色讥讽成这样。

    霍司爵整个人都呆住了。

    司徒静璇策划的？

    那么这么说来，他真的是想歪了，这个蓝远不是爱慕司徒静璇，他更有可能是在嫉妒她，恨她。

    他觉得是她夺了他的功劳，光芒，让他本来还认为自己有些用处的脑子，在那个时候，也被击溃的一败涂地！

    所以，他开始扭曲。

    也在那个时候开始计划。

    霍司爵越想后背越发凉，到最后，有两个更荒谬的念头也从他脑海里崩出来后。

    他手一抖，竟连茶杯里的水都泼了出来。

    “你想到了什么？”

    老和尚看到了，平静的问了句。

    霍司爵便缓缓抬起头，好一会，他那深深狂涌着什么的双眼，才盯着这个父亲问了句：“那他们两人的死？”

    “贫僧不清楚，但是，蓝陵作为开国领袖，最后尸体竟然会在这个寺庙底下的冰窟里，你觉得正常吗？”

    “……”

    “还有，司徒静璇就更加不用说了，那场战争打了将近十年，司徒静璇一直都没事，等到了北海战役结束，马上就要建立新政权时，忽然就牺牲了，你不觉得奇怪吗？”

    老和尚没有再隐瞒，而是一个接着一个问题，用非常讥讽而又痛恨的语气问出来。

    这大概是三十年过后，第一次看到他情绪外放成这样。

    所以，说到底，军人就是军人，无论是他远离了这个红尘俗世多少年，已经融入了他骨子里的正义还有血性。

    是永远都会存在的。

    霍司爵没有再出声。

    但是，这一刻，他捏着那只茶杯，脸上每一根线条都冷了下来后，他的眉眼间里的寒冽和嗜杀之气，让整个寺庙都仿佛被一层巨大的黑沉给笼罩了。

    “你放心，我会把他带到这里来的！”

    “？”

    “我要让他从哪里来，就送回哪里去，佛祖脚下、地狱门口，死无葬身之地！”

    “咔擦——”

    茶杯被捏碎的瞬间。

    这是从他身上透露出来的最后信息！

    ps:你们要看的1234章福利篇（神钰和霍司星），已经放在老地方了（不要再问这个老地方在哪里，聪明的宝都知道翻评论），也是新鲜出炉，速去围观吧……

