    飞雪圣女一阵咬牙切齿，下一刻又突然恢复了平静。

    秀眉一挑，飞雪圣女笑道：“想上我是吧，来啊，反正我现在实力不如你，也反抗不了。”

    “不过我告诉你，我被称作圣女，是因为需要处子之身，继承三皇暖阁一件至宝，你霸占了我身子不要紧，但是坏了我三皇暖阁的计划，就先想想能不能承受三位域境的怒火。”

    说完，还挑衅的看着陈阳，一副任君采撷的架势。

    陈阳定定的看着飞雪圣女，半晌突然笑了初来。

    “你看，逗你玩玩，还玩不起了是吧。”

    陈阳放开飞雪圣女。

    飞雪圣女轻哼一声，道：“出息，还以为你真的胆大包天呢。”

    说完，丢出之前那张请柬，闪身没了踪影。

    半晌，声音响起。

    “还有，本姑娘姓洛。”

    洛飞雪。

    陈阳记下，拿起请柬，想了想还是收了起来。

    白云阁陈阳知道，乃是青州第一商会，据小道消息宣称，白云阁背后的主人是三丰尊者。

    不过就算没有三丰尊者撑腰，以白云阁的实力，一般人也不敢招惹他。

    入夜，陈阳孤身一人，前往白云阁。

    白云阁位于青州中心，是一座七层恢弘建筑。

    陈阳抵达的时候，发现白云阁外守卫森严，来往武者想要靠近，都被劝离。

    偶尔，才有一些气息深沉的武者现身，亮出请柬才得以进入。

    “唉，我要是有请柬就好了。”

    “是啊，白云阁一年一度的百宝大会，就算不买东西，见识一下也好啊。”

    “据说每年的百宝大会上，都会有至宝出现，道器什么的更是不在话下。”

    “算了吧，进去干看不能买，也急人。”

    周围有武者议论纷纷。

    陈阳一愣，恍然大悟，原来是百宝大会。

    监天册上有过介绍，说是白云阁每年都会选定一个时间，拿出一百件宝物来进行拍卖。

    这一百件宝物，全都是精品，至少也是道器级别的宝物。

    而且据说压轴之物，都是至宝。

    “哥，您怎么也来了。”一个声音响起。

    陈阳扭头一看，发现是江晨。

    这货快步跑上前来，一脸谄媚的笑容，道：“哥，您这是要去百宝大会？”

    陈阳无语道：“你能不能别哥，哥的叫，老子听着别扭。”

    江晨眨眨眼，道：“那要不我叫您祖宗，干脆我也改姓，去你们陈家得了，或者您有个后代什么的，我娶了，入赘你们陈家。”

    “滚！”

    陈阳一头黑线，这货为了抱大腿，简直是无所不用其极了。

    江晨也不在意，他可是知道陈家所在的，打定主意，回头就去陈家找个陈家女子娶了。

    “祖宗，您要去百宝大会是吧，放心，我有路子。”江晨又道。

    陈阳道：“你有路子？”

    江晨点点头，道：“我跟谢家的谢青约定好了，他给我一个名额，带我进去，等他来了，我跟他说一声，带上您不成问题。”

    正说着，一名武者走了过来。

    陈阳打眼一瞧，发现是那名用剑的五星巡查使，原来叫做谢青。

    至于这谢家，监天册上并未介绍，但想来也是一个强大修炼家族。

    谢青看到陈阳，微微一愣，然后笑着点头示意，才对江晨道：“江晨，不好意思，我族中一个妹妹过来了，也要去百宝大会，所以就不能带你了。”

    江晨瞪大了眼睛，刚跟陈阳吹牛说有路子，这边就啪啪打脸，要不要这么快啊。

    “别啊谢兄，陈兄也打算去呢。”在外人面前，江晨终究还是要点面子，不好意思叫陈阳祖宗。

    谢青眼前一亮，道：“陈兄也要去吗，那这样吧，我想想办法，看看能不能让族中弟子让出一个名额来。”

    陈阳实力强大，而且还受到羲皇青睐，这样的强者，谢青自然想要交好。

    江晨瞪大了眼睛，我就没有位子，轮到陈阳就有了，要不要这么区别对待啊。

    陈阳摇摇头，道：“不用，有人邀请我了。”

    谢青一脸遗憾，但也不敢说什么，点点头，先去了。

    江晨凑了过来，问道：“祖宗，还有人邀请您了吗，带上我呗。”

    陈阳一阵哭笑不得，这货真是没皮没脸了。

    “那走吧。”

    陈阳道，以洛飞雪的身份，给自己的请柬肯定不一般，带两个人进去应该不成问题。

    早知道这样，也该把陈玄青叫过来，长长见识什么的。

    带着江晨上前，陈阳拿出请柬。

    旁人请柬都是黑色的，唯独陈阳的请柬是纯色透明的。

    看到这请柬，门前守卫也是一惊，慌忙让开，请陈阳二人进去。

    江晨惊讶道：“我靠，贵宾请柬，你哪里弄来的。”

    一步踏入白云阁。

    华光万丈，陈阳惊讶的发现，自己竟然站在云端。

    目之所及，山河壮丽，自己位于云团之上，上方有更多云团，中间用廊桥连接，悬浮在空中。

    而最中央，还有一片云海，洒下万丈金光。

    如此景象，宛若仙境一般。

    江晨撇撇嘴，道：“万里山河图，一件极品道器，只有百宝大会的时候才会拿出来。”

    陈阳暗中点头，这白云阁不愧是青州第一商会，果然气派。

    一个中年人出现在陈阳面前，欠身行礼，道：“贵客请随我来。”

    说着，带着陈阳上了一团云雾，向上飞去。

    陈阳向下眺望，就见下方山河流转，其中还有异兽奔腾，宛若一方小世界。

    云海宽阔，设有数千个座位，应该就是百宝大会的主会场，而在云海周边，还有数十个云气建造的房间，高高在上，应该是贵宾包厢。

    中年人把陈阳二人领到其中一个包厢前，欠身打算离开。

    “慢着，另外那个小子，滚到下面去。”

    包厢内传出洛飞雪的声音。

    江晨一愣，尴尬不已的道：“没事儿，我下面去坐。”

    能进来已经可以了，江晨也不奢望进入包厢，但凡能进入包厢的，全都是青州真正的大人物。

    中年人领着江晨去了，陈阳才推门而去。

    包厢内云气缭绕，宛若仙境。

    洛飞雪斜躺在一张云床上，身穿轻纱，曼妙身材若隐若现。

    陈阳走过去，在云床上坐下，发现从这里可以直接看到下方主会场。

    就好像玻璃屋一样，外面什么情况一览无遗。

    “你说我在这里上了你，外面的人看不看的到？”

    陈阳摸着下巴道，这样的环境，若是做点儿爱做的事情，不要太刺激。

    “那你倒是来啊。”

    洛飞雪手轻轻从陈阳脸上拂过，声音勾魂摄魄一般。

