    “也对，领土之争，此消彼长，你们因此信奉零和博弈，也不足为奇！”

    面对沉默的众神，余生安摇了摇头。

    诸神一直以警惕目光看着他，每一次看他受阻，便会幸灾乐祸，这归根结底还是思想文化上的差异。

    信奉零和博弈的他们，永远不会相信余生安那一套做大蛋糕的共赢思想！

    他们只会用他们的逻辑思维，来揣测余生安的每一步动作。

    百岁老人尚且多顽固；

    更何况活了上千年，通过大量或失败或成功的人生经验，摸索塑形而出的一套价值观？

    “给你们一个忠告，现在扑灭兽人还有机会！再过几天，你们将一点机会都没有。因为到那时候，兽人将会放弃它们的位面，疯狂抢夺属于你们的生存空间。”

    余生安目光扫过众神，语气平稳的放出预言。

    声落，众神面面相觑，皆一脸荒谬！

    兽人会放弃它们的位面？

    这怎么可能？

    除非……

    “互联网之神，莫非你要挑衅众神殿规矩，对我全面宣战？”

    兽神布鲁曼一脸嚣张的质问道。

    在他想来，能让兽人全面撤出十余座兽人位面的，也只有互联网之神对他全面宣战这一个可能。

    不过，互联网之神真要是这么做，那距离多元宇宙大战也不远了。

    届时，星网神系必将全面介入！

    暗网神系，甚至诸神也必将浑水摸鱼，甚至落井下石。

    然而即便走到这一步，想让兽人撤出位面，依旧困难重重，不，这是绝对不可能的事情！

    因为兽人不是人类，以城市为核心据点，一旦城市被破，以点带面，一大片区域也将随之沦陷。

    兽人兽人，先兽后人，兽性远大于人性。

    因此对于它们来说，只要有阳光，哪里都是据点。

    大部落被打散了，就变成小部落；

    小部落被打散了，就变成散兵游勇。

    到时候，整个位面都将是兽人。

    想要全面清除一个可以食光生存、且繁殖力爆炸的杂食种族，这比全面清除一个位面的老鼠，还困难。

    “全面宣战？哼，区区未开化的种族，也配互联网之神殿下违反众神殿规矩？”

    余生安没开口，一直沉默的森林之神嗤笑起来。

    “哦？听起来，你要把我的子民赶出兽人位面？”

    兽神瞥了一眼互联网之神，一脸不屑道，心中却暗暗松了一口气。

    虽然他已经做好了最坏准备，甚至在言语上屡放狠话，但本质上还是一种色厉内荏。

    就像猎物面对强大猎手时，总会拼命躬起腰肢，耸立毛发，发出低吼，让自己显得更加强壮而彪悍一样！

    “不，当然不是。”

    森林之神摇了摇头。

    众神闻言一脸古怪，刚欲发笑，不想，森林之神下一句话，令他们集体愕然。

    “我有几名信徒，恰好在贵传教区意外失踪，我只是想掘地三尺找到他们！你也说了，作为神灵，保护自己的信徒是我们应尽的责任，不是吗？”

    森林之神一脸温文尔雅道。

    此时，身披淡青色似纱非纱，宛如笼罩在云雾中的森林之神，高傲的昂着脖子。

    此时，没人知道她内心的激颤。

    她觉得现在的自己，才像一名真正的骄傲的神灵！

    兽神布鲁曼闻言呆住了。

    “砰！”

    他突然一拍桌子，捧腹大笑起来：“哈哈哈……森林之神，竟然要……哈哈哈……要……哈哈哈……”

    兽神荒谬得大笑着，笑得酣畅淋漓，以至于话都说不出来。

    实在是森林之神所言太荒谬，太可笑了！

    海神、生命之神也抑制不住的流露出轻快笑容。

    真是个可怜孩子？

    看来这是被互联网之神忽悠得不浅啊？

    “哈哈哈……”

    扭曲的大笑声，在众神会议室中回荡着，这让沉默的互联神系显得愈发面上无光。

    良久，兽神止住了笑声。

    “笑完了？”

    森林之神一脸怜悯道：

    “好好回味这一刻的感觉吧！这将是你余生最快乐的时光，从现在开始，绝望将笼罩在兽族头顶，想要解脱，唯有向多元宇宙众神之王，祈求赦免。”

    “是吗？”兽神冷笑。

    森林之神有恃无恐之色，终究还是点燃了他心中的一丝不安。

    “看看你的传教区吧，王之怒火已经点燃！现在逃亡多元宇宙，你还能保存一些力量，抢到足够的生存空间，再晚一点，我怕你会尸骨无存。”

    森林之神嘴角勾起一抹笑容，意味深长道。

    “什么？”

    兽神一脸愕然，下意识闭上眼睛，神之视角投向十余座兽人位面。

    众神也面面相觑起来，纷纷动用各自的傀儡跳板，将目光投放到兽人位面。

    ……

    ……

    “好无聊啊！伟大的冥神殿下，再赐予我们一些巨型虫子吧！”

    兽人哨兵——巴布鲁，有些无聊的念叨着。

    上次巨型虫子入侵事件，可是让他怀念不已，现在想起来都有种口水直流的感觉。

    虽然那些虫子肉很难吃，但用火焰加工一下，还是可以下口的。

    关键是那种久违的饱腹感，简直令人感动得涕泗横流！

    “轰！”

    大地微微颤抖了一下。

    巴布鲁脸色一僵。

    他一个健步，趴到栅栏边，向远处森林看去。

    ——只见一朵朵茂密的树冠，再次摇曳起来，潋滟涟漪在绿涛中荡漾，向着部落激涌而来。

    伟大的兽神，回应了他的祈求！！！

    巴布鲁惊喜得瞳孔放大，抓起脖子上的骨哨，鼓起腮帮，就要奏响部落的狂欢！

    “啊——不——”

    “敌袭！敌袭！”

    “虫子又来了——”

    不曾想，就在这时，哨塔之下的陡然传来歇斯底里的惨叫声，惊呼声，以及呐喊声！

    巴布鲁愕然趴在栏杆边缘，低头看去。

    才发现，灯下黑的他，只顾着警戒森林动静，浑然没注意到，部落已然陷入虫海之中。

    只见部落地面拱起，一只只形态各异的虫子，喷涌而出，疯狂向部落蔓延而去。

    它们大小不一。

    小的才绿豆大小，密密麻麻，铺满地面，一旦遇到兽人，便疯狂爬满全身，寻找孔隙，拼命向兽人体内钻去。

    一名名彪悍兽人，遇到这种虫子之后，顾不得战斗，只得痛苦的捂住口鼻，乃至耳朵。

    只恨爹妈少生了两双手，捂不住浑身上下的孔窍。

    “不不——救我——”

    “滚开！滚开！”

    遭遇这些小型虫子的兽人们，发疯的满地打滚着；

    极少数彪悍者，甚至抄起刀子，对准自己的血肉，欲将钻进体内的虫子挖出来。

    小的已经难缠，大的更加恐怖。

    其中，个头最大的虫族，足足高达三丈，那是一头巨型蜘蛛状虫子。

    令人恐惧的是，这些蜘蛛浑身上下长满了黑色眼睛。

    一道道炽热射线，从蜘蛛眼睛中射出，所过之处，绿浆泼洒，房屋燃烧！

    除了这两种虫子之外，介于这两者之间体型的种类更多。

    有之前遭遇过的刀螂；

    有头生巨大螯牙的巨型蚂蚁；

    还有喷人炽热酸液的巨型臭虫；

    诸如此类，简直不胜枚举。

    这些虫子方一出现，巴布鲁的部落，便瞬间沦陷了。

    骁勇善战的兽人战士们，面对这些奇形怪状的对手，根本发挥不出它们应有的力量！

    除了极少数掌握斗气、魔法的精英兽人，可以用能量保护身体，尚有一战之力。

    其他普通兽人，完全顾此失彼。

    在布鲁曼低头看去之时，一名名族人，在虫群的袭击中，胡乱挥舞着四肢，惨叫着倒在虫群之中。

    尸体眨眼间便被密密麻麻的虫群覆盖，弹指间，化为一具白骨。

    大地越发翠绿。

    那是兽人的鲜血，也是虫族的体液，更是一只只虫族在吃饱喝足之后，分泌的菌毯。

    “这……这……”

    巴布鲁惊恐的看着地面炼狱之景，不等他脑海中生出新的念头，一只挥舞着翅膀的巨型蚊子直冲门面而来，尖锐的口器，噗呲一声，穿透颅骨，插入巴布鲁颅浆之中。

    类似的一幕，在无数兽人部落上演着。

    小型部落几乎旦夕沦陷。

    中型部落靠着精锐兽人祭祀，勉强护住精英，冲了出来。

    大型部落靠着大量掩埋的图腾柱，暂时护住了部落，但大地中却不时冒出几只虫子，袭击落单的兽人。

    ……

    ……

    看着这骇人一幕，兽神呆滞了。

    豁然睁开眼睛，瞳仁剧烈颤抖着，且死死盯着互联网之神，歇斯底里的咆哮起来：

    “互联网之神，你这是要全面宣战？”

    兽神暴走怒吼，惊醒了众神！

    这一刻，众神蓦然看互联网之神，眼神中充满了恐惧和不可思议！

    他们再傻，也猛然明白互联网之神第一波虫群的袭击，为什么徒劳无功了？

    因为那根本就不是袭击，而是播撒种子。

    这些虫卵藏身大地深处，以暂不可知方式，默默生长发育着。

    靠着虫族独有的超短孵化期和成熟速度，在极短时间内便能孵化成灾，钻出地面，袭击一切敌人。

    众神虽然第一次见到虫族，但依旧在敏锐意识到其恐怖的战争潜力！

    正因为意识到，众神胆颤了！

    即便是传教区位于深海，理论上应该不会被虫族威胁的海神，也面沉如水。

    面对突然张开狰狞爪牙的虫群。

    海神第一次是如此肯定，互联网之神是如此的深不可测！

    心中又是庆幸，又是恐惧。

    庆幸于借助兽神，逼出了互联网之神的又一计杀招！

    恐惧于互联网之神隐藏之深！

    如此可怕兵种，之前半点消息也无，就像天基武器一样，再联想到他和龙神许珀汀娜之间，似乎还在联手做着什么“众神空间”。

    这互联网之神城府之深可见一斑。

    那么除了生态链攻击方式，他会不会还在秘密研发针对海洋的兵种？

    就像震撼诸神眼球的虫族？

    想到这，海神脸色苍白起来，心中隐隐翻起一丝悔意。

    也许他不该联手兽神，挑衅互联网之神？

    “布鲁曼，请注意你的措辞，伟大的互联网之神殿下，乃是多元宇宙最仁慈之神，天基武器未出，第四天灾未动，不死恶魔蛰伏，魔法军团安憩，这怎么会是全面宣战，你配吗？”

    森林之神站了出来，厉声回应了兽神的诘责。

    这一刻，她薄面含怒，内心却心花怒放，心情舒畅到了极点！

    尤其是当她开口发言之时，众神看向她的目光，那种畏惧中带着羡慕嫉妒之色，简直令她犹如三伏饮冰一般，酣畅淋漓到了极致！

    唯一令她有些嘀咕的是，音乐女神阿芙诺拉看向她的眼神，有点怪怪的。

    传闻，音乐女神乃互联网之神首位盟友，关系匪浅，看来得找个机会，解释一下。

    她可不想因为一些莫须有的枕头风，失去互联网之神的信任！

    “好了，今天会议既然已经说清楚了，那也就没必要再开下去了，我倦了，先走了。”

    面对众神惊惧之色，余生安站了起来，温文尔雅的向众神抚胸致礼。

    随即单独对森林之神道：“祝你好运，森林之神，希望你能顺利找到你的信徒！”

    “感谢您的祝福，伟大的互联网之神殿下！”

    森林之神受宠若惊，连忙起身，以克维尔礼节，抚胸回礼！

    余生安点了点头，周身亮起传送阵光芒，在诸神惊惧目光中，消失不见。

    ……

    ……

    “天呐，这是什么？”

    “虫子怎么长得这么大？”

    随着虫群耀武扬威兽人位面，互联新闻也在第一时间，开通了战争专题报道，通过直播、视频、文字、权威解读……等，多种方式向多元宇宙之民呈送第一时间新鲜新闻。

    看着这些狰狞可怖的虫群，多元宇宙民众惊呆了。

    大家几乎不敢直视身边的虫子，生怕它们会摇身一变，变成入侵兽人位面的可怕虫子。

    不少胆小之辈，睡觉甚至挂起了蚊帐，生怕被虫子钻入了鼻孔耳朵。

    不出意外，这件事再次成为各大网络的热点新闻，一时间舆论甚嚣尘上！

    “这是兵器？生物兵器？长见识了！”

    “听说这些虫子都是互联网之神研发的？简直不可思议，仁慈的互联网之神怎么会研发这种生物兵器？”

    “研发虫子怎么了？刀剑有罪吗？有罪的只有持刀之人！如果不是兽神咄咄逼人，伟大的互联网之神岂会这么做？”

    “圣母婊就是圣母婊，互联网之神要是动用第四天灾，你们还不炸了？”

    “哈哈哈，笑死我了，兽神借口寻找信徒入侵森林之神的传教区，现在好了，森林之神也借口寻找信徒，入侵你的位面！”

    “看到互联网之神这么流氓，我终于放心了。”

    “杀得好！我不歧视任何种族，兽人例外！它们就是多元宇宙的毒瘤蝗虫，走到哪，吃到哪，生到哪，一点价值也不创造！”

    看着肆虐兽人位面的多元宇宙民众，声音自然是褒贬不一。

    有人惊恐；

    有人害怕；

    有人怒叱；

    还有人力挺。

    但纵观主流声音，大家基本一致，那就是这件事完全是兽神自找的，如果不是他率先入侵森林之神，岂会有眼前之祸？

    另外，兽人本就不被人类社会接纳，所以多元宇宙众生看着兽人惨遭屠戮，心理并非接受不了。

    很多人甚至拍手称快！

    在多元宇宙一片沸腾之时，兽神也在星网神系的支持下，悍然反击起来！

