    第466章何止惊艳17

    “你在想什么？”容枝皱着眉头，蜜嗓娇娇软软，却带着厉声：“好好开车。”

    温羡礼余有心悸，看了她一眼，松了一口气，温声说道：“抱歉。”

    见他认错态度诚恳，容枝板着一张脸，也不好训他，愣愣的说了句：“那你，好好开车。”

    怕她不开心，容枝又小声的补充了句：“你开累了的话，我来。”

    温羡礼摇头：“我开，你坐好。”

    “喔。”

    温羡礼今天带容枝去小巷子里的一家老人开的鱼馆吃饭。

    这家鱼馆汤底奶白，味道鲜美，隔了几条巷子，都能闻到这清香。

    成年人的世界，只有挣钱跟美食。

    吃完饭，容枝就要回去了。

    温羡礼看了她几眼，不太愿意，抿着唇。

    容枝：“缺勤一天，得扣我五百。”

    温羡礼掏出手机，眼疾手快的就给她转账一万元，垂眸道。

    “我给你。”

    容枝厚着脸皮收了，然后一本正经的说道：“不行，人家有职业道德，好好上班，天天赚钱。”

    直播一年三百六十五天，容枝从不缺勤，昨天已经请了一天假，今天绝对不能再继续。

    果然，男人只会影响女人赚钱的速度。

    容枝看温羡礼的眼神带上了幽怨。

    温羡礼：？？？

    最后，温羡礼还是送容枝回家了。

    温羡礼沉默的握着方向盘，余光扫了一眼，见那人跟没有心似的，解开安全带就下车了。

    薄唇抿成了一条直线，眸色点上了漆。

    那人儿却像是毫无发觉，软软的随口说了句再见，就车门一关，蹬蹬蹬的跑进去了。

    温羡礼面色不虞，紧盯着那门口好几分钟，黑色的瞳孔一闪而过的委屈，一脚踩下油门。

    连带着低调的车身，走时也好像是委屈的颠颠冲走了。

    直女容枝可没那么多心思，回到家收拾完之后，才慢悠悠的给温羡礼发了条微信。

    容枝：到家啦说一声。

    随后熄了屏，打开了桃气直播，开始今日的直播。

    ……

    “容平安。”

    沈小雨瘦骨嶙峋，穿着朴素的站在超市门口，看见径直出来，却当没看见她的容平安大喊。

    容平安拽紧了拳头，过去多年，这女人的声音，还是如此的令人恶心。

    “平安，我找你有事。”沈小雨快步走到他面前，沧桑的五官跟容枝有三分相似。

    这张脸，容平安深深的印在脑海里，哪怕是那么多年过去。

    这个女人第一次出现在他面前，他也能认出来。

    容平安冷笑一声：“我可高攀不起。”

    沈小雨一噎，目光恳求，闪着泪光：“我当初不是自愿抛下你跟囡囡的。”

    “平安，给我点时间，我跟你解释好不好？”

    容平安早就心冷如石，现在哪怕是这个女人死在他面前，他也不会为之动容。

    他厉声要拒绝，那料，这女人又道：“如果你不愿意给我时间，那我就去找囡囡。”

    容平安额上青筋暴起，怒目横眉，又想到了什么，强迫自己压低的声音怒火中烧，带着颤音。

    “你还有脸跟我提囡囡？沈小雨，你倒真是没脸没皮到这地步了！”

    沈小雨含着泪：“你至少给我解释的机会！”

    两人互不让步，最后是沈小雨做出要去找容枝的态度，容平安才答应，听她的鬼话。

    沈小雨带容平安到附近的餐厅里，定了个包厢，她随意点了个几个菜。

    “平安，你要吃什么？”

    容平安没扫她一眼。

    沈小雨咬着唇，深呼出一口气，冷静着又点了几个自己爱吃的菜。

    服务员一出去，容平安开口就问：“你想跟我说什么？”

    沈小雨深深叹了一口气，抬起那只瘦的只剩下骨头的手，越过杯子想去握住容平安，那料，容平安眼疾手快的收回。

    落了空的沈小雨眼泪说掉就掉：“平安，你现在还在怪我，是吗？”

    “我知道，当初是我狠心，抛弃了你们父女，导致你现在对我有这么大的恶意。可是，我那是被逼的。哪有不爱孩子的妈妈，我也爱囡囡，可是……”

    “可是你忍受不了跟我一起挤在那个小破屋，忍受不了一天三餐都没有肉的苦日子，也忍受不了我一回家就满身臭汗的这个人，所以你抛弃了我跟囡囡，把家里所有的钱都带走，跟一个你喜欢的小白领跑了。”

    容平安厉声打断了她，睥睨一眼，不屑的从鼻孔里吐出一个哼。

    沈小雨小脸煞白，泪流满面的摇头：“不，不是这样的……”她哽咽了一下：“我，我从来没有那样想。”

    “你以为我不知道，你跟那个小白领早就私相授受，要不是为了囡囡，老子早就弄死你了。”

    “却没想到，老子忍气吞声，为了不让囡囡打小没有母亲，你倒好，转身就拿走家里的钱财，跟别的男人远走高飞。”

    说到痛心之处，容平安眦目，眼角布满皱纹的皮肤通红，他长满茧子的手因为气愤发颤，最后拿起杯子砰的一声砸到地上。

    看沈小雨的眼神，犹如在看什么恶心的东西，他道：“我不是一个好父亲，但我把囡囡抚养成人，而你，沈小雨，在你抛下囡囡那一刻，囡囡的妈妈就死在了外面！”

    沈小雨哭着摇头，可是对于容平安这些话，她反驳不了。

    要怪，就怪她那时年前，按耐不下一颗心去好好过日子。

    这才受了小白领的蛊惑，把家里的钱都带走了。

    却没想到，那小白领的家在山旮旯，一大家子二十多口人都住在一起。

    她那时觉得不对劲，想要跑，可身上的钱都被小白领骗走了，身无分文的她只能留下过日子。

    这小白领也就一开始对她好，后面本性就慢慢显露出来，打他骂他不给饭吃，还有一堆的陋习，什么女人不能上桌吃饭、女人什么都要听男人的，甚至一大家子经常打骂婆娘，一点也没有容平安对她好。

    容平安虽然穷，但对她是极好的，挣的钱全都给她，自己一年到头穿旧衣服，她的新衣服一件又一件，平时舍不得花钱，她的护肤品却没少过。

    那时的她，就已经后悔了。

    (本章完)

