    他颤抖着声音小声的说着，偷偷的抬头看了她一眼，见她神情淡漠没说其他，便又连忙道：“鬼医，这密室我从没进去过，也不知里面都有什么，但如果君主有回来，藏身之处一定是在这里，所以、所以您看，我、我这能不能……”

    他不敢再跟进去，万一在里面没找到君主，鬼医气起来要杀了他怎么办？又或者是，就算君主真的在里面，他要是再跟着进去，只怕也难以活命。

    “咻！”

    “啊！”

    一道凌厉的寒光划过，一声惨叫声也随着传出，鲜血溅出的同时，那名修士整个人也跪了下去，而他一条手臂则掉落在上，断臂处，伤口鲜血直涌。

    “滚。”

    凤九看也没看他一眼，只是淡漠的喝着。

    “是、是，多谢鬼医不杀之恩。”他感激的说着，朝她磕了个头之外，便捂着断臂迅速的往外走去。

    比起被杀的其他人，他只是断了一条手臂，这已经是天大的开恩了，他就如捡了一条命一般，不敢在这里久留，而是迅速的逃离这宫殿。

    凤九迈步进了那密室，顺着那石阶往下走着，进了这里面，她感觉到，除了空气中的那股冰寒的气息之外，还有极为浓烈的灵力气息。

    而随着往下走去，视线所触及的空间也越来越大，这里面，看着并不是一个地下密室，而是一个地下宫殿。

    墙上随处可见的拳头大小的夜明珠和琉璃灯，将这里面照得一片通明，只是，这里面隐隐的弥漫着一股雾气，像是寒气凝结而出。

    正当她往前走去时，突然间，一头凶兽猛的窜了出来朝她扑来，气势之猛，力道之大，带动着空气间的风劲发出呼呼的声音。

    她目光一眯，身上的灵力气息转动着，红色的身影在瞬间掠出，不避反而直接迎了上去，手中的利剑以着掩耳不及的速度狠狠的朝那头凶兽砍去。

    “咻！”

    “嗷！”

    凌厉的剑罡之气夹带着上古威压弥漫而开，刹那间，只听薄雾之中，一声凄厉的兽吼声传出，紧接着砰的一声巨响，仿佛是那凶兽的尸体倒了下去一般。

    薄雾因灵力气息的涌动而散去，视线清晰了起来。凤九朝前面地上看去，那里一头神兽级别的凶兽被一剑劈砍成两截，头与身体都分开了散落地上，鲜血涌出，染红了一地。

    她淡淡的收回目光，迈步继续往前走去，随着来到里面，她隐隐感觉到黑莲的气息，往前再走了约莫十米，便见到一处散发着黑莲气息的结界。

    “破！”

    她的一声清喝，手往前击去，一股强大的力量涌出，瞬间破开那层结界。

    “砰！”

    砰的一声传出，不是很响亮，却有一股肉眼可见的气流随着荡开，朝周围弥漫而去，而这股气流之中的黑莲之气渗透了周围，却唯独不敢靠近凤九的身边。

    凤九抬起衣袖一拂，气流涌开，她朝前同走去，打开了里面的一个石门，石门打开，入眼一片的冰天雪地……