    张晨他们参观完现代美术馆，就在一楼的洛克菲勒雕塑公园里坐着，一边看着四周的雕塑，这里有米罗和亨利·摩尔的作品，还有毕加索著名的《母羊》雕塑。

    小芳带着柳青和赵欣，她们先去了大都会博物馆，接着又去了古根海姆博物馆，最后才回到现代美术馆，此刻，她们正坐在现代美术馆的馆长办公室里。

    她们之所以要这么舍近求远，和张晨他们几乎走了个相反的方向，是因为小芳说，现代美术馆的The Modern法式餐厅不错，等她们去完其他的两个馆，回到这里的时候，张晨他们可能也看好展了，正好一起吃中饭。

    The Modern餐厅就在现代美术馆里面，和洛克菲勒雕塑公园隔着一道玻璃，张晨他们坐在公园里，可以看到餐厅里面的老饕，当然，餐厅里的人从外面看，也可以看到他们这几个中国人。

    餐厅的生意很不错，看上去已经满座，张向北和小芳经常来这里，小芳来这里是要看展，张向北是喜欢这里的美食。

    前面走到餐厅门口的时候，张向北就老气横秋地和张晨他们说，你们去公园看毕加索，我去排队占位子。

    张晨他们觉得时间差不多了，从椅子上站起来，走回到餐厅门口，正好小芳和柳青赵欣也从里面出来，三个人看到张晨就笑，特别是赵欣，笑得特别开心，嘴巴都合不拢。

    张晨问她怎么了？有什么好事？

    赵欣嬉笑着：“老大，你知道刚刚发生了什么吗？”

    张晨看看小芳和柳青，两个人站在那里，笑着，但不吭声，似乎就是要等着赵欣自己来告诉张晨。

    赵欣说：“我一拿出我们美术馆的资料，这里的馆长就知道了，上次安迪·沃霍尔的很多作品，就是从这里借出去的，他们看了带回来的照片，当时馆长还很好奇，说这是中国什么美术馆，这么漂亮，没想到我们这就来了。”

    张晨一听也很高兴，他说是吗，那太好了！

    “对啊，就是太好了，回去之后，我还会和他们继续沟通，他们有意向合办一个双年展，他们把美国艺术家的作品送去我们那里，我们把中国的送过来，双方同时开展。”赵欣说。

    “太好了！”张晨叫道，心里在想，要是能和纽约现代美术馆合办展览，那是多牛逼的事情，其影响，不亚于“安迪·沃霍尔作品展”。

    张晨接着问柳青，手续都办完了？顺利吗？

    柳青笑笑说：“看样子全世界都一样，财神爷说话都是最灵的。”

    张晨一听，就明白事情都已经办妥。

    小芳招呼大家说：“进去吧，肚子饿了。”

    大家一起往餐厅里面走，就看到张向北占住了餐厅里唯二的两张圆桌中的一张，站起来朝他们招手。

    大家走过去坐了下来，扭头看，可以看到玻璃外面的洛克菲勒雕塑公园，遗憾的是靠近玻璃的那一排，都是两人座，他们的桌子，在第二排。

    张向北和他们说，他餐都已经点好了，接着他手抬了抬，一位服务员走过来，张向北用英语和他说，可以上菜了。

    柳青问张晨：“张哥，这里看了，你心里有谱了吗？”

    张晨说有了——

    “这里我想介绍马蒂斯的《舞蹈》、毕加索的《亚威农少女》、达利的《记忆的永恒》，从《记忆的永恒》可以说到星星画展的主将之一冯国栋，他参加星星画展的那幅《无题》，就受达利这画的影响，冯国栋很惨，在北京环卫公司扫大街，0七还是0六年，很年轻就死了。

    “这里可以说的还有夏加尔、卢梭和莫迪利阿尼的作品，波普艺术，安迪·沃霍尔你们已经做过专题，我就不做了，我想做孟德里安，达达主义，我想介绍一下杜尚。”

    “梵高和高更不介绍吗？”赵欣在旁边问。

    张晨说：“当然要介绍，高更、塞尚和莫奈，大都会也有不少他们的作品，我想结合起来一起介绍，梵高，我想重点介绍他的那幅《盛开的杏花》，可以从他和弟弟提奥的关系入手介绍，说明为什么这幅送给侄子的画，会温暖得让人要落泪。

    “当然，顺带也可以介绍一下他的《星月夜》，到了现代美术馆，介绍了梵高而没有介绍《星月夜》，总是说不过去，毕竟它是梵高最烂大街的作品，至少要让大家知道原作在这里，在纽约。”

    柳青说好。

    上菜了，最先上的是前菜，张向北给大家点的是赤霞珠葡萄鹅肝和松露意大利面，黄奶油意面上来的同时，有两位服务员拿着两颗很大的白松露，跟着过来，把松露削到了他们每个人的意面上面。

    大家尝了一下，都觉得好吃，张晨说，这美国人还真是一副暴发户的嘴脸。

    “怎么了？”小芳问。

    “他们就是再有钱，也做不出好吃的东西，好吃的，不是中餐就是法餐，要么就是西班牙和葡萄牙的餐厅。”张晨说。

    “墨西哥餐厅也很好吃。”张向北说。

    小芳笑道：“活该美国人被你们这么奚落，美国人会做的，就是汉堡，连烤火鸡，我保证你们吃过一次，就不想再吃第二次。”

    前菜之后，接着是主菜，张向北考虑到反正除了他和小芳，这里的菜其他人都没吃过，所以他给每个人点的菜式，都是一样的，也不用征求意见。

    第一道主菜上来小芳就笑了，她说：“你们猜猜，北北叫这菜是什么？”

    张晨看看面前的盘子，最下面是炒米饭，上面盖着的好像是龙虾肉，最上面是一层黑松露。

    张晨说：“龙虾炒饭？”

    小芳说：“差不多，龙虾配黑松露锅巴饭，这是北北给取的名字。”

    大家都笑了起来，张晨说，你倒还真直白，一听了然，不过，这锅巴饭是从哪里来的。

    张向北说：“你们尝尝，这米饭真的有锅巴味。”

    张晨尝了一下，这米饭是用龙虾汁炒出来的，炒的很老，真的快炒出锅巴了，有点脆，而上面的龙虾肉，是小火慢炖出来了，鲜嫩无比，再加上黑松露，真是绝配。

    几个人都一起点头，认可了张向北锅巴饭的说法。

    第二道主菜，是慢炖海鲈鱼，原汁原味的鲈鱼一点腥味也没有，旁边配的是葱绿的西芹根，吃一口鲈鱼，再吃一口西芹，口腔里充满了浓郁的清香。

    连张晨这种，平时号称是白色的鱼，没有红红的辣椒汁的鱼一律不碰的人，也不仅吃了，还不得不承认这鱼很好吃。

    最后上来的甜点是Chocolate Marquise，甜点的造型很别致，就像是一个精巧的雕塑作品，一边下面铺着一层薄薄的奶油蛋糕，蛋糕上放了一块圆柱形的巧克力慕斯蛋糕，边上是一个圆形的伯爵茶味冰淇淋，蛋糕和冰淇淋上面，是两根粗细不一的卷曲的巧克力丝。

    赵欣叹道：“这么好看，我都舍不得吃了。”

    柳青笑着说，我也有这个感觉。

    在她们还在赞赏的时候，几个男的已经动手吃了起来，摄像和柳青说，好吃，好吃，你快尝尝。

    吃完中饭，已经两点多钟，小芳要回去公司，她和张晨他们说，晚上我们去三十九号街，就在朗廷酒店的边上，那里有家中餐馆不错。

    “是不是慧珍餐厅？”张向北问。

    小芳说对，北北你去过那里，你们参观完后，就直接往那里走，或者回酒店，我下班直接去那边。

    张晨和张向北都说好。

    小芳和他们告辞走了，柳青问张向北：“北北，接下来我们怎么安排？”

    “我们就从这里，走去古根海姆博物馆，顺便逛逛第五大道，二十分钟就走到了，明天一天，都在大都会。”

    张向北说，张晨柳青他们都点点头。

    一行人沿着第五大道往北走，走了十几分钟，就看到了大都会博物馆，它在马路的对面，中央公园那边，门口有不少的人。

    全世界的游客，就好像到了巴黎，一定要去罗浮宫看看，到了北京，就要去故宫看看一样，到了纽约，哪怕你对艺术一窍不通，导游或者你纽约的朋友，也都会把你领到大都会博物馆来。

    他们听从了张向北的安排，到了大都会博物馆门口也没有停留，而是继续往北走。

    走不多远，就看到前面街道拐角处，有一个通体白色的，类似海螺，又好像半截中间细两头粗的席梦思弹簧的建筑，不用说，大家也知道，这就是大名鼎鼎的古根海姆博物馆。

    古根海姆博物馆的建筑本身，就是一件艺术品，它出自美国建筑设计大师弗兰克·劳埃德·赖特之手。

    赖特在设计中尝试用一条三向度的螺旋形结构，而不是圆形平面的结构，来包容一个空间，使人真正体验到在空间中的运动，他认为人们沿着螺旋形坡道走动时，周围的空间才是连续的渐变的，而不是片段的折叠的。

    赖特把自己古根海姆的设计理念，用一句话来概括，那就是“永不断裂的连绵曲线。”

    古根海姆的主展馆高六层，没有一般展览馆的分层设计，中空的大厅是一个高三十米的倒立的螺旋形空间，顶部是一个花瓣形的玻璃顶，这让整个陈列大厅的采光非常好。

    大厅的四周，有一条不断螺旋上升的斜坡形成的回廊，地面以百分之三的坡度缓慢上升，人走在这样的坡度上，一点也感觉不到累，回廊的一边是中空的大厅，另一边的墙上，悬挂着展品。

    回廊每层都有一个耳厅，作为专门的展出厅，很系统地为康定斯基、莫奈、高更等如雷贯耳的画家辟出了专门的展厅，坐在展厅中央的凳子上，呆望着这些大师们的作品，真是一大享受。

    参观的人一边看着展品一边往前走，他自己也感觉不出来，自己同时也在上升，等他看完所有的展品转身看看，这才蓦然惊觉，原来自己不知不觉已经到了展区的最高处，已经到了六楼，花瓣形的玻璃天顶，就在眼前了。

    参观者进来，也可以直接乘电梯到六楼，然后一边欣赏着回廊墙上的作品，一边往下走，那就更轻松了。

    古根海姆博物馆的藏品并不多，但每一件都价值连城，张晨他们进来的时候，第一眼看到的就是张向北说的，那个福建人蔡国强用火药制作出来的作品。

