    “很好！”

    听到手下的回答，彭海脸上浮现出一丝冷笑。

    他一直派人监视宁红颜，就连宁红颜身边都有她的耳目。

    早在宁红颜与林佑凡一同来林川市时，他就收到了消息，为此，他早已提前安排了人手，准备在川都古城，弄死林佑凡。

    原因无它。

    彭海雇佣兵出身，寻常女人，压根吸引不了他。

    而宁红颜这样的女中豪杰，才是他喜欢的类型，为此，近些年他一直暗中帮助宁红颜崛起。

    若不是他，宁红颜一介女流，又如何能在南江市，城北区那种鱼龙混杂之地占据一方地盘？

    本打算等时机成熟，再将宁红颜收入房中，却不料，林佑凡这家伙横空出现，捷足先登，抱得美人归。

    每每想到宁红颜与林佑凡的关系越来越亲密，他就有种心爱的女人被别的男人肆意玩弄的压抑与愤怒。

    ……

    川都古城。

    作为古风小城镇，外地游客不在少数，也正因如此，古城之中有不少贩卖小玩意，小饰品的商贩。

    此时，宁红颜就被一个贩卖古代小饰品的小店子吸引。

    “小坏蛋，你觉得姐姐戴这个发钗好看吗？”

    宁红颜拿起商品柜上的一个墨玉发钗，戴在头上询问林佑凡。

    “嗯，你戴什么都好看。”

    林佑凡点点头。

    “就你嘴甜。”

    宁红颜白了林佑凡一眼，但脸上的笑容足以证明林佑凡的夸赞，让他很开心。

    “你怎么知道我嘴甜？难不成，你有偷偷亲过我？不对啊，你应该没这个机会！”

    林佑凡故作惊讶。

    宁红颜没好气地伸手在林佑凡额头上轻轻一弹，并呵气如兰的道：“小坏蛋，这种撩小姑娘的小伎俩对姐姐没用！”

    “嗐——”

    林佑凡有些吃瘪地耸了耸肩。

    见状，宁红颜掩嘴娇笑。

    可就在这一瞬间，林佑凡忽然感觉到一股杀意。

    他转头循着杀意传递过来的方向看去，却只看到来来往往的人群。

    “难道是错觉吗？”

    林佑凡剑眉微拧。

    二人又在古城逛了一个多小时，最后，宁红颜相中一款古风的化妆盒。

    “老板，这个化妆盒多少钱？”

    “美女你真是好眼光啊，这款化妆盒的原材料可是上等的紫檀木，并且请了顶级的大师亲手打造，你看这纹路，看这造型，还有这……”

    店老板见宁红颜不似穷人，当即开始卖力地吹嘘自己的商品有多好。

    宁红颜听他吹嘘了半天后，忽然说道：“别吹了，姐可不是没见过世面的小丫头片子，这东西是人造还是机械打造的，我看得出来，说吧！多少钱！”

    “咳咳，美女若是诚心想要，我也不开高了，八千八百八十八！”

    见宁红颜不好忽悠，店老板尴尬一笑，伸手比划了个八的手势。

    宁红颜：“八十八卖不卖？”

    林佑凡：“……”

    “美女，砍价也不是你这样砍的啊！”

    店老板懵了。

    感情遇到个会砍价的了。

    “行了，一人退一步，一百八十，你要觉得可以，我就买了，要是不行，那姐姐我不要了。”

    宁红颜说着，转身就准备要走。

    “得得得，今天没开张，图个吉利，一百八十八，多加八块钱，不过分吧？”

    店老板慌了，连忙挽留。

    至于那最后多加的八块钱，是他作为店老板最后的倔强。

    “行。”

    宁红颜笑吟吟地点头，随后冲林佑凡说道：“还愣着干嘛，给钱啊！”

    “啥？我给钱？”

    林佑凡愣住了。

    “小伙子，你女朋友这么好看，你还舍不得为她花点钱吗？不是我说你，换我有这么好看的女朋友，别说一百八十八了，一万八我也掏了！”

    店老板见林佑凡这般反应，不由得露出一脸羡慕嫉妒的表情，对其进行一番说教。

    林佑凡表情古怪，但还是老老实实掏了钱。

    “这才对嘛！衡量一个男人是否喜欢一个女人最简单的方法是啥？那就是为这个女人花钱啊！小伙子，这方面你可得多学学啊！”

    店老板收了钱，笑呵呵的将化妆盒打包好，递到林佑凡手上。

    林佑凡轻叹一声，“老哥，你这眼神不太好，她不是我女朋友，只是普通朋友而已。”

    “普通朋友也可以变成女朋友嘛，俗话说得好，只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒！小伙子，继续加油啊！”

    店老板嘿嘿一笑，冲林佑凡挑了挑眉。

    “精辟，这一百八没白给，受教了！”

    林佑凡冲店老板竖起了大拇指。

    “好说好说，以后常光顾啊！”

    店老板挥手送别林佑凡与宁红颜。

    足足逛了一个多小时，宁红颜也才买了两件东西，一个是刚刚的化妆盒，另一个则是一个古代的小香包，两样加起来也不过两百多块钱。

    二人回旅店的路上，林佑凡有些好奇问宁红颜：“我就挺好奇的，你说你一个白富美，怎么买东西还喜欢砍价？而且还是这种不值钱的小玩意。”

    “有钱就一定要买金银珠宝，奢侈品吗？”

    宁红颜白了林佑凡一眼，旋即笑道：“姐是穷人出身，虽然现在有钱了，但也不会大手大脚地花钱，可能是穷的时候养成的习惯吧！”

    “原来如此！”

    林佑凡点点头。

    这时，二人刚走进一条人流稀少的小巷子。

    穿过巷子再走百来米就是春风客栈，然而，就在此时，小巷前后忽然被两伙人给堵住了。

    “你们是什么人？”

    见此情形，宁红颜脸上的笑容瞬间消失，她冷着脸，眼神凌厉地看向前方一伙人。

    “宁小姐，你放心，我们可不是冲你来的。”

    为首一人是个身高一米九的壮汉，嘴里叼着香烟，一脸横肉。

    他先是冲宁红颜笑了笑，随后面容一冷，一脸凶相的看向林佑凡道：“小子，说吧，你想怎么个死法？”

    说罢，他猛吸一口香烟，然后将烟头夹在两指之间，朝林佑凡的方向屈指一弹。

    林佑凡侧身躲过，神色古怪地看向那人说道：“你们的目标是我？确定没搞错吗？”

    堂堂天机阁阁主，竟然被一群‘弱不禁风’的小咸鱼给堵了，这传出去，怕是要笑死人。

    “搞没搞错，你小子今天都得死在这。”

    壮汉眼底闪过一抹杀意，一挥手，冷声道：“杀了他！”

