    大蛇丸和星野风进入医院后，想看着房间上面的铭牌寻找的治疗的地方，结果里面乱糟糟的什么都找不到。

    “啊，真是的，这是什么破地方啊，找个治病的人都这么麻烦。”星野风不耐烦，撞开一个房间，将里面的一个中年人拽了出来，顺势把刀架在了他的脖子上。

    “大叔，我问你答，这儿哪里能治外伤？”

    那个中年人，半举着两只手哆哆嗦嗦，“在，在206。二楼往左走，最里面就是。”

    “头前带路。”星野风将中年人推了出去，刀抵在他身上让他带路。

    那个中年人不敢轻举妄动，哆哆嗦嗦在前面走着。

    到了才发现居然有十几个人都在等着那人疗伤，而且，治疗的方式有些“特别”。只见那个受伤的草忍对着那个女人就是一口，然后那人的伤便以肉眼可见的速度恢复。

    不过也就在这时，那个中年人大喊：“有入侵者快，快，救命！”

    星野风懒得搭理这男人，一脚把那男人踹到了草忍人群之中。而后双手结印，“潜影多蛇手”，瞬间，几条大蛇张开大嘴，扑向了人群。星野风也趁势提刀前冲，幻刃发动。

    几个草忍避之不及，被大蛇直接咬中，其余的忍者刚拿出苦无准备抵抗，就见星野风一刀从上至下劈砍而来。

    那名草忍用苦无格挡，没成想苦无直接被切开，而他也直接被从胸膛一切两半。

    其他草忍都看傻了，本来就个个带伤，现在又见此人的刀如此之猛，不由得有些慌乱。但还是有头铁的，乘着星野风攻击的空档发动忍术。

    “风遁，风切之术”

    “火遁，炎弹”

    星野风凭借身体的机敏闪身躲过，同时用刀格挡开射向他的几枚手里剑。

    而后又是几刀干净利落，了结几个草忍。

    “真麻烦，要不是二楼，我早用地游仙切的那几个放忍术的后排了”星野风想着，又驱使蛇咬向了那俩放忍术的人。不过没有建树，被他们几刀挡了下来。

    也就是刚才占着先发制人，杀了几个，现在对方反应过来就开始棘手了。

    “说什么这次也要学个水遁去。”星野风苦恼，又是可怜没有远程攻击的一天。

    星野风蹬着走廊墙壁迅速冲向剩余的草忍，可那些人见识到了星野风的刀有多诡异，便再不敢硬接，只能狼狈的躲闪。

    但比拼体术，他们更不是拥有六库仙贼的星野风的对手，而释放忍术又来不及结印，只能是节节败退，不断让出优势。

    刀光划过，鲜血飞溅，可怜的几个草忍，疗伤不成，反而彻底上了西天。

    “老师，任务成功。”星野风擦了擦身上的血迹，朝着大蛇丸一笑。

    大蛇丸走到那个女人身边，这红头发的女人似乎被眼前的一幕吓呆了，完全不知所措，不过也没有大喊大叫，可能是长期的压迫使得她不敢通过吼叫宣泄自己的情绪。

    “红发，漩涡一族的遗孤吗？我需要你治疗，多谢了”大蛇丸说着，便咬向了她的手臂。

    大蛇丸身上泛出绿色的光，像是被掌仙术笼罩全身，身上的伤也被迅速治愈。

    治疗完大蛇丸之后，那个女人更显疲惫，甚至都坐不起身。

    “失去了故乡的忍者，还真是可怜啊，不过既然这样，不如你自己做个选择吧。只要到我身边来吧，就再也没人对你出手了”大蛇丸看到如此奇特的体质，起了招揽之心。

    那女人也不说话，只是怔怔的看着他。

    星野风见状道：“喂，那个女人，傻了吗？与其呆在这个地方，被这些人渣吸取生命力，不如跟着我们，这位是我的老师，大蛇丸大人，木叶三忍之一。我们正打算建立一个伟大的村子，你只要跟着我们，未来那里面会有你的一席之地的。”

    女人被这一声叫的回过神来，“啊，原来是大蛇丸大人，我愿意跟您走，不过我还有一个女儿在住所处，希望您能把她一并带走，让她脱离这个炼狱，拜托您了，我会尽心尽力为您效忠的。”

    女人挣扎着起身想要给大蛇丸施礼。大蛇丸摆了摆手，不在乎的说道：“不必了，星野风你背着她，我们去找那个女孩。”

    “好嘞老师，上来吧女士，怎么称呼啊？麻烦指个路。”星野风背起那个红发女人，走在大蛇丸前面。

    “在那个方向，出了医院。前面左拐有个小木屋，门口有块平石头就是，小兄弟叫我芳奈就行，漩涡芳奈，不过在村子被灭后很久没人叫我的姓氏了”说着女人目光暗淡，不过随即说道：“不重要了，这么多年的事了，吃多少苦都走过来了。”

    “谢谢大人了，能救我们母女脱离这该死的地方，日后有需要我们的地方一定不会推脱。”

    本来芳奈至今状态就不好，要是让那十几个草忍都治疗了，她也没几天好活了，她死了，剩下的人就要她女儿治疗，她女儿那么小，绝对也是个死。既然都要死了，那不如赌一把在三忍的身上。

    来到那个小木屋前，芳奈叫了香磷的名字开门，一个同样是红发的小女孩打开了门发现是不认识的人背着他母亲，可能意识到了什么“你们是？”

    “香磷，他们是三忍之一的大蛇丸大人和他的弟子，是接我们离开的。”芳奈解释道。

    “哦，哦好的，我去收拾收拾东西。”

    年幼的香磷还并不了解什么，只是知道听妈妈的话。

    “没这个必要，一会草忍来了会很麻烦的。”星野风说道，并召唤了一条大蛇裹挟了香磷，省的她跑不快。

    香磷显然被蛇吓了一跳，但也没有理会她，只是她母亲安慰道：“没事的香磷，这只是这位大人的忍术。”

    而后三人加一条蛇快速的逃离了此地。

    果然，不多时，有草忍发现了医院的不对劲。是几个人去疗伤，发现医院居然死了这么多人，而且最重要的“医疗包”居然也丢了。

    气急败坏的草忍一路沿着痕迹追到了香磷家，发现已经人去屋空。而且还有蛇爬过的痕迹，随后立即纠集忍者追去。

    “该死的，居然拐跑我我们村最重要的医疗包，不要让小爷逮住了。”追来的一个草忍气的大骂。

    没成想，前面突然一连串爆炸声，前面的忍者被炸的血肉模糊，肢体乱飞。

    “靠，中埋伏了，得亏我没走在前面。”那名草忍心中既愤怒又窃喜。草忍忍者间自然没有什么羁绊，犯不着为对方哀伤。

    可是之后又接连遇到了不少陷阱。有弹射手里剑的，有发射苦无的，有地洞，有钢丝，简直烦不胜烦，折损了不少草忍。

    气的忍者想骂娘，真是陷阱不要钱啊，还没见过这么密集的陷阱。

    而在路上，星野不由得乐出了声，“嘿嘿，又中一个。”

    一旁的香磷问道：“星野大哥，怎么说，又埋伏成功一个？”

    “哈哈，对，倒霉的草忍，叫他们追我们。”星野风幸灾乐祸的说。

    其实在他布置陷阱的时候就留了个蛇分身，也就是小蛇，看看陷阱被触发草忍狼狈的样子，要是不触发小蛇就帮他们触发。之后再解散分身传回消息。

    星野风也就是纯属找乐子，捎带练练陷阱的手艺，毕竟就草忍那些歪瓜裂枣，就算是追上来也奈何不了他们。

    根据最新的分身传回来的消息，后面的追兵已经没几个了，想必就这点人他们也不敢再追上来，星野风也就没有再布置陷阱。

    就这样，他们一行人便朝着田之国进发。

