
女人的心眼是很小的，往往一个小小的举动，很可能结成生死大仇，更何况眼前之人，还想抢她们的男人。顾氏姐妹，能够这么长时间的跟随在左君王身边，怎么可能没有一些手段，她们可是从万花从中浴血杀出来的。

几个男修开始介绍起自己来：“在下，太华门林子轩。见过左道友……”

“在下，天音门宇文笛，早闻左道友大名，如雷贯耳。”

“在下，御兽宗的吴语。左道友如果需要灵兽，只管来我御兽门挑选，到时吴语定会热情款待。”

“吴道友，多谢了。”

“在下是浩然阁的周渝郎，见过左道友。”

“在下，玄阵门万重山。”

“呵呵呵……，诸位太客气了。在下也是久仰各位的天娇之名，今日得见，真乃幸事……。”

楚璃听完几人的介绍，平静无波的脸上，出现了瞬间的龟裂，又很快恢复了原来的神色。心中暗叹，这霜美人的魅力真是无边，这简直就是名门大派弟子的感情杀手，瞧这一水的名门大派的精英弟子，俱都伏首拜倒在了霜大美人的石榴裙下。

估计，就是顾家姐妹也难以望其项背。啧啧，也不知左君王，能否抗得住霜大美人的诱惑呢？

楚璃不由得抬起头来，促狭似得瞄了左君王一眼，眼中戏谑之意，溢于言表。左君王像是读懂楚璃眸中的含义，神色微僵，旋即很快就恢复过来，并没有单独回应霜如玉。

声音朗朗传来：“诸位道友，不必客气，只是这次需要大家同心协力，方能渡过这片漩涡海域，在下已把自己的手下，派出去探路去了。

希望几位也能出一份力，这片海域，地形复杂，实是需要不少人手探路。”说完抱歉一礼。

霜如玉脸上一僵，并没有应声，只是瞧着身边的这几人，脸上露出了心疼之色。她本来是想着搭个顺风船来坐，等着左君王和他的人把路探好了，他们几人只要跟上即可。她可不想让自己的男人们，给别人当苦力。

如今，左君王却让他们出去探路，看来顺风船，也不是那么好搭的。其中那名叫万重山的男修，倒是非常爽快答应了：“左道友，如果需要我等，尽管吩咐，决不推辞。”

“好，今日天色已晚，明日便麻烦诸位前去一探。”不多久，把探路的事商量好以后。

顾倾城轻拂了一下鬓角，望着霜如玉轻笑出声：“霜妹妹，这几位可都是你的伴侣？”

霜如玉见顾倾城提到几人，微微笑着，双眸中情意涌动，声音柔的仿佛能滴出水来：“是啊，他们是如玉此生最为挚爱之人。”

说罢，亲手给几人斟了一杯茶。几个男修的目光，同时落在了霜如玉的脸上，满含柔情。

顾倾城依旧言笑晏晏，眸光中划过一丝鄙夷之色，话语中暗藏机锋：“妹妹，今后是决定与他们长相厮守吗？不知妹妹何时办双修大典啊？到时一定要请姐姐喝上一杯。不知妹妹办双修大典，要在哪个门派举办？”

然后就唔嘴轻笑了几声，声音柔媚。一双美目死死地盯在了霜如玉及那几个男修身上，不放过他们一丝一毫的表情。

霜如玉像是被人在脸上，狠狠地扇了一巴掌。脸色一白，然后一青，有些不好看起来。那几名男修面露尴尬与羞赧之色，一时不知该怎么回答。

还是霜如玉反应敏捷，脸色只变了一变，很快就恢复了平静，柳眉微挑，浅浅的笑了笑，抿了口茶道：“双修大典，不过是个仪式罢了，不过是作给世人看罢了。只要两情相悦，能够长相厮守，即便没有双修大典又如何？”

“呀？哪不就成了俗世中所言的无媒苟合了？”顾倾国讶异出声，然后像是才发现自己失言了，一下子捂住了嘴。

“两位妹妹，若说无媒……，咯咯咯……，我们可是同病相怜……”

“……”

楚璃坐一旁，喝着茶，听着几人你来我往的打着机锋，只当是看个乐子。斜倚在座位上的左君王，对这几人之间的你来我往，像是什么也没有听到。

低着头，把玩着手里的两颗珠子，垂目不语，身上不自觉透露出一种孤寂萧瑟之意。楚璃心里有些奇怪，不知道自己为什么会有这样的感觉。

楚璃坐了一会儿，就听着对面的三个女人，不时地传来一些拐弯抹角、莫名其妙的话，当真觉得三个女人一台戏，不论丑女还是美女。楚璃渐觉无趣的很，懒得打招呼，站了起来，走到了甲板边上，望着无边无际涛飞浪走的大海，神游天外。

耳边“忽”的传来了，略带磁性的男声：“无双道友，你与别的女子，大不相同。”

楚璃听到这个声音就知道是谁，头也没回：“哦，左道友，何出此言？在下自认为没有什么与别人不一样的。不知左道友口中的别的女子，是什么样呢？”

“别的女子嘛，很少如无双道友这般的苦修之士了。左某这些年来，也算是阅遍花丛。期间遇到的绝大多数的女修，不是整日里想着如何讨好男修，如何不劳而获，取得修练资源，就是耍弄心思，达到一些不可告人的目的。

尤其以那些世家弟子，或是名门正派中的女修为主。她们自认为有几分颜色，为了达到自己的目的，更是不择手段。

而余下的小部分女修吗？自然也是资质平平，相貌平平，毫无特色之人了，左某就是想欣赏，也欣赏不起来。”话语中流露出淡淡的鄙夷与不屑。

楚璃额头跳一跳，淡淡回应道：“左道友，偏激了。诚然有不少女修如你说，但是为了追求大道而苦修的女修，亦不在少数。

高阶修士中，虽然以男子居多，但是女子也未必就没有。有些事，端看你是站在什么角度理解了。”

“哦，是嘛？”左君王有些不置可否的应了一声。楚璃心想，这人不知为何，给自己一种很阴骛的感觉。

“而且，左道友不认为女修在仙道上，想要有一番成就，付出的努力，要比男修多的多，也艰难的多。”楚璃依旧语气淡淡，并没有任何的情绪外露。

其实，她心中正暗自腹诽着，这是在女人手里，受到了多大的伤害？话里话外，一副看不起女修的样子。他不是要阅遍花丛，体验百花齐放吗？这么伟大的理想，还没实现呢，就出师未捷身先死了？

过了许久，久到楚璃以为他不再说话时，却被他的突如其来的一句话，惊了一下。“无双道友，你可有想过找道侣？”

楚璃有些讶异的回头望了他一眼，然后摇摇头：“未曾想过，顺其自然便好。”

却听得左君王继续说：“无双道友，如果你那一天需要渡情劫时，可以来找左某。”

楚璃怔了怔，好半天才反应过来，情劫嘛？楚璃从没想到过自己会有情劫，也从未幻想过男女之情。摇摇头，把这些事甩到脑后。

第二日，楚璃并未在船上等待，她习惯于把事情掌握在自己手中，而不是纯粹的依靠他人。

于是楚璃与其它人一般，踏入了漩涡的海域，进行探路，实地了解地形。然后，又潜入了海底，猎杀了几只五、六阶风螺。顺便将海底的地形，也大该了解了一遍，尽量作到有备而无患。

这些风螺极难猎取，一是不停旋转的水流，使人很难接近。二是它的外壳坚固，很难攻破。

楚璃炼制了一些特殊功能的丹药，把它扔进了漩涡中，不出一会儿就迷晕了几只风螺，然后把它们扔进了空间里。让阿宝把它的妖丹取了出来，把螺肉收集起来，以后给它们烤着吃。

如此，楚璃连续探查了三日，将这片海域地理位置，及风螺生活习性，并按时间段化分风力的大小等，这些情况大概了解了一番，作到心中有底。

这日傍晚时分，楚璃回到甲板上时，却看到顾氏姐妹，脸色难看的坐在一旁，身后立着几个侍女。而霜如玉衣衫不整的坐在了甲板上，她的两名侍女手捂着胸口，嘴角挂着一丝鲜血，倒在离她不远的地方。

此时，一位脸色微黑的结丹修士，急匆匆的走到了楚璃的面前，躬身行了一礼道：“无双真人，能否请您帮我家公子看看，是受了什么伤？”此人正是当初阻拦她的那名修士。

楚璃迟疑了一下，点点头，随着他来到了左君王的房间。心中还暗暗纳罕，早晨见到左君王还好好的，怎么刚半天多的时间就受伤了？想来也不像是皮外伤，难道是发生了什么自己不知道的事情？

此时的左君王，正躺在床上，身上不停地打着颤，脸色一阵白，一阵红，已经处在半昏迷状态。他的身边围着好几名结丹修士，地上还跪着两名侍女，脸色煞白，簌簌发抖。

其中一位年纪稍大的结丹后期修士，手指搭在左君王的脉门上，输入一丝灵力，正在探查着他的伤势。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55454616"  chaptername="一百五十  三人一台戏">加入书签</a>
</div>
