
　　李小红嘟起嘴，很不满意的辩解道：“哪有啊，我们每天都要给伤员喂好多次水的，好不好？”M.23sk.com

　　蕙质兰心的周兰，知道杨锐这是在跟她们打趣，只是用嗔怪的眼神，瞥了杨锐一眼。

　　“我×，你这丫头是在诱惑哥犯罪吗？这眼神，恐怕比那个，回眸一笑百媚生的杨肥肥，还要风情万种吧！”

　　杨锐强忍住心头的悸动，朝后方医院两枝花扬了扬手里的空水壶，“先不跟你们说了，我要去一趟厕所，顺便再打两壶水，把另外几个病房里面的伤员，也喂点水。”

　　看着杨锐消瘦的背影，快速的走向茅厕方向，李小红跟周兰两个人那叫一个无语问苍天，哪有去厕所打水的？

　　“兰兰姐，我跟你说，刚刚杨大哥他跟张主任……。”

　　李小红把在门口发生的事情，简单的跟周兰说了一遍。

　　周兰叹了口气，一脸无奈的道：“小红，我真的不想在医院里面干了，想回被服厂去。”

　　周兰其实很喜欢在医院里面做事，不过，她实在是被政治处主任张春来搞的烦透了，这才想要离开医院回被服厂。

　　李小红知道周兰的想法，她一脸愤愤不平的道：“兰兰姐，要不，把你的情况给杨大哥说一下，我相信以杨大哥的本事，应该能够帮你搞定的。”

　　李小红对杨锐的崇拜，甚至比狼牙特战大队的那般家伙更甚，在她想来，周兰的烦恼，杨锐一句话就能够解决。

　　周兰出身书香门第，知道这件事情，不是杨锐一个小小的大队长能够出面解决的，担心杨锐知道后，会给杨锐惹来不必要的麻烦，忙开口道：“小红，这件事情，千万不要跟杨大哥说，我自己会处理好的。”

　　“为什么呀？”

　　李小红毕竟没有读过多少书，很多事情，她哪里知道，她一脸不解的问道。

　　周兰一脸严肃的道：“没有为什么，这件事情，杨大哥解决不了，告诉他也没有用。记住，千万不要跟他说，要不然的话，我跟你没完。”

　　有资格让张春来说媒的人，哪一个不是大人物，在周兰看来，这些人中的任何一个，都不是杨锐能够惹得起的。

　　见到周兰的表情，李小红点了点头，“好吧，我知道了。兰兰姐，你要是走了，我就跟你一起走。”

　　李小红跟周兰的关系，丝毫没有因为她们两个同时喜欢上杨锐而受到影响。

　　她们两个曾经说好，不管杨锐最终选择谁，另一个人都会无条件的祝福对方，她们是一辈子的好姐妹，这一点，不会因为任何事情而改变。

　　杨锐在茅厕放完水后，又在一个无人的角落，给两个空水壶里面装满了幸运药水，这才一摇一晃的走了回来。

　　说实话，就杨锐这走路的姿势，真就没有半点军人的样子，反倒是跟地痞流氓有几分相识，好在，李云龙这家伙不拘小节，要不然，他就有的罪受。

　　接下来的一个多小时的时间，杨锐始终在重复着一件事情，那就是不停的给伤员们喂水，当然，这其中那遇到了几个不配合的伤员。

　　遇到这样的伤员，杨锐的做法，那是相当的简单粗暴，你不喝，那就灌。直到让每一位伤势较重，有可能有生命危险的伤员，都喝下了幸运药水之后，杨锐这才满意的离开病房区。

　　“小红，兰兰，你们医院不会给伤员吃的，也跟你们吃的一样吧？”

　　杨锐本以为，后方医院的伙食，应该会非常的丰盛，毕竟，伤亡都需要补充营养，却不曾想，摆在他面前的，居然是两个黑不溜秋的窝窝头，还有就是一眼能够看到底的大米粥。

　　与其说是大米粥，还不如说是米汤更确切一点，因为碗里的米粒，杨锐都能够数清楚，还有就是一小碟萝卜干。

　　周兰摇了摇头，“没有，伤员吃的比我们要好一点。”

　　杨锐不用去看，也知道伤员的伙食，就算比周兰他们吃的要好一点，也肯定不会好太多，要不然的话，不会让周兰她们这些医院的人啃窝窝头，喝米汤。

　　李小红听到杨锐的话，顿时感觉眼前一亮，她看着杨锐，一脸哀求道：“杨大哥，伤员们需要补充营养，反正你现在也没有仗打，要不，你明天带人去山里打几头野猪，帮我们医院改善一下伙食怎么样？”

　　杨锐在被服厂的时候，进了一次山，就打回来两头大野猪，还有好多的狼，那段时间，是李小红这辈子，唯一一次吃肉吃到腻，直到今天，她都还记忆犹新。

　　不等杨锐开口，周兰就抢先道：“小红，野猪哪有哪么好打的，杨大哥现在是大队长，忙得很，哪有时间进山打猎，你就不要为难杨大哥了。”

　　“小红，兰兰，我还有事，就先走了，你们慢慢吃，我明天再来。你们放心，我是不会让你们失望的。”

　　杨锐说完，起身走了出去。

　　走出房间之后，杨锐去了一趟院长室，上次在医院住过，医院的刘院长，杨锐还是认识的，他找院长，当然是为了周兰的事。

　　杨锐来到刘院长的院子办公室，直截了当说明来意后，刘院长脸上顿时就浮现出为难的表情，他只是一个小小的院长，能力的确是有限，“黑牛，不是我不帮你实在是……”

　　杨锐也察觉到，这件事情，让刘院长出面解决的话，的确有些让刘院长为难，于是，他摆了摆手，“算了，这件事情，就当我没有说过。下面，我来跟你说一下，下一件事情。

　　那个，我呢，上次从小鬼子哪里缴获不少的药品，放在我那里，也没有什么用，我明天一早就把药品送到医院里来，你找……”

　　不等杨锐说完，刘院长就打断了杨锐的话，一脸激动的道：“你有药？别等明天了，我现在就跟你去取药，走，我们现在就走。”

　　一边说，一边拉着杨锐就让门外走。

　　药品那是救命用的，不知道有多少八路军战士，都是因为没有药品才牺牲的，刘院长知道了杨锐那里有药，他是一刻都不想等。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第377章你有药？免费阅读。https://xs.23sk.com 