    凌天再次望向那界碑，不再抗拒界碑的吸力，身影瞬间朝着那里面掠去。

    刘三峰紧随其后，相隔不到两米。

    两人一前一后进入了界碑里面，与此同时那些圣子圣女，也是很快脚步踏动，进入了里面。

    而当所有人进入里面之后，那丁耀明的身影也是浮现。

    目光看着那界碑，神色间带着一丝无奈。

    他们不是不能进去，最起码现在还不行。

    原本按照他们的预测，这虚界还要半个月才能开启的。

    到时候再过两天，等这里面的力量稳固，然后他们也能够压制实力，进入里面。

    可是现在这虚界提前开启，里面的力量极其不稳固。

    超脱境武者进入里面还可以，但若是武神境强者进入的话，必定会引起里面的规则之力暴动。

    当然，他们既然自身能够进入里面，为何还要去找凌天，让他帮忙取那地狱传承？

    要知道丁耀明对于补天诀的领悟绝对不在凌天之下，甚至还在其之上。

    凌天虽然天赋悟性惊人，但是毕竟修行的时间还短。

    可是丁耀明修行已经超过数百年，长时间的积累，肯定不会比凌天差就是了。

    原因也很简单，因为那传承不是说谁实力强就能够得到的。

    实力再强，就算你有钥匙，能够打开传承。

    但不代表着你就能获得传承。

    这东西需要气运之力才能够印出来，气运不够者，根本没资格触碰到传承。

    即便是放在你的面前，都不属于你。

    钥匙他已经给了凌天，只希望凌天能够帮忙取来那地狱传承吧！

    心中也是有些无奈，又是想起凌天之前所说的话。

    虚界开启，既然代表地狱传承的钥匙已经出现，那么剩下两把代表天庭和人间的传承钥匙，离出现而已不会太远了。

    只希望这些钥匙是在补天学院弟子手中，或者在正派之人手里。

    若是让那地狱的人得到，或者其他人一些居心不良的人拿到，会出大时代。

    除此之外，心中也是颇为担忧。

    这地狱耗费这么大力气，让虚界之门提前开启，到底是为了什么？

    他可不觉得那地狱打开了大门会毫无准备，指不定他们也是有其它门户，能够提前进入里面。

    若是这样的话，那么说不定会很麻烦。

    虽然只是猜测，但丁耀明却是觉得可能性挺大的。

    与此同时，已经进入虚界的凌天，深处一片黑暗之中。

    四周满是流动的黑雾，这些黑雾有些诡异。

    如同液体一般，但却是雾气形态。

    最让凌天感觉奇怪的是这些黑雾并非魔气，也不是鬼气，更不是死气。

    反而更像是三种气体融合起来多变化的。

    他也试着吸收一缕，用万道熔炉炼化。

    结果却是让他有些意外。

    炼化是可以炼化，但是炼化之后，却是先被转化成魔气、鬼气和死气，然后才是熔炼成灵气。

    只能说他的猜测没错，这些黑雾，却是是三种力量融合而成。

    不等他多想，却是骤然回头，一拳砸出。

    目光所至，一头如同小山一般大小的漆黑巨兽骤然袭来，那漆黑的牙散发着黝黑的光泽，一丝寒意溢出。

    “嘭！”

    凌天一拳砸出，那黑色巨兽瞬间被震飞出去。

    与此同时，凌天脚步踏动，瞬间追上，伸手一抓，刹那间那黑色巨兽已经被他踩在脚下，动弹不得。

    凌天试着使用搜魂术，想看看能不能在这黑色巨兽的神魂里得到一些自己想要的东西。

    但是结果却让他愣住了，因为这黑色巨兽完全没有所谓的神魂。

    只有肉身的存在。

    这让人感觉很奇怪。

    “这有些像传说中的天人一族。”

    凌天皱眉，低声自语。

    所谓的天人一族，乃是属于仙界的的一个强大的种族，虽然和人长得一样。

    但是其天赋资质都恐怖无比，随随便便一个一个最普通的族人，天赋资质都堪比人类里面的一般天才。

    可以说天人族武者一旦成长起来，实力最低也是武神。

    别以为武神之境在仙界很低，事实上即便是仙界，武神也不是那么泛滥，武神极其之上的强者，只占武者总数的万分之一。

    也就是说，一万个武者，只有一个武者能够成为武神，而这是在仙界。

    好像说的有点远了。

    继续说天人一族，其是没有神魂存在的。

    或者说神魂力完全与肉身融为一体，肉身就是神魂，神魂也是肉身。

    除此之外，其天人一族的驻地，里面有不少的仙兽，同样也是如此。

    有人说是天人一族的驻地有问题，有人说是天人一族的修炼功法的问题。

    但事实证明，这似乎都不对。

    因为有人试过去天人一族的驻地住过一段时间，却是没有任何改变。

    也有人试过修行天人一族的功法，同样想不通，而且修炼出来的功法，也是会变得面目全非，无法修炼至高身之处。

    也有人在天人族的驻地，修行天人族的功法，结果还是一个样，没有任何效果。

    后来终于确认，这是天生的，剩下来就是如此。

    而眼下这巨兽，似乎与天人族有些相似，没有神魂的存在。

    但也有一些地方不同，这些巨兽没有任何的智商，只能凭借本领行事。

    而这是一头堪比妖帝的巨兽。

    这样的巨兽，已经可以化为人形，更不应该没有智商存在了。

    凌天没有多想，将其击杀之后，也是脚步继续踏动。

    身影在这里行走，也是关注着四周的情况。

    这里好像真的是一片虚界，他没有看到任何的东西，没有地面没有山峰，也没有天。

    只有无尽的虚空，还有虚空里无尽的黑雾。

    除此之外，剩下的就是那些潜藏在黑雾里面的巨兽了。

    凌天可是听那丁耀明说过，这里面有城池的。

    这些城池漂浮在半空之中，在外面看的话，有可能是倒着的，有可能是侧着的。

    总之无论怎么看，好像都很不正常，不像是正常的模样。

    可是一旦进入那城池里面，就会感觉自己好像就是站在地面，那里有土地，有天空。

    仿佛又是恢复了正常。

    然而一出城池，就会发现这城池依然还是原样。

