秦洛雪本来就很生气，开门后才发现，叶辰联手她的至亲又一次欺骗了她善良小心灵，顿时就气不打一处出，一边挣扎，一边在叶辰的背后猛捶了起来。

　　"你这个骗子，我不要理你了，放开我，你太令我失望，太令我难过了..."

　　这一刻的秦洛雪，真正找到了发泄对象，哭的更凶了。

　　叶辰也不解释，就这么紧紧的搂着秦洛雪让她发泄，因为这个时候她正在气头上，说什么她也听不进去。

　　看着这一幕。秦正清、李慧珍、秦洛雲等人面面相觑了起来。

　　这还是自秦洛雪懂事起，他们头一回看到她这么失态过，而且也能看出她特别的伤心和难过。

　　于是乎，他们大概都能猜测到是怎么一回事了。

　　一通的挣扎无果后，秦洛雪还不够解气。反正逃离不了叶辰紧锁的魔爪，她索性就狠狠的朝叶辰的肩膀咬了下去。

　　"姐，你疯了，你属猪的，不是属狗的，快放开我姐夫！"秦洛雲急忙叫道。

　　通过姐姐伤心的小模样，他能看出姐夫估计是出轨被她发现了，她怕在姐姐的撒泼下，姐夫受不了要跟姐离婚，那他好不容易不缺钱花又得一朝回到解放前。

　　"雪儿。快松口！"秦正清也是急道。

　　他这个人一向欺弱怕强，如果叶辰是以前的叶辰，就凭他敢惹自己的宝贝孙女伤心难过，他绝对能给叶辰腿都打断。

　　但是，现在的秦家全得仰仗叶辰。没有他各种铁一般的关系，秦家又得回到之前四面楚歌的局面，随时都有被吞的危险。

　　所以，叶辰在外替秦家撑腰，在内他得替叶辰撑腰，只有保持这样的默契，才能让秦家越来越好，走向更加富裕繁荣的未来。

　　"没事的老爷子，雪儿要是喜欢吃我的肉，那我就让她吃个..."

　　"谁喜欢吃你的臭肉了。"

　　不等叶辰说完，秦洛雪很生气的说道，结果发现自己又中计了，一说话就松口了。

　　恰在此时，叶辰一把将她公主抱起，嘿嘿一笑走进房间。

　　"啊！你个混蛋！把我放下来！你要干嘛..."

　　"快！快关门！"秦正清连忙唆使秦洛雲。

　　秦洛雲连说几个好，砰的关上门，将耳朵贴在门上倾听。

　　可是下一秒，他就怪叫了起来。

　　"爷爷，快松手，我耳朵要被你揪掉了..."

　　这时候房间内。叶辰将秦洛雪往床上一放，直接用嘴堵嘴她尖叫不停的嘴。

　　"呜呜..."

　　秦洛雪挣扎了几下，然后渐渐的，渐渐的，沦陷了。

　　不知过了多久。秦洛雪坐在床上，头发凌乱，衣裳不整，小脸红扑扑的，一双幽怨的小眼神死死盯着叶辰。

　　"是不是以为我在外面有女人了？"叶辰嘴角微微上扬，勾勒起一个邪而不魅的笑意。

　　"你自己心里清楚。"秦洛雪冷声回应。

　　叶辰一脸的无辜："老婆，你要知道，你就是我的心头肉，我怎么会忍心去做伤害你的事？那不等于伤我自己的心头肉吗？"

　　"哼，说的比唱的好听。"秦洛雪哼道："那我问你。刚刚从哪里回来？"

　　"白牡丹家里。"叶辰坦白道，他知道秦洛雪之所以这样，是自己去白牡丹家被她发现，误以为自己偷腥去了。

　　"你还真敢说。"秦洛雪的眼神更显幽怨道："找她发泄你的邪火去了对不对？"

　　叶辰笑了起来。

　　"你还敢笑，很光荣是不是？"秦洛雪喝道。

　　"不是，是很无奈。"叶辰苦笑："我跟她只是同事，你才是我老婆，我有邪火也要发你身上，才不发她身上。"

　　"你你你..."秦洛雪都不知道该说他什么了，"那你去她家干嘛了？"

　　"看病啊。"叶辰说道："我是大内御医，大内有人受伤了，我当然得去看嘛。"

　　回家的路上他就已经想好了辩解的理由，总不能说李天罡让自己去帝都接受大内的保护吧，这样秦洛雪还不得担心死。

　　反正自己是清白的，无外乎什么谎言。只要能解开她的误会就好。

　　果然，秦洛雪闻言，幽怨的小眼神逐渐变得清澈。

　　难道真是这样，自己误会他了？

　　"我...怎么有些不信？"秦洛雪嘟了嘟小嘴唇。

　　"他已经过来了，就在楼下，是个老道，我正打算跟他去青州弄一件护身符来给你带呢，你看你多危险，跟我初次认识的时候有人谋杀你，前几天又撞破头。不给你弄件护身符我都害怕什么时候失去你。"

　　"呜呜..."

　　秦洛雪闻言，才发现自己误会叶辰了，他还是爱自己的，不禁投进了叶辰的怀抱。

　　"对不起叶辰，我小肚鸡肠了。你打我吧。"

　　"不不不，是我做事欠妥了，应该事先跟你说一下，你就不会白白流掉那么多泪水了。"

　　......

　　楼下，吴大师手绑绷带挂在脖子上。跟秦正清朗朗乾坤的吹着牛皮。

　　"我吴元青纵横大江南北几十年，从未见过叶先生这么医术精湛的医生，前几天我一个人对付几名海外的宗师高手，大战了不知几千个回合，结果给我手骨都打碎了。疼的我死去活来，刚才被叶先生一治疗，嘿，一点都不疼了。"

　　叶辰从父母那离开后，知道自己去白牡丹家被秦洛雪发现了，所以回来的路上顺道去金天豪家把吴大帅带上，往他手上绑了圈绷带挂脖子上，这样不仅能解开误会，还能顺理成章的和吴大师去青州。

　　果然，误会全解开了。

　　两天后，叶辰带着秦洛雪姐弟，与吴元青一道，坐高铁前往青州。

　　自从那次误会之后，秦洛雪就对叶辰寸步不离，一来能多陪伴叶辰，二来也能更深入的去了解叶辰。

　　毕竟两人算是一见钟情，没有深厚的感情基础，亡羊补牢为时不晚，她就想利用些时间与叶辰打好感情基础，所以就提出了要跟他一起去。

　　叶辰自然不会拒绝秦洛雪的任何要求，想到她为了秦家，平时连休假的时间都没有，所以也想带她出去玩玩，散散心，给彼此之间的感情增添几分色彩。

　　秦洛雲完全是厚着脸皮要求去的。他可是听说青州是产美女的地方，个个高挑貌美，当然想去一探究竟，如有可能的话，找两来飞一飞，应该会非常的享受。

　　果然，一到青州高铁站，秦洛雲就被周围的景色给迷住了。

　　"好多大长白腿啊！"他不禁感慨。

　　摊上这么一个弟弟，秦洛雪还能说什么？只能暗自腹诽了。

　　"老婆，晚饭吃什么？"出高铁站叶辰问道。

　　"嗯...海鲜吧。青州的海鲜是出了名的。"秦洛雪想后说道。

　　于是叶辰拦了辆出租车，让司机去江州最高档的海鲜馆。

　　结果包厢爆满，四人只能在大厅找了个位置做下，秦洛雲大大方方的点了十几道名贵海鲜，少说也得五六万。

　　按他的话说。有钱不花是傻逼。

　　很快海鲜上桌，四人边吃边聊了起来，时不时有人会向秦洛雪投过灼灼的眼神，毕竟她身材和长相都堪称极品，无论在哪都像夜空中最亮的星星一般，很吸引眼球。

　　突然！

　　啪！

　　一声耳光彻响大厅。

　　紧接着是一个怒声传来。

　　"点个海鲜这个没有那个没有，你们这个海鲜馆还要不要开了！"

　　瞬间大厅内就餐的人都寻声看了过去，只见海鲜池站着十来个男女，其中有个青年愤怒的对一位倒在地上的女经理踩了两脚。

　　"把你们老板叫来，开什么海鲜馆也不知道。这个没有那个没有，今天要是不给我个交代，我给你们海鲜馆砸了！"

　　"操，这家伙比我在江州还要飞扬跋扈。"秦洛雲忍不住道。

　　秦洛雪白了他一眼："你要是嫌你不够飞扬跋扈，也学他的话，看我不给你腿都打折。"

　　"谁学他了，一点绅士风度都没有，至少我不会打女人，而且还是个挺好看的小美女。"说着，秦洛雲似乎有了什么想法。

　　很快海鲜馆的老板来了。

　　只见他就像狗见了主人似得，立马跑到那青年面前，哈腰道："郭少，请息怒，息怒！"

　　接着他看向女经理，厉声道："你搞什么鬼，把郭少惹怒火，你想害死我是不是！"

　　女经理连忙起身道歉，然后解释道："今天的生意特别好，很多进口的海鲜都不够卖，郭少来之前刚好剩下几道全被一位外地游客点去了，所以...郭少生气了。"

　　"你的意思是责怪我来晚了是不？"郭成杰喝道。

　　"不不不！"女经理连忙一个劲的鞠躬。

　　老板更是跟狗一样去讨主人欢心，然后冲女经理骂道："你他妈就不会留几道啊，能不能干，不能干给老子滚蛋！"

　　女经理委屈的哭了起来。

　　郭成杰似乎还不够解气，厉声道："哪个外地游客告诉老子，他妈的敢抢在老子前头，害老子带朋友过来吃不到打过保票的海鲜，既然老子吃不成，他也别他妈想吃成！"

　　结果他话音刚落，就有一个声音怼了过去。

　　"你他妈敢让我吃不成，我他妈让我姐夫打断你的狗腿！"

　　这话一出口，所有人都向秦洛雲投过见鬼一般的眼神，特别是青州本地人，都开始为秦洛雲一桌默哀了。

　　"这外地小子胆子也太大了吧，没了解清楚郭少的身份之前竟敢这么跟他说话，他死定了，绝对死定了！"

　　"郭少可是青州四大武道家族之一，郭家家主郭正华宗师的儿子啊，他既然说打断郭少的腿？"

　　"我的天！这外地小子捅破青州半边天了，我敢保证他们一桌全都得横着出海鲜馆了。"

　　果然，郭成杰的脸色瞬间铁青了下来。

　　下一秒，他大手一挥，领着众人朝叶辰那一桌大步走去。

　　"在青州还从未有人敢这么跟老子说过话，今天老子倒要看看是谁打断谁的狗腿！"