    天梯第二级第七阶之上，宁阑身体站得笔直。

    他的体内，元气已在混元一气功心法控制之下快速运转起来。

    他略微抬头，目光锁定上一阶天梯台阶。

    嗡！

    随着体内元气涌动，台阶上的宁阑，双脚蹬踏，身躯猛然向上窜出。

    每一个台阶，高度都只有一米。如果是攀登普通的台阶，那别说是武者了，便是纯粹的普通人稍微用力也能跳跃上去。

    然而在天梯之上，需要承受着极强的压制力。

    不仅如此，在从天梯第二级第七阶向第三级第一阶攀登的过程中，还要面临一股非常恐怖的力量冲击。

    宁阑的身体刚刚跃起，那股力量便是如期而至。

    犹如一柄重锤，狠狠敲击在他身上。这股力量，想要将他从天梯上直接砸落下去。

    这个时候，宁阑轻轻一咬牙，识海中金轮星魂微微一震，武道经脉内元气亦是沸腾。

    他的身躯，仅仅在空中略微停顿，便向着天梯第三级第七阶落了下去。

    整个过程，不到一个呼吸时间。

    当双脚接触天梯台阶，他气息一沉，身躯轻微晃动后，便完全稳住。

    看到这一幕的程前长老、文修长老，还有学府的众多普通长老，包括五大学院的院长，都是表情一呆。

    这就通过第二级天梯了？

    这个宁阑，就这么轻轻松松登上第三级天梯区域了？

    怎么会出现如此离谱之事？

    说实话，宁阑能够通过第二级天梯，登上第三级天梯，确实超乎在场所有人的预料。

    没有一个人想过，无环品级星魂的宁阑，能够在定级赛上被评定为三级新人。

    土游学院的吴雪院长，也只是期待庞棋元能够被评定为三级。此次土游学院招入的两名天选之子，只要有一人，能够获得三级评定，她就已经满足了。

    她哪能想到，被给予厚望的庞棋元，才刚刚踏上第二级第二阶，宁阑就已成功登上了第三级第一阶。

    有那么一瞬间，她都有些茫然了。

    而在茫然之后，就是巨大无比的喜悦。她的脸上，第一次在新生入学大典上显露的笑容，极美的笑容。

    文修长老眼神一亮，转过目光，看向程前长老。

    他出声道：“程前长老，宁阑这名天选之子，真的是无环品级星魂吗？”

    他如此询问，就是对宁阑的星魂品级产生了怀疑。

    按照其在天梯上的表现，怎么看都不像是无环品级星魂武者。

    程前长老皱了皱眉。

    此时此刻，他也有些动摇了，产生了与文修长老一样的疑问。

    他没有回应文修长老的问题，而是看向不远处的陈守云。

    程前长老缓缓说道：“陈守云长老，关于天选之子宁阑的相关信息，你没有弄错吧？”

    陈守云当即摇头：“宁阑是从江北城招募的年轻武者，江北城招新大会上，他公开展露过自己的本命星魂，确实是没有星环的金色星魂，一环都没有。而当时，他的武道境界，也确实是武道九重天。”

    “程前长老，为学府招新，是重中之重的大事。我身为招新长老，自不敢有丝毫大意。关于新学员的武道天赋和境界，我不可能弄错。况且，宁阑还是我今年所推荐的唯一天选之子。”

    听到陈守云如此说，程前点了点头。

    陈守云长老也不是一次两次为阳顶学府招募新人，如此重要的信息，他绝不会粗心大意。再者说，他既然推荐宁阑为新人天选之子，那自是非常看重这个年轻人。

    文修长老缓缓地吸了一口气，说道：“看宁阑目前在定级赛中的表现，他的成绩，应该是不会比除郭虎外的几名天选之子差了。”

    众长老们，大多都点了点头。

    那几位天选之子在定级赛中的成绩，基本上也就是被评定为三级。

    已经有数名天选之子，完成了自己的天梯定级赛。郭虎是四级，其他几人都是三级。

    方坤院长目中闪烁着一缕精光，漫不经心地道：“万万想不到，真是万万想不到啊！吴雪院长，在这里，我先提前恭喜你了。今年，你土游学院，很可能招入两名达到三级评定的弟子。”

    这位金辉学院院长说话时的语气，略显夸张。

    吴雪院长淡淡的语气道：“庞棋元，尚未登上第三级天梯。”

    天梯上的庞棋元，还在全神贯注地在第二级天梯上卖力攀登。

    方坤哈哈一笑说道：“以庞棋元五环品级星魂天赋，加上先天境界武道修为，要说通过三级天梯，或许有难度，可仅仅是登上三级天梯，我认为不存在任何难度。”

    在这位金辉学院院长与吴雪院长说话时，旁边的曲英院长，脸色已阴沉得好像能滴出水。

    他不甘啊！而且，还觉得很丢脸！

    宁阑尚未登上第三级天梯时，他还能安慰自己，区区一个二级新人不算什么，对火焱学院来说，多一个不算多，少一个也不算少。可是，当宁阑登上第三级天梯，若是再如此安慰自己，就完全是自欺欺人了。

    每年进入阳顶学府的新人，一般都有二三百人的样子。可在这二三百名新人之中，能得到定级赛三级评定的，通常连十分之一数量都没有。

    可以说，一名能够在定级赛上得到三级评定的新人，对学府任何一个学院，都是极为重要的。

    三级新人，或许未来跨入观星之境机会不是太大，可达到先天巅峰境界，几乎可以说是板上钉钉，只要不中途夭折。

    木春学院院长轻笑了一声：“火焱学院今年招入一个郭虎，便足够我们羡慕了。别的不说，单单学府积分，火焱学院轻松能获得一千多分。而我们其它几个学院，恐怕全部加起来，也就勉强能有一千分。”

    这位木春学院的院长，性格偏软弱。

    在曲英面前，他总是寻机会去讨好。曲英若是对他提出什么要求，他也几乎从不拒绝。

    此时见曲英院长有些尴尬，他又站出来说话为其解围。

    木春学院院长怕曲英，可吴雪却是不怕，她忍这个火焱学院院长已经很久了。

    她眼睛眯起，似笑非笑说道：“曲英院长，不知你此时有何感想？你应该没有忘记，自己刚才说过的那些话吧？”

