    

    “卫兄，发生了什么事？”

    就在这时，杨云也挤开人群走了过来。当他看到躺在地上的顾鹏的时候，他也是瞳孔微微一缩，对于将卫宗视为目标的他来说，卫宗身边的人他自然也认识。

    如果他没记错的话，此人应该是乾天剑宗众人中的一位。

    卫宗没有搭理杨云，他现在有更重要的事情要做。只见他手掌悬浮在顾鹏身体上方，一道道柔和的力量渗透到他的身体当中。在卫宗的操纵之下，顾鹏体内那暴乱的元力，逆行的经脉，破损的血管都在被一点点修复，抹平……

    很快，顾鹏那本来微弱的气息变得平稳了起来，最终悠悠醒转。

    “卫……卫宗师弟！”

    见到卫宗就在身旁，他连忙一把抓住卫宗，微弱呼唤了一声。

    “我在！究竟发生了什么事？你的伤是谁干的？其他人呢，叶玄他们怎么样了？”卫宗面沉似水，一个又一个的问题接连抛出，与此同时一股股压抑的气息从他身上散发出来，使得周围众人接连变色。

    “这人……好强！”

    看着卫宗，顾鹏就像是抓住了救命稻草一般，有些愤恨道：“是其他八宗！”

    “八宗？”

    卫宗眉头一皱，想起了之前叶玄他们说要去参加八宗聚会。自己因为不感兴趣，就没去。现在看来，应该是八宗聚会的时候出了岔子。

    “对！”顾鹏眼神中展露出了无比愤恨的神色，对着卫宗将事情一五一十娓娓道来。

    两个时辰之前……

    凌天城城西，凌天炼器坊对面的一所别院之中。

    叶玄带着乾天剑宗的人，在接待的小厮引领之下，走了进去。

    此时，别院里面已经来了不少人，看他们身上的服饰，不难看出这些人分别来自不同的宗门。

    “哈哈哈，叶兄，好久不见了！”

    叶玄他们一进来，就有人哈哈大笑着朝着他们走了过来，这是一名身材雄伟的壮汉。叶玄认得此人，乃是艮山剑宗的罗峰。

    面对罗峰的热情，叶玄只是随意拱了拱手，就没有搭理对方。毕竟，之前他们势弱的时候，这艮山剑宗可没少嘲讽他们。这个时候，他也懒得给对方好脸色看。

    罗峰自讨了个没趣，脸上虽然没有什么表示，但是眼神中却是闪过了一抹杀机。他耸了耸肩，装作无事发生的样子朝着来时的方向走了回去。

    “哈哈，罗兄你不行啊，人家都不理你！”一群人嘻嘻哈哈的，眼神从罗峰身上扫过，再看看另一边的叶玄，脸上都是戏谑之色。

    “哼！”罗峰冷哼一声，用只有他们能够听到的声音恨恨道：“这叶玄也是翅膀硬了，自以为就能无视我们等人了，哼，等会有他好看的！”

    听到罗峰的低语，周边的其他人脸上皆是闪过一丝似笑非笑的神情。

    而此时还一无所知的叶玄目光从场上扫过，很快就锁定了一道身影，他立刻带着乾天剑宗的几人走了过去。

    “秦兄，好久不见。”

    在他面前，是一个身形有些单薄的青年，对方是兑泽剑宗的秦胜衣。之前兑泽剑宗由于和乾天剑宗境遇相当，因此两个宗门一向是互帮互助，同气连枝，就连门下的弟子关系也是很不错。

    叶玄跟这秦胜衣，也算是老朋友了。

    只不过此时……

    “叶……叶兄！”

    秦胜衣的声音有些吞吞吐吐的，眼神到处乱飘，甚至都不敢抬头正视叶玄一眼。

    “秦兄，你怎么了？”

    “没……没什么！”见到叶玄提问，秦胜衣更加手足无措了。就在这时，看到外面进来的两人，他连忙转移话题道：“叶兄，快坐吧，聚会要开始了！”

    叶玄也顺着他的目光看去，见到了那两人，他冷哼了一声，也不再说什么，带着乾天剑宗的几人在秦胜衣身边找了个位置坐下。

    只见那两人进来之后，别院里本来微微的嘈杂声立刻为之一静，众人的目光皆是锁定在了他们身上。

    这两人，分别是震雷剑宗的小雷王韩双，以及离火剑宗的火麟子烈雄。

    这两人，不光身后的势力是在场众人中最强的，就连实力也是众人中最强的。韩双，天骄榜排行二十九，火麟子，天骄榜排行三十一。其他人对他们感到敬畏也就理所当然了。

    正因如此，往日里八宗聚会的时候，也都是这两人主持大局。

    “咳咳……大家都来齐了！”

    两人走到众人的中间，韩双轻咳了两声，目光从在场众人身上扫过，特别在叶玄等几人身上多停留了几眼。

    “我想，来这里的目的大家应该也都知道，所以多余的话我也不多说，诸位，下决定吧！”

    收回目光，韩双如此这般道。

    韩双的话音刚落，就有一道粗豪的声音响了起来。

    “韩哥，不用考虑了，我们艮山剑宗唯你是从，你说怎么办就这么办，我们都听你的！”此时开口的，正是刚才那罗峰。说完这句话，他还特意向着乾天剑宗那边扫了一眼，目光中带着些嘲讽。

    罗峰开口之后，接二连三的附和声也响起。

    “韩大哥，我们巽风剑宗也听你的，八宗本来就是一体，只有团结才是王道！”

    “说的不错，我们坎水剑宗也同意……”

    “坤地剑宗附议……”

    众人热火朝天，在向着韩双表忠心，而乾天剑宗这边，则是彻底懵了。谁能告诉他们，这到底是这么一回事？在来之前，也没人告诉过他们会有这样一幕啊。

    他们只知道是一场聚会，可没说会有别的什么东西。

    就在乾天剑宗众人一脸茫然的时候，殊不知，他们此刻一言不发的样子是多么的扎眼。很快，麻烦，就找上了他们。

    “叶玄，你们乾天剑宗是这么回事？怎么不说话，难道是想跟韩哥对着干吗？还是说，你们乾天剑宗觉得自己翅膀硬了根本不将自己当成八宗的人了。”这粗豪的声音，想都不用想就知道是谁。

    面对罗峰的挑衅，叶玄再也忍不了了，他愤而起身，怒视对方：“罗峰，你到底是什么意思！”

