    日穿钢板虽说只会些花拳绣腿，但毕竟还是会些功夫的，自然不可能任由林云殴打自己。

    当林云的拳头距离自己越来越近的时候，日穿钢板向下一钻，直接钻到林云裆下，对着林云的胯下就是一拳。

    林云顿时觉得胯下一紧，连忙后撤两步，这才躲过了日穿钢板阴险的一击。

    围观的学生见日穿钢板连猴子偷桃这种卑鄙阴险的招式都使出来了，纷纷鄙视道。

    “真是卑鄙，连这种阴险的招式都能使出来，真不亏是来自岛国的小矮子。”

    “原来所谓的武士道精神也不过如此嘛，估计他们就是专门用这种下三滥的招式。”

    日穿钢板自幼学习华语，哪里会听不出周围学生对自己的嘲讽，脸色一阵红一阵白，虽然他脸色变了，但是手上功夫却没有落下。

    撩阴腿，戳眼手，挤奶龙爪手，各种阴险招数被日穿钢板熟练的用了出来。

    林云一时间被日穿钢板这么不要脸的招数给弄得手忙脚乱，只能上下防守。

    “哼，无知的华夏人，比赛本就没有限制用什么招式，只要我胜利了就证明你们的华夏功夫不如我们。”见自己这种阴险的招式能够压制住林云，日穿钢板再一次加强了攻势。

    “和我耍这种招式，那就是在你爷爷面前秀你爹。”看着日穿钢板用这种下三滥的招式还这么理直气壮，林云抬起一脚踹向日穿钢板裤裆。

    要说这种掏裤裆，戳眼睛，自幼打遍小学生无敌手的林云，就是日穿钢板的祖宗。

    日穿钢板哪里能料到，林云也会使出这一手，毫无防备之下被林云踢了个结实。

    “嗷....”日穿钢板双手捂着裤裆，嘴里发出一声哀嚎，脸色胀的通红无比，豆大的汗珠从他的额头上滴落下来，可想而知，这一下有多痛，就连围观的群众都下意识的捂着自己的裤裆。

    好在林云身上有气质套装的加成，哪怕是用出撩阴脚这种功夫来也显得帅气无比。

    见日穿钢板被林云揍的这么惨，刘行言心里哇凉哇凉的。

    “钢板君，你没事吧。”刘行言跑到日穿钢板身边，扶着他十分关心的问道。

    “哼，刘行言，对于今天的事情，我会如实告诉我父亲，相信我父亲会慎重考虑和刘家的合作。”日穿钢板此时哪里还敢在此地多做停留，如同丧家之犬一般捂着裤裆跑了出去，生怕林云再补上一脚。

    看着日穿钢板远去的背影，刘行言的心，顿时跌落到了谷底，恶狠狠的对着林云说道：“林云，这一切都是因为你，我一定不会放过你的。”

    林云被刘行言说的瞠目结舌，这一切都是你自己引起的好吧，从头到尾都是因为你刘行言在那里左右挑刺，所以我这才会将日穿钢板打的这么惨。

    ....

    羊城刘家。

    刘家家主刘飞军此时正和来自岛国的代表日穿井盖谈判。

    “井盖君，这次希望咱们的合作能够顺利进行。”刘从龙见日穿井盖在合作协议上签署了自己的名字后，心里悬着的石头终于落了下来。

    日穿家族在国际上可是出了名的设计家，世界上一些标志性建筑物多多少少都能看到日穿家族的影子，甚至于在国外，只要标注有日穿家族设计的别墅，都会成为豪门贵族争抢的对象，足以可见日穿家族的影响力有多么深厚。

    以房地产发家的刘家，能够与日穿家族合作无异于如虎添翼。

    现在有钱没钱都想掺和一把房地产，所以现在房地产这一行业的竞争性非常大，不过现在自家得了日穿家族的青睐，所有的竞争者都将不复存在，刘飞军已经预想到，日后自己公司开发的楼盘，在羊城肯定是别具一格的，引无数人疯抢的场面一定会在不久上演。

    正当刘飞军和日穿井盖打算举办酒会庆祝双方建立合作关系的时候，一道颤颤悠悠的身影出现在刘家大门口。

    来人正是刚刚被林云揍了一顿的日穿钢板，他看到自己的父亲后，顿时委屈的哭了起来，“父亲，你可要为我做主啊。”

    “慢慢说，发生什么事了？”日穿井盖虽然怒其不争，但是见自己儿子被人揍的这么惨，还是心疼不已，。

    刘飞军此时也走上前来，满是疑问的看向被揍的日穿钢板，自己为了防止日穿钢板在自己的地盘上出意外，专门让刘行言陪同着，谁能料到，这才一会的功夫日穿钢板就被人揍了，看这架势貌似还被揍得不轻。

    “父亲，我在登高大学被一个学生打了，那人见我是岛国人，不分青红皂白上来就把我打了一顿。”日穿钢板哭诉道。

    日穿井盖听了自己儿子的话，生气的向刘飞军说道：“刘先生，关于这件事，你必须给我一个满意的解释，我不想我们日穿家族为你们这种人设计房子。”

    见日穿井盖面色不善，刘飞军哪里还敢为自己找借口，连忙点头回应，“井盖君，您放心，这件事，我保证会给您一个满意的答复。”

    见刘飞军态度还算好，日穿井盖没有再多做计较，而是带着儿子离开了刘家。

    “可恶，这小鬼子真是欺人太甚，你儿子被打了和我有什么关系！”日穿井盖刚刚离开，刘飞军便将茶杯摔得粉碎，他刘飞军叱咤羊城这么多年，哪里受过这种气。

    “刘总，为了大局着想，这口气咱们还得忍忍，不然日穿家族不和咱们合作，那么张家恐怕就要占领羊城房地产市场的百分之六十份额，到时候对我们来说，是个巨大的打击。”刘飞军的秘书上来分析道。

    “去，给我把刘行言那兔崽子叫回来，连个人都看不住，看我今天怎么收拾他。”刘飞军对着秘书说道。

    “爸，不用叫了，我回来了。”刘行言一直跟在日穿钢板后面，刚才看到日穿井盖发那么大的脾气，哪里还敢进来，只好躲在门外。

    “你个兔崽子，整天无所事事，连这点破事都办不好，我养你有何用！”正在气头上的刘飞军不由分说，上去就是一巴掌。

    秘书见状连忙拉住了正在气头上的刘飞军，若是自己在这里看着刘飞军打刘行言，万一日后被刘行言记恨上了，那往后自己可没有什么好日子过了。

    “爸，你听我解释啊，这事和我没关系，完全是一个叫林云的小子坏事，是他打的日穿钢板。”刘行言直接把这个黑锅甩给了林云。

