    “既然没有发生的事情，那就不要问了。问了之后，也只是会让自己的心情变得不太好。”烈阳笑着说道，“你只要知道，我现在救了你，你还活着，就可以了。”

    “好。”雪峰点头，他知道天赐是一个不讲情义的组织。他能够活着，只是因为他能带来利益。

    在准备离开的时候，烈阳瞥见了一个人，他有些意外：“他怎么在这里？”

    “很久前就在这里了。”雪峰说道，“将他带走吧。”

    “嗯。他毕竟是夏凯旋的父亲。而且古武夏家也隐藏了不少秘密。将他带走的话，首领会很高兴的。”烈阳笑着说道。

    夏志强迷迷糊糊地，感觉有人将他扛在了肩膀上。

    不久之后，他睁开了眼睛，他想要反抗。

    “你最好不要乱动。我们是救你出来的。我是天赐成员雪峰。”他听到了声音，立刻停止了动作。

    “你们为什么要救我？”夏志强苦笑着说道，“我对你们来说，应该没有什么价值。”

    “怎么可能没有价值？你不知道你儿子夏凯旋已经是天赐的高层了吗？他的实力很强。而将你带回去，他会很高兴的。”烈阳笑着说道。

    “而且首领也需要夏家的传承。这一次我们希望能够和你合作。”

    夏志强有些惊讶：“你是说我儿子已经是高手了？”

    “是啊，在天赐能够排的上号了。”烈阳笑着说道，“我将你带回去，雪峰，你留在这里和夏阳周旋。不过，你不是他的对手。所以你就给他找一些麻烦就行了。”

    “就比如说他的大米马上就要销售了，让他的大米出现问题就好了。以你的本事，绝对可以做到。”

    雪峰咬着牙说道：“这个混蛋，我是不可能放过他的。我要让他知道得罪我是什么下场。”

    “好好地加油。我看好你。”烈阳笑着说道，带着夏志强离开了。

    而雪峰有些无奈，他刚才说的很悲愤，其实他压根就不是夏阳的对手。

    就连要算计夏阳，也要做好充足的准备。否则的话，他随时都会被抓住的。

    “那我是不是应该摇身一变，成为一个商人呢？夏阳那家伙不会发现我吧？”雪峰迟疑着说道。

    夏阳他们一行人到了制服组，就见到制服组的人都倒了下去。

    好在这些人没有什么生命危险，夏阳他们也松了口气。

    进入了监狱里边，他们发现雪峰不见了，就连夏志强也不见了。

    “那家伙果然是天赐的人。”苏千雪沉声说道。

    “他们利用范大东吸引我们的注意力，那我们是不是可以将范大东当成诱饵？”丽莎问道。

    夏阳摇头说道：“不行，他们怎么可能会再一次通过他呢？如果他们去找范大东，很有可能会被我发现的。到时候他们就麻烦了。”

    “那他们救走了雪峰之后，还会针对大米么？”丽莎问道。

    “从目前来看，大米是最好打击我的地方。毕竟我们对大米进行了很多的宣传。如果是这样，其实效果是最好的。因为我提前做好了准备，就可以好好地算计他们了。也不知道这一次夏凯旋有没有来。”夏阳冷声说道。

    “如果有的话，我就可以将他们一口气解决了。”

    “不太可能。”丽莎摇头说道，“夏凯旋在组织内部的地位很高。他不太可能轻易出动。倒是夏志强被救出来之后，很有可能会被带到总部去。”

    “如果那家伙去了总部，影响不太好。夏家其实隐藏了不少的秘密，只是夏志强的天赋有限罢了。”夏阳轻声说道，“这些怎么听都是不太好的消息。”

    “不过兵来将挡水来土掩，我也不怕他们。先做好部署工作吧。”

    丽莎点头：“留在这里的人，大概率是雪峰。”

    “手下败将，也敢如此猖狂？”夏阳冷哼了一声，“我要让他知道，就算是有人将他救出去，他也不是我的对手。他还是会再一次进去的。”

    “我认为这是必须的。”苏千雪笑着说道。

    虽然雪峰和夏志强被带走了，但是引出了更加强大的敌人。那对他们来说，这是很好的消息。

    “接下来我们就在制服组这边待着了，以防万一。”苏千雪轻声说道。

    “我打算明天就开始销售大米。”夏阳说道，“如果他们对这些大米有想法的话，很快就会过来的。”

    “嗯。”苏千雪点头。

    大米的消息已经发酵了几天了，大家都想要过来购买。

    就连吴博健那边的农牧场也在帮忙生产。

    第一次销售是夏阳公司自己销售，范大东他们也赶了过来。

    “这位是范大东范总，之后的大米销售都是由他负责。大家想要和他联系的话，一会儿可以将他的联系方式。”夏阳介绍到。

    能够被他介绍的，都不是什么小角色。不少人找范大东加了联系方式。

    范大东从来都没有想过自己会有这么风光的一天。而他的风光都是因为跟着夏阳。他觉得自己是很幸运的。

    “以后请大家多多关照。”范大东说道。

    雪峰就在人群中，他的嘴角勾起了一丝嘲弄。夏阳这家伙对这些大米很有信心，甚至连后续的销售和生产都准备好了。

    可是，他怎么可能让夏阳如愿呢？接下来他一定会让夏阳体会到崩溃的。

    在战斗中，他不是夏阳的对手。那么他就要在其他的方面算计夏阳一把。

    唯有这样，他才能够体会到成就感。

    雪峰没有着急行动，而是在旁边看着好戏。

    就连他也不得不感慨，夏阳真的是做生意的料。当他在这边，他能够体会到大家的购买热情。如果他也有这种本事，他何必去做那种冒险的事情呢？

    夏阳总觉得有什么人在盯着他，但是他都没有看到是谁。他很快就将注意力集中在销售里边去了。他也非常肯定，雪峰来到这边了。

    实际上，雪峰的心里有些紧张，因为他就多看了夏阳一眼，对方就感觉到了不对劲。那么他接下来要更加小心一些才行。

