    暂停回来之后，马刺队放缓了进攻节奏。

    而且他们没有再从外线找机会，而是把球交给邓肯。

    邓肯罚球线位置拿球，稳如泰山，直视哈斯勒姆。

    他突然一个虚晃，直接突破，利用身体强吃哈斯勒姆。

    哈斯勒姆的身板当然扛不住。

    李磊观察到这一幕，提前靠近过来，此时直接扑上来协防。

    邓肯被两人堵住，一个假投破坏哈斯勒姆、李磊的重心，然后直接真投出手。

    李磊、哈斯勒姆完全没有办法，因为说到底，邓肯拥有巨大的身高优势。

    唰！

    篮球穿框而过。

    邓肯终于为马刺队打进第一球。

    6：2。

    “顺境跑车逆境佛，马刺队关键时刻还得靠邓肯。”

    张卫平指导说道。

    苏群点点头：“是啊！邓肯太强了。你看看他打球，没有丝毫的花里胡哨，都是简单的技术动作，但就是能打进，这基本功太扎实了。”

    张卫平：“所以啊，奥尼尔给邓肯取的绰号是大基本功。技术扎实这一块，邓肯是NBA历史数一数二的。”

    热火队进攻。

    韦德还想强吃帕克，不过吉诺比利、鲍文下意识地靠近帕克，协防做得很到位。

    但是这样，就给了热火队其他人机会。

    老琼斯往45度角靠近，用身体掩护李磊。

    李磊趁机摆脱鲍文。

    韦德眼疾手快，把球传了过去。

    李磊接球，但是吉诺比利及时地换防过来。

    “这就是总决赛，两边的防守都极其凶悍，想要得到空位投篮的机会可不容易。”

    张卫平指导说道。

    不过李磊没有停下，面对吉诺比利，他有绝对的身体优势。

    李磊二话不说，直接启动，硬挤过吉诺比利，往篮框冲去。

    邓肯又一次扑过来协防。

    李磊直接分球给哈斯勒姆。

    穆罕穆德补防哈斯勒姆，哈斯勒姆灵机一动，把球塞给了篮下。

    无人防守的奥尼尔接球，直接暴扣。

    砰！

    8：2。

    奥尼尔，都无人防守了，这不送分嘛。

    比赛至今，热火队全部的得分都来自扣篮。

    可见马刺队的防守被热火队冲击得支离破碎。

    马刺队那恐怖的防守，让太阳队折戟沉沙的严防，在热火队面前就是个笑话。

    “不是马刺队防守不好，是热火队的进攻太强了！”

    现场解说感慨到。

    马刺队进攻。

    邓肯低位单吃哈斯勒姆。

    李磊扑过来协防，邓肯高举篮球，一个假传骗到李磊、哈斯勒姆，随后直接转身出手。

    砰！

    唰！

    标志性的打板投篮。

    邓肯连得4分。

    8：4。

    靠着邓肯的发挥，马刺队咬住了比分。

    热火队进攻。

    韦德又一次吸引到鲍文的协防，给李磊创造强吃吉诺比利的机会。

    李磊强突吉诺比利，面对邓肯的协防，打时间差，中距离抛投出手。

    唰！

    10：4。

    随后的回合，邓肯面对夹击，又一次把篮球送进篮框。

    10：6。

    联盟第二人，历史第一大前锋，名不虚传。

    回过头来，热火队进攻。

    老琼斯和李磊交叉跑位，李磊又一次对上吉诺比利。

    鲍文扑过来协防。

    李磊瞬间把球传给老琼斯。

    老琼斯调整一下，拔起就投。

    唰！

    也有。

    13：6。

    相比于马刺队靠着邓肯一人续命，热火队全员状态在线。

    而且很明显，帕克、吉诺比利成了场上的漏洞。

    即使有邓肯、鲍文两个最佳防守阵容一阵的球员在场，也堵不上这两个漏洞。

    问：马刺队打其他球队的时候，帕克、吉诺比利为什么不是漏洞。

    答：也是。

    只是其他球队没有热火队这么强大的攻击力，漏洞不明显。

    而且这两个赛季过后，吉诺比利就会打替补。

    不仅仅是波波维奇想要加强替补席的攻击力，也是因为帕克、吉诺比利同时在场，马刺队的防守就有严重的漏洞。

    滴滴！

    波波维奇叫了第二次暂停。

    暂停回来之后，帕克留在了板凳席，老将布伦特?巴里出场。

    吉诺比利、巴里、鲍文、邓肯、穆罕穆德。

    波波维奇这就是在加强外线防守。

    反应迅速，调整果断，波波维奇不愧是名帅。

    而且巴里一上来，就用一记中距离跳投为马刺队得到2分。

    13：8。

    回过头来，热火队的进攻也没打成。

    马刺队趁机打出一波反击。

    吉诺比利快攻之中一记妙传，帮助巴里上篮得分。

    唰！

    13：10。

    巴里连得4分。

    眼看着马刺队把分数追了上来，分差只剩下3分。

    美航中心球馆一阵躁动，迈阿密球迷有些不安。

    波波维奇站了起来，在场边对着韦德叮嘱了几句。

    热火队做出了调整。

    韦德推进到前场，直接把球吊给低位的奥尼尔。

    奥尼尔硬吃穆罕穆德，转身之后的快速移动，身体一侧靠住穆罕穆德，不让他起跳，另一侧直接勾手。

    唰！

    15：10。

    奥尼尔比穆罕穆德高了8cm，有绝对的身高优势。

    马刺队进攻。

    巴里、鲍文拉开空间，吉诺比利趁机突破。

    不过哈斯勒姆补防得很快。

    吉诺比利一个蛇形突破，避开哈斯勒姆，随后上篮。

    啪！

    但就在这时，一道巨大的手掌遮住了吉诺比利的视野。

    “大鲨鱼”奥尼尔！

    他一巴掌将吉诺比利的投篮扇飞了出去。

    很多人总是因为奥尼尔的进攻太炸裂，而忽略他的防守。

    但是事实上，奥尼尔的防守能力很强。

    他也是进过三次最佳防守阵容的。

    至于为什么只有三次？

    因为懒！

    众所周知，奥尼尔是个常规赛划水达人，根本不愿意在这些事情上浪费体力。

    其实就凭他216cm的身高，以及难以想象的灵活性、弹跳、爆发力，他就是内线的绝对屏障。

    哈斯勒姆抢到球，传给李磊。

    李磊躲过巴里的逼抢，自己下快攻，前场助攻老琼斯上篮得分。

    17：10。

    马刺队进攻。

    邓肯低位吸引防守，妙传吉诺比利，中投得分。

    17：12。

    但是回过头来，奥尼尔继续暴揍穆罕穆德，在邓肯协防过来之前，拿到2分。

    19：12。

    马刺队这边，还是阻止不了热火队的进攻。

    不过这也很正常，整个赛季，都没有一支球队可以做到这一点。

    不过波波维奇还在尝试。

    他换上了罗伯特?霍里，换下了穆罕穆德。

    邓肯、霍里、鲍文、巴里、吉诺比利。

    这个阵容里，邓肯会被推到5号位。

    他需要防守奥尼尔。

    不过这也是没有办法的事情，拉苏?内斯特洛维奇因为伤病问题不在状态，穆罕穆德又已经证明了他根本阻止不了奥尼尔。

    只能让邓肯试试了。

    马刺队的进攻回合。

    霍里一上来就投中一记长两分。

    19：14。

    马刺队的这些老将真是厉害，无论是霍里，还是巴里，一上场就能为球队作出贡献。

    回过头来。

    热火队进攻。

    奥尼尔面对邓肯，直接开凿。

    奥尼尔有些兴奋。

    你用别人防守奥尼尔，奥尼尔可能没感觉。

    可这是邓肯啊！

    邓肯、奥尼尔的恩怨就不用说了。

    奥尼尔在湖人队时，两支队伍几乎每年季后赛都要交手。

    只是处于联盟第一人、第二人之争，奥尼尔都要发力。

    邓肯简直就是奥尼尔的人形兴奋剂。

    奥尼尔连续的硬凿，强如邓肯依然连连败退。

    随后，奥尼尔连续地转身，晃开邓肯，放篮得手。

    唰！

    21：14。

    波波维奇咬咬牙：难受想哭！

    邓肯来防奥尼尔一样没用。

    事实证明，奥尼尔就是NBA历史上最大的bug，就没有人可以防住他。

    不过随后，邓肯也在奥尼尔面前拿下2分。

    奥尼尔同样防不住邓肯。

    这两人属于互爆。

    随后，热火队也做出了调整。

    达蒙、莫宁代替老琼斯、哈斯勒姆出场。

    而达蒙?琼斯一上场就投进一记三分球。

    24：14。

    马刺队进攻。

    莫宁积极地协防，帮助奥尼尔造成了邓肯的失误。

    篮球弹飞出去。

    莫宁直接扑了出去，在地板上抢到篮球，然后传给李磊。

    职业生涯第一次总决赛，莫宁真的是拼尽所有。

    你很难相信，这是一个已经被医生宣布无法回到赛场的35岁老将。

    “硬汉”莫宁，名不虚传。

    他的骨子里都露着强硬。

    而李磊也没有辜负莫宁，他杀到前场，利用大手一个假传骗到对手，随后轻松上篮得分。

    26：14。

    至此，第一节比赛结束。

    热火队单节领先了12分。

    “热火队太强了！”

    现场解说忍不住感慨到。

    球迷论坛也是清一色的感慨。

    “看了十几年的球，我真的没见过这么强大的球队。”

    “本赛季的热火队，毫无疑问就是NBA历史上最强大的球队，95-96赛季的公牛队也不是他的对手。”

    “可是为什么热火队这么强呢？”

    “奥尼尔+韦德+李磊，能不强吗？帕特?莱利的眼光太好了，一届选秀大会选中两个巨星苗子。韦德、李磊还都是新秀合同，童工啊！所以热火队才有空间追求到奥尼尔。”

    “再加上哈斯勒姆、老琼斯、达蒙?琼斯、肯扬?杜林、莫宁……一众出色的角色球员，这支热火队就没有缺点。”

    “所以我们要怪老巴斯，把奥尼尔送给热火队？”

    “你这么想也没毛病，就是老巴斯成全了这支史上最强球队。”

    “不过OK组合闹矛盾，科比、奥尼尔必须有一个人走。老巴斯选择了更年轻的科比，这选择没毛病吧！”

    “不会吧！不会吧！都2005年了，还有人觉得奥尼尔是被科比挤走的？”

    “其实是老巴斯不愿意给奥尼尔3000万的大合同，利益才是一切的根源。”

    “扯远了！我们还是想一想，马刺队怎么样才能战胜热火队吧！”

    “我倒是有一个办法，鲍文……你们明白我的意思吧。”

    “明白明白，但是莫宁……你明白我的意思吗？鲍文敢伤害莫宁的队友，毁了莫宁的冠军，他能把鲍文打出翔！你的办法还不错，就是有点废鲍文。”

    “那还有别的办法吗？”

    “有，吉诺比利换成科比，也许可以一战。”

    “能说点实际的吗？”

    “实际？那就是马刺队不可能战胜热火队。”

    ……

    第二节比赛。

    果然如球迷讨论的那样，马刺队完全没有机会。

    他们在第二节不仅没有缩小比分，反而被拉大了差距。

    半场结束，59：41。

    热火队足足领先了18分。

    下半场回来，吉诺比利突然爆发，连突带投砍下11分，带着马刺队打出一波11：3的进攻波。

    比分改写成62：52。

    眼看着分差就要缩小到个位数，李磊无球跑位，接韦德传球，命中一记三分球。

    65：52。

    随后，马刺队进攻。

    老琼斯突然上对抗强度。

    李磊很有默契地靠过去协防，在两人的夹击下，吉诺比利出现了失误。

    李磊抢断之后，自己下快攻，离着三分线还有一步直接拔了起来。

    追身三分球。

    唰！

    68：52。

    一瞬间，分差又扩大了。

    三节结束，74：56。

    热火队依旧领先18分。

    第四节比赛，波波维奇尝试了砍鲨战术。

    但帕特?莱利更果断，直接放奥尼尔下去休息，换上莫宁。

    莫宁的进攻肯定不如奥尼尔，但是他的防守比奥尼尔出色多了。

    他在一个回合连续盖帽邓肯、吉诺比利、霍里，直接把马刺队打懵了。

    而李磊、韦德也趁机发难，带领热火队把分差扩大到了20分以上。

    吉诺比利又一次连突带投砍下5分，一度帮助马刺队把分差缩小到15分。

    但就在这时，又是李磊，一记底角三分球一箭穿心，犹如冷箭一般射穿了马刺队球员的心脏。

    就好像一盆冰水，直接浇灭了马刺队的追分势头。

    至此，时间已经不错了。

    马刺队没了心气，波波维奇五上五下，换上了替补阵容。

    帕特?莱利也没有纠缠，换上替补打到最后。

    最后，热火队104：88战胜了马刺队，赢得了总决赛第一场的胜利。

    李磊全场15投9中，三分球7中4，罚球3中2，砍下了24分8篮板4助攻4抢断2盖帽。

    李磊的进攻效率、防守效率都非常高。

    这也是热火队的全队最高分。

