    <>

    王者之死副本门口的乱战仍在继续，造神公会集结了三次，3000多人一起冲锋，都未能攻破野人部落的防线。

    “上!”

    造神公会一百名防御战士呐喊着冲了上去。

    “交给我了。”

    野人部落一名黑袍法师一个瞬移出现在百名防御战士面前，法杖一举，一招‘冰霜新星’，将百名防御战士冻在原地，冻结范围足有40米距离。

    黑袍法师随即后退，法杖高举，口念咒语，双足微微脱离地面，使出大范围杀伤魔法‘暴风雪’。

    冰霜新星：将身体周围所有敌人冰封，并造成很高的冰系伤害，冰封持续8秒，如造成伤害则会取消冰封效果，法力值消耗10%，技能冷却时间25秒。

    暴风雪：指定一个目标，召唤复数寒冰箭对其造成大范围冰系伤害，被寒冰箭击中，有一定机率触发减速效果，无技能冷却时间，不可移动，需引导，直至法力值耗尽。

    这是冰系法师最恐怖的两大技能，先定身，在召唤附加减速的暴风雪猛砸。

    噼里啪啦!

    无数寒冰箭呼啸而下，对一百多名防御战士进行无差别的攻击。

    -543

    -340

    -432

    一连串的伤害从数百名防御战士头顶疯狂跳出，冰封效果受到攻击就会消失，但更可怕的减速效果，却让他们无路可逃。

    “操，百分之百减速，他穿了什么装备？”

    一名防御战士发觉不妙，可惜晚了，包括他在内，数十个开盾墙都没能挺过去，短短几十秒，被无情的暴风雪砸倒一片。

    后方的治疗拼命给防御战士刷血，可加的远远没有掉的快，任你身上白光连闪，也得老老实实躺在地上。

    好不容易挺到黑袍法师法力值耗尽，暴风雪停止，存活的数十个防御战士刚要冲锋上去，黑袍法师的‘唤醒’技能也结束了。

    唤醒：每秒恢复10%的法力值，持续8秒，不可移动，需引导。技能冷却时间，5分钟。

    “冲锋!”

    “冲锋!”

    数十个防御战士一起冲锋，却见黑袍法师冷冷一笑，‘冰霜新星’瞬间发出，将冲锋状态的防御战士全部冻住。

    “暴风雪!”

    恐怖的暴风雪再临，数十个防御战士一个没剩下，全部躺在地上。

    以一敌百，完胜!

    野人部落爆发一阵叫好声，造神公会这边却全傻眼了。

    要知道，冲锋的这一百多个防御战士全都是公会中的精英，血量最少的都超过2000+了，最高的达到3500左右，可结果呢，居然连碰都没有碰到对方一下，就被人全秒了。

    “操，真他**丢人，头一次死的这么惨。”有个防御战士尴尬的咒骂了一句。

    黑袍法师仍然没有退下，不断上前骚扰，每一次都能成功收割数条人命。

    无人可挡!

    现在玩家普通级别都在30级以上，学到的技能越来越全面，装备越来越好，PK起来和以前横冲直撞相比，完全是两个样子。

    法师职业30级以前，升级相当郁闷，没有群攻法术，没有好装备提高伤害，血量又少，怪碰一下就死，导致很多人不得不中途放弃，删号改练血多防高的职业。

    “法师也能这么给力吗？”

    “我擦，这他**还是人吗？一个人守在这里，一群防御战士都冲不过去？”

    黑袍法师凶猛的战斗姿态，瞬间改变了玩家们对法师职业的偏见，甚至有不少人都在暗自合计，要不要删号改练法师了。

    一袭白色法袍的糊涂狐狸阴沉着脸，从人群中走出，来到黑袍法师近前。

    二人谁都没有说话，身形晃动，战到一处!

    糊涂狐狸修炼的是奥术系，黑袍法师是冰系，二人虽然都是法师，但攻击手段，却完全不同。

    “噗!”

    “噗!”

    双方出手方式倒是一样，同时扔出一个‘变形术’，将对手变成一只咩咩叫的小羊。

    变形术：将敌人变成绵羊，使其在周围到处闲逛，最多持续20秒。在这个过程中，目标会以极快的速度恢复生命值，任何伤害都会让绵羊恢复正常状态。每个法师在同一时间内只能将一个目标变成绵羊。技能冷却时间，30秒。

    两只小白羊四处乱转20秒，效果同时消失。

    “奥术飞弹!”

    “寒冰箭!”

    双方对轰，各受损伤，糊涂狐狸头顶飘出-320，黑袍法师头顶则连续出现一串小于100的伤害，总共打出-240的伤害。

    奥法的伤害力本来就不如冰法，更何况黑袍法师自身法伤本就高的惊人。

    “不好!”

    糊涂狐狸挨了一发寒冰箭，才发觉，自己居然被减速了。

    “会长，他身上有百分之百冰法减速装备!”先前发觉的防御战士大吼。

    “受死吧!”

    黑袍法师‘瞬移’到糊涂狐狸近前，故技重施‘冰霜新星’随即后退使出‘暴风雪’。

    噼里啪啦!

    寒冰箭刚刚落在糊涂狐狸头上，就见他身体表面撑起一道白色护盾，将伤害挡下。

    法力护盾：将自身受到的伤害值转化为自身法力值!

    眨眼间糊涂狐狸的法力值就被打掉一半了，虽然仍处在减速状态，但他的瞬移还没使用呢。

    哧!

    糊涂狐狸瞬间移动到黑袍法师近前，立刻使出‘奥术冲击’将对方打掉一半血，紧接着跳起，前后左右连续‘魔爆术’。

    魔爆术没有冷却时间，也没有释放时间，只要你法力值足够，你可以无限使用这个法术。

    连续三次‘魔爆术’将黑袍法师打的只剩下30点血了，不过非常可惜，糊涂狐狸的法力值耗尽了。

    “你输了!”

    黑袍法师抓住这个难得的机会，法杖一挥，一记冰锥术打在糊涂狐狸的身上。

    -318

    糊涂狐狸从半空中跌落，倒地气绝。

    造神公会顿时大乱。

    会长都让人**了，无数人火冒三丈，什么章法也没有了，猛冲一气，要给会长报仇。

    瞬移，冰霜新星，暴风雪，没法力就唤醒。

    黑袍法师根本没用别的技能，在乱战中应付自由，无人可挡。

    糊涂狐狸躺在地上，连连叹气，野人部落为什么对造神公会下手，他比谁都要清楚。

    虽然目前各大公会的进度都打到第三形态了，但造神公会最为希望，把第四形态都打掉一半血了。

    杨星辰啊杨星辰，你小子这次玩大了。

    打到现在，除了一个有事没上线的‘寂灭无为’幸免之外，公会精英几乎全都挂了一遍。

    论人数，造神公会到场的有3000多人，而野人部落人数在10000以上，就算自己单挑打得过黑袍冰法师，可接下来怎么办？推得过他们吗？更何况后面还有星辰火的人看着呢，如果不是梦想公会帮忙牵制，现在的局势就更加不妙了。

    没办法，搬救兵吧。

    糊涂狐狸想到了小醉猫。

    不过好友里面，暗翼的头像灰着，高大威猛的头像也灰色，小醉猫公会两位副会长都不在，这可得找谁呀？

    糊涂狐狸努力想着，最后想起一个人，火冰儿。

    捜索姓名，火冰儿在线，糊涂狐狸大喜，忙了过去：“冰儿姑娘，能帮个忙吗？”

    “狐狸会长？你有什么事吗？”

    当糊涂狐狸把事情一说，火冰儿怔住了。

    让她管理公会内务行，组织人打架PK，那可真是太难为她了。

    “狐狸会长，我……我不太会PK。”火冰儿羞红了脸，她的PK技术非常强大，不但能打掉对方的血，而且还会给加上。

    “不用你打，你只需带几千人过来就行了。”

    “啊，几千人……”

    火冰儿半天没回话，正当糊涂狐狸等的不耐烦之时，她回话了：“狐狸会长，这种事儿我……我做不了主，我们会长上线了，你可以找她问问。”

    糊涂狐狸一怔：“会长？你是说天下无敌娇娇？”

    “嗯。”

    ……

    灰熊丘陵密林，李逸麻木的放倒一头母熊，垂头丧气的坐在地上。他骑着赤虎王在密林里整整找了一天，才找到这么一头母熊……

    公熊遍地都是，母熊变得极其罕见，大大小小至少4000多头，都被李逸杀掉了。

    “你妹的，我的运气就这么差吗？”

    几乎杀光了密林里面所有母熊，可暴熊之王仍然没有露面。

    稍稍休息了一会，李易逸再次踏上征程。

    公熊，公熊，公熊，又是公熊，干，母熊在哪里!

    李逸骑着赤虎王在密林里跑了大半圈，结果一只母熊都没看到。

    全被他杀光了……

    这该死的机率!

    就在李逸咒骂机率太低之时，一只灰白色母熊扭着大屁股从他面前走过。

    -1706

    -1865

    这等机会李逸岂能放过，连环射术使出，对灰白色母熊展开疯狂进攻。

    扑通!

    灰白色母熊倒地，而就在这时，李逸等候许久的系统提示音响起：你的行为己经触怒了暴熊之王，准备接受它的怒火吧，它会亲自向你挑战!

    “吼——”

    一声气势惊人的大吼从密林深处响起，扑面而来的劲风吹的四周树木来回摆动。

    暴熊之王来了!

    <\zhn\>

