    在魏云弈的眼里。

    宋公文能想到摊丁入亩，肯定是误打误撞。

    毕竟一个满朝皆知的平庸之臣，连审案都力不从心的人。

    怎么可能会有如此见地？

    难道这么些年来，对方都在伪装不成？

    所以一定是巧合。

    尤其经过张正明提醒后。

    让魏云弈明白，即便是好的国策，可关键要看怎么用。

    而以自己这位老丈人的能力，真可以顺利将此事实施下去吗？那些士族和大地主们会同意？会答应吗？完全是不可能的。

    再加上，如今整个内阁成员都在反对。

    一这些人的手段，阻止宋公文还不是简简单单？

    且还有一点，上一世摊丁入亩之所以能施行，是因为有皇帝在幕后大力推动。

    但魏云弈所想的是，自己只需要提供，除实际帮助以外的一切支持。

    如此之下，宋公文肯定什么都做不成。

    最终的结果也只是白费功夫。

    至于让对方如何败坏气运，那就更简单了。

    作为皇帝的自己，告诉老丈人，可以放心大胆的干，可以毫无顾忌。

    只要他得罪了一众士族阶级，然后引起反抗，这样绝对可以致使大魏内政不稳定，

    而内政不稳，那气运，不就成功败坏了吗？

    因此魏云弈觉得，嘴上一定要说的很好，给对方信心，当即，他开口道：“国丈，你提出的摊丁入亩，乃是真正的国策，朕很满意，会大力支持，国丈可以放手去做！”

    “是，陛下！”对面，宋公文听到此话后，顿时眼神明亮了起来。

    有了陛下的支持，那接下来的事情就很好办了。

    而且，暗地里还有老师会出手帮助。

    此时此刻。

    宋公文非常有信心。

    绝对能够将摊丁入亩施行下去。

    不过这时候，魏云弈思考了一下，然后道：“不过此事关系重大，不能一蹴而就，要徐徐图之才行，这样，国丈你可以选一个地方作为试点，施行摊丁入亩。若效果好，那就在各府正式施行。”

    “至于作为试点的地方，朕不管，就由国丈你作为负责人，全程把握吧！”

    “记住，此事全都由你负责，朕不会插手！”

    他所想的，是觉得摊丁入亩，毕竟威胁了士族阶层的利益。

    若是此事闹得太大，最后结果怕是会很难收场。

    万一致使整个朝廷动乱就不好了。

    败坏国运。

    并不是弄到亡国。

    不然，那和仙人降世又有什么差别？一样会导致许多无辜的人死去。

    这也不是他真正的目的，所以要留有余地才行。

    而选择一个地方作为试点，那就完全不同了，首先掌控起来比较简单，再有就算出了事，也不会引起太大的乱子，能及时平掉。

    当然，魏云弈如此决定，还有更为重要的考虑。

    那便是担心，若摊丁入亩，真的被老丈人施行下去怎么办？

    势必会引起整个王朝气运大幅度提升，可这样，就是搬起石头砸自己的脚了。

    但如果只有一个地方，即便成功了，影响也会有限，不会大幅度提升王朝气运。

    所以他这是做了两手准备。无论摊丁入亩成与不成。

    对自己都没有多少坏处！

    思绪至此，魏云弈都不得不开始感叹，自己果然有做昏君才能啊。

    连这点都能考虑到。

    对面，当宋公文，听到陛下说交由他全权负责后。

    心中不由再一次激动了起来。

    陛下不过问，让自己处理一切，这是什么？这是陛下的信任啊。

    可当听到只能选取一个地方作为试点、推行摊丁入亩后，顿时就皱了皱眉头。

    按照他考虑的，应该全国都推行，即便其中会遇上阻力，但有了陛下和老师的支持帮助，办起事情来会更简单，也更容易。

    且一但成功，不出半年，朝廷税收就会大幅度提升。

    如此，国力会在短时间内更上一层楼。

    可是现在，却只能选一个试点...

    这样效果一定会给削弱。

    与自己的预想不符啊。

    不由得，宋公文想要开口。

    觉得在此时，一定要劝谏陛下，直接全国施行。

    但就在这时候，眼角的余光，突然瞥见了张正明，示意自己不要多言。

    虽说不知道这是为什么，但他选择相信老师，对方此举，必有道理，继而躬身道：“多谢陛下，微臣领旨。”

    好，如此，事情那就全部处理完了！

    魏云弈看到对方听话的模样。

    可以说是相当满意。

    就是要这种，听朕话，不会乱搞的臣子。

    向着只要老丈人干的好，以后还可以继续重用。

    说不定到时候，还能将一切大事交给对方，自己也开始荒废朝政呢。

    随后，他看了看时辰，然后望向在场所有人道：“好了，快要晌午了，御前会议到此结束，朕就不留你们午饭了，回去吧。”

    “臣等告退！”众内阁大学士，没有多说什么，只是躬身道。

    而另外三位大学士，知道摊丁入亩之事，已经无法挽回。

    虽说心里还有些许意见，但却无人敢提出来。

    再者。

    陛下说的是先做一个试点。

    具体要不要推行，现在还无法确定呢。

    指不定中间出了什么问题，那此事就停下了呢？

    当然，对于提出摊丁入亩的宋公文，几人是没有好脸色的。

    完全没有结伴同行的想法，行过告退礼后，就直接转头离开了。

    太傅张正明，在不停摇着头，口中似乎还念念有词，似乎对今天的御前会议并不满意。

    宋公文则落在了所有人的身后，一副被完全孤立的样子。

    此情此景，让魏云弈心里很高兴。

    要的就是这种效果。

    尤其在看到老丈人不被同僚认同后，就更开心了。

    前有苦海明灯张正明，今又得卧龙宋公文，败坏国运，指日可待。

    他已经看到，在下一次气运结算时，自己已经能兑换出很多的昏君值了。

    魏云弈觉得，午膳必须吃一顿好的，要好好庆祝一下才行。

    旋即，他没有任何犹豫。

    招呼着宫女和太监，前往皇后的坤寿宫。

    毕竟皇后的手艺，比起御膳房不知高到哪里去。

    当然，魏云弈也没有忘记派人通知瑛贵妃，让对方赶往御书房。

    毕竟还有很多奏折没有处理呢。

    -------

    别急，晚点后面还有一章，

    求推荐票!求月票!求一切支持!

