
第961章寒魔真君

“打坐一下，好多了！”

一会儿之后，盘膝坐着的五人都睁开眼，大家都出了一口气，脸色也都好看得多。

赵炎也睁开了眼，刚才他借助自己的感应虫看了一下周围，发现进入漠北寒潭探宝的人还真是不少。

不过这些人里，绝大部分都是修为低劣的散修，穿着褴褛，使用的宝物也很垃圾。

像他们这一队，都是来自于神霄大陆出名的宗门，好像并不多！

“这钱飞真的是因为大家都是出自名门，互相比较放心，才让我们组成这一支小队的嘛？”赵炎暗自思索，脸上却并未有任何的表露。

大家修炼完毕，合欢宗的男修问道，“钱飞前辈和老段，你们要不要打坐一下？”

老段仗着自己炼体出身，嘿嘿笑道，“我还能再坚持一会儿。”

钱飞虽然不是一名炼体者，但竟然也不怕眼前的寒雾，笑道，“我也没事，咱们继续前进吧！”

大家继续望漠北寒潭的深处前进，在又一次经过轮流盘膝打坐之后，就连老段都打坐一次，大家这才终于来到了漠北寒潭的中央部位！

只见这里有一潭面积不小的地底湖水，在湖水之上，布满了冰寒结晶，寒气正在向外疯狂的散发。

大家来到这里都有点吃不消，地火门的兄弟俩手握火把都冻得瑟瑟发抖，开口催促道，“听说碧玉岩莲很可能生在这里附近！我们大家还是抓紧时间，进行寻找！”

钱飞作为几人之中的领头之人，吩咐道，“大家分头寻找，找到以后招呼一声！因为这里太过寒冷，所以大家只能离开一炷香时间，然后立刻回来！千万不能过时不回，否则发生危险，其他人无法救援！”

“好！”

钱飞说得非常有道理，大家都点头称是，于是当场七人分成五队，分别走向寒潭深处的不同方向。

“谢青小友，你还吃得消吧？”钱飞临走之前问道。

“一炷香之间，能够坚持！”赵炎一头白发，站在白霜之中，看上去显得更加寒冷。

“那我就放心了！小心一点！”钱飞点点头，这才奔向朦胧的寒雾之中。

当大家都走开，赵炎的脸色却是一凝，头发一抖，将白发上的寒雾全部甩开。

他并没有出去寻找所谓的碧玉岩莲，他总觉得这个钱飞很不对劲，但哪里不对劲，又说不上来！

现在大家分开，正是可以查看这个钱飞秘密的时候！

想到这里，赵炎又放出几只感应虫追着钱飞而去，而他自己，也快步跟了上去。

……

钱飞和其他来到这里的修炼者不一样。

其他来到这里的修炼者，都是东张西望，想要能够找到所谓的碧玉岩莲。

可是钱飞对这里却很熟悉一般，根本不看周围，向着一个目标方向，快步前进。

不久以后，他已经来到了漠北寒潭地下世界的某个角落，在这里，景象又是一变，到处都是非常巨大的钟乳石；这些钟乳石在寒潭之中，时间日久，表面汇聚了大量的透明冰霜，看上去仿佛来到了冰雪世界。

钱飞在钟乳石之中按照一定的路线行走，最后来到一只超级巨大的钟乳石面前。

到了这里，他才左右观看一番，然后抬手拿出一只木盒，木盒里边有一块方方扁扁的玉符片。

“这……”

站在遥远之处的赵炎，通过放出的感应虫，清楚的看见这块玉符片，赵炎的脸色顿时一变。

“这不是一块符宝嘛？这块符宝正是上次黄艾琳所假扮的黑衣之人所售卖之物呀！”

看见这块玉符片，赵炎顿时恍然大悟。

之前他就看这个钱飞有点眼熟，现在才看出来，这个钱飞就是当初从黄艾琳假扮的黑衣人手中购买的符宝之人！

“这其中有什么联系呢？”赵炎知道，此刻还想不明白。

不过钱飞在这里拿出符宝，并非是想用来战斗，而是将这玉符片按在面前巨大钟乳石表面，当下他用自己的灵力催动，玉符片顿时点亮了起来，面前巨大的钟乳石之中传来轰轰之声，一扇小门为之出现！

“什么！”赵炎看得目瞪口呆，“原来这东西并不是符宝，而是一件用来开门的信物！”

此时此刻，赵炎的心中已经暗自吃惊，这个钱飞将自己等几人引过来，肯定另有目的！而在这地下寒潭之中，竟然还有着一扇小门，实在是令人震惊！

看见眼前的景象，赵炎已经有了后退之心，这地下深处绝对没啥好事！

就在他刚要离开，那一扇小门再次轰轰打开，钱飞又一次走了出来。

不过这次钱飞可不是一个人，跟在其身后，还有多达四个人！

加上钱飞，一共是五个人，四个人是筑基后期的修为，而走在最后的一名独眼老者竟然是一名金丹六层的强者！

“金丹六层，距离金丹后期只有一步之遥！”

赵炎通过感应虫见到此幅景象，心中暗自吃惊，在此刻的漠北寒潭之中，这名金丹六层的强者足以掌控局面，斩杀所有对手！而且此人手下的三人，加上钱飞，四人全部都是筑基后期的修为！

“这五人在这里，已经堪称无敌的存在，我必须赶紧逃走！”

就在赵炎震惊之时，耳中已经隐隐听见这几人的对话。

“寒魔真君，我这次引来的几人，全部都是来自于附近的几个大宗门！其中有一名筑基一层的小子，更是来自于三大宗门之一的刀剑谷！”钱飞一边走一边得意的说道。

那名独眼老者便是被称为寒魔真君的金丹强者，他脸色阴冷的笑道，“我们魔道这些年一直想要渗透进入刀剑谷，可都没有机会！如果能够将这小子拿下，好好培养成为我魔道奸细，让其潜回刀剑谷，将来必有大用！”

“正是！”钱飞嘿嘿笑道，“那些进入寒潭之中的散修，咱们别管他！只要将这次几大宗门的弟子活捉来就可以，现在他们分散出去，相信马上都要回来，我们守株待兔即可！”

赵炎听见这几人对话，更是脸色惊变，这钱飞不但心怀叵测，而且更是一名魔道中人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996305"  chaptername="第961章  寒魔真君">加入书签</a>
</div>
