    第241章打架

    明明当初他主动过来并非是因为同情。

    捡糖也只是接近的手段。

    其实以他来看这个姑娘的性格秉性实在是太软了，真是没有半点遗传到她母亲的泼辣，而且别人到底是别人，有些事情外人是很难说上话的。

    但又很真实。

    从小被打压，不相信外人，没有朋友，已经看明白了所谓的亲情，一点点的在乎她都能比旁人更清楚的感觉到。

    但在解决问题上,就跟其他让人想知道激烈后续的让人恶心的社会新闻一样，当事人大多跟旁观者的想法不一样，等真拿到自己要的东西就不想再纠缠。

    而她这个性格对那些谩骂不知道是习惯了还是如何，并不太在乎，只在乎实际的，就导致这人还知道报警，却过分容忍那些辱骂。

    该说不说旁观者还挺生气的。

    也得让他回去好好想一想这手料该怎么曝。

    他也清楚此刻倒也并非完全为了流量了。

    -

    “走吧,我送你回去,这种事情你说清楚前因后果，很多人肯定是会站在你这边的，钱肯定能拿回来，”倪春开摸了摸鼻尖，“有事情随时可以联系我，我明天还在会场——你要来看看比赛吗？我可以给你票。”

    她咬着糖块看着糖纸的包装听着这话也不知道是仔细想了什么，然后才反应过来，连连点了点头：“好啊，这次真是谢谢你陪我来，我从来没有朋友，如果你有什么需要我的也可以跟我说。”

    只不过倪春来没想到，说是明天见，大半夜他赶着稿子呢，就看到了社会新闻——居家酒店发生打架事件。

    他眼皮直跳，心中莫名不妙,连连给萧桑发了几个信息去,对方也没回复。

    他只得强行安慰自己,现在都已经两点多了，对方肯定是睡了。

    然后他躺在床上也不安稳，总时不时就爬起来看一眼手机。

    直到早上六点多的时候，她的消息发过来。

    ——‘我没事。’

    倪春开：‘吓我一跳，我昨天晚上还看见本地的消息，说居家酒店有人冲突斗殴，你没被波及到吧？’

    ——‘……应该是说我跟我妈打起来了的事。’

    倪春开：？？？

    啥玩意？

    ***

    而另一边，睡颜惺忪的小奶团刚刚被唐文霍抱到酒店自助餐厅。

    一个人风一样的就冲到了两人跟前。

    应万震惊的瞪大眼睛举着手机。

    “妹妹，箫达的事情开始被爆出来了，他姐姐昨天晚上跟他爸妈打起来了，箫达晚上去公安局那边也被拍到了，现在网上众说纷纭，他欠钱的事情是真的吗？我怎么还看见有人扒出来以前就有报道说他姐姐就是个不学好的姑娘呢？那报道的编辑还跑出来说她这次来就是吸血箫达的，加上粉丝推波助澜，看着可生气了——但仔细想一想，毕竟箫达的身价，欠钱这种事情，仔细分析下来的确感觉不是很靠谱。”

    江经理跟在后面，在应万的脑袋上哐当敲了一下。

    “大早上的化身福尔摩斯啊？有这个心思不如多想想昨天的战术，等会儿给人家吓着了看唐蒙打不打你。”

    “嘶——”

    应万捂着脑袋呲牙咧嘴。

    而唐今正伸着小手揉着眼睛，听见这话探过小身子去也想要看，一边还回答着。

    “欠钱是真的，行为跟偷盗无异，昨天那个姐姐耳垂大，鼻准丰隆，是正直心慈的面相，这种人相处起来是很舒服的，但对人没有伤害力，不会施恩望报，有时候在争执中很是软弱，更别说她从小过的就不好，没有朋友，这次没人拽醒她，往后再见就多是恨铁不成钢的情绪了。”

    所以她之前说的事情最好今天能解决，说的并不是这次钱财相关，而是她人生的结点，毕竟箫达那家伙的面相怎么看怎么要破财，这钱再怎么拖也会还。

    “什么小姐姐？昨天妹妹你还看见箫达他姐姐了？”

    ss战队这边的人没见到萧桑，此刻听着这话有点茫然，不过也能听懂。

    “那这些人的话就有些太过分了。”

    应万看着昨天魔都本地号发的那个通告信息下面的留言。

    ‘又一个小时候不好好管教溺爱，长大了叛逆不孝的典型例子。’

    ‘我都不知道欠钱这种谣言是怎么传出来的，你们去了解一下电竞选手的合约行不行？尤其是尚峰战队，虽然比不上神圣俱乐部，但工资一点都不低的好不好？欠钱就离谱。’

    ‘我不粉尚峰，但我也觉得说首发高薪队员欠钱有点离谱了。’

    ‘所以说还是他姐姐吸血？唉，尚峰这次难得状态这么好，希望别影响队员状态啊。’

    唐今已经牵着带着自家几个哥哥去拿早餐，分早餐去了。

    应万坐回位置上咬着面包，忽的手机又叮当一声响。

    片刻后——

    “箫达的姐姐亲自注册了账号回复了！快来吃瓜。”

    ***

    等倪春开来到警局的时候，萧桑已经注册好了账号，将‘欠钱’的前因后果，还有当初那个媒体对她的污蔑一个一个反驳了过去。

    站在警察办案区门口遥遥的看着她精神状态还不错，只是脸上留下了两条抓痕，衣服看起来有些褶皱狼狈，眼睛却是亮的。

    “发完了？”

    那警察就坐在她旁边，看着她放下手机。

    萧桑点头。

    “下次别这么冲动，再怎么说动手是不对的，要不是对方有挑衅动作，要追究的话一起追究，这还得行政处罚好几天呢，行，让张警官跟你核对一下案情报告，等会儿没事就可以走了。”

    那警察站起身来，在门口遇见倪春开。

    “来接里面那姑娘的？她要签个东西，一会儿就能出来了，先出来等等吧。”

    “行，麻烦你了，她受伤了吗？”

    “就脸上手上被抓了两下，胳膊上有点淤青，小姑娘下手挺狠，给人咬了一口，那边调解了送医院去了。”

    警察不苟言笑的回答。

    而刚到接警大厅。

    大厅的接警警官熬了一个夜班，暂且没活，刚刚到吃早餐的点，正一个两个捧着豆浆坐在一起，等着一会儿白班人过来换班。

    “好家伙，把自己闺女都当成啥了，那家子人纵容儿子偷钱还说都是人家姑娘的错？什么反正打了她就得给那姑娘抓起来，我看她就是都没够教训，那姑娘找律师就对了，早就该找好划分好了以后了，这种家人谁受到了啊？想一想就窒息。”

    倪春开前面带路的警察顿了顿，轻轻咳了一声，听着这些人收声才带着倪春开来到门口。

    “你是那姑娘的男朋友吧？”

    “啊？”心中正思量着这事的倪春开一下子没反应过来。

    “那姑娘要找律师签协议，我看她这方面社会经验太少，而且有点太看低自己了，外人说不上话，你平时也多给她点支持。”

    ?  ?2

    ?  

    ????  

    (本章完)

