    对不起，我食言了，我发现自己越来越能水了，想控制都控制不住那种，往后再也不立flag了！

    ……

    “妖，呃，魔女你想多了，小昊能有什么非比寻常？天赋和我也差不多啊？！”

    心中思绪万千，石野却是没有表露丝毫，不管魔女凭借女人超强直觉，又或者是截天教有什么特殊手段，他都不打算讲明。

    毕竟懂得都懂，不懂也没办法，这事主要还是看个人领悟，说多了谁知道会不会出现什么变化？

    “哼！”

    魔女对石野这番说辞，明显很不满意，傲娇哼了一声便转过头观看擂台战场上的战斗，不再理会一旁的石野。

    内心轻叹一声，魔女性格他虽喜欢至极，可对她的攻略道路，却是任重而道远，需要耗费无数时间慢慢熬。

    除此外，等往后到了上界，他还需要想一些隐秘谋划与手段，将谪仙提前阴死，借此铲除攻略魔女最大阻碍。

    可怜的谪仙或许不会想到，就因为魔女喜欢他的缘故，竟给自己招来滔天巨大的恐怖杀劫，红颜祸水一说，即便到了异界照样盛行。

    此时此刻，场中战斗越发激烈起来，太古朱雀四击对决麒麟法，两人可谓杀得昏天黑地，鬼哭神嚎，四野都是茫茫惨雾，鬼神虚影隐现。

    这是神级擂台中，历代死去的强大英杰，号称不朽战魂，他们身陨后，怨气与不甘让他们经久不散，每当惨烈大战发生，它们就会被唤醒并参与战斗。

    “轰！砰！”

    擂台战场上的局势越发诡谲与激烈，石昊与石毅对场中突兀出现的不朽战魂视而不见那般，双方眼中始终只有彼此。

    也唯有一些不开眼的不朽战魂闯进战圈，才会被两人随手杀灭，让得在场生灵无不大跌眼睛。

    这是什么？这可是怨气与不甘化为的不朽战魂，能死亡在此的怨魂，生前无不拥有举世罕见的资质与实力，否则根本登不上神级擂台。

    可是现在，这一群群不朽战魂竟然被石昊与石毅随手轰灭，犹如拍死苍蝇蚂蚁般信手而为，两人实在太过无敌与逆天！

    石毅掌中浮现瑰美而神秘的紫色符文，携无上神威，瞬息时间，周围虚空陡然出现十数头紫色麒麟，如此威势，让人心颤！

    石昊双眸如电，越战越勇，不曾退后丝毫，他通体浮现璀璨的赤色符文，矫健如一头太古朱雀那般，一往无前冲杀向十数头紫麒麟。

    “轰隆隆！”

    擂台战场传出剧烈爆炸声，宛若神鼓轰鸣，又如万兽奔腾，荡入人的魂魄里。

    战场四周，原先惨淡灰雾弥漫的擂台战场瞬息为之一清，场中所有不朽战魂尽皆陨灭在这一击之下，骇人无比！

    “铛铛铛！”

    宝术交击爆炸声还未停歇，爆炸中心处再次传出连绵不绝的金铁交鸣之音，这竟是石毅石昊二人无惧爆炸，依旧在中心处战斗！

    “这，这，这！”

    大多数围观群众被石昊与石毅的行为，惊得说不出话，连连说了三个这字，却硬是没有憋出一句完整话。

    待得场中光雾神曦退散消失，场中二人身形显露而出之时，围观众人尽皆吃了一惊，因为场中两人状态都不怎么好。

    擂台战场上，石昊浑身鲜血淋漓，赤红璀璨的鲜血如同血钻般点点滴在擂台战场表面，而他的左臂却是软绵绵垂在身侧。

    另一边石毅状态同样好不到哪里去，他的胸口有一处极为明显的凹陷，形象看着虽然比石昊好上不少，可明眼人都能看出石毅伤的更重。

    场中短暂宁静下来，石毅与石昊分别对峙两边，气氛是那般紧张而凝重。

    可任谁都知道，现在这是暴风雨前的宁静，其后一旦爆发，必然石破天惊，彻底展开最为激烈的搏杀，不死不休！

    “好弟弟，你可真是让人意外啊！没想到当初那个羸弱到差点死亡的孩子，如今竟然到了这等地步！”

    石毅冷声开口，带着一种冷酷的嘲讽，欲要唤起石昊悲惨的童年经历，借此打击石昊的无敌信念！

    “呵呵，我的骨可还好用？重瞳本是无敌路，可你在夺取至尊骨的那一刻，你便从此失去登临绝峰的信念，你！不如我！！！”

    石昊开口，声若惊雷，滚滚扩散四方，闻听此言，大部分人对此有些不明所以，天赋难道不是越强大越容易登临绝峰吗？

    可也只有一小部分，如火皇石皇等至强者在心中暗暗点头，赞同石昊所说。

    正如石昊所说，登临绝巅，固然少不了绝世天赋，可无敌的信念也是极为重要的组成部分。

    君不见古往今来出现的绝世天才，稀世妖孽如天上繁星，数之不尽，可又有几人能够登临绝巅？

    石毅重瞳神眼微微一缩，内心却是有些不平静，他又何尝不知晓这些。

    可他既然夺走并融合了石昊的至尊骨，现在唯有击败对方，他心境上的瑕疵才能弥补，这也是他无比重视此次大战的缘由。

    “废话少说！”

    石毅冷喝一声，不欲在此话题上多言，因为这事无论如何，对他而言都是极为不利的。

    可他只要将石昊击杀，他的道心与信念，他的声威与气势，他的一切都将一帆风顺，无人能挡！

    场中石毅石昊身躯之上的所有伤势已然恢复完全，如此强大的自愈力，再次惊掉一群人眼球。

    “开！”

    石毅一声低喝，右眼射出一道乌黑幽芒，当即整片虚空战场都在战栗，天地爆响，皆为重瞳威势所致。

    乌黑幽芒带着强烈的毁灭气机，如一道流光穿行虚空，眨眼激射到石昊身前，速度快得不可思议，列阵境修士都跟不上这速度。

    “这就是属于重瞳者的禁忌神通吗？真是太可怕了！能在上古年间称无敌，名不虚传！”

    “那道幽芒实在太可怕！仅看一眼就让我心神战栗，不敢与之为敌，真不知道重瞳者大成后又该展露何等可怕的威势！”

    想着之前瞳孔中瞬息划过并消失的乌黑幽芒，观战众人头皮发麻，心神战栗不稳，面上皆是一片骇然。

    对此，石野却是不以为意，他早知道重瞳者有这招，除此外左眼重瞳还能释放白芒治愈己身，重瞳本身还能透视、清晰捕捉并放缓对手在眼中的速度。

    可他想知道的是属于重瞳者真正的底牌，他至今清晰记得，原著重瞳女曾说，石毅在双石大战时，并未展露重瞳的真正威能。

