    妖魔的怒吼声，肆意不绝！

    在荒野上，数千只一级妖魔正追逐着五百名一级觉醒者。

    双方人数和实力的差距，让一群懵逼的萌新觉醒者，压根不知道如何应对，只能慌不择路的躲避。

    但觉醒者们能跑多远？

    在他们的周围几里地，都有四级以上的觉醒者看守。

    除非贺辰等人，能通过这为期五小时的军训。

    那么，妖魔就会一直紧追着他们不放。

    一时间，现场喧闹不已，每个人的脸上都写满了不知所措！

    毕竟没有经历过真正的战斗。

    这群一级初阶觉醒者虽然天才，可面对数千只一级妖魔，最初还是有些不知该如何下手。

    但也不是所有人都在跑路。

    在转瞬间，贺辰回味着刚才徐峰教官的话。

    在妖魔的围攻中活下去。

    这句话，不仅仅是要自己等人跑，还有就是战斗！

    别忘了，从古至今，觉醒者跟妖魔的战斗，就如同使徒一样，双方没有任何回旋的余地，只有不死不休！

    站在李策身旁，贺辰微不可察的看了一眼半空的徐峰。

    他注意到了徐辉眼中，那一闪而过的失望。

    哪怕是军训。

    身为觉醒者，怎么能在与妖魔的战斗中跑路？

    要知道，这里可是守护学院。

    守护学院的宗旨，就是守护地星和人类。

    如果没有勇气，独自在与妖魔的战斗中逃跑？

    那还谈什么守护？

    徐峰说的五个小时，不过是一个时间，最重要的还是前面的话。

    如果自己等天才觉醒者，连一级初阶妖魔都害怕，那还算什么天才觉醒者？

    蠢材还差不多！

    而这，才是守护学院军训，给自己等人上的第一课。

    一堂名为，何为守护，何为勇气的课。

    没有勇气，不知守护，那还有什么资格当一名觉醒者？

    顿时，贺辰目光一凝。

    下一秒，贺辰沉声道：“李策，准备战斗。”

    听到这话，李策一愣，但还是下意识拿出了背后的传承长剑。

    传承兵器，必须时刻和传承觉醒者待在一起，这样两者的亲和度越高，传承兵器能发出会的力量也就越大！

    在贺辰跟李策的身后，有数只一级初阶妖魔疯狂的追赶，横冲直撞。

    说时迟那时快，就在眨眼间的功夫，贺辰手中幽空宝珠一闪，一面硕大的黄金盾牌出现！

    此时此刻，贺辰传承觉醒者的身份，也没有什么好隐瞒的了。

    贺辰能来守护学院，柳裕自然是把他传承觉醒者的身份，给上报了上去。

    在来守护学院之前，柳裕和徐辉也告诉过他。

    在守护学院，贺辰无需隐瞒实力。

    只有真正的天才觉醒者，才能得到守护学院的大力培养。

    换句话说，想要得到守护学院的栽培，就必须全力以赴。

    越是天资卓越，越是能在守护学院，得到更多的资源培养，以及更多的觉醒战技。

    所以，贺辰该出手时，就出手。

    二级初阶觉醒者的境界不能暴露，但面对一级初阶妖魔，贺辰拿出两成战力，就能秒杀一切！

    刹那间，土属性能量在贺辰双手运转。

    来自大地的沉重之力，贺辰将黄金盾牌抵挡在身前。

    看见这一幕，李策惊讶万分。

    哪来的盾牌？

    他没有看见幽空宝珠，毕竟幽空宝珠只有乒乓球那么小，被贺辰握在手里，很难被常人注意到。

    莫非，贺辰是盾牌类的传承觉醒者。

    李策又是想到。

    但现在可不是问话的时候。

    下一刻，在这荒野上，金光闪闪的黄金盾牌引人注目！

    贺辰前方，那群妖魔瞳孔一缩。

    他们不是被贺辰的盾牌吓到，而是妖魔的速度太快，来不及刹车。

    转瞬间，最前方的数只一级妖魔，狠狠的撞在了黄金盾牌上。

    以黄金盾牌的坚固程度，妖魔直接被撞的血肉横飞！

    “轰隆！”一声，鲜血洒满当场。

    比车祸还要严重。

    见状，李策目瞪口呆：“卧靠！”

    但这还没完呢！

    只见贺辰手中一动，顷刻间，就又是把盾牌甩了出去。

    以盾牌的大小和重量，加上贺辰的力气，两人身前的妖魔，直接一大片被砸飞在地，眼冒金星。

    土属性能量，本就带有大地的厚重。

    李策万万没想到，这盾牌还能这么用？

    随即，贺辰对着李策再次道：“轮到你出手了。”

    出什么手？

    那当然是补刀啊！

    李策身为长剑传承觉醒者，传承长剑锋利无双。

    普通的兵器，或许伤不到妖魔。

    但传承兵器，一砍一个准！

    听到贺辰的话，李策豁然开朗。

    作为临水市唯二的天才，贺辰的行动，让李策也是心有所悟。

    紧接着，李策表情严肃，跟随着贺辰的步伐，开始向着妖魔反击。

    勇气拔剑！

    “唰”的一声，被黄金盾牌砸晕的妖魔，被一剑两断。

    也不仅仅是贺辰和李策。

    在场，也有不少心思灵敏的觉醒者。

    在度过最初的紧张和慌乱之后，一些觉醒者也是回过神来，拿着自己的兵器，化守为攻！

    不时，现场原本逃跑的觉醒者们，与数千只妖魔，展开了殊死战斗！

    虽然妖魔众多，但觉醒者们的战斗能力也不是盖的。

    他们都是地星最天才的觉醒者，都有着非凡的战斗天赋。

    或许刚开始，众人被妖魔的出场吓到。

    但在包括贺辰在内，一小部分觉醒者的英勇战斗下，五百名觉醒者，也渐渐的一个又一个拿出了自己的勇气。

    见到这一幕，徐峰眼中闪过一丝异色，低声喃喃说道：“反应倒是挺快的，但是，你们能打赢一千多只一级妖魔吗？”

    觉醒者们虽然醒悟过来，开始攻击妖魔。

    可妖魔的数量，是觉醒者们的一倍之多。

    简单点说，想打赢妖魔，觉醒者们有只有一两成的机率希望。

    赢面少的可怜。

    他们能做到，就是尽可能坚守五个小时。

    注意，是坚守，而不是逃跑。

    这第一节军训，徐峰就是要“告诉”这一帮萌新觉醒者。

    身为觉醒者，即使面临再大的困难，也不能逃跑。

    因为他们是地星的未来，是守护地星的最后一道防线。

    只有坚守到底，为守护人类战死的觉醒者。

    而没有退缩逃跑，胆怯弱小的觉醒者。

    看去，在几分钟之内，觉醒者和妖魔便水深火热的打成了一片。

    贺辰又是砸晕了一只妖魔。

    他内心感叹，肉身虐怪，爽是爽。

    但没法拿兽晶，就觉得有点可惜了！

    对于贺辰来说，兽晶看得见，拿不着，真的是遗憾啊！

