    严谨，自律，风度。

    往往是旁人对时清词的第一印象。

    日复一日，年复一年枯燥又无趣的生活，在极度肃穆自律到不可思议的地步下，从未有过偏差。

    直到那一天。

    原本应当是再平常普通不过的一次急救而已，情绪完全是波澜不惊的漠然，没有担心，没有焦急，什么也没有。

    而那一双猝不及防撞入视线的眼睛，打破了这一切的平静。

    在那之前，

    时清词从来不知道一个人的眼睛可以摄人心魄到这种程度，光灼华华，却冷的过分。

    那是最初的相遇。

    打破了数年来沉寂依旧的平静，一瞬间的心悸。

    他不动神色的将手放在女孩的心脏处，可以感受到指尖下一声又一声的心跳。

    在那一刻，

    似乎与他忽然失了频率的心跳声重叠在一起。

    他想要她。

    这是时清词面对染白的第一个想法。

    他向来最明确自己想要什么，什么目的。

    二十年来，

    这是时清词第一次在心底升起打破一切冷漠屏障的情绪。

    他要她。

    必须是她。

    从那一场最初的相遇，那第一眼的对视。

    喜欢早已蓄谋良久。

    一步又一步的接近，恰到好处的分寸。

    原本步步为营的计划，却抵不过内心冷戾的***。

    斯文清贵，风度翩翩。

    往往是外人对他的印象。

    可只有时清词自己清楚。

    根本不是。

    那只不过是一层完美的伪装。

    厌世，漠然，阴暗与冷漠并存。

    小的时候，

    时清词养过一只猫，处处精细讲究的养了两年的时间，没有给任何一个人触碰过。

    其实并没有很喜欢，只不过是习惯要做就做到最好。

    只是后来，

    那只猫跑走了，跟着一个小男孩，看起来很愉快。

    再后来，

    那只猫死了。

    不用想，

    是他肢解的。

    非同常人甚至病态般的***。

    时清词可以冷静而理智的意识到自己身上的问题，与这世间人截然不同。

    而这样的***，

    在尘封岁月已久后，因为那失了分寸的心跳频率，因为所有喜欢的情绪，完全倾注在一个人身上。

    他要得到她。

    她是他的。

    如果不是因为那一次邮轮倾覆，染白欠了江予言一条命。

    也许时清词真的会做点什么。

    他生性本凉薄淡漠，不在意什么道德，也不被这世俗的观念所束缚，根本没有任何观念，只有他自己一套处事方法。

    而现在唯一在乎的，

    只有染白。

    心间无声涌动着的海啸挟裹着危险的黑暗面，狠戾与冷血交织。

    使他提前做出一件从那第一次见面开始，就已经图谋已久的事情。

    把人关进来。

    彻彻底底只属于他。

    她的世界，只能是他。

    极端又病态的想法，无法控制的***。

    在这之前，时清词已经做好了所有准备，包括完美抹除女孩在这个世界上存在过的一切痕迹。

    千次万次，谋划良久。

    处心积虑良久，

    可最终却在女孩那一个眼神，那一句话上。

    溃不成军。

    他从未想过要伤害她。

    他只是想得到她。

    这一世上，

    他害谁也不会害她。

    她怎么可以怀疑这一点……

    怎么可以。

    对于时清词而言，

    染白和他养过的那一只猫完全不一样。

    他即使再生气，再暴怒，内心的阴暗面倾覆不尽，也不会舍得动染白分毫。

    甚至只要染白想，

    他可以直接将命给了她。

    多病态的感情。

    大概没有人会接受。

    所以她也真的不接受。

    在亲眼目睹女孩单薄身影昏迷的那一瞬间，整个世界仿佛在眼前分崩离析，碎裂开来。

    要命。

    时清词这一生唯一的慌乱和心动也就都给了染白，有且仅有，是唯一。

    他最终还是选择认输。

    他退让。

    他低头。

    他屈服。

    只是因为染白。

    仅此而已。

    他是女孩的主治医生，女孩的身体究竟是什么情况，除了染白自己，没有人会比时清词更加清楚。

    即使在日复一日的治疗下，依旧抵抗不了病情的恶化。

    一年。

    只有一年时间。

    心源找不到，

    会死的。

    真的。

    时清词从来没有那么方寸大乱过，失去了所有的从容和风度，一贯的风度翩翩冷静自持在瞬息间碎裂。

    该怎么办。

    能怎么半。

    那段时间，

    暗无天日。

    时清词用尽了所有的资源和人脉，甚至不择手段的联系游走在灰色边缘地带的人。

    千方百计，也只不过为了一个人的命。

    却无济于事。

    找不到。

    怎么能找不到。

    一年的时间愈发逼近，女孩的身体日复一日的衰竭，直到根本不可能离开医院，只能靠着治疗维持生命。

    没有人会知道当时清词每每看到这一幕的心情。

    他甚至推掉医院的所有工作，将所有的时间完全用在染白身上，有时候还会接连几天不眠不休的守着女孩。

    没有人知道他有多怕。

    那胜过他的命。

    更不会有人知道时清词有多恨。

    恨他自己，

    无能为力。

    恨他自己，

    为什么不是熊猫血。

    如果他是，这一切迎刃而解。

    多疯狂的情绪。

    无人知晓。

    无数日日夜夜，夜色星空，那一轮清淡的上弦月已渐行渐远，不改清朗风骨熏燃幽静迷离夜。

    寒塘渡鹤影，冷月葬花魂。这句凄凉悲伤的诗在脑海中闪现的时候，一种痛入骨髓的悲哀袭来。

    他的女孩，

    那一场杏花春雨的季节之于初遇，绝不会埋葬在残忍破碎的生死枯荣中。

    时清词最终还是不择手段的用了最迫不得已却也是唯一的办法。

    他很早前，早在那一场手术，就知道江予言是熊猫血。

    但是这是底牌。

    不到必要时刻，时清词不会用。

    无关任何道德底线，只是因为他知道染白接受不起。

    可是现在……

    没有办法了。

    也没有时间了。

    只有江予言。

    只有江予言可以救染白。

    所以他冷静缜密，处心积虑的算计着办公室的谈话，每一句话，每分每秒，都是经过无数次的机关算尽得来。

    他知道江予言喜欢染白。

    他知道江予言一定会做出什么选择。

    很卑劣很极端的手段。

    他从不否认。

    无论在给他多少次选择的机会，他依旧会选择这样做。

    他什么也不在乎，不择手段也好，卑劣至极也罢，他只要染白活着。

    给他好好活着。

    染白承担不起，没关系，他来承担。

    一切由他解决，女孩只需要如水年华，干干净净。

    在做出这个决定之后，时清词就从来没打算告诉过染白。

