    第二千零八十八章 过去（二）   

    那个时候他们知道卫宗已经重伤垂死了，因此他们几乎连掩饰自己的目的的心思都没有，直接对卫宗发起悍然偷袭。

    在他们看来太初剑主虽然实力强大，但是现在重伤之躯想要敌过他们五个人的联手已经是一件不可能的事情，如果换做平时，太初剑主巅峰的时候，他们就算胆子再怎么大也不敢轻易动手，但是现在不一样了，对方已经深受重伤，那么正好是他们出手的时候。

    

    至于为什么要选中这个时候出手，将太初剑主击杀，那还是因为他们知道卫宗的手上有着一件很重要的东西，他们必须拿到。

    

    如果任凭卫宗就这样死了的话，那么那件东西还不知道要落入谁的手中，他们只有趁这个机会杀了卫宗之后，才能从卫宗手中抢到那东西。

    

    只不过他们不知道的是，自己重伤垂死的消息完全就是卫宗自己放出来的，目的就是为了引这些家伙上钩，卫宗既然已经下定决心准备转世重生，那么自然要在彻底转世之前将一些宵小之徒彻底击杀。

    

    这些家伙平时就对自己很不满，只不过因为要维持诸天万界，表面上的平衡，就算是卫宗，也不能随意出手杀了他们。

    

    毕竟，一旦卫宗那样横横行无忌的行事，势必会导致所有诸天万界的主宰性强镇同仇敌忾去敌视他，毕竟你卫宗今日可以随意击杀那些人，是不是明天就可以随意击杀我们，到时候岂不是整个诸天万界都成为了你的一言堂。

    

    之前的生死帝君就是因为这样仗着自己实力强大，所以横行无忌，想杀谁就杀谁，就算对方是主宰境强者也不例外，随手就杀了……因此才引起了整个诸天万界的所有强者的愤怒，当时所有人围攻他，展开一场旷日持久的大战，最终将生死帝君彻底击杀，只不过生死帝君并没有死就是了……   

    当然这些事情众人并不知道，而且生死帝君转生的事情也是后话了。

    

    因此就算是当时的为卫宗也也不能轻易的动手，所以就算他看这些家伙很不满，却也没有出手击杀了他们，只不过这次卫宗已经准备去转世重生了，所以也没有什么顾忌了，直接找了个理由把他们骗过来，然后将他们彻底击杀。

    

    来的一共五个人，这五个人都是平日里跟卫宗最不对付的，对卫宗很不满，而且曾经很多时候，也在卫宗还没有彻底证道的时候，他们还不停的打压过卫宗，早就跟卫宗结下了很深的梁子……   

    只不过后来在卫宗证道了之后，他们一个个的躲着卫宗，躲的远远的……让卫宗也无从下手。

    

    因此这个时候，仇人见面自然是分外眼红，这一场战斗其实并没有持续太久，毕竟卫宗虽然受伤，但是却并没有他们想象中伤的那么严重，虽然拖着受伤的身躯，卫宗还是很轻易的将这些家伙击杀。

    

    不过在击杀他们之后，卫宗却发现由于自己动用实力过度，竟然导致了伤势的严重恶化，所以他已经没有时间了，本来他打算将这些家伙杀了之后，顺便去将李青锋也一并杀了的，只可惜伤势突然恶化，导致他想要杀李青锋，却已经没有这个时间了，卫宗不得不提前自己的计划，然后提前转世离开。

    

    就这样一场惊天动地的战斗，就这样落幕，整个诸天万界之中，所有的主宰境强者都知晓了这一场战斗，他们这一次，才知道卫宗真的死了。

    

    在唏嘘的同时也震惊于卫宗的那惊天动地的实力，就算是拖着重伤的身躯却也同时带走了五名主宰境强者，这种实力简直是惊人无比，恐怕在诸天万界的历史上……也只有之前的生死帝君能够跟卫宗比一比了。

    

    要是卫宗没有身受重伤的话，恐怕又是一个生死帝君，只有诸天万界所有强者联起手来，才能击杀的存在，这样的存在死了的话，对于诸天万界来说，可能也是一件幸事吧。

    

    毕竟如果哪天卫宗想不开，真的想要统治诸天万界的话，恐怕到时候对于大家来说都是一场灾难，诸天万界出现这样太过于强大的强者并不是太好。

    

    只有所有的主宰境强者实力差不多，大家互相之间有着制约，这对于诸天万界来说才是一种最好的状态，因为实力都大差不差的，因此不管是谁都不会动一些歪心思。

    

    所有人还能保持一个表面上的相安无事，在这些主宰境强者的镇压之下，他们所要的那些势力也才能相安无事，然后维持整个诸天万界表面上的和平。

    

    当然在上层确实是和平，只不过在一些小世界之中，战争或者是战斗这些东西，还是很常见的。

    

    这些小世界之中，有的世界就是一个强者一家独大，或者是掀起无数战争，某个魔头屠杀世界……这些事情都太正常不过了。

    

    不过这样的情况也仅仅是在局，部至少大方向上能够保持一个和平也已经足够了。

    

    因此卫宗死的消息，也让很多强者松了一口气。

    

    只是跟卫宗交好的那些强者，比如帝林或者说冥皇等人，他们却也知道卫宗并没有死，特别是冥皇，他本身就掌控冥界，对于生死之间的变化更是无比的敏感。

    他也是知道卫宗不但没有死，反而已经彻底转世，活得很自在。

    

    他们也是比较佩服卫宗的气魄的，换做他们也确实做不到……能够放弃现在巅峰的实力，从一个平凡的毛头小子从头开始。

    不说一般人了，就算是他们也绝对做不到这样，卫宗比起他们要纯粹要癫狂的多。

    

    当然了，知晓卫宗转世重生的人并不多，就连李青锋都不知道，他当时还以为自己师父真的死了……   

    因此他几乎是兴奋到了极致，他干脆直接就将太初剑阁直接占据了下来，而且靠着当初给他承诺的人的好处，他也是勉强证道了剑主境界……   

    

    

