    “你是戴春峰的弟子，叫什么名字，现在又是什么职务。”徐恩增端起了架子。

    左重在他身侧抬手引路，谦卑说道：“得老师错爱，卑职左重现在担任情报科科长。”

    徐恩增和王傲夫都是一愣，这就是左重啊，他们当然听过此人的名声，据说抓了不少日谍，是个狠角色，没想到竟然这么年轻。

    听人说此人面上带笑，背后捅刀，人称笑面虎，现在这么一看确实贴切，尤其是从一见面就没停下过的笑容。

    王傲夫心里羡慕嫉妒恨啊，左重几个月之间连升几级，掌握二处情报科，位高权重。而他呢，替徐恩增干了那么多脏活，不过是个副科长。

    这边徐恩增忽然想到，陈建中不会就是此人抓的吧，果然老师学生都不是好东西，一丘之貉，就会背后下刀子。

    戴春峰站在办公室门口，他不下去迎接是给徐恩增下马威，但要连办公室都不出那就有点过了。

    “哈哈哈，徐处长，大驾光临有失远迎呐，确实是有件要紧事要办。”

    徐恩增皮笑肉不笑地跟戴春峰握握手，现在他看见这张脸就觉得恶心，可人在屋檐下不得不低头。

    “戴兄不用客气，都是为了公事，咱们先谈正事吧，不瞒你说，这事一出我当即训斥了此人，他是陈建中的科长。”

    靠，还有这样当上司的，左重目瞪口呆，看了看身边委屈的王傲夫，真是可怜啊，左重面带同情。

    王傲夫低着头，紧紧地捏着拳头，徐恩增还是要抛弃自己了，这个老混蛋，自己帮他办了那么多事，怎么可以这样。

    戴春峰眼光掠过，看到王傲夫的样子心中一笑，热情地把徐恩增请进了办公室。

    两人坐下，左重站在戴春峰身后，王傲夫站在徐恩增身后，搞得跟黑帮谈判一样，左重莫名想笑。

    “徐处长，案子是左重主办的，就让他给你介绍一下情况。”戴春峰首先出牌，头马左重。

    左重微微鞠了一躬：“两位处长，事情是这样的。我情报科抓获日谍张元，真名叫长野聪一，此人用救出其家人性命为条件，向我们透露出一个情报。”

    徐恩增不满意了：“难道日谍说陈建中是日谍，你们二处就当真了？这未免欠考虑了，还是要慎重一点。”

    戴春峰沉着脸：“徐处长，你先听听左重怎么讲嘛，难道你敢替陈建中担保，如果是这样就请回吧。”

    徐恩增又气又怒，他当然不敢替陈建中担保，只好干笑着示意左重继续说。

    左重也不介意自己的话被打断，解释道：“我特务处付出五名特工的代价，将其家小救出，长野招认，他和李树东等人的被抓，只是日本特高课的苦肉计。

    目的是为我方情报机构中的间谍立功，方便他爬上更高的位置，得到此情报后，情报科多次研判，发觉贵处王傲夫对于李树东的调查有些蹊跷。”

    王傲夫没想到左重忽然提到自己，下意识的反驳：“我一处调查李树东有什么问题，我们也是根据线报行动，这也是我们处长同意的。”

    徐恩增黑着脸：“是的，王傲夫向我请示过，虽然我一处的工作范围是对内，但涉及到金陵的枪击案，嫌疑人又是警员，我们这么做没问题吧。”

    “当然没有问题，可问题是王科长很快就锁定了李树东，那我想问问，是谁给你的线报。”左重看着王傲夫问道。

    王傲夫张了张嘴，情报自然是陈建中提供的，当时他只想立功，哪管线报是哪里来的呢，可现在知道了，他是被陈建中利用了。

    徐恩增看到王傲夫的样子就知道是怎么回事了，再看看精明强干的左重，对王傲夫的无能彻底无语了。

    “所以情报科开展调查，是谁在暗中主导这个案件，结果自然是陈建中，万幸此人在查李树东案时，一处将他派去办其他案子，才让日本人的计划破产。

    接下来就是我二处情报科将陈建中抓捕，经过彻夜审讯，此人供认不讳，现有讯问笔录在此，陈建中也在关押中，可以随时讯问。”

    左重将详细经过说了出来，破获和审理过程有理有据，既没有陷害，也没有死无对证，一切都有迹可查，容不得特工总部抵赖。

    徐恩增噗噗的抽着烟，这让他怎么说，王傲夫也垂头丧气，陈建中这个王巴蛋，真是害苦自己了。

    戴春峰冷眼旁观，见他们不说话心里得意，你徐恩增不是留洋回来能说会道吗，现在你们不说，我要说。

    “徐处长啊，你对手下还是要多加管教，现在是出了日谍，可如果出十个八个地下党，再多留几封信，那就真的糟糕啦。”

    左重忍笑忍的辛苦，戴春峰可真毒啊。

    当年徐恩增地下党秘书暴露后，为了保护家人亲友，他在办公桌内给徐恩曾留了一封信。

    里面说明二人政见不同，却不要殃及亲人孩子，否则便要将掌握的徐恩增贪污特务经费、暗算同僚和生活上的一些隐私都捅出来。

    事后，秘书的女儿、女婿和幼儿都被抓捕，不过徐恩增毕竟担心短处被揭发，关押一段时间又将他们释放。

    甚至连徐恩增在沪上和津门的得力助手也是地下党，特工总部干脆成了地下党金陵支部了。

    这些事虽然隐秘，但果党内部的保密就跟筛子似的，早就传的沸沸扬扬了，此事为徐恩增一生最为痛恨之事，老戴就直接捅他痛处。

    徐恩增听完，当场面红耳赤，气的浑身发抖，可他不能翻脸，要翻脸也要等这件事过去。

    王傲夫面色惨白，本来是可能没命，但戴春峰这么一说，他是肯定没命了。

    戴春峰却咄咄逼人：“我本来是想把此事上报委员长的。”

    没等他说完，徐恩增急道：“不可，戴兄，还请拉兄弟一把。”

    戴春峰瞄了他一眼：“不过陈局长让我们先商量商量，我也觉得不可那么不讲情面，这才让你过来，现在这件事怎么处置看你。”

    得大出血了，徐恩增心里一痛，戴春峰让自己出价了，如果他不满意，这件事情的报告今天就会出现在委员长的桌前。

    思考再三，徐恩增咬着牙说道：“听说二处的通讯设备短缺，我一处愿意把刚从美国进口的二十部短波电台相赠，这种电台体积很小，方便携带。”

    左重一喜，难道是长野聪一那种电台吗，之前缴获的那台给电讯科了，可惜电讯科表示这是最新科技，国内根本无法仿造。

    戴春峰稳坐钓鱼台，区区电台就想打发我戴某人，想的太美了。

    徐恩增吐血道：“戴春峰，这是用美意德英盟友借款购买的，全部是最新科技，你不要太过分了！”

    戴春峰听他说完没有表示，只是喝了一口茶，他也是见过世面的人，徐恩增想用这点东西就把他打发了，真是太小看人了。

    “国防部有一批特训士官等候派遣，这是委员长从100万围剿部队中抽调的精锐，准备分配到50万正面战斗部队中的。”说完徐恩增死死地看着戴春峰，大有你再不同意，干脆就拼个你死我活的样子。

    戴春峰沉吟了一会，终于开口了：“200人，不能少一个。”

    “可以。”徐恩增心痛啊，那些精锐士官他可是盯了很久了，现在全便宜戴春峰这个王巴蛋了。

    左重眼珠转了转，100万围剿部队，50万主攻部队，美意德英借款，徐处长又泄露绝密情报了，地下党金陵支部部长名不虚传。

    得到想要得了，戴春峰立刻变得热情：“徐处长，来，请喝茶。”

    左重也是很开心，二十部电台，200名行动好手，自己情报科肯定能分一杯羹，徐恩增处长真是好人呐，给了情报又给物资。

    事情是谈清楚了，但罪魁祸首还是要确认一下的，徐恩增忽然说道：“我能不能去看看陈建中，这个王巴蛋。”

    戴春峰对左重点点头：“那就去看看吧，说实话我也没看过此人呢，听到这事光想着怎么替徐处长你遮掩了。”

    是算计怎么宰我吧，徐恩增不想搭理阴阳怪气的戴春峰，一行人跟着左重到了陈建中的牢房外。

    左重指着牢房里一团黑影介绍道：“这就是陈建中，也就是日谍石丸一郎。”

    这是陈建中？徐恩增愣了一下，他记得见过陈建中，那人又瘦又高，怎么现在还变胖了？难道戴春峰在诈自己？

    左重赶紧解释：“这就是陈建中，只是昨晚抓来之后动刑了，此人嘴巴很硬，老虎凳加了四块转头都没松口，后来又上了电椅，这才开口。”

    众人倒吸了一口凉气，你特娘的真狠啊，也不怕把人弄死，徐恩增还是让王傲夫进去确认了一下，最后得到肯定的回答，确实是陈建中。

    “慎终，以后动刑不要这么冲动，万一把人打死了，岂不是白费功夫。”戴春峰觉得好险，要是打死了陈建中，我去哪搞电台和人手。

    徐恩增就不同了，心说你咋就不打死呢，打死了事，自己也不用丢人又丢财，这小日本的命可真硬。

    左重恭顺道：“是，老师，情报科有急救医生，只要没打死，救活之后还可以继续用刑。”

    徐恩增打了个哆嗦，暗骂特务处真是一群粗人，自己这个读书人何必跟他们一般见识。

