    屋内的白炽灯又开始了无原无故的闪烁，发出了嗤嗤的声响。

    顿时，房间里充满了一股阴森诡异的气息！！！

    瘆人可怖。

    吓的我身体都不由自主的颤抖了起来，吞了一大口口水。

    “乌鸦坐飞机，马尾拍苍蝇，手指穿地球，苍天保佑我。看不见我，看不见我，看不见我，西北玄天一片云，乌鸦落在风凰群，你是君来你是神，不能沦为步步淫，阿弥陀佛，善哉善哉！”

    我在内心里不停的给自己加油，打气。

    真想给她跪地唱征服。

    砰的一声……

    房门完全的关了起来。

    一瞬间，我的心都紧张到了嗓子眼儿上了。

    额头上都布满了虚汗。

    呼吸急促，心跳加速，生怕她一下子冲了出来。

    紧张的看了看周围，也没有见意外发生。

    呼……

    我长长的松了一口气。

    看来是我太紧张了。

    距离尿裤子仅有一步之遥。

    贼拉刺激，要不是我抗揍，恐怕就要唧唧思密达了。

    屋内一瞬间又安静了下来。

    最怕空气中的突然安静。

    这种静，更是让人灵魂深处都感到颤栗。

    不知怎么滴，怎么都感觉邪呼的慌，心里就是莫名的恐惧。

    如芒刺背，如坐针毡，如鞭在喉，难受至极。

    突然，

    我发现，那桌子上的水杯，居然又是离奇的移动了位置。

    怎么回事？

    难道那个红衣女鬼真的杀了进来？

    “你别藏着了，我都看见了，快出来吧。”

    脑海里不禁想起“今晚女鬼会前来索命”这句话的时候，我的寒毛就忍不住的倒竖了起来，心里害怕极了。

    紧张的房间里转悠了一圈，并未发现任何的异常，那水杯，也依然处在桌子的边缘，没有任何的动弹。

    眼角的余光瞥见，那安静躺在床上的纸扎人的脚，居然是轻轻的动了一下。

    一瞬间，吓的我满脸阿富汗。

    “啊……”

    忍不住的惨叫出声。

    怎么回事儿？

    会动的小纸人？？？

    蓦然瞪大了眼睛，双目死死的盯着那纸扎人，大手不自觉的抚摸着身旁的凳子，随时准备开造。

    大概过了吃一根香肠的时间，床上的那个纸扎人，依旧躺在那里，一动不动，不三不四，不伦不类。

    艾玛，真是吓死宝宝了，以后我的购买冷酸宁牌牙膏，不然的话，根本着不住啊。

    太尼玛刺激了。

    现在草木皆兵，在这样继续下去，迟早都得变成深井冰了。

    可能是我太紧张了吧。

    深呼吸，再深呼吸……

    呼……呼……

    平复了一下自己的心情，继续盯着那纸扎人，依旧没有任何的动静。

    “看来真的是我太过紧张了。”

    暗暗松了一口气。

    “叮……”

    一声突兀的声响，让的我浑身一哆嗦。

    回头一看，竟是咱家墙上那闹钟响了起来。

    刚松懈下来的心，一瞬间又提到了嗓子眼儿上。

    咱家那挂钟，不是三年前就已经坏了吗？怎么就响了呢？

    我还清楚的记得，当时打扰卫生的时候，一不小心摔在了地上，之后也没有去修过，挂在墙上，只是为了装饰而已。

    竟是没想到，这个时候，挂钟居然诡异的了起来。

    我只觉头皮一阵发麻。

    就算是南孚电池，也坚持不了三年的时间吧！！！！

    事情是如此的邪乎。

    此时此刻，我真的很想逃离这里，可是我又不敢出去。

    爷爷临走前跟我说过，千万不要晚上出门。

    看了看时间，现在才凌晨四点钟。

    天色依旧很昏暗，马路边微弱的白炽灯如旧，可我的心却是提到了嗓子眼儿上了，紧张的要命。

    内心里默默的期待着，爷爷快回来吧。

    可是，都已经这个点了，爷爷还未回来，这让我更加的不安。

    嗤嗤……

    电视机这个时候，也是嗤嗤作响，满屏幕都是那种黑白的雪花，接连换了好几个台，都没有电视节目。

    神马情况？

    现在数字化信息时代，一天二十四小时都会有各种各样的节目，怎么会断节目呢？

    难道是信号源坏了？

    不应该啊，前两天都还好好的啊。

    一件接一件诡异邪乎的事情，接二连三的发生，顿时，我的心不由的紧张了起来。

    焦急等待，最为致命。

    目前也只能期盼爷爷能够早点回来，更希望天能够快点亮起来。

    拉开了窗帘，看了看外面的天色。

    发现天权星向开阳星靠拢，摇光星偏离，月光暗淡，北斗七星被乌云遮挡，似有似无。

    不好，

    凶兆。

    这是极阴之夜的征兆。

    月黑风高杀人夜，阴云密布夺命时。

    瞬间我就不淡定了。

    整个人紧张到了极点儿。

    不知是有意还是无意，我总感觉那纸扎人的脚，似乎又一次向上动弹了一下。

    “卧槽……”

    会动的纸人。

    吓的我叫出了声。

    寒毛都倒竖了起来。

    诡异的一幕，让的我心肝乱颤。

    太踏马邪门了。

    下一秒，床上的纸扎人的腿，接连诡异的动了几下，紧接着，便是开始了剧烈的挣扎，就好像被人勒住了脖子一般。

    几个呼吸后，纸扎人挣扎的更加剧烈了。

    我的天呐……

    我没有在做梦吧？

    这也太诡异了吧。

    忍不住的捂住了嘴巴，担心自己会吓的叫出声来，额头之上，冷汗直冒。

    手心里都捏满了汗。

    一个呼吸间，后背都已经湿透了。

    可接下来的一幕，差点儿把我吓晕了去。

    那个纸扎人的头部，竟是不停的渗出了刺红的鲜血来。

    我的腿忍不住的开始打颤了起来。

    纸人流血……

    我踏马心态都快要崩了……

    太过邪乎。

    很快，整个纸扎人都被鲜血染红了……

    鲜血还一滴，一滴的嘀嗒在地上。

    它痛苦的挣扎，想要挣脱，却是被什么东西掐住了脖子一般，无法反抗。

    极力的挣扎了几下之后，就像是人断了气一样，胳膊与腿都停止了挣扎，一动不动了，就像是已经死了一般。

    我震惊的目瞪狗呆。

    纸人出血？？？

    这是何等的诡异？？？？

    要不是我亲眼所见，打死我都不信，不打死，更不信。

    这个时候，我已经相信乔忠诚的话了：这个纸扎人，可以保性命一晚。

    我想，若是没有这个纸扎人的话，恐怕刚才死的就是我了！

    细思极恐。

    这一刻，我真的很想逃离这里。

    房门已经被锁，

    我也不敢从那正门逃走。

    于是，我鼓起了勇气，战战兢兢的站起身来，极力的捂住嘴巴，不让自己发出一点声音，蹑手蹑脚的向那窗户边走去。

    这可是五楼啊。

    要是不小心从五楼掉了下去，想不死都难……

    此时此刻，我也顾不了那么多了。

    要是继续呆在这里，恐怕我的下场，比起那纸扎人都还要惨烈。

    不管三七二十四，四七三十九的，头脑风暴，咱家楼层旁边，都装有排水管。

    就距离窗户不远。

    一个猴子上树，跳上了窗户，没时间犹豫，鱼跃龙门，弹跳了出去，一把抱住了那排水管，顺着水管，快速的往下溜了去。

    好在我身手敏捷，慌而不乱，临危不惧，有条不紊，顺着水管滑了下去。

    距离地面还有两米的时候，吓的我直接跳了下去。

    双脚落地，身体顺势下蹲，卸去了一部分力道，紧接着，身体前倾，就地翻滚。

    顾不了身体上的疼痛了，撒着腿丫子，拔腿就跑。

    快步如飞，犹如刘翔附体。

    一路之上，我也不敢出声，生怕把那东西给招引了过来。

    内心里害怕的一逼，接连的飞快狂奔，速度达到了极致。

    凄厉的呼声，一时间都是灌满了双耳。

    道路两旁那黑黝黝的树木，也在身旁飘忽，树枝随风摇摆，看起来，就像是一个个张牙舞爪的鬼影一般。

    我惶恐不安。

    总感觉，那阴鬼就在那黑暗中盯着我。

    神情紧张，草木皆兵！

    我知道，自己的速度，根本逃不过那女鬼。

    女鬼的速度，我可是亲身领教过。

    亚洲大哥120码的速度都甩不掉，更何况我的速度。

    但是，我不能停。

    不到最后一刻，我都不能放弃治疗。

    逃跑，或许还有一丝生的希望。

    破罐子破摔，一定没有活的机会。

    风吹着树叶，呼拉拉的飘动着，飞速的狂奔着。

    可不管我的速度有多快，我总感觉，身后貌似有人在跟着一样。

    那种脚步声，不远不近。

    我吓坏了。

    她还是追来了。

    害怕极了，顿时间，使出了抓奶的力气，跑的更快了。

    只是，我跑的越快，身后那种诡异的沙沙声，也是紧跟的更快。

    无论是谁，遇到这种骇人的事情，听到这种诡异的声音，纵然不吓个半死，也得送掉半条命吧。

    此时此刻，脸上一个大写加粗的绝望。

    五菱宏光的速度都甩不掉她，更何况是我了。

    无论我奔跑的有多快，身后的那种莎莎声，依旧紧跟着，貌似还在不停的靠近。

    完了，完了，

    今天恐怕就要唧唧思密达了。

    肿么办？

    刚才那个纸扎人落在了她的手中就已经死翘翘了，我若是落到了她的手里，绝对会死的很惨。

    特别是在那婚房中，她貌似非常的憎恨那陈世豪。

    偏偏她又把我当成了那陈世豪。

    我想要和她解释，可她根本听不进去。

    和女鬼理论，没有道理可言。

    在极度煎熬跟无尽的恐慌中，脚下忽然慌乱的绊到了一颗凸起的石头。

    “啊……卧槽……”

    一声惨叫，我重重的摔在了地上。

    由于力的惯性作用，我摔成了狗吃屎。

    手臂与脸皮都在那光滑的地上摩擦，胳膊都被卡秃噜皮了。

    差点儿让我怀疑狗生。

