

徐舒梦面色微红，连忙站起来，指着那个较小的房间，道：“谢谢李总，我就住这个房间好了。”

陈友好开着车子，吹着口哨，显然心情相当不错。

前段时间他发觉李天昊这货，虽然每天白天看着嘻嘻哈哈。但偶尔一次深夜公司有急事找他，才发现这货每天晚上都喝得醉醺醺的。

往他房子里塞个人，当着员工的面，这货总不好意思再喝了。至于徐舒梦的安全问题，李天昊的人品其实还是很妥的。尤其是钟青一事后，陈友好甚至怀疑他还会不会对女人动心。这方面的顾虑基本为零。

之后的几日，公司的所有人都在为即将发售的游戏做准备。连陈友好这个万年闲人，也一直关注着。

首先是游戏宣发，若是按照人间工作室之前做法，估计就是将游戏的最终品搬出去，直接往平台上一挂，然后生死全看天命。

如果运气足够好，那么这个游戏就有极小概率被人发现，然后依靠玩家的自来水才能活下来。而更大的概率则是扑街，死在角落里基本没人知道。

酒香不怕巷子深这句话，其实并不适用于游戏这个行业。

李天昊这几日忙着给游戏做出最终改进，公司里的一帮人忙的头重脚轻。新加入的美工徐舒梦，也不知不觉融入了公司这个团体内。

而宣发这种事情……便落到了公司里唯一的闲人陈友好身上。

毕竟陈友好只会玩游戏，做游戏他真是一窍不通。身为公司老板，也不能一直当甩手掌柜。

联系了不少游戏测评的团队，陈友好开始将目光放在一帮游戏主播以及视频制作人上。刚好许多的游戏主播以及视频制作团队都驻扎在盛海。

陈友好在网上联系了一批人后，得知不少人在盛海，便邀请了不少当地的人专门吃个便饭，以加深联系。毕竟公司以后要发展，与这些人打交道是必不可少的。

“陈哥，这事就包在我身上了。等过两天游戏一发售，我就直接在直播上玩。“

酒桌上，一个穿着时髦，大概三十来岁的男人正拍着胸脯给陈友好打包票。这个年轻人教郑欢，是闲鱼上一个挺出名的游戏主播。主要玩lol，同时也是一个挺有名的单机游戏主播。

在lol1还没火的时候，他就已经开始播单机。之后lol大火，郑欢也顺应潮流开始直播lol。这家伙游戏天赋不错，尽管接触游戏较晚。但依旧很轻松的冲到了王者。

之后就一直维持着主机游戏和lol两开花的操作，同时直播两种游戏。

前几年算是lol区一个很火的主播，之后随着年龄增长，操作也之间踩了采了不少。名气渐褪，但即便如此，郑欢的热度依旧不少。

陈友好联系他的时候，刚好得知郑欢也在盛海，就约他一起出来吃个饭，谈一下合作。

酒足饭饱之后，两人走出餐厅，正好迎面就是个网咖。郑欢笑嘻嘻道：“陈哥，你平时喜不喜欢玩游戏啊？”

“玩过一些。”

“英雄联盟呢？玩吗？”

陈友好点了点头，道：“前段时间倒是经常玩，不过最近有点忙，倒是有一段时间没碰了。”

“哈哈，那刚好啊！”郑欢眼睛一亮，道：“下午你有没有空，咱一起去玩两把怎么样？陈哥，不是我跟你吹，论玩游戏，我这水准也够得上职业门槛了。”

“好啊，刚好你带我上几分。”郑欢这是有心和陈友好套近乎，陈友好自无不可。

谈起游戏，郑欢立即变有些得意，道：“那肯定没问题，陈哥你以后没事的话，尽管把号交给我，郊区王者我还是随便上的。”

陈友好笑了笑，道：“你是哪个区的，如果不是同一个区的话，不好一起玩。”

“哈哈，随便哪个区，陈哥我都有号的。”

身为一个专业的游戏主播，如果还会被大区拦住，那简直就是耻辱。所以郑欢话说的十分满。

陈友好笑了笑，没有多说。

今天是工作日，这个时间点网吧的人还不是很多。郑欢在前台开了两台机子，扭头问道：“陈哥，你喝点什么不？”

“你随便拿吧。”

陈友好目光扫过面前的网咖，目中有着几分怀念。

说起来，自从高中毕业之后，陈友好还真就没有经过网吧了。而且以前那个小县城的网吧环境也远远比不上这里的网卡。

以往陈友好算不上个坏学生，但是也绝对不能说是个十足的乖乖学生。

逃课上网这种事他没干过，但周末偶尔不回家的时候，也会和同学一起去网吧包夜。如今想来，已经过去挺多年了。

陈友好打开电脑，一边的郑欢递来一瓶可乐，说道：“陈哥，你是哪个区的啊？大概什么段位？我好找条合适的号。”

“我是一区的，之前打上大师就没怎么完了，不知道有没有掉段。”陈友好说道。

长时间不打，游戏段位会一直往下掉。尤其是上了大师段位之后，胜点掉的更狠。陈友好有一段时间没登录游戏了，也不知道胜点掉了多少。

“一区大师？”

郑欢还自信满满地在手机里找号，听到之后眼睛瞪得老大。

他还以为陈友好就是那种游戏菜鸡，顶天了也就是个白金钻石，哪知道陈友好上来就是一句大师单位，而且还是一区的。

各个大区的低段位差距其实并不明显。但是到了高端局之后，一区的含金量就明显与其余大区拉开了距离。

能够打到一区大师段位，其实是一件很不容易的事情。很多职业选手，如果忙于训练，没有时间冲分的话，段位基本也就停留在这里。

而郑欢本人的大号，也是刚好就打在大师这个级别。

“陈哥原来也是个高手啊！”郑欢干笑说道。

“还好，主要是最近没什么时间玩，不知道段位有没有掉。”

陈友好这般说着，想到付苓。这丫头如果知道他段位掉了，相比会十分开心吧。因为这就意味着，她短时间不必担心段位被陈友好拉的太远，导致二人无法双排。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。