    “你当真不去？”

    云天泽不死心：“地狱难度的副本首通奖励尤为丰厚，黄金器都唾手可得。”

    “确实不错。”

    风泠雪舞犹豫出声：“可我不喜欢太多人。”

    “咦，拜托，以后很多副本都需要组队！”

    “而且这个游戏人十分之多，你不可能一直抗拒组队吧？那以后到了主城里，都是人，你岂不是连主城都不进去？”

    云天泽无奈叹息。

    “只要我升级速度足够快，一直领先其他玩家进入新的地图，那就不会遇到人！”

    风泠雪舞挥动粉嫩的小拳头，态度坚定。

    “合计着，你只是为了少见到人，才拼命升级的？”

    刹那间，云天泽再望着风泠雪舞的眼神，已经有了变化。

    除却惊讶与好奇外，还有着一丝怜惜。

    究竟是发生了什么事，才会让她如此害怕别人的接近？

    不，也不是害怕别人的接近！

    人少的情况下，她对陌生人也没太多警戒，完全就像个孩子。

    “你这样可不行，不过，你也成年了，有自己的思想，我不会强迫你。”

    云天泽凝视着风泠雪舞，沉声说道：“你就当陪我去刷副本，其他人权当没有看见，如何？哪怕你不开口都行！”

    “这……”

    感受到那炙热的目光，风泠雪舞脸颊通红，心中也是一热，羞涩不已。

    更多的，还是感动。

    哪怕是她父母，知晓她不愿见人后，第一想法都是强迫她去改掉，非要带她出入各种场合，去跟不同的人接触。

    这让她心中很是抵触，这才决定不再去人多的地方，只跟自己的舍友交流。

    游戏里，初次遇到，她不害怕，那是因为偌大的城市中就他们两人，这才聊了起来，让他们认识。

    可，出乎风泠雪舞意料之外的是，当云天泽知晓她这一点后，并没有像其他人敬而远之，也没有像有的人一样，非要强行扭过她的思想，反而是尊重。

    只是希望她，能够陪他一起去！

    这让风泠雪舞心中又感激，又娇羞，咬了咬嘴唇，竟是轻笑道：“那要去的话，你给我什么好处？”

    “你想要什么好处？”

    云天泽眨了眨眼，突兀笑道：“亲你一口算嘛？”

    “不要！”

    “流氓，你那是耍流氓行为。”

    风泠雪舞脸颊通红，轻轻跺脚：“不跟你玩了！”

    “咦，流氓是不经过你同意就欺负你，可我经过你同意才去做的，你现在不让我做，那我就不做。”

    云天泽正色说道：“风泠雪舞姑娘，我希望你给我正式道歉，不然你就是对我的污蔑和诽谤！”

    “略略略。”

    吐了吐舌头，风泠雪舞突兀说道：“就十个人嘛？”

    “对。”

    闻言，云天泽不由得心中一喜，风泠雪舞再问这个问题，几乎就是答应了。

    “那我就当陪你去，不跟他们说话，他们应该不会怪我吧？”

    风泠雪舞小心翼翼。

    “当然不会。”

    云天泽笑道：“你这么好看，去了后，他们就会把你当做仙女，又怎么会怪你。”

    “我才不当其他人的仙女呢。”

    风泠雪舞傲娇的扬起脑袋。

    “那你要当什么？”

    “我就是我，独一无二的我！”

    风泠雪舞盯着云天泽看了片刻，忽的笑道：“大聪明，有时候你也不是很聪明嘛？”

    “？？？”

    “这是什么称呼！”

    云天泽表示强烈谴责，不过，在风泠雪舞清脆的笑声中，一切也没了结果。

    约定好了时间，云天泽与风泠雪舞一同回大荒城，旋即下线吃饭。

    似乎是先前跟星游的战斗刺激到了庄默云四人，他们居然还在游戏中，云天泽只得帮他们也都带了一份饭。

    敲醒他们，云天泽一行几人吃着饭，也聊了起来。

    “老大，有一个叫翻天大圣的人，竟然把困难难度的副本给通了！”

    “咱们明天打啥啊？”

    “嘶，只剩下王者和地狱了。”

    庄默云四人闲聊着，云天泽却是一惊。

    没想到，翻天大圣买了火狐卡后，竟然把困难难度给干掉了！

    从这也能看出，其实在游戏初期，大家的差距并不是很大。

    因此，在其他公会还在疯狂肝火卡时，翻天大圣通过从云天泽那购买的火卡，一下子弥补差距，更超越那些顶尖公会，拿到了首通！

    从这一点来看，他那一万华夏币，就不亏。

    “亏了啊，看样子，下次卖东西给他，还是要贵一点。”

    摸了摸鼻子，云天泽有预感，翻天大圣几次扬名，绝对会拿出更高的预算投入游戏。

    既是如此，那不坑他一点钱，啊不，不卖给他一点好东西，多支持支持，能行嘛？

    “不用担心。”

    “明天我约了人一起打地狱难度，到时候你们注意点，别人可是个美女，别给我丢脸。”

    云天泽叮嘱出声。

    万一这群骚爷们吓到了风泠雪舞，可就完蛋了。

    “咦？”

    “哪里来的美女？”

    “天呐，夭寿了！咱们的女神苏梦云明显对你有好感，你不撩她，转去撩其他姑娘？”

    听到这话，庄默云四人都惊呆了。

    “别闹了，苏梦云怎么可能对我有好感？”

    云天泽神色一正：“我拉来的可是第二个进入大荒城的风泠雪舞，实力强大，你们别多嘴，别惹到她。”

    “原来是大佬。”

    “嘶，果然，大佬认识的人，只会是大佬。”

    “两个大佬一起来，我感觉地狱难度没任何问题啊！”

    “哎，老大，副本上限是20人，还有剩下的位子，要不要拿去卖钱？”

    突兀的，徐志毅开口说道：“以那些土豪的性格，只要能拿到首通奖励，几十万华夏币都能出得起。”

    “不卖。”

    云天泽微微摇头，果断拒绝。

    如果是没遇到风泠雪舞之前，他肯定会同意，可，他都已经知道了风泠雪舞的心理不对，还故意拉来更多玩家，岂不是欺负人？

    “真不干啊？”

    “我感觉能赚钱的。”

    徐志毅撇了撇嘴，庄默云几人也是双眼一亮，纷纷望向云天泽。

    “不卖位置，就咱们自己刷。”

    云天泽沉声说道：“这种赚钱方法不可取，只有咱们自己强大了，以后，才能赚到更多钱！”

    “好吧。”

    见云天泽态度坚定，庄默云几人也不再说这事，又开始聊起其他来。

    吃完饭后，云天泽一行人登录游戏。

    知道云天泽要练级，苏梦云等人也没打扰他，风泠雪舞则是没上线，也不知道在忙些什么。

    不知道为何，云天泽竟有一种无聊的感觉！

