
　　冯格斯死了，尽管拥有着神王的称号，却也难以抵挡无情的时间流逝。

　　得知这一消息的时候，穆勒刚刚带着族人结束这一年的狩猎季。

　　尽管早已经有了心理准备，但他还是难掩心中的悲伤。

　　狩猎季结束本应该聚在一起分享收获的喜悦，但王的离开让一切都蒙上了一层阴影。

　　“父亲活着的时候多次提过，希望死后能够回到主的怀抱，让我们最后送他一程吧。”

　　在穆勒的带领下，所有人簇拥着冯格斯的遗体一路来到了生命树下，所有人都认为这是距离主最近的地方，也是最适合冯格斯长眠的场所。

　　将冯格斯埋葬在树下，悲伤的穆勒本想领着众人举行一场祭拜，作为最后的送别。

　　然而，不和谐的声音却在这个时候响起了。

　　“穆勒，父亲都已经不再了，难道你还想要继续指使我们么。

　　你踩在我们头上已经够久了，现在是时候下来了。”

　　说出这番话的是冯格斯的二儿子，穆勒知道这位哥哥一向工于心计，对于王位从来都没有死心过。

　　“二哥，我希望你能明白，决定我们所处位置的并不是你，也不是我，而是主。

　　我是主认定的王位继承人，父亲活着的时候已经强调过许多次了，我不想再重复这些。”

　　二哥尚未开口回应，大哥也站了出来，大声的对穆勒喝道:

　　“主凭什么选你作为王位继承人，我不服！

　　论年纪我是最年长的，论实力我从父亲那里继承了三种元素力，是所有兄弟中最多了，我才是最该继承王位的人。”

　　“穆勒，你这顶着神之平庸名号的失败者，凭什么和我争夺这个位置。”

　　面对大哥的歇斯底里，穆勒反而显得很平静，在冯格斯的教导下，他已经学会了审时度势，不会再像以前那样冲动了。

　　另一边，大哥的发难仍未结束，他指着穆勒大声说道:

　　“被选中只是你的一面之词，我不相信主会选择你这种人，父亲肯定也是被你的花言巧语蒙蔽了。”

　　“穆勒，既然你说你是被主选中的，那么就在主的见证下，赌上一切和我进行决斗吧。

　　如果主真的在眷顾你，我甘愿背负骂名死在你的手上。

　　如果我赢了，那你这该死的家伙就去地下向父亲忏悔吧。”

　　看着在父亲葬礼上发难的兄弟，穆勒的心中失望至极，他也想要彻底做个了结。

　　“好，如果这样能令你死心的话，我愿意接下这场决斗。”

　　听到穆勒的话语，周围人自动散开，让出了树下的空地。

　　在这茹毛饮血的原始社会，讲道理永远只是辅助手段，唯有实力才是解决一切争端的根本。

　　冯格斯活着的时候，众子嗣不敢造反，正是忌惮初代神王那一身不知有多少类型的元素力。

　　眼见穆勒选择了应战，大哥露出了稳操胜券的笑容。

　　相比于只拥有一种风元素力的穆勒，他可是掌握了三种元素类型，在十一个兄弟之中，只有老二能够与他相提并论。

　　在他看来，胜负从开始的那一刻起，就已经注定了。

　　“穆勒，准备好受死吧！”

　　迫不及待想要取而代之的大哥率先发难，他凝聚出一颗巨大的火球，直接朝对方砸了过去。

　　风助火势，风元素力通常没有办法很好的应付火焰，他对于元素弱点早已经摸得通透了。

　　有火焰主攻，再加上另外两种元素力辅助，他不知道穆勒拿什么来胜过他。

　　然而下一刻，所有人都被惊呆了。

　　只见，一股金色的狂风从穆勒的身上刮起，那颗火球尚未靠近，就已经在风中化作了点点火星彻底消散了。

　　大哥不信邪的继续释放元素力，三种类型来回切换，却始终无法攻破穆勒周围的金色壁障。

　　所有攻击都无法奏效，这一刻他彻底慌了。

　　“大哥，你知道父亲为什么可以毫无布置，就这样撒手离世么。天籁小说网

　　因为他知道，我从来都不需要他的保护。

　　他将我带在身边，反而是怕我在冲动之下伤害到你们。”

　　“呵呵，可惜这么多年过去，你们的眼中只有王位，从来都没有正视过我的力量。”

　　面对完全无法匹敌的穆勒，大哥已经无计可施了，他强笑着回应道:

　　“穆勒，我错了，在我们兄弟中，这王位确实只配你来坐，我刚刚只是在和你开玩笑。”

　　穆勒闻言，摇了摇头冷漠的说道:

　　“在生命树下，在父亲的葬礼上，你质疑了主的决定，这可不能用一句玩笑来开脱。”

　　大哥见状，扑通一声跪了下来，哭着求饶道:

　　“穆勒，大哥我错了，我们是兄弟啊，你饶我这一次吧，我以后再也不敢了。”

　　看着哥哥的丑态，穆勒没有丝毫怜悯，反而失望的说道:

　　“大哥，我们都不是小孩子了。

　　你既然借主的名义向我发起挑战，那就需要承担失败的代价。”

　　“你现在的样子实在是太难看了，冯格斯家被世人尊称为神，现在的你完全配不上这个称呼。

　　为了神之家族的名誉，我会给你保留最后的体面。”

　　说罢，金色的狂风将对方完全包裹，任由他在风中挣扎。

　　片刻之后金风散去，这位冯格斯家的长子已经窒息而亡，彻底变成了一具尸体。

　　接着，穆勒在周身金色狂风的托举下，缓缓浮上了半空，他居高临下俯视着在场所有人。

　　“力量来自元素，而元素则是主播撒下的种子，它是世间万物的一部分，更包含了主的意志。

　　如果还有谁想要质疑我，那就接受这份来源于主的狂风的吹打吧。”

　　这一刻，在场所有人都被穆勒身上的气势所震慑。

　　这是他们在冯格斯身上才感受过的气势，是属于王者的气势。

　　这时，众人纷纷跪了下来，现在他们能做的只有臣服。

　　部族中的王权更迭，在此刻彻底完成，只是相比于初代的润物无声，穆勒的上台沾上了些许血腥。

　　神王冯格斯陨落，名为风王的穆勒踩着他兄弟的尸体，开启了他的统治生涯……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第十三章 风王穆勒免费阅读。https://www.23sk.com 