    身为富二代的刘少说话，那底气叫一个十足。

    闻声，南宫千若美眸之中流转着一丝不喜。

    她伸手从包里掏出一沓支票，飞速写了写，撕下一张扔在店主脸上，“拿着支票滚，这家店我买了。”

    那店主哪里见过这种人，急忙拿起支票一看，上面刺眼的数字和明晃晃的签名，顿时让他大吃一惊，差点瘫坐在地，脸上满是震惊和骇然，难以置信地看着南宫千若与陈归林。

    刘少见势不对，正欲开口，谁知南宫千若根本不给他机会，一个电话拨通后，冷然道，“立刻让泰基集团破产，让刘家人以后再也不能出现在临江市。”

    话音落下，小小的手机店内顿时一片寒意四起。

    刘少急忙出言问道，“你……你到底是谁？”

    可南宫千若懒得理他，只看着陈归林道，“陈大哥，看中了哪一款手机？”

    陈归林对南宫千若的做法十分满意，伸手从店主手中夺过A 8，“这款。”

    言罢，陈归林拿着A 8,看向刘少，“看来，你以后得自己舔鞋子了。”

    刘少此时本就见势不妙有点忐忑，再见陈归林如此嘲讽自己，顿时怒从心中起，恶向胆边生，正要叫人，可谁知他的手机忽然响了。

    听完电话，刘少脸上一片惨白。

    “你	你是千若小姐？！”

    “千若小姐，千错万错都是我的错，我以后再也不敢了，求你饶了我这一次吧！”

    刚才的电话里，刘少被告知他们家已经破产，对他们动手的，正是南宫世家。

    在临江得罪南宫世家，那简直等同于找死！

    “千若小姐，对不起，是我狗眼看人低，是我有眼无珠	求求你，饶了我吧，我下次再也不敢	哦不对！是再也没有下次了……”

    刘少直接跪在了地上，一个劲儿的朝着南宫千若磕头认错。

    南宫千若理都懒得理他，只是挽着陈归林的手臂道，“走吧？”

    陈归林闻声一笑，顿时与南宫千若离开了。

    手机店内，只剩下刘少嚎啕大哭的声音，惨痛不已。

    回到房车上，南宫千若望着陈归林，一脸娇羞。

    “对了，刚才我闺蜜说，下周有个聚会，让我一起去参加……”

    可她话只说半截便停住了，脸上满是欲言又止。

    陈归林当即问道，“怎么了？”

    南宫千若支支吾吾地道，“聚会倒没啥	就是聚会上肯定会有个人纠缠我我想	我想如果可以的话	你能不能假装我男朋友……”

    陈归林看着她满脸灿然笑意的道，“我本来就是你男朋友，为什么要假装。”

    “到时候我给你打电话，你可一定要来啊！”

    南宫千若高兴不已，并未反驳陈归林的话。

    与南宫千若分别后，陈阿狗拿着师傅给的地址，径直来到了城东的一处平民区内。

    看着眼前的一家小饭馆，陈阿狗一度怀疑是不是自己找错了地方。

    那可是自己的师叔啊，居然在这种地方开了个小饭馆？就算他再怎么不学无术，也不至于落得如此境地吧？

    陈归林实在不相信自己二爷居然会在这种地方，左看右看，又反复确认了一下自己手中的地址，的确就是这儿！

    “我凑。”

    “二爷混得也太寒碜了吧？”

    走进去后，饭馆内没有一个客人，稀稀拉拉的几张桌子就这样摆放在大厅内，已经老旧发黄的椅子东倒西歪，看上去好像很长时间没开门营业了。

    陈归林目光扫过，只见一个身穿黑白相间校服的妹子正在清扫着里面的厨房。

    “你好？”

    陈归林试探性打了个招呼，妹子闻声急忙从里面走了出来。

    只见妹子竖着一个丸子头，长长的秀发被一根黑色发带绑在头顶，脸庞清秀，五官极为精致，一看就是那种很少出门，没什么交际的清纯女学生。

    “你好，你找谁？”

    妹子也很是客气，但看上去有些拘束。

    陈归林忙问到，“这家店的老板是叫陈诚吗？”

    妹子闻声一怔，“你怎么知道？”

    这一下，陈归林彻底无语了，还真是这儿！

    陈诚就是他二爷的名字。

    于是他当即做了一番自我介绍，“我叫陈归林，陈诚是我二爷。你是？”

    “我叫陈雪儿，爷爷出门借钱去了，还没回来	我爸爸借了高利贷，躲了出去，爷爷为了维持生计就开了这间饭馆，可我们实在拿不出那么多钱来还债，所以爷爷就四处去借钱……”

    说着，她秀丽的脸上更添几分愁云惨淡。

    陈归林没想到自己二爷竟落得如此地步，被一个不孝子害成这样，顿时有些不忍。

    听闻此事，陈归林当即安慰道，“没事的，哥既然来了，就不会袖手旁观。”

    正说着，饭馆外忽然涌进来一帮人，领头的是个大腹便便的眼镜男，满脸横肉，看上去不伦不类。

    陈雪儿见到这些人，顿时脸色惨白，急忙让陈归林赶紧离开。

    可这帮人已经堵住了门口，眼镜男边进来边将路上的椅子踢到一旁，大摇大摆的模样如若出入无人之境。

    “陈雪儿，老东西呢？今天是最后一天了，还钱！”

    眼镜男来到近前，一把将一张椅子推倒在地，恶狠狠地看着陈雪儿问道。

    原来，这帮人就是陈雪儿父亲借高利贷的那帮人，以前已经来催过好几次债，陈雪儿认得他们。

    闻声，陈雪儿忙道，“爷爷已经出去借钱了，很快就能还给你们……”

    “很快？很快是多快？”

    “我告诉你，今天要是不还钱，信不信老子掀了你这饭馆？”

    眼镜男不由分说，再度将一张桌子掀翻在地。

    陈雪儿被吓了一跳，“各位大哥，我们实在没钱，能不能再宽限几天？几天就成，到时候我们一定能还上钱的……”

    陈雪儿的脸上满是委屈与害怕，可此时只她自己在此，爷爷与父亲都不在，她能怎么办？只能硬撑着求饶。

    然而那眼镜男却只是冷笑，猥琐的目光在陈雪儿身上上下一扫，顿时面露淫色，“要我宽限几天也不是不可以……”

    “真的吗？”

    陈雪儿大喜。

    谁知眼镜男淫笑道，“当然是真的。”

    “只要你晚上陪我睡觉，你陪多少晚，我就给你们宽限几天，怎么样？可以吧。”

    说着，眼镜男站起身来，伸手就往陈雪儿的脸上摸去。

    此时陈归林就站在陈雪儿身旁，眼见如此，顿时怒意横生，他伸手挡住了眼镜男猥琐的咸猪手，并冷冷道，“催债就催债，别动手动脚。”

    “你是谁？也敢管老子的闲事？想死是吧？”

    眼镜男上下打量了一番陈归林，只见陈归林的穿着跟个乞丐没什么区别，顿时底气十足。

