    众人瞪大眼睛看着屋内缓缓出现的身影。

    一个由虚幻到真实的“巴伦·格里尔斯”。

    镜面袭者术是五封结界附带的术法。

    二者互相结合的效果是复制镜像人必须被打倒，否则不死不休。

    单独拆分使用后，威力大减。

    但能够自如控制。

    镜像人不受陈让控制，同样不会听从巴伦的操纵。

    他只会对巴伦出手。

    巴伦本人吃惊地从椅子上站起来。

    走到“镜像巴伦”面前，打量着这个如同孪生兄弟般的人物。

    “你所说的切磋对手就是他？我不相信他能打。”

    “没关系，你到外面试试不就知道了。”陈让耸肩摊手。

    巴伦犹豫了一会。

    决定照着陈让的建议测试一下。

    他径直走出屋外。

    之后发现“镜像巴伦”紧随他的脚步，跟了出去。

    这一幕令卧床不起的丁嶋安、夏柳青和涂君房生出强烈的好奇心。

    三人惊疑不定地看着陈让，先后从病床上起身，一起走到外面。

    倘若真如陈让所说，这个用符箓制造出来的“镜像人物”拥有巴伦本人的实力，那陈让的手段未免过于诡异。

    蛊族圣女陈蕾默默站在木屋窗口，观望着他们。

    巴伦再次看向陈让。

    陈让一脸从容，示意他对“镜像巴伦”出手。

    巴伦移动脚步，突然扬起手臂，试探性的一拳挥向镜像人。

    这一拳快如疾风，甚至在空气中留下一条手臂的残影。

    “好快！”

    众人瞳孔一缩。

    下意识想象这一拳若是对自己挥出，能不能完全挡下？

    镜像人站似一棵松，身体纹丝不动。

    “就这？”

    巴伦内心有些失望。

    他怀疑陈让只是故弄玄虚罢了。

    眼看他的拳头就要落在镜像人胸口。

    “镜像巴伦”眼里寒光一闪。

    一条手臂准确无误地竖在胸前。

    “嘭！”

    两条手臂交击，发出一声闷响。

    与此同时。

    “镜像巴伦”的另一条手臂向内勾去，掌心斜握着一柄锋利的军刀。

    嘴巴张开，猛地向前喷出一股白色炁化口水。

    巴伦浑身一震，脚步点地，急忙后撤几米。

    “滋滋滋……”

    “镜像巴伦”喷出的口水落在地上。

    顿时把绿油油的草地腐蚀出一片触目惊心的空白。

    “连我的六库仙贼也会？”

    巴伦感到难以置信。

    “镜像巴伦”拥有巴伦当前的一切能力。

    包括八奇技六库仙贼。

    可惜镜像人没有灵魂，不存在记忆。

    陈让没办法从“镜像巴伦”身上得到六库仙贼的修炼方法。

    与巴伦关系亲近的夏柳青揪着胡子，目瞪口呆。

    他最清楚巴伦的能力。

    那口水其实是修炼六库仙贼后产生的变化。

    能轻松腐蚀万物，效果比硫酸还要可怕百倍。

    巴伦迅速退开。

    “镜像巴伦”乘胜追击。

    拳脚、短刀、口水，接二连三使出。

    弄的巴伦一阵手忙脚乱。

    他终于相信，陈让弄出来这个复制人，似乎真正具备和他一模一样的能力。

    脑海中响起陈让刚才说过的话。

    只要停下先天之炁，它就会消失。

    巴伦当然不敢在镜像人距离他最近的时候散去先天之炁。

    万一对方故意骗他，那他就完蛋了。

    他连续躲到几米远开外。

    等镜像人追踪时，悄然停止运转先天之炁。

    镜像人蓦地化作一团虚影，毫无征兆地消失在他眼前。

    紧接着，他掌心浮现一张符箓。

    符纸表面缓缓显露出一个“2”字。

    说明这符箓他还有两次使用机会。

    “巴伦兄，感觉如何？”

    陈让笑吟吟地注视着巴伦。

    巴伦面露难色。

    他本来是随口一说。

    岂料陈让竟然顺手就给他弄出一个实力和他不相上下的复制品。

    让他有些骑虎难下。

    可是单凭一张符箓，就要自己把六库仙贼的修炼方法交给他，简直异想天开。

    “抱歉，虽然你做到了我说的事情，但这符纸不过是临时性的东西，我还是没办法将能力传给你。这张符箓它价值多少？我愿意给你双倍赔偿。”

    巴伦最后无奈道。

    陈让并不意外。

    以八奇技的珍贵，换做是自己，也不可能用一张符箓就换出去。

    “算了，符箓送你啦，就当是这次的见面礼吧。”陈让不以为然。

    在明魂术没有百分百把握前，他能依靠的惟有签到。

    只要和巴伦保持一定距离，相信迟早能够签到六库仙贼。

    “那么，有机会再见。”

    陈让转身欲走。

    巴伦和夏柳青面面相觑。

    一时间猜不透陈让到底想干什么。

    大老远赶来，说出自己的目的，送上一张符箓，然后走人？

    这行为实在太反常了。

    他们不怕敌人。

    最怕捉摸不透的人。

    陈让自然不是真的要离开。

    离开这处据点，他哪有机会接近巴伦，签到六库仙贼。

    他相信，有人一定会让他留下。

    “慢着，小兄弟……”

    果不其然。

    陈让慢慢回过头。

    “困惑”的目光看向出声人。

    两豪杰之一，丁嶋安。

    丁嶋安是一个武痴。

    他加入全性，既不是佩服前掌门无根生，也不是认同全性的理念。

    单纯只是为了多一些对手。

    留在其他门派，受哪都通和异人界规章的约束，没人会主动招惹他。

    他更不可能无缘无故去攻击其他人。

    传统的切磋已经无法满足他。

    他需要一些游走在生与死之间的历练和体验。

    只有加入全性，才能让其他人肆无忌惮地对他出手。

    前不久。

    他总算体会到“死亡”的感觉。

    当他被老天师捏住脖子的时候，一度以为自己要死了。

    那一刻，丁嶋安意识到，自己的实力距离顶尖相差甚远。

    老天师那样的境界，才是他毕生追求的目标。

    可他上哪去找实力和他旗鼓相当的对手？

    陈让交给巴伦的符箓，让他看到一线希望。

    “丁……兄，你叫我？”

    陈让的反应恰到好处。

    “你的符箓……还能炼制吗？”

    丁嶋安穿着那件对战老天师穿过的运动服，走到陈让身前。

    “当然。”陈让点头，明知故问，“有什么问题？”

    “我想请你帮忙炼几张，需要付出什么代价？”

    丁嶋安目光紧盯陈让。

    夏柳青和涂君房瞬间猜到丁嶋安的心思。

    他想通过这种方式不断磨炼自己。

    继而提升自己的实力。

    夏柳青心里咯噔一下。

    万一陈让趁机提出，让丁嶋安协助他围攻巴伦，夺取他的六库仙贼怎么办？

    好在陈让并不存在这种想法。

    他认真地看了丁嶋安一会，失笑道，“丁兄，有句话你应该听说过，做交易，不是看我要什么，而是看你有什么。我想要巴伦兄的能力，你给不了我。所以，我帮你炼制符箓……你能付出什么代价？”

    丁嶋安挠了挠他的寸头，满脸尴尬。

    他除了一身武力，确实身无长物。

    “你不是在收集其他人的能力嘛，我会的不少，不如看看有没有你感兴趣的？”

    作为修炼百家艺的异人，丁嶋安有资格和底气说这句话。

    但除了他以外的其余三人，神色有些怪异。

    “咳……小丁啊，你会的确实不少，但……陈让这小子会的恐怕不比你少。”

    夏柳青赶忙提醒丁嶋安。

    丁嶋安诧异，“小兄弟同修百家艺？”

    “呃……算是吧。”陈让不置可否。

    “那太好了。不如你留下来住一阵子如何？”丁嶋安大喜，“等我伤好了，我们好好切磋一下。同道中人难得一遇，我听夏老说，他曾经教过一个小家伙，也是咱们一个类型的异人，可惜无缘一见。”

    陈让：“……”

    您可真善解人意。

    知道我千方百计想留下来。

    就冲这句话，我好歹也得帮你一把。

    丁嶋安所说的小家伙显然是指西南毒瘤王震球。

    不过，以王震球如今的实力，恐怕还不够资格和丁嶋安交手。

    “这样……合适吗？”

    陈让看上去迟疑不决。

    “有什么不合适，只要你不担心被全性的名声拖累就好。”丁嶋安大笑。

    涂君房始终保持着沉默。

    他体内还有陈让种下的蛊虫。

    若陈让肯留在据点，说不定可以找机会请他解除。

    巴伦刚刚得到陈让送的符箓，碍于情面不会反对。

    夏柳青反而不太情愿陈让留下。

    他觉得陈让居心叵测，不怀好意。

    只是，开口的人是全性战力最强的丁嶋安。

    他根本没办法拒绝。

    这些年若非丁嶋安撑着，全性早就成了过街老鼠，人人喊打。

    现在除了那些名门大派，一般门派和异人畏惧丁嶋安的武力，不会轻易招惹全性。

    “好，既然丁兄盛情邀请，那我就恭敬不如从命，叨扰你们一段时间，正好最近闲来无事，有幸能和两豪杰之一的丁兄切磋，我很高兴。”

    “哈哈，太好了。可惜此地没酒，不然我们定要开怀畅饮。”

    丁嶋安亲切地搂住陈让肩膀。

    “酒吗？”陈让笑笑。

    他的噬囊里存着不少马仙洪在碧游村收集的美酒。

    有一些留在了通天谷。

    还有一部分仍在他身上。

    陈让变戏法似的取出几坛美酒和几袋牛肉干，引得众人侧目。

    在丁嶋安的建议下，五人席地而坐，对瓶痛饮。

    丁嶋安高呼过瘾。

    陈蕾始终站在木屋内，静静地看着他们。

    视线大多数时候停留在陈让身上。

    反正彼此素不相识，全性这些人也没打算邀请她出来，陈让便不做理会。

    喝完酒，陈让和丁嶋安交流了一会草原之战的细节。

    丁嶋安黯然喟叹道，“虽然我和那大哥被异人界尊称为所谓的两豪杰，但我一直清楚自己的能力，距离老天师还有很大差距。草原之战，我发现这差距远比自己想象的更大。或许我和那大哥两人联手，也只能勉强挡住老天师几招而已。”

    陈让默然。

    丁嶋安追求的是这个世界的极致武力。

    自己何尝不是如此呢。

    只有站在异人界的顶点，才能找到一丝安全感。

    否则，诸如王家、吕家、哪都通、曜星社这些组织，随时有可能针对他。

    相比丁嶋安，他成功的机会更大。

    毕竟丁嶋安只是一个天赋极高的异人。

    而自己，可是万中无一的挂逼啊。

    开挂的人生，势不可挡。

    当夜。

    陈让用木遁术在旁边造了一座三室一厅，踏踏实实住下。

    他没有主动用鬼门针法替丁嶋安等人疗伤。

    一旦治好他们的伤，说不定这帮人马上就会散伙。

    自己到时候跟谁走都显得可疑。

    在他们恢复期间，应该有足够机会签到六库仙贼。

    深夜。

    一道黑影来到陈让屋外。

    佩戴着面纱的陈蕾看向这座房子，内心有说不出的震撼。

    她在暗中观察着陈让的一举一动。

    亲眼目睹陈让施展神秘手段。

    接着这座房子便拔地而起。

    “这人实力非常强，婆婆所说的子母金蝉和失传蛊虫，莫非真的和他有关？”

    她在门外徘徊许久。

    陈让躺在屋内的木床上，双眼亮起一抹金光。

    借助金睛的能力，透过房门和那张薄如蝉翼的面纱，陈让身体一颤，露出不可思议之色。

    那是……陈朵？

    怎么可能！

    面纱下，是一张和陈朵完全一样的美丽面庞。

    陈让正要起身，屋外的少女飘然而退。

    他只好躺下，陷入沉思。

    次日。

    陈让和巴伦、丁嶋安等人一起交流修炼心得。

    趁机完成签到。

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【你获得奖励：神格面具】

    【当前经验值：13000/40000】

    【连续签到次数：240/250】

    陈让：“……”

    神格面具。

    对现在的他来说，除了能遮掩真实面目外，作用不大。

    看来，想得到六库仙贼没那么容易。

    ………………

    同一时间。

    津门，天下会。

    风正豪怒气冲冲地挂完电话，脸色铁青。

    “老爹，姐姐到底去了哪里？”

    风星潼小心翼翼的问道。

    “王蔼那个老东西，私下派人挟持了莎燕！居然说什么请莎燕到王家做客，还要撮合莎燕和王洋……放屁！我看他是盯上了莎燕的先天能力，厚颜无耻！厚颜无耻！”

    先天能力无法传授给其他人。

    只能通过血脉传承。

    异人界经常出现后天异人和先天异人结合。

    双方的后代极有可能继承先天血脉，成为一名先天异人。

    以风正豪对王蔼的了解，对方目的显然不止于此。

    风星潼顿时心急如焚。

    “老爹，这怎么办啊？有德大哥这些日子不知道去了哪里，电话打不通，微信也不回复。”

    他可是很清楚陈让和姐姐风莎燕之间的暧昧关系。

    已经成为天下会干部的柳妍妍，悄悄在手机上按着信息。

    PS：大家节日快乐。依旧欠着更新：八章一万六千字！

