    第338章镰刀变异中

    【主线任务完成，副本已通关，正在结算奖励】

    【获得经验值*300，游戏币*500，抽奖机会*2】

    【获得道具：天使公寓（已融合）】

    【通关自主度：92%，获得经验值*184，游戏币*92，抽奖机会*1】

    【通关贡献度：80%，获得经验值*160，游戏币*80，抽奖机会*1】

    【副本探索度：90%，获得经验值*450，游戏币*180，抽奖机会*1】

    【解锁专属隐藏任务：3，完成专属隐藏任务：3，获得游戏币＊600】

    【解锁隐藏世界观：1，破解隐藏世界观：1，获得经验值＊4444，游戏币＊4444，命运代码碎片＊1】

    【结算已完成】

    苏听鱼回到了紫色异空间里，瞅了眼结算的奖励，如果不加上破解世界观的奖励，很明显，比前三轮副本的奖励都要少。

    不过，升lv6所需的经验值太多了，而这轮副本获得的经验值，加上之前现有的经验值，苏听鱼的等级依旧是停留在lv5。

    而苏听鱼此次最大的收获，就是天使公寓本身，以及里面的一堆亡灵住户。

    苏听鱼感觉也不是很亏。

    还勉勉强强能接受。

    苏听鱼刚准备出结算空间时，就看到好友系统那里有新消息红点，便顺手点了进去。

    是齐不白发来的消息。

    看时间，还是她进去副本后发的。

    [苏小姐，你需要的部分升级材料已经凑齐了]

    [我发送过去给你，请注意接收]

    [另外，还有一笔游戏币，这是目前为止，委托的游戏物品交易来的]

    苏听鱼点进去一看——

    20.2w游戏币。

    嘶～

    苏听鱼看了下齐不白一起发过来的交易记录，这一笔游戏币和升级材料，是用80件稀有品级和120件钻石品级的游戏物品交易来的。

    而当她看到齐不白发来的材料时，顿时眸子一亮。

    变异和升级是不同的概念，不过最终结果也算是殊途同归，为了避免麻烦，镰刀所需的变异材料，苏听鱼也故意说成了是升级材料。

    而齐不白发送过来的，正好全都是镰刀变异所需要的剩余材料！

    苏听鱼再次确认了一遍，没有错！

    全都齐全了！

    嗷嗷～

    我大镰刀这下子是真的要雄起了！！

    苏听鱼的表情瞬间变得激动难耐！

    “那现在就变异吧！”苏听鱼摩拳擦掌，点进镰刀的变异界面，然后将所有的变异材料都放进去。

    【‘镰刀’的变异材料：保养铁精油*20，深渊陨铁*20，黄泉水*15，曼陀罗精华*10，幽冥地狱火的残火*5，请问是否进行变异】

    变异的流程跟普通的升级一样，确认无误后，苏听鱼点击【是】

    变异界面中，所有材料开始融合进镰刀内。

    变异的过程比较缓慢，镰刀不断地散发出绚烂如七彩色彩虹的光芒，而在七色光芒中，苏听鱼也隐约看到，镰刀的形态逐渐发生了改变。

    变异的界面下方，有着一个进度条，此时显示的变异进度才到10%。

    苏听鱼也没有想到，变异需要更多的时间。

    变异已经开始，一旦强行停止，那所有的变异材料都会变成废料。

    没办法，苏听鱼只好把变异界面缩小成一个窗口，先去给秦七和胖子各发了一条消息后，就去逛论坛了。

    (本章完)

