    第155章 获取魂环

    见大师出去，唐思把小白放在肩膀上，也走了出去，唐三紧跟在她的身后。

    马红俊被这场面弄的有点无措，只能看向戴沐白，“戴老大，那我们现在该怎么办？”

    戴沐白抓了抓头发，“听大师的，最近多注意点小舞，如果发现不对赶紧制止她。”马红俊点点头。

    之后一段时间，小舞每回修炼结束短暂休息的时候总感觉有人在看自己。

    但是看过去却没发现有人，只能继续修炼。

    不过期间发生的唯一一件好事就是宁荣荣回来了。

    而奥斯卡当天激动的一夜没睡，第二天直接顶了一个黑眼圈。

    差点没把唐思他们乐死，之后奥斯卡也加入了小舞的队伍当中，勤奋努力的让人惊叹。

    而唐思和唐三最近也烦恼的不行，泰隆经过泰坦的调教之后，天天跟在他们身后。

    每一回两人独自相处的时候，在不远处的某个角落，泰隆总会出现在那里，而他永远会被唐三用蓝银草给吊一顿。

    至于小舞，在经过宁荣荣朱竹清还有唐思的陪伴之后，虽然还是努力在修炼，但是会和她们出去走走了。

    在之后的半年里，小舞在大师的允许下瞒着其他人回了星斗大森林，回来之后也获得了第四魂环，之后魂力更是已经达到了四十三级。

    而唐思和戴沐白现在的等级也到了四十四和四十三级。

    唐思魂力的飞速提升让唐三压力有点大，不过因为由于七宝琉璃宗的暗器订单，只能再把时间分割一些出来，在完成订单的同时也做出了飞天神爪。

    之后其他人也纷纷迈入了四十级的领域里，随着大家都进入了四十级，弗雷德院长决定第二天带着大家去获得第二魂环。

    小舞本打算不去的，但架不住宁荣荣和唐思委屈巴巴的看着她的眼神，无奈只能一同前往。

    第二天一早，众人在学院门口集合，在弗雷德的指挥下前往落日森林。

    但是这次获取魂环的行动，大师他们交到了戴沐白他们自己手里。

    只要没有生命危险，那么院长他们就不会出手帮忙。

    由于八人中已经有三人已经进入四十级，所以他们就来帮着其他人在遇到合适的时候一起控制住魂兽。

    结果赶了一天的路都没遇到一只魂兽，而天色渐渐暗了下来，弗雷德让男生来搭帐篷，女生负责晚饭。

    而因为时间太急，没有来的急准备东西的众人，只能在院长那里获取物资。

    结果弗雷德院长因为要撮合大师和柳二龙老师，使坏的只带了两顶帐篷。

    并且表示老师一顶帐篷，学生一顶帐篷。

    这话一出直接让八个人头顶冒烟，羞红了脸。

    帐篷升起，晚饭也已经过了，因着落日森林除了原本是个意外的小白没有其他太过强大的魂兽。

    所以点上了一个火堆，但为了防止意外，还是两个两个的轮点巡夜。

    结果闯进来只魂兽，不仅坏了二龙老师的好事还成了马红俊的魂环。

    吸收完魂环的马红俊再一次的破坏了二龙老师的好事，气的她差点当着众人的面暴揍了他。

    (本章完)

