    (求收藏，求推荐票！）

    邻桌倒真是八卦，说完了吴侍郎的近闻又聊起了6、刘两家的婚约。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    对此谢慎倒是不觉得有何奇怪，毕竟像6家、刘家这样的世家豪族，联姻是保持官场竞争力的最好方法。相较之下，儿女的幸福根本不值一提。在刘巡抚和6按察副使看来，婚姻大事当遵从父母之命，媒妁之言，哪里有晚辈置喙的道理。

    “余姚自古出才子啊，6大公子这次进士及第，又为余姚学子挣足了脸面！”

    “谁说不是啊，绍兴的才气都聚集在余姚了。你看今年金榜登科的绍兴学子中，余姚就占了四人，足足有一半。我听闻这次参加府试的诸生中也有一个余姚籍的叫谢慎，他县试便是案，府试又是力压诸生，只用了一个时辰便考完了三场。啧啧，听闻此子才刚满十三，可算是神童了。余姚这文才之气真是叫人艳羡啊。”

    “谢慎，可是那个作出‘垂杨垂柳管芳年，飞絮飞花媚远天’的谢慎？听闻此子在状元居与刘巡抚、姚知府有过一番对话，该是已经被内定了府试案吧？”

    “就是他，某上次去状元居吃酒还听掌柜的提起过呢，那店家觉得此诗是神来之笔便找人刻在二层临窗雅间的柱子上，以供酒客赏慕。”

    谢慎听到这里，一口酒差点喷了出来。

    这状元居的掌柜还真是地道的商贾，竟然把他作的那《咏柳》刻在了柱子上。古人的版权意识实在淡薄，若是此刻谢慎再去状元居管那掌柜讨要版权费，不知掌柜会不会认账。

    江南多文人雅士，互相吹捧的风气也很盛行。有不少闻名天下的大名士都是吹出来了。在资讯并不达的大明朝，这种方式显然是刷声望的最佳方式。谢慎心中兀自感慨，想不到自己偶然之间竟然成了绍兴士子、官绅口中的神童......

    其实若按照严格意义来讲，十三岁的年纪已经不能算神童了，不过文人嘛吹捧一下也是可以理解的。

    王守文正自吃的兴起，听到这些官绅聊到了谢慎，便凑近了些。

    “慎贤弟，你要不要出来露两手给他们看看？反正你这个神童才子的名声已经坐实了，便是高调一些也没有关系。”

    王守文用帕巾擦了擦嘴角的油渍，笑吟吟的看着谢慎，完全是一副唯恐天下不乱的架势......

    “咳，该高调的时候绝对不能低调。但该低调的时候还是低调一些好。”

    谢慎苦笑着摇了摇头，方才这些人已经提到了他在状元居与刘巡抚、姚知府宴饮的事情，应该笃定了此次府试案被刘、姚两位大人内定。谢慎虽然心中无愧，但人言可畏啊，若是此时他再没头没脑的站出来抢风头，那真是找死了。

    便在这时，一个衙门的公人小跑着进了花厅，气喘吁吁的高声道：“喜报，喜报啊......”

    众宾客正自推杯换盏，却见个身着布衣的皂隶跌跌撞撞的跑进来，纷纷皱起眉来。

    不过是一府试耳，即便上榜也不算什么，至于这般兴奋吗？还是这公差想着报喜能够换得一些赏钱，这才表现的这么殷勤？

    庸俗，太过庸俗了。

    可那公人却不知道官绅们心中想的这些，兀自在人群中寻觅着：“在座的哪位是余姚县的谢慎谢公子，巡抚大人亲点谢公子为绍兴府府试案！”

    他这话一出，原本相对静雅的宴会一时炸开了锅。

    府试案本不算什么，但获得府试案的这个谢慎实在是太出名了。

    传闻此子才思敏捷，满腹诗书，年纪轻轻便获得了县试案。更为出奇的是此子在状元居中赋得一《咏柳》，博得了同在酒楼用宴的刘巡抚、姚知府两位大人的赞赏。这样的人用神童都无法形容，若非要用一词描述，怕只能用妖孽了！

    “咳咳，某便是余姚谢慎，多谢公人报喜。”

    谢慎轻咳一声，放下酒杯起身朝皂隶走去。

    众宾客的眼睛齐刷刷的向谢慎转去，这种万众瞩目的感觉直是让谢慎有些眩晕。

    唉，这下可真的是出名了！

    闻名绍兴全府的神童谢慎就在宴会之中，这是众宾客没有想到的。

    谢慎也有些无奈，这报喜的衙役什么时候来不好，偏偏要赶在6家设宴之时。

    倒不是谢慎不想出名，只是这出名的方式实在是有些不合理。

    毕竟应氏设宴是为了给6大公子庆功的，之所以在宴请宾客的名单上加上了谢慎等人的名字是给王家一个面子。既然是客人，自然要有客人的觉悟，绝不能把主家的风头抢走。

    可这衙役一番报喜，谢慎便是想低调也低调不了了。

    “原来谢公子就坐在我们身旁，失敬了。”

    “谢公子那《咏柳》可谓神作，不知还有没有续篇？”

    “谢公子天资卓越，夺得府试案当是实至名归。”

    “连姚知府和刘巡抚都对谢公子盛赞，看来这次的院试案也是谢公子的囊中之物了。”

    “大宗师最爱惜人才，没准谢公子会被直接点为廪膳生员呢。”

    周遭的官绅纷纷朝谢慎投来了赞许的目光，夸耀的话语更是如涛涛江水，连绵不绝......

    “多谢诸位，多谢了。”

    谢慎冲众宾客拱了一轮手，这才从钱袋里取出一两银子塞到了那报喜的衙役手中。

    “不知巡抚大人和府尊何时召见？”

    那衙役得了赏钱自然心中乐开了花，陪着笑脸道：“巡抚大人明日一早就要离开绍兴，返回杭州府了。知府大人要去相送，故而会于后日召见府试上榜诸生。谢公子只需明日一早到府学即可。”

    谢慎心中一沉，这刘巡抚来去匆匆，竟然府试刚刚结束就返回杭州了。看来杭州府内应该有什么要务等着刘巡抚处理吧。

    “多谢了。”

    对这样的皂隶谢慎自然也不想得罪，略一拱手算是致谢。

    ......

    ......