    要知道，这段时间他为这件事付出了多少？

    维持这边的工作和保持小精灵的训练耗费了他多少精力？

    还有一个千阳要照顾。

    他差点就人格分裂了。

    “这也是为什么我要提出多个版本，就是为了适应不同阶层，现在按照设计，最简单的图鉴已经定型了，而最高端的也是如此，我们要做的就是调整这里面的价位，让有钱人为普通人买单，而我们也赚到了。”

    “你想得太简单了，底层基数一大怎么都平衡不了，你清楚训练家及上面的有钱人的占比吗？”

    “博士，我们要往前看，所以第一批我才建议要走中上层路线，先打开市场，形成一定基础再谋求下面，而且这个关乎技术革新，必须要盈利才能形成正向反馈，至于低端的那些事情我会处理好。”

    修本来就没打算直接将低端机卖给那些人，第一批出来的肯定都是高端机，然后再慢慢来，他要那些有钱人多买几次就有钱补贴给普通人了，到时候在上面形成风潮下面的人才会跟着追求这个东西。

    因为修担心直接深入普通人会引起联盟警觉，要把握好那个度~

    反正原本好好的场景突然间变成了修和大木博士争论的辩论场，而千阳看了一会就拿起了一旁的书，根本没有再管他们两个。

    因为这个场景已经不是第一次了，在设计后期他们两个就曾多番争论，从各个方面论证这件事。

    等他们吵完就行了。

    真是无聊~

    两个争论半天，最后在修的一句话中停了下来。

    修看了一眼时间，随口说道：“时间差不多了，我该去做饭了。”

    “去吧。”大木博士摆了摆手，重新将注意力放回那台原型机上面。

    刚才还吵得面红耳赤的两个人一下都平复了下来，就像刚才的只是很随意的说话一样。

    千阳看了一眼，然后又转了回去。

    看吧~

    …………

    “吃饭了！”修出到后院便大声喊了一句。

    “比~”在研究所上空传来一声啼鸣回应。

    修下意识抬头往上看去，只是那刺眼的光芒让他无法直视，只能眯着眼看到一个黑点逐步扩大。

    随即落到地上，掀起一股风浪。

    来者正是比比鸟和它背上的小纯。

    比比鸟进化之后重获飞行能力，只要一有空就喜欢起飞。

    同时进化之后比比鸟身躯变大，要是载修这种成年人是很难载得动的，就算起来最多也是用爪子抓起。

    但是小纯身形矮小，体重非常轻，这就正好合适。

    带上小纯也不会影响它的大部分活动。

    当然，也就小纯这种经受过专业训练的人才敢徒手上去。

    反正修是不敢做这些危险的事情。

    “又玩出一身汗！”修看着小纯沾湿的后背和衣领有些无奈，但也没有多说什么，转而将她带回去吃饭。

    几人随意解决完一顿饭之后修便将洗碗和打扫的事情留给千阳和小纯他们两个。

    他可不是偷懒，相反作为过来人他清楚必须要让小孩负起力所能及的责任，这才有益于他们成长。

    虽然这两个都不是普通人，但修依旧在锻炼他们。

    转到客厅，大木博士正在翻看着一些手稿，桌面上那杯茶升腾起淡薄的水汽。

    “博士。”

    修坐在一旁，朝着大木博士问候。

    “干嘛~”大木博士没什么表示，只是随便应了一声。

    “这几天我准备进去一趟野外，我想知道附近哪里的草系小精灵比较多？博士有没有什么地方推荐？”

    大木博士听到这话缓缓放下手稿，有些奇怪的看向他开口道：“这一年你祸害完后山，现在又要找别的地方祸害？”

    “不是~”修苦笑着摇头，然后解释道：“图鉴出来之后我工作轻松很多，之前答应过林子要帮她找一只小精灵，正好趁这个时候去看看。”

    “你的目标是什么？”

    “关都常见的草系就那几种，我觉得比较适合林子的就蔓藤怪、橡实果、蘑蘑菇，这几种寻找的难度不大，而且培育好实力也不弱。”

    修稍稍思索便将几个目标说了出来，但是说完又转而笑着补充了一句：“当然，如果有妙蛙种子、木守宫、藤藤蛇、草苗龟这些就更好了。”

    “这样呀~”大木博士脸上浮现出思考的神色，但转而却又摇头，开口解释了起来。

    “我觉得不行，蔓藤怪常见于密林深处，那些地方人迹罕见，你们两个很难进去。

    橡实果是群居，而且必定会有狡猾天狗保护，你一个人我不担心，但是带上林子就麻烦了。

    至于蘑蘑菇这种小精灵对于毒有着特殊喜好，培育需要对毒物有着一定研究，不是专业的人我劝还是不要接触。”

    说着大木博士颇为无奈的摇了摇头，“更何况林子性格太过随和，她压不住野生的小精灵，你去给她找一个妙蛙种子的蛋算了，虽然从头开始，但胜在安全。”

    关于修要教村雨林子战斗这件事他是知道的，不过他既没有鼓励，也没有反对，就任由他们。

    但是这个进出野外就存在不小的风险，修他相信有能力在其中活动自如，毕竟这一年他将后山搞得乱七八糟就说明了他的能力。

    可是村雨林子只不过是独居的少女，没有他那种能力，万一在野外发生什么麻烦是他所不想看到的。

    “欸！对了。”大木博士像是想起了什么，突然想修说道：“你如果真的想带他们去玩的话，最近湖边露营区那里好像有活动，我给你放三天假。”

    “什么活动？”说到这个修就有点兴趣了。

    “垂钓大赛，训练家将水里的小精灵钓出来然后对战。”大木博士一副很随意的样子。

    “那些小精灵真的这么蠢？”说起这个修就有点不能理解了，那些小精灵应该没这么容易被钓起来才对呀~

    “你想太多了，为了呈现出效果，那些玩意很大可能都是表演，小精灵都是事先放下去的，演技比你小子都好。”

