一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               大楚皇嫣走了，一路皆是叹息声。

    她乃狐中皇族，却也在为狐仙悲叹。

    一句我是个脏女人，掩不住古老情缘，她并未爱错人，只是时光错了。

    身后，叶辰紧握香囊，沉静不语。

    他所谓的情，和脏不脏毫无关联，纵狐仙乃处子身，他们依旧不可能。

    不知何许时，才见他挥动了长剑。

    一座巨石，被小成墓碑，伫立在了桃花树下，其上还刻着狐仙的名。

    “问世间情为何物，直教人生死相许。”悠悠女音响起，一风华绝代的倩影在叶辰身后显化，如梦似幻。

    叶辰下意识的回首，但见来人时，顿时一愣，因那女子竟是若天朱雀。

    他愕然，也更疑惑，疑惑天庭的山门都没开，若天朱雀是咋进来的。

    还有他震惊的，那便是若天朱雀的修为，竟越过了圣王，成了大圣。

    “小家伙，别来无恙。”若天朱雀轻笑，有前辈的慈爱，也有女子的柔和，更有对叶辰这后辈的惊艳。

    “别来无恙。”叶辰微笑，忍不住窥看焱妃，她的诡异，让他看不透，她的本源，就如梦幻，颇不真实。

    “当年，老身去过五指山，却无能为力。”若天朱雀说着，一指点在了叶辰眉心，“可惜也未寻到人王。”

    “好在我还是出来了。”叶辰一笑，不由内视身体，才见若天朱雀将一道古老的符文，印在了他灵魂上。

    那符文不知何等来历，也不知有何作用，只知它很玄奥，也很神秘。

    “你是大楚皇者，该是嗅到了大楚气息，待大楚回归，列代皇者或许可以救你。”若天朱雀收了玉指。

    “尚需一些时间，晚辈还能撑到。”

    “玄辰和皇者若知，定也欣慰。”

    “老祖？”二人谈话时，一声惊异自空中传来，“你竟也来了玄荒。”

    话落，便见诸多身影不分先后降下。

    来者不用说便是谢云，还有念薇和穆婉清，得见老祖，惊异也欣喜。

    他们身后，还跟着很多人，柳逸、华云、周傲、聂风、段御、司徒南、熊二、夜如雪、萧峰和少羽他们。

    或者说，来的人皆三宗的弟子长老。

    玄辰乃三宗始祖，焱妃乃始祖皇妃，自也算始祖，她的雕像，也屹立在三宗，与玄辰齐肩，一样受供奉。

    如今，在异域他乡得见焱妃始祖，此种心境，很是梦幻，很不真实。

    除了他们，列代诸王也先后赶到。

    他们看焱妃的神色，就有些复杂了。

    昔年玄辰封皇，他们可没少捣乱。

    特别是血王，乃那个时代玄辰的大敌，几次险灭玄辰，仇怨不算小。

    “皆是前尘往事了，不提也罢。”若天朱雀微笑，她已记不得仇怨。

    焱妃也住下了，寻了一处幽静山峰。

    而且，她的到来，给了天庭诸多底气。

    要知道，此刻的大楚天庭，连一尊准圣王都没有，突来一尊大圣，还是一尊恐怖的大圣，这可不就有底气了。

    这一夜，频频有来客，皆是老熟人。

    焱妃之后，东阳真人和清月仙子也来了，如愿见到了周天逸，泣不成声。

    自那年离开忘古星，他俩足足寻了两百余年，只为寻东皇的后裔嫡子。

    黄天不负有心人，他们终是寻到了。

    待听闻东皇还在世时，又是欣喜若狂，不知隔了多少辈，有觐见东皇的机会，那该是一个莫大的荣幸。

    他们之后，还有熟人，乃是一头驴。

    这驴可不是一般的驴，很嚣张的说，堵在山门前就骂，嗓门儿很高。

    结果，它就被拽进来了，一顿好揍。

    此驴，不用说便是麒王了，回了一趟祖地，又来了玄荒，路上自也听闻了诸多传说，连睡觉都咂舌不已。

    麒王后面，便是大胡子燕老道了。

    时隔百年，他也回来了，并未寻到人王伏羲，有些愧疚，叹息声不断。

    天庭有诸多老熟人，最让他震惊的还是宁采臣，那天赋，吊炸天的说。

    他依稀记得，昔年小秀才求他救娘子的画面，那时的他，孱弱无比。

    这一晃两百年，昔年的小秀才宁采臣，已成为一尊让他都难敌的强者。

    还真是世事无常，诸多不可能扎起堆儿来，来的着实让人搓手不及。

    临近黎明，还一两位来历颇大的。

    怎么说呢？那是一头龙，一头霸王龙。

    没错了，小灵娃那厮来了，前世天庭血脉最精纯的一人，今生乃霸王龙族的太子，其身份无比的尊贵。

    可惜，霸王龙族内乱，他父皇被封。

    他的到来，天庭热闹了，都跑来想戳他小肚皮，却被干倒一片又一片。

    倒是青龙、龙劫、龙一和龙五他们，把这货围了一圈儿，上下打量。

    一个苍龙、一个青龙、一个霸王龙、两个太虚古龙魂，五人皆是龙族，有血缘，其祖先都是洪荒祖龙。

    “听闻霸王龙族内乱，你父皇呢？”青龙开口，目不斜视的看小灵娃。

    “不跟你说。”小灵娃摇头晃脑的。

    不过见他这般轻松，众人很容易猜出结果，他的父皇，必定已脱险。

    至于霸王龙皇在哪，小灵娃只字不提，八成躲在某处，安心恢复元气。

    叶辰摸了摸下巴，满眼皆是深意。

    他不认为小灵娃一人能救出霸王龙皇，这期间，必定是有高人相助的。

    至于那高人有多高，全靠脑补了。

    频频来客，于是乎，天庭又造酒宴。

    特别是刚到的小灵娃，最是感慨。

    叶辰的事他听说了，五千万修士的事，他也听说了，这才独自跑来。

    能在异域得见这么多亲人，感动的想哭，为此还找了俩人练了练手。

    酒宴后，大楚天庭，总算平静了。

    再看南天门外，一座座的小山头，还是有人影出没，并非只有玄荒本土修士，还有诸多来自星空的修士。

    那些人，皆是慕名而来，想瞧瞧敢在天虚门口建宗的势力，是有多吊。

    可惜，有太虚古龙族的遮天秘术，他们注定啥也看不到，白来一趟。

    如此，九日悄然而过，一切皆平静。

    直至第十日，红尘雪才带来让人欣喜的消息，人黄不负众望，寻到了仇家藏身处，但也只是其中一部分。

    可纵是如此，天庭高手还是成片成片聚来，杀气与煞气，已遏制不住。

    红尘雪祭出了水幕，显化了一古城。

    “可知藏在里面的是谁。”叶辰伫立水幕前，浑浊老眸，也有寒光。

    “带头的有三人，从传来情报分析，该是太清神子、羽化神子和至尊神子。”红尘雪说道，“除却他们，还有近百人，皆是他们的追随者。”

    “强者阵容呢？”叶辰再次问道。

    “三尊准圣王，其余八成乃圣人，剩下的皆准圣，并无圣王和大圣。”

    “捉他们回来，只废不杀，我需要从他们口中，撬出太清宫、羽化神朝和至尊城这三家老巢的藏身处。”叶辰终是下了命令，话语铿锵，虽只有人元修为，却带着无上威严。

    “瞧好吧！”天庭高手皆显露寒芒。

    “老战略，绝对战力压制，速战速决。”