    这话不假，有一次任务，姜田拿到了流浪歌手的剧本，在地下通道唱了整整三年的歌。

    现场伴奏的你看看我我看看你，不知该如何是好，有离导演近的开口道：“导演，这什么情况？我们还……”

    导演无奈扶额，“不用给她伴奏，一个小助理，只怕连头都进不了。”

    Ah~Ah~Ah~Ah~

    开口跪！

    一开口众人都跟着歌声酥软下来。

    导演瞬间瞳孔放大。

    明明只是清唱而已，四周一群人屏住呼吸。

    太媚了！

    太勾人了！

    比原唱还要勾人几分。

    不光众人惊叹，刚赶到只听了后半段的陆呜也有些恍惚，脑海里闪过那天被领带绑住双手的模样。

    小妖竖起拇指，“爷爷，你太牛了！”

    “唉！……爷爷，你跑什么啊？”

    “我不跑，陆呜怎么会过来追呢？”

    “你确定他会过来追你，上次他还说你恶心来着。”

    陆呜突然站了起来，要去跟上跑远的姜甜。

    “陆呜，你要去哪？”

    林悠悠拉住了他的手，有点奇怪地问道。

    陆呜稍微回过了神，拍了拍她的手，轻轻拔了下去，“悠悠，我去下洗手间，马上回来。”

    说完，陆呜就匆匆走了。

    “爷爷，你怎么这么神机妙算，他真的追过来了”

    姜甜冲小妖翻了个鄙视的白眼。

    姜甜正要走进洗手间，突然被人一把拽住了胳膊。

    “你刚才那是在干什么？”

    陆呜怒气冲冲的看着她，要是目光能吃人，她早就被吃的一滴不剩了。

    “唱歌啊！你不是听到了吗？”姜甜眨着灵动无辜的大眼睛与他对视。

    “……”呃！这个女人的眼睛从什么时候开始这么好看了？

    “请问你还有事吗？”她指了指旁边的牌子，“我要尿尿，谢谢！”

    “……”果然，刚才只是错觉，她还是那个让人恶心的姜甜。

    只是，想法归想法，陆呜抓着姜甜的胳膊并没有放开。

    姜甜歪头叹了口气，“我想过了，强扭的瓜不甜，我同意离婚，你明天让人再送一份离婚协议吧！”

    原先的都让原主撕了。

    陆呜审视的看了看姜甜，这女人不是又想耍什么花招吧？

    “我想过了，既然我们在一起大家都不开心，还不如放你一个人去过开心的日子”

    陆呜只觉得心里的弦被拨了一下，怎么会有点心痛的感觉？

    小妖急了，“爷爷，你清醒点，你是任务是攻略完再甩掉，不是现在就甩掉。”

    “闭嘴，你懂什么？这叫以退为进，不信您看下分值。”

    分值+5分。

    “爷爷，你是怎么做到的？”

    “男人啊！得不到的永远在骚动。”

    陆呜放了手，“你确定这次不会再撕掉？”

    “我发誓，这次一定不会”说完姜甜挤了个假笑。

    是吧！她还是有点不舍的。

    “好吧！我明天让小张送过去，你现在赶紧回家”再怎么说她现在还是他法律上的妻子，在这抛头露面唱歌，传出去别人还以为他破产了。

    “家？”姜甜自嘲的笑了笑，“哪个家？永远只有我一个人的家吗？”

    “……”

    分值+10分，总分-85分。

    “爷爷，我感觉到了，他心痛你了，分都涨了”

    “这点分算什么？我要把分拉满。”

    “咳！”陆呜战术咳，“我让司机送你。”

    “不用了，我自己开车可以”

    说完，姜甜头也不回的进了洗手间，留陆呜一人在原地凌乱。

    “爷爷，你快点出去吧！再不出去人就走了”

    和小妖的焦急不同，姜甜解开文胸正坐马桶上悠闲的做深呼吸运动。

    “他还没走啊？”

    “还没，不过马上就要走了，你现在出去还来得及”

    “你钓过鱼吗？”

    “……”

    “鱼饵要一点一点放，鱼吃饱又怎么会咬勾子呢？”

    小妖虽然没听懂，但也相当配合的点头表示了同意。

    “帮我查一下何芳在干吗？”

    “查何芳干吗？”

    姜甜被小妖蠢的直翻白眼，“让你查你就查，管那么多干吗？”

    宽阔笔直的宁江大道把整个城东一分为二，南区是本市最繁华的核心商圈之一，北区则是被遗忘的旧城区，城市贫民的聚集地。

    为了更好的融入环境，姜甜换了新跑车，开了原主的小破车驶入了旧城区。

    “爷爷，会不会觉得很亲切啊！”

    “当然，以前混男频的时候，拿的剧本不都住在这样的环境吗？”

    “所以说还是女频好，你瞧瞧你现在这副暴发户的嘴脸”

    “闭嘴，这还不是拜你所赐”

    小妖低头不说话。

    “唉！对不起啊！美女，我不是故意的”女人看着被脏水打湿的鞋子不好意思的笑笑。

    “没事儿！”别看这女人现在是张笑脸，但凡你抱怨她一句，她能立马叉腰骂得的求爷爷拜奶奶。

    见姜甜不计较女人更不好意思了，“那什么……”女人本想意思一下说‘要不我陪你一双吧！’可一见那鞋子长着一张不便宜的嘴脸，把话又咽了回去。

    “阿姨，您知道陈最家在哪吗？”虽然知道陈最家的方位，奈何这里的巷子过于复杂，姜甜绕了半天也没找到地方。

    “陈最啊！”女人笑的一脸暧昧，“前面第二个巷口左拐就到了。”

    “好的，谢谢！”

    女人目送姜甜拐进了巷子，甩了甩盆，“啧！又是来找陈最的。”

    有高人引路果然不一样，姜甜顺利的把手上的水果、营养品放到了陈最家门口。

    “阿姨，您在家吗？”

    “谁啊！”何芳嘴上应着，心里却骂着，‘早知道就不该养他，养大了跟老娘作对’。

    “你来干什么？”何芳见是姜甜，又想起那被儿子转走的五百万，气更不打一处来，“钱不是已经还给你了吗？”

    姜甜甜甜一笑，“阿姨，我是来看看您的，您身体没事了吧！”

    “谁说没事了？我告诉你，事大了，我现头痛、腿痛、胸口痛”说着还作势捂起胸口作痛苦状。

    小妖吐槽，“我看是被你儿子气的头痛、腿痛、胸口痛吧！”

    姜甜白了一眼小妖，指着脚下一堆东西说：“阿姨！我带了点补品什么的，给您补补身体”

    所谓伸手不打笑脸人，何况是带着礼物的笑脸人，“进来吧！”

