    “不识好歹！”那人厉声说道。八一中文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ≦．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．＜Ｃ﹤ＯＭ

    虽然距离很远，但我还是看到张霜的身体颤抖了一下，能让张霜害怕的无非两种人，一种是比张霜厉害的厉鬼，另外一种就是道士，而从刚才的话里可以听出，现在和张霜谈条件的是道士。

    会不会是个蓝凤凰？

    虽然不知道那个要取我魂魄的人是谁，但现在至少我可以相信张霜并没有害我的心，这样我就可以放心了，而且它现在这个样子，也需要帮助，如果我能帮助它，就可以让它和我一起去废弃工厂，总比我一个人去要好些。

    知道张霜不会害我之后，我也没有再继续听，重新躺回床上睡觉，不过，人的心是随时都会变化的，我不知道鬼心是不是也是这样，但必须要多留个心眼才行。

    我假装睡着的翻身面朝里面，没过多久，我感觉到一阵阴风吹进屋里，我知道是张霜回来了，而它现在就站在我床边，我觉得它有话要对我说，就等着它开口。

    张霜先是试着叫了我几声，我没有动，接着就听到它叹口气。

    “虽然我不知道你是谁，但我知道你肯定不是普通人，不过，你帮了我，我是不会害你的，现在我的魂魄越来越弱，估计撑不了多久了，多希望我没有死，可以一直陪着父母，给他们养老送终。”

    张霜凄凄凉凉的说，让我心里很是难受，不知道刚才那道士究竟开出了什么条件，虽然张霜没有答应，但我明显觉得它其实动心了。

    我动了动身体，慢慢的转过来：“刚才你和那个神秘人的对话，我都听到了。”

    我说着坐起来，张霜很是惊讶，不由的后退一步。

    “你……你没有睡着？”

    “恩，他给你开了什么条件，让你取我魂魄？”我直接的问道，我们现在的情况其实是很需要帮手的，如果张霜也能够帮我们，那就太好了。

    张霜犹豫了一下，不过还是说道：“他说只要我帮他取出你的魂魄，他就想办法让我复活。”

    复活？

    我差点笑出来，就算那个道士真的有本事让张霜复活，可它都已经死了两年了，尸体都不在了，还怎么复活？除非……

    “他是想让你借尸还魂？”我惊讶的问道，其实我不知道借尸还魂对不对，但是我能想到的也只有这个。

    “恩，他说只要我活过来，就可以继续在父母身边照顾他们。”张霜满脸期待。

    我深深的吸口气，我觉得这借尸还魂的本事，包大哥和大叔肯定不行，而刚才那道士却可以，说明他的道士远在大叔和包大哥之上，可我对借尸还魂还是不太了解，按理说鬼魂自己就要上人的身，只要上了身，它一样可以活着的，不过这并不是个好办法，但是可以借用尸体啊！

    “为什么你不自己试试借用尸体呢？”我试着问。

    张霜摇头说道：“这个方法我想过的，但是根本不行，人死了，魂魄离开体内，命气也跟着消散，留下来的都是地魂，如果只是地魂进入尸体内，根本不能算是真正的活着，时间一长，尸体就会腐烂，不是长久之计。”

    我点点头，觉得也对，可我不相信那道士可以做到借尸还魂，毕竟这是有违天理的事，只要是违背天理，都会受到相应的惩罚，或许会减寿也说不定。

    兴许是张霜看我满脸担忧，立刻说道：“你放心，我既然说过不会害你，就一定不会害你的！”

    “不，我不是在想这个，我是在想或许我也可以想办法让你留在父母身边，但是这毕竟是违背天理的事，你不要报太大希望，我只能尽量试试。”

    听到我的话，张霜激动的抓住我的手：“真的吗？那真是太好了，最开始看到你的时候，我就觉得你很与众不同，没想到我没有白救你！”

    救我？

    我疑惑不解的皱起眉头。

    “对啊！那灵车上对你笑的女鬼还记得吗？”

    我点头。

    “那女鬼是专吃人魂魄的，它对你笑，而你又对它笑，你的魂魄就会不稳，不管那一站你究竟要不要下车，都会跟着它下去，之后被它吃掉魂魄，我在你要下车的时候拉住你，就是救了你。”张霜给我解释。

    我这才恍然大悟，看来他们都知道我不是他们的同类，好在那时候没有惹到那些鬼，不然可就真的麻烦了。

    “那可真是谢谢你，我还以为那笑容是表示友好呢！没想到竟然是勾魂！”我还真是一阵后怕。

    “妹子，我家里的情况你也看到了，我是真的放心不下我父母和孩子，所以如果可以，求你一定要帮我！”说着它就要朝我跪下，我连忙撑住它的手臂。

    “我尽力，因为我现在也是自身难保，必须要在三天内找到解决方法，不然，我也要变成鬼了。”

    张霜很是诧异的看着我：“生什么事了？”

    “一时半会儿也说不清楚，我现在需要帮忙，你可以帮我吗？”我试着问她。

    “好，只要我能帮上忙，我一定帮。”

    “我明天要去一个地方，那个地方有些阴森，我自己过去有些害怕，所以想让你陪着我去。”

    “没问题，我可以陪你去，反正我现在也没有事可做。”

    我拿出之前大叔给我的另外一个小葫芦说道：“你白天不能见阳光，为了安全起见，你先待在葫芦里，等需要的时候你再出来。”

    看到我手里拿着的葫芦，张霜很是兴奋：“真是太好了，我现在魂体很弱，正需要这样的法器也帮助我恢复，没想到你竟然有。”

    说完，张霜一溜烟的就钻了进去，我将葫芦收起来，躺下继续睡觉，这下终于可以睡个安稳觉了。

    第二天一早，我早早的起来，因为昨晚没吃饭，今天饿的难受，大爷大娘留我吃饭，我也没有拒绝，就吃了点，早餐很简单，小米粥、玉米馒头和咸菜，虽然简单，但我却吃的很开心。

    吃过早餐之后，我就向两位老人告别，临走的时候看到张霜的儿子揉着眼睛从屋里出来，样子很是可爱，我突然就想到了小辰和心儿，不知道他们现在怎么样了，这一次他们回来，我都来不及好好亲亲抱抱他们，现在心里更是想的难受。

    为了不让自己难受，我决然的转身离开，一直走出泉庄我才注意到自己都快跑出盐城的边界了，现在要往回走才行。

    一路上也没有车，我只能步行，今天天气阴沉沉的，像是要下雨的样子，我心里想着小辰和心儿，也很是难受。

    张霜突然从小葫芦里钻出来，和我并排走在一起：“刚才看到你脸色不好，怎么了？”

    “看到你儿子，就想到我的两个孩子，很想他们。”我苦笑着说。

    张霜惊讶的瞪大眼睛：“你还这么年轻就是两个孩子的妈了？真是一点也看不出来。”

    我笑了下：“他们和你的儿子一样很可爱，两岁了，这一次因为事情太匆忙，我只能先离开他们。”

    “别难过，早晚会见到的，对了，你两个孩子叫什么？”两个母亲在一起，聊的话题最多的就是孩子。

    “大的是男孩，叫云辰，小的是女孩，叫童心，一个随父姓，一个随母姓！”

    “真好，一次生两个，以后就再也不用生了，而且还可以随母性，好羡慕你，有照片吗？给我看看！”

    昨天为了避免云熙给我打电话，我把手机关机了，现在也不能开机，万一刚开机，他们就打进来电话，多不好。

    “手机没电了，下次吧！或许你还能见到他们两个本人呢！”我笑着说，心里更加想他们了。

    张霜点点头，刚准备说话，却突然惊恐的看着周围！