    江合看着这个突兀出现的女人，开口道：“你好，请问这里是哪里？”

    玉城司抬起头，推了下眼睛，说道：“这里是芭罗慈遗迹，你们是什么人？”

    当玉城司抬起头的时候，江合这才注意到，这女人和丽娜队员长的有几分相似，眼珠子转了转，开口道：“我们是来这里旅游的游客，可惜半道上和大部队走散了，所以才误入这里的。”

    玉城司看了几人一眼，也没有怀疑，开口道：“原来如此，这片地带真的很危险，你们还是快点离开吧。”

    说着，玉城司给几人指了条回去的路，就打算带着悠斗离开，悠斗有些不舍的盯着江合手中的棒子。

    他觉得大哥哥手里的那根棒子，一定是一个超级古董，因为他妈妈的缘故，玉城司本身就是一个考古学家。

    所以潜移默化的影响下，儿子悠斗也从小就对一些古董非常感兴趣。

    虽然时常把一些现代化的东西当作古董，但也是表现出了对这一行的热爱。

    这一对母子正打算离开，忽然迎面撞上了另一波人，是一对年轻男女，身穿深灰色的制服。

    身上还带着一些奇怪的设备，玉城司看到他们两个，显然是认识的。

    开口道：“你们，就是吉奥的队员吧。”

    拿着艾克斯变身器的大地当即把东西收了起来，说道：“是的，就是你联络我们说有异常电磁波的。”

    “对，我叫玉城司，是京都大学的教授。”

    就在玉城司准备和两个吉奥说明具体的情况的时候，忽然一声大喊打破了这里的宁静。

    几人扭头看去，就看到一群人背着设备，正在那里拍摄，有一个年轻人，似乎是解说，正在卖力的在镜头面前展现自己。

    “大家好，今天我将带领大家探索不一样的神秘世界，请相信我，这个世界上，其实有很多人类都未曾踏足的地方，呐，接下来就让我们进去探索吧，各位，不要走开，请睁大你们的眼睛，你们将和我卡洛斯黑崎一起，成为这人类历史上最伟大的考古发现的见证者。”

    而这边玉城司已经朝着一群人跑了过去，喊道：“黑崎先生，你不可以………”

    话音未落，就看到黑崎已经触动了手中的按钮。

    “轰隆”

    一声巨响，山体产生了爆炸，金字塔被炸开一个巨大的缺口，扬起的灰尘呛的所有人，都是不停地咳嗽。

    玉城司从地上爬起来，愤怒的跑过去，质问道：“黑崎先生，你竟然用炸药破坏遗迹，实在是太无法无天了。”

    黑崎抬起头，道：“有句话说的好，不入虎穴焉得虎子，玉城司教授，这片地我都已经买下来了，所有的东西，都是属于我的，即便是吉奥队员来了，也不能拿走属于我的私人物品。”

    说完，他就看向自己花钱雇来的团队，说道：“浪漫旅程，现在开始，马上出发。”

    玉城司阻拦不住，只能在后面喊道：“等等，里面太危险了。”

    吉奥的两名队员，也紧紧跟上，卡蜜拉问道：“我们现在该做些什么？”

    江合咧嘴一笑，道：“这些人很有趣，跟上去看看。”

    说着，四个人也赘在后面，走进了金字塔，其实来到这里以后，江合感觉到了有些似曾相识，就好像自己来过这里一样。

    前面的黑崎团队，一路前进，为他们所有人探路，金字塔的内部空间十分广大，一路上肉眼可见的都是断垣残壁。

    还真有点儿遗迹的意思，突然位于前方的黑崎手指向某处，仿佛看到了什么不可思议的东西。

    “库里哇，那，那是什么？”黑崎有些失态。

    一群人连忙跑过去，江合瞳孔一缩，是巨人，倒塌的巨人石像，而模样也是再熟悉不过，正是迪迦奥特曼。

    而在感应到江合的到来，石像忽然产生了一阵轻微的晃动，这个变故把所有人惊吓的不清。

    还以为遗迹要倒塌了，不过好在石像只是晃动了一会儿，就停止下来，没了声息。

    玉城司惊魂未定道：“黑崎先生，我们离开这里吧，实在是太危险了。”

    黑崎没有搭理他，而是被一个残破的石碑吸引了视线，努力想要看清楚上面写的字。

    一旁的大空大地，偷偷拿出了变身器，问道：“喂，艾克斯，你知道这个巨人吗？”

    艾克斯道：“我并不是十分清楚，可能是大古时代就造访地球的奥特战士吧。”

    而江合一行四人，卡蜜拉他们都用异样的眼神盯着他，江合耸了耸肩，道：“别问我，我也不知道，我是黑暗迪迦，可不是迪迦奥特曼。”

    几人目光转过，继续看着巨大的残破石像。

    黑崎站起身看着玉城司说道：“你是京都大学的考古学教授，应该能分析出石碑上写的是什么吧。”

    玉城司上前两步，看着那些古怪的符号，翻译道：“根据碧石的意志，天空之光，大地之光在此结合，有朝一日，待此结合之光重现之时，黑暗将重归黑暗，将这块石头托付给持有结合之光的人。”

    所有人的目光都是看向石阶上的碧石，碑文上提到的应该就是它了。

    黑崎目光火热的盯着碧石，这是个宝贝，如果能带回去，说不定可以卖个好价钱。

    他的公司都快被同行竞争对手压迫的快要破产了，否则也不会相尽办法的搞这样一场别开生面的直播。

    大地开口道：“可是，拥有结合之光的人，会是谁呢？”

    黑崎道：“还用问吗？当然是我了。”

    说着，他就朝着碧石冲去，而玉城司，则是阻拦住他伸向碧石的手，说道：“不可以，按照古籍上的记载，这块石头封印着可怕的恶魔，黑崎先生，你不可以拿走。”

    黑崎道：“这块土地已经被我的公司给买下来了，这里所有出土的东西，都应该是我们的。”

    黑崎甩开她的手，缓缓的抓向碧石，就在快要落到他手中的时候，一道人影比他的速度更快。

    正是希特拉，在江合的授意下，把碧石夺走，即便是人间体状态。

    希特拉也拥有者超越常人的速度，拿到碧石以后，希特拉就将它递给了江合。

    江合拿在手里把玩着，而黑崎则是气到发狂，眼看着碧石就要拿到手了，可惜一道黑影闪过，石头就没了。

    他扭头看向江合，大喊道：“喂，你这家伙到底懂不懂规矩，竟然平白无故抢属于别人的东西。”

    江合斜昵着他，道：“你说这石头是你的，你有证据吗？要不你喊它一句，假如它能答应你，我就还给你怎么样？”

    黑崎快要气死了，大手一挥，道：“给我上，一定要把石头给我抢回来。”

    一声令下，原本一群背着设备，扛着机器的人变的穷凶极恶起来，挥舞着拳头冲来。

    江合没有动弹，而达拉姆和希特拉则是从他身后掠出，一拳一个。

    这些普通人哪能是他们的对手，很快就捂着身体各部位惨嚎起来，在地上翻腾打滚，叫声十分凄惨。

    江合朝着黑崎走了过去，把碧石呈现在他面前，露出一抹笑容，道：“现在你说，这块石头是属于谁的？”

    看着近在咫尺的碧石，黑崎却不敢轻举妄动，因为有两个壮汉正虎视眈眈的盯着他。

    黑崎吞了口水，露出一个比哭还难看的笑容，艰难的说道：“是，属于你的。”

    江合这才满意的点点头，放过了他，转过身看向众人，道：“听见没有，他都说这个是属于我的东西。”

    一旁的明日奈有些看不下去了，这实在是属于强盗行经，虽然这种事情有警署部门，他们吉奥不管这个。

    可是路见不平，行侠仗义，是每个热心胜利队员的必备技能，明日奈走上去，道：“喂，你这家伙实在太过分了，请把这块石头还给黑崎先生。”

    江合盯着出头的明日奈，刚想调笑两句，金字塔就开始震动起来，伴随着的还有一声恐怖的嘶吼。

    玉城司脸色大变，道：“不好了，魔神复苏了，这里要坍塌了，我们快逃出这里。”

    话音落下，就有一些灰尘洒落下来，一群人急忙往外撤，等到他们所有人刚逃出来，他们身后的金字塔就彻底的解体。

    随即一只满身灰尘的恐怖巨大怪兽钻了出来，破封而出，几人逃到几百米的距离，扭头看去。

    两只巨大的触角，橙黄色的邪恶眼睛，背部长满了邪恶的锋利尖刺。

    不仅如此，一只爪子呈现出狼牙棒的模样，粗壮而又巨大，獠牙利齿，模样丑陋，最惹眼的是那一对高高鼓起的胸肌。

    尾巴长而粗壮，看起来就是那种属于力量型的怪兽，让人想起来游戏世界中血厚，防御力突出的怪兽BOSS。

    这就是曾经纵横太古时代，威名赫赫的魔神，赛高古。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！看盗版的就别进来恶心人了。

