    “这便是你说的那小花妖？”

    目光落到陆仰肩上，司首轻声问道。

    “嗯！”

    微微一滞，陆仰还是点了点头。

    他跟司首说了很多事情，却没想到，最终这位司首大人关注的，却并不是自己如何能够避开神山之灵夺舍，也不是与妖神那一战的细节，而是陆曼。

    这让陆仰有些无奈，却又有些感动。

    似乎猜到了陆仰的心思，司首轻笑了一下，微微摇头道：“每一个人都有自己的秘密，所以，你不需要什么都解释清楚，陆仰……时至今日，你也已经不再是什么所谓的天骄了，你就是你，是有资格与本座站在一起，讨论这天下局势的一品强者。”

    话锋一转，司首继续说道：“还有，这个小花妖，或许的确还有一点灵智未散，未来未必便没有苏醒过来的机会。”

    听到这，陆仰心中也不禁为之一振。

    如果说，之前江临仙这么说，可能单纯只是安慰他，但司首说出这番话来，份量自然便完全不同了。

    “司首大人，我能帮她做些什么吗？”抬起头看向司首，陆仰再次问道。

    “修行，你本身的实力越强，能做的事情自然就越多。”看着陆仰，司首平静的回答道：“你该知道，这世上困难的事情很多，但却也当知，事在人为。”

    心中微微一凛，陆仰沉默了熟悉，终究向着司首躬身一拜。

    “去休息吧，这些日子，你做的已经够多了。”摆了摆手，司首轻声说道。

    顿了一下，看了陆仰一眼，这才继续说道：“还有，如果再有这样的情况，你可以选择相信本座！”

    微微一怔，陆仰不知觉的看向了司首，等着对方解释下去。

    摇了摇头，司首这才淡淡开口道：“如果本座是你，当初察觉到五彩神光可以破禁而出的时候，便会选择，先破开禁制，将妖神带出来！”

    平静的看着陆仰，司首平静的说道：“很多事情，不是你一个人就可以解决的，你需要学着相信别人。”

    “即便是绝世妖王，你都能够与之周旋，莫非本座便杀不得吗？”摇了摇头，司首霸气的再次说道：“你可能也听说过，当今天下，本座才是天下第一，记住了……这不是谁的吹捧，本座本就天下第一！”

    “……”

    心中猛然一跳，抬起头，再次看向这位镇妖司司首，陆仰心中震撼更是难以用言语来形容。

    天下第一！

    时至今日，他才真正感受到这位镇妖司司首最霸气的一面！

    这是凭借一己之力，就敢抗衡三大仙宗的存在，是这世间当之无愧的天下第一！

    有些话，司首并没有明言，但陆仰却也已经猜到了对方的言外之意。

    无论是面对三大仙宗，还是妖族，乃至可能从上界归来的妖魔，自己都无需畏惧，只要秉持本心，即便是惹下了再大的麻烦，也有这位司首大人可以为自己兜底！

    就如之前陆仰说要斩杀郑克敌一样，这位司首大人便毫无保留的表示了支持。

    看着司首的身影，这一刻的陆仰，不禁心潮澎湃！

    ......

    从司首这边告退，陆仰很快便放空了心思，安心开始疗伤。

    如今神山与雪原的变故，究竟会惹来什么样的麻烦，陆压都不必再去想，自有那位司首大人去处理，他唯一要做的，就是尽快恢复过来。

    盘膝在雪中坐了下来，很快陆仰便进入了入定的状态，除了恢复伤势之外，陆仰的神念很快便再次进入了天衍道场之中。

    之前斩杀妖神之后，局势太紧张了，以至于陆仰甚至根本没有空暇进入天衍道场之中看一眼，可凭本能，陆仰却也明白，斩杀妖神，吞噬的妖气，必然会给天衍道场再次带来变化。

    果然，进入天衍道场之后，陆仰很快便察觉到，空中那本神武典，或者说大道之书，已然再次衍化出了新的经文。

    .......

    “司首大人，人都接回来了，包括陆仰在内，本司入神山的十人，一人未损，已经全部归来！”

    另外一边，镇妖司这边的高手，也已经将王若冰他们全部都接应了回来。

    这一次即便是三大仙宗的弟子，也死伤惨重，原本几人已经做好，镇妖司这些天才可能没几个能活下来的准备了，却没曾想，竟然一人未损，全部安全离开了神山。

    而且，这些人的实力，全部都得到了三幅的提升，几乎所有人都已经顺利突破了三品之境，简直是一个天大的惊喜。

    要知道，镇妖司的天才，论实力，其实一直是要比三大仙宗弱上一些的，可如今这些人纷纷突破又安全归来，却是大大弥补了这种差距。

    “按他们所说，他们之所以能够完好无损的回来，最关键的原因，便在于陆仰……司首大人，陆仰那边没事吧？”

    当初带着陆仰他们踏入雪原的那三品高手，忍不住再次开口道。

    “无妨！”

    摆了摆手，司首轻声答道：“陆仰很快就能恢复过来，而且……如今他已经踏入了一品之境，传我的令，晋陆仰为一品斩妖使！”

    “！！！”

    尽管陆仰之前从神山之中破禁而出，与郑克敌那一瞬间的交锋，便已经让人感受到了陆仰的强大，可众人也没想到陆仰竟然已经踏入了一品之境。

    如今听到司首的话，心中更是震撼莫名！

    要知道，在踏入神山之前，他们虽然也看好陆仰，却也终究还是把陆仰当做一个后辈，一个有些天赋的天骄而已。

    可现在……陆仰却已经踏入了一品之境，这样的提升，实在有些惊世骇俗！

    至于晋升一品斩妖使，更是清晰无比的，给了所有人一个信号，从今日起，陆仰在镇妖司的地位，几乎已经完成了一次质的飞跃，真正成为了举足轻重的人物！

    要知道，整个镇妖司，除了司首之外，一直也都没有任何一品高手的存在，自然也便没有一品斩妖使与镇妖使。

    而现在，陆仰却成为了镇妖司第一位一品斩妖使，这本身就已经是石破天惊的大事了。

    因为，这几乎意味着，从今往后，在镇妖司之中，陆仰已经成为了仅次于司首大人的存在！

