    老太太让贾芸什么时候中了武举人再来见她，贾芸确实没有丝毫失落，他的淡定从容和微笑都不是装的。

    这次他能从贾母这里收获袭人、紫鹃，收获一百两银子，还趁机整治了秦显，他已感到满足。

    何况，这次贾母召见他，也意味着他受到了荣国府的真正认可，他在贾家的存在感迈向了新的阶段。

    但目前也只能到这一步了。

    哪怕他这次的武岁试成就惊人，他现在毕竟连个武举人都不是。

    小丈夫一日不可无钱，大丈夫一日不可无权！

    等到贾芸武举高中、授了武官、手中有权，成为一个大丈夫，他和荣国府的关系才会发生质变，他在贾家的存在感才会迈向更新的阶段。

    在此之前，他没必要多见贾母。

    在此之前，他还要继续将心思投入在武举征程，不想也没必要耗费心思来讨好贾母。

    ……

    ……

    一直以来，贾芸跟贾政见面，一般都在贾政的外书房，外书房位于西角门附近。贾政的内书房梦坡斋则位于府上的东路，跟体仁沐德院挨在一起。

    这次贾政本打算让贾芸去梦坡斋。

    然而当贾政带着贾芸走出贾母院，考虑到梦坡斋距离贾母院有些远，距离西角门更远，而贾芸待会儿要带着两个丫鬟、一名厨娘、一名粗使婆子从西角门离府，贾政便临时改变主意，带贾芸去了外书房。

    到了外书房，贾政让一名小厮给贾芸斟了杯茶。

    这种待遇贾芸还是第一次在贾政这里享受，这个小细节就说明了如今成了少年武小三元的他，在贾政心里的地位上升了不少。

    看着给自己斟上茶的小厮，贾芸感到有点好笑。

    贾政作为当家人和做官的，自从春桃死后，他身边就连个丫鬟都没了。

    而贾赦、贾珍之流，都是“左一个小老婆右一个小老婆放在屋里”，身边的美貌丫鬟也不少。

    这种事上，王夫人真是把贾政看得紧紧，不过也是因为贾政自己对这种事没多大兴趣。

    贾政和贾芸聊了不一会，詹光突然带着个包裹来了，跟贾政行了礼，又跟贾芸热情打了招呼，然后便坐在一旁听着贾政和贾芸聊天，时不时插句嘴儿，说的话要么是在讨贾政欢心，要么是在恭维贾芸。

    本来贾政这次就挺有兴致跟贾芸聊天，有了詹光这个惯会讨他欢心的清客相公的加入，贾政聊得更起劲了。

    聊的内容，无非是贾芸考武岁试的事、入学官学的事、武乡试的打算、以后的打算，再就是跟贾芸说了些教诲的话。

    这次贾政跟贾芸聊了足足三刻钟，是贾政跟贾芸聊得最久的一次，以往贾政找贾芸聊，一二刻钟足矣，有时连一刻钟都不到。

    聊完，詹光主动送贾芸离开外书房。

    到了门口，詹光将装着一百两银子的包裹递到贾芸面前，挤出笑脸：“芸二爷，这里是一百两银子，是我庆贺你这次神勇夺得少年武小三元的贺礼。”

    贾芸立刻看穿这厮要化解仇恨的心思，笑道：“先生，你这可是折受我了，我怎敢让你破费，还是这么多银子。”

    詹光笑道：“芸二爷这话反倒折受我了，凭芸二爷的武举奇才，日后必定会高中授武官，这一百两银子，不仅是我此次庆贺你夺得少年武小三元的，也算是我提前给你将来授武官的贺礼。”

    贾芸笑道：“怪道二老爷那般器重你，先生不仅博学多才还如此慷慨解囊，让我好生敬佩。既然先生如此慷慨，我寻思着，若我不拿你这贺礼便是对你的不敬了，也罢，那我就谢谢先生了。”

    说着，贾芸接过一包银子。

    詹光一阵心疼，还是继续挤着笑脸：“日后芸二爷得了闲儿，我请芸二爷吃酒。”

    “虽说芸二爷是武生，武举中也有策论武经的考试，芸二爷在读书上必是颇有造诣的，你我二人一起吃酒，倒也方便聊些读书上的事儿，而我也早对武举感兴趣，也早想向芸二爷讨教，丰富丰富我的见识。”

    贾芸笑道：“先生实在客气，读书上我比起先生就差远了，但我素来仰慕先生这般的读书人，先生愿请我吃酒，是我的荣幸，相信以后我和先生会有这样的缘分。”

    这时，一辆马车、一辆大车从贾母院方向行了过来，车旁还跟着周瑞家的。

    贾芸对詹光笑道：“先生，我要走了，改日遇上再聊。”

    詹光笑道：“你忙你的。”

    贾芸当即走向两辆车，周瑞家的笑迎上前：“芸二爷，我们奶奶让我跟你说，她这次费心费力给你挑了一个厨艺好的厨娘和一个能干的粗使婆子。”

    “奶奶还费心费力给你的两个丫鬟安排了一辆马车，派了一辆大车单拉两个丫鬟的行李使物，又派了我送你们家去。”

    “琏二爷也已从公中取了二百两银子，两个丫鬟的各五十两都给了她们，这里的一百两是芸二爷的。”

    说完，周瑞家的将一个包着一百两银子的包裹递给贾芸。

    贾芸道谢：“替我谢谢琏二叔和婶子，也要谢谢周嫂子。”

    心里：王熙凤这次费心了倒是真的，费力可就算不上了，她只要动动嘴，自然会有媳妇婆子们去做实事。

    贾芸看了眼马车，发现袭人、紫鹃两个正掀开车帘一角偷偷看他，见他看来，两人忙不得放下了车帘。

    周瑞家的随即让厨娘、粗使婆子上前给贾芸行礼，从现在开始，贾芸可就是她们的主子了。

    粗使婆子姓王，长得有些壮，看上去就是个会干粗活的。

    厨娘则让贾芸诧异了一下，没想到王熙凤这次挑给他的厨娘竟是柳嫂子。

    原著里，柳嫂子这个人物在第六十回才出现，那时已经是红楼十五年，那时的柳嫂子是大观园的厨房主管，也是柳五儿的母亲。

    虽说柳嫂子的戏份很少，贾芸觉得这厨娘的品行应该不坏，而且厨艺应该挺好。

    王熙凤可真是费心了啊！

    贾芸看了眼装满行李使物的大车，对周瑞家的笑道：“周嫂子，这行李使物可真不少。”

    周瑞家的笑道：“两个丫鬟都在府上住了些年了，行李使物自是不少的，厨娘和粗使婆子也有些行李使物，也一并摆在车上了。”

    贾芸点了点头。

    过了一会子，贾政的一名小厮，从南院马棚牵来了贾芸的黑色骏马。

    没再耽搁，贾芸骑着黑色骏马一马当先，领着一辆马车、一辆大车，以及周瑞家的，一行人朝宁荣街二里远近的小花枝胡同行去。

    要搬进二进宅院了啊！

    骑在马上的贾芸看了眼外书房，发现詹光还站在书房门口望着他，见他看过来，詹光赶忙又挤出笑脸。

    贾芸心里“呵呵”了一声。

    詹光觉得这次给了贾芸一百两银子就化解贾芸的仇恨了。

    但贾芸不这么觉得。

    一百两银子，不要白不要，正好现在贾芸没多少银子了，但要了不意味着他对詹光的仇恨就化解了。

    他现在可是个狠人啊！

    无非是现在还没到整治詹光的时机。

    现在贾芸没能力让詹光被撵出府，而且，把秦显撵出府，秦显的日子就会很难过，而把詹光撵出府，詹光不难去其他府上做清客相公。

    所以现在贾芸先对詹光虚以为蛇。

    贾芸相信，整治詹光的时机日后自然会到。

    “刚才我的演技应该挺好的吧？前世我要不是个理工生，要是学表演的，说不定也能混个影帝当当。”

    贾芸心想。

