
    第两百三十六章血狼双虎，上古异种

    下一刻，从天际而来的黄金道路上，出现了一道影子。

    这道影子，直接令顾恒生都有些惊骇的急剧收拢了一下眼神，破口低沉而出：“血狼双虎，上古异种，怎么可能？”

    赫然，出现在黄金道路上的影子，便是顾恒生口中所说的血狼双虎兽。

    血狼双虎兽，它外表极为的诡异，一颗血淋淋的狼头口含血丝，身体则是两只虎身的并联在了一起，威武雄壮。

    黑沉嗜血的狼头紧盯着顾恒生，虎身绽放着耀眼的金光在宣泄着它的高贵威严。它的身躯长达三十尺，高达十尺，仿佛一口便可吞了一匹汗血战马。

    “难道百国之地曾经还孕育出过上古异种吗？这么贫瘠的地方，血狼双虎兽是怎么诞生的？太不可思议了。”

    即便是在前生，顾恒生也没有遇见过血狼双虎兽，只是在典籍之中知道这种上古异兽早就在于万年前消失了。

    如今，百国之地的这一方天道竟然能够幻化出一头成年的血狼双虎兽，足矣令顾恒生感到震惊了。

    因为只有这一方天地曾经出现过成年的血狼双虎兽，天道才能够捕捉到这一分神韵，通过大手段幻化出来。如若不然，天道决然没有办法凭空幻化。

    “成年的血狼双虎兽的幻化之身，堪比天玄境初期的强者了……”

    顾恒生紧住了右手的惊鸿剑，虽然有些震惊天道竟然可以幻化出这种上古异种，但是他却没有半点儿的畏惧之色。

    “嗷呜——”

    突然，血狼双虎兽仰头而嚎，一阵阵的虎啸狼吟声从天际而来，铺满到了百国之地的每个角落。

    虽然这只血狼双虎兽只是天道幻化出来的，但是却也不知道孕育这道化身多久了，俨然不输于一般的成年的上古异兽了。

    它那虎啸狼吟声夹杂着一缕缕天玄境的威势，直接让百国之地无数的生灵匍匐跪地，冷汗簌簌的不敢有所妄动。

    如天风国的君上莫修央和平成王等一众人，皆是双膝一弯的忍不住跪在了地上，目光中满是惊恐骇然之色，恐惧至极的望着天穹上的血狼双虎兽，喃喃：“天……天玄境的神兽……”

    顾老爷子和李天源等人皆在九宫八卦阵内，所以只是感觉到了血狼双虎兽的威势，却没有被这股威压而震得匍匐。不过，他们都心生骇然的呆滞了。

    “这是……天玄境的成年异兽，天哪！此人到底做了什么？”百国某处，一位绝世强者靠着自身的精悍修为，相隔无数里的距离，苦苦的在血狼双虎兽的威压下保持着站立姿势。

    “天地异兽，天玄境的气息，难道百国之地要陷入大混乱了？”一个百岁老人从深林缓缓走了出来，用一双凹陷的眸子眺望着距离他无数里的血狼双虎兽，惊颤而语。

    “我是谁……我是谁……我来自哪里？我要去何处？我到底在寻找什么？”

    一处碧波溪流旁，一个邋遢老头儿仿佛没有受到威压逼迫，一眼万古般的望着远方擎苍上的血狼双虎兽，疯疯癫癫的自言自语着。

    天风国，京城

    顾恒生距离血狼双虎兽最近，也是最能够深刻感受到它的威压扑面而来。

    虽然顾恒生剑体大成，只能够比拟地玄境巅峰的强者，但是他却并没有因为血狼双虎兽的咆哮大嚎声而感到恐惧。

    因为，他前生乃是天玄境巅峰的强者，灵魂深处刻有真正睥睨天下苍生的霸道，怎能会被一只上古异种而吓到了呢？

    “滚………”

    霎时间，顾恒生没有在压制自己蠢蠢欲动的灵魂，直接爆发出来自灵魂深处的气势，对着血狼双虎兽长啸大吼。

    一瞬间，那来自顾恒生灵魂深处的天玄境巅峰修为的气息，轰然爆腾出来，直接席卷了整个百国之地。

    轰！

    顷刻，百国之地的亿万万生灵全部都匍匐贴地，即便是地玄境巅峰的强者，也都彻底的跪下了。

    至于那些普通的民众，更是直接昏倒了过去，精气神苍白而去。幸亏顾恒生已经将自己的气息收敛了一些，没有刻意对着百国众生灵，不然的话，恐怕整个百国之地都会崩溃。

    “天哪！又是一股天玄境的气息，而且这气势更加的磅礴，恐怖至极。”百国深处，一个沉寂的两百年的绝世强者直接匍匐在地，没有半分强者的威势，冷汗直流的颤栗道。

    “恒……恒生……”顾老爷子等众人因为在九宫八卦阵的庇护下，所以没有受到太大的波及，只是他们能够深切的感受到来自顾恒生灵魂的威压，尽皆凝滞的嘴唇泛白打颤。

    九霄天穹之上，顾恒生穿着白色长衫，手持惊鸿剑的身影依旧孤傲凌云的立在那里。

    “嗷呜——”

    血狼双虎兽感受着从顾恒生灵魂深处而来的浓浓杀意，直接被这股气势掀翻了近十里。若不是它站在黄金道路之上，有着天道的遮掩庇护，恐怕已经魂飞魄散了。

    “啊………来，战！”顾恒生大喝一声，他的大成剑体的躯体，竟有一丝龟裂的迹象，极为的狰狞。

    刚才顾恒生动用了近大半的灵玄境巅峰的修为气息，即便是他修至大成的剑体也难以承载得住。

    幸亏顾恒生早有先见之明，锤炼了一番体术，如若不然，恐怕他别说爆发气势来威压血狼双虎兽，就连自身都承受不住的爆体而亡了。

    血狼双虎兽的四肢打着微颤，那颗嗜血的狼头上露出了一道惊恐畏惧的眼神。

    它，畏惧了。

    不过，当天道雷海滚滚了一阵后，血狼双虎兽的嗜血之样又恢复了几分。毕竟它是上古异种的化身，即便心生畏惧，也要一战。

    它不管遇到怎样的敌人都敢一战的性子，这便是天地异兽的尊严和威势，才可以凌驾无数生灵之上。

    “嗷呜——”血狼双虎兽很快又露出了嗜血之色，腾空而奔的朝着顾恒生撕咬过来。

    顾恒生握紧了惊鸿剑，眼底凝聚起了一起凝重之色。

    说到底，他现在的只是剑体大成加上地玄境中期的修为罢了。刚刚动用灵魂深处的气息，已经让身体出现一丝龟裂了。