    福建的战事还在继续，蓝理、年羹尧坚清壁野的战术给明军向南推进带来了不少麻烦，而蓝延珍的舰队主动出击更是让王东在大意之下吃了个闷亏，尤其是后者，在海上神出鬼没，甚至还威胁到了明军向前线的运输船队。

    朱怡成的指示下达时，邬思道就加重了对运输船队的保护，同时也对于前线的物资调拨更为重视，为了保证物资供应，他征得朱怡成同意后把部分物资的运输直接交由浙商进行，以补充民壮的不足，同时也因为有浙商的加入，使得部分闽商见利也加入了进来，两省商人的配合下使前线物资紧张得到了一定缓解。

    不过最重要的还是蓝延珍的联合舰队，这支舰队存在严重威胁到了明军南下的整体计划，要想破局，必须解决这个问题，但究竟如何解决，这却不是那么容易。

    当初朱怡成打杭州，占南京的时候澎湖水师就用过这一招，蓝延珍面对这种情况并无什么办法，只能和澎湖水师在福建沿海兜圈子，从而失去了掩护蓝理进攻温州的机会。而现在，蓝延珍把对手的战术重演，如果明军以同样方式应付的话虽然可以起到一定效果，可对于水陆两军合击福建的整体战略却无法执行了。

    经过仔细盘算，再由庄岩的总参谋部进行推演，明军最后决定采取你打你的，我打我的新战术。南下的水师主力和澎湖水师重新进行组织，在保证澎湖和运输舰队的安全之外，其水师主力对福州以南的清军各港口城市进行袭击战。

    这样做，非但能打破被蓝延珍牵着鼻子走的困局，同时也能迫使蓝延珍放弃海上游击战，从而找到同清军水师进行决战的机会。福建沿海上千里，大小城市有十几个，如果再加上广东的蓝延珍南澳老巢和其他城市，那可攻击的目标就更多了。

    为此，明军选择了以泉州、厦门、东山、南澳一线为攻击目标，水师主力并不恋战，采取以多打少，以快打慢的战术，对攻击目标也以破坏为主，一时间福建沿海各城损失严重，就连清军在厦门的金门岛都曾被围攻整整一日，躲在厦门港口的福建水师小部根本就不敢出战，明军炮击金门几个时辰后这才主动撤离，而金门工事损失不小，真正死伤者虽然只有百多人，但给予清军在士气上的打击是极其巨大的。

    炮击厦门后，明军水师直接又去了南澳，南澳可是蓝延珍的老巢，而且南澳方面根本就没料到明军水师在未解决蓝延珍的联合水师情况下就大摇大摆地南下，一时间仓促应战，差一点儿被明军水师攻破防御。同坚固的金门相比，南澳的损失更大，明军撤离前直接一把火还烧掉了南澳码头，作为南澳水师驻地，码头被毁的南澳起码一个多月无法恢复，之后明军又大摇大摆地离开，至于去了哪里惶恐不安的清军也不知道。

    明军战术的改变，一下子使得福建方面极其难以适应，沿海各城更是人心惶惶，消息传来，拖儿带口向内陆迁移的百姓数不胜数，这给清军对福建的防御带来了极大困难。

    蓝延珍是过了七八天后才得知消息的，知道这情况时他的舰队正在琉球，此时的琉球是大清的属国，上国舰队在属国港口驻扎当地官员当然不会说什么，而且还竭尽全力为蓝延珍提供补给。

    按蓝延珍原本的打算，他准备用海上游击战术反客为主，牢牢把主动权抓在手中。可谁想明军除了一开始的不适应后很快就调整了战术，从而采取了现在的战术来进行应对。

    面对这种情况，蓝延珍一时间犯了愁，如果继续之前的游击战，或许他的联合舰队能够给明军的后勤带来一些麻烦，可是福建沿海各城的安全却无法保证了。尤其是自己南澳老巢的遭遇更令蓝延珍忧心忡忡，毕竟明军水师无论从规模还是精锐程度都比他的联合水师更大，这种战术实际上是逼迫他的联合水师由游击战改为正规战，以彻底解决海上问题。

    蓝延珍没有太多的选择，也许有人可以说蓝延珍完全可以不顾福建情况继续进行海上游击战，这样做不仅能给对手带来麻烦，更重要的是能保全自己实力。可不要忘记明军南下作战是两军并进，除了水师之外还有陆军，而整个战略上来看陆军才是起决定因素的，水师的主要任务是为陆军提供海上支援和护送物资南下，如能完全拖住明军水师，自然会给蓝理和年羹尧争取到一点机会，但现在要拖住明军水师已成了泡影，这样一来明军的陆军依旧可以继续向南推进，福建在烽火四起，沿海各城自身难保的情况下战局会走到那一步蓝延珍心里非常清楚。

    再者，蓝延珍虽是南澳总兵，但他的职权并不像所想象的那么大，他不仅要受年羹尧的节制，更要受朝廷的命令。和战报一起送来的还有年羹尧的命令，命令中让蓝延珍必须确保福建沿海地区的稳定，为防守福建争取时间。

    这道命令令蓝延珍左右为难，不过蓝延珍也不会傻到直接派舰队和明军水师在海上决战，因为他根本就没把握在决战中取得胜利。为此蓝延珍思索良久，最终决定掉头北上，直接去打宁波。

    这是一着险棋，蓝延珍只所以做这个决定是想围魏救赵，直攻对方的要害部位以达到调动明军水师的目的。对于宁波，蓝延珍并不陌生，而且他也很清楚宁波不是那么好打的，当年施世骠就是在宁波城下大败后自杀，蓝延珍想仅凭手上这支舰队占下宁波简直就是白日做梦。

    但这样做有个好处，宁波是明军的重要基地，而且宁波外围的舟山群岛更是明军海贸商船的聚集地，一旦他带舰队攻击宁波，宁波必然不能坐视，而明军水师也必然会来救，甚至以期在宁波一带海上同自己舰队进行决战。

    这样的话，就能把明军水师调离福建沿海，逼迫他们北上，以达到稳定福建沿海的目的。