    宋征再看了一眼，就一切了然于心：这女子并不是孩子的亲生母亲。

    他对着孩子微微一笑：“是你把我救回来的？”

    孩子很骄傲，抿着小嘴用力的点点头。女子站在一旁，溺爱的揉了揉儿子的头发，又问道：“你感觉怎么样？”

    宋征尝试了一下，点头道：“没什么问题了，我想借你们的房间休息一下，我会按照旅馆的价格付钱……”

    女子摆摆手：“不用，乡下人家的房子空着也是空着，你先休息，我们不打扰了。”

    她带着孩子走出去，小孩子明显对宋征还很好奇，想要问什么，却被母亲拉走了。

    她给宋征关上了门，宋征忍不住笑了：“有意思。”

    他在房间中落下了奇阵，护住自身，这才开始认真的审视自身，这一看之下脸色顿时一片惨然：代价巨大。

    身体上的伤势，正在慢慢地自我复原，但是阳神痛苦不堪。

    邪神重生，改变了上亿人的命运，这个因果太巨大了。

    宋征虽然并不是直接原因，但毕竟参与其中，更是暗中有所推动——宋征之前考虑过这个问题，他当时的判断是，邪神必然重生，这显然是天火的暗中安排。

    他根本无力对抗，既然如此自己从中取得一些“好处”，主要的因果也不会指向自己的。

    却没想到还是低估了邪神的影响力，祂一口气囊括数国，将上亿人转化为自己的信徒。宋征也的确没有判断错误，他只是被“捎带”了一下，但仅仅是这一下，就让他原本累积的功德之力全部耗尽，阳神之上有一丝丝的黑气缠绕！

    甚至有很多的黑气，缠绕在阳神天眼上，他现在想要使用这一道阳神神通格外困难。

    好在阳神命轮并没有沾染这些黑气，它散发着淡淡的金光，努力的将这些黑气驱赶开去。宋征不由得心中一动：命运可以对抗因果？

    又或者，命运就是因果？

    他评判了一下，觉得自己的损失和收获应该持平，这一次计划到底算不算成功，还要看自己从邪神身上了解到的神明的信息，在将来能够发挥出多大的作用。

    宋征正自苦笑，忽然感应到眉心和胸口同时一动。

    光辉之神的那一点特殊神力，在她的眉心之中忽然绽放出一朵特殊的光芒之花，当中隐隐有黑金色的光芒，化作了三丝花蕊。

    胸口膻中穴中的那一枚小剑上，忽然显化出一条细小的黑龙，鳞甲森然，缠绕在其上。

    而这光花、龙剑，和之前又有所不同，它们在袭击邪神灰云的时候，都强行汲取了宋征的力量，现在有了变化，当中也有宋征的贡献，因而之前它们只是“寄生”，现在却成了一种“共生”。

    宋征心念一动，那神明光花悄无声息浮现在了他的身前，可大可小，光芒普照，当中三丝花蕊，更是飘荡而动，似有奇妙的神异隐藏，等待宋征进一步发掘。

    他收了神明光花，随之放出了神明龙剑。

    这一柄龙剑一出现，就有着一股斩天裂地的气势，那一条小小的黑龙，更是盘旋而动，未曾咆哮却有着气吞天下的气势！

    得了这两道强大的神通，宋征却并无多少喜悦之意。他对身体中这两道神明留下的“痕迹”，一直深怀戒心。

    他所遭遇的神明，不会有什么平白的恩赐，祂们给予了什么，往往要求的更多。甚至天火那样，强行逼迫去做。

    所以他一直避免去激活神力和小剑，却没想到这个时候忽然有了这样的变化。

    “祂们想要表达什么？一直在监视着我？知道我努力想要弑神？”宋征心下冷笑。此时他反倒坦然了，既然时刻被监视着，那么也就不必要畏手畏脚了，这两道神通，索性以后大大方方使用。

    做出了这个决定之后，他反而一片平静，心中有着大无畏大勇气。

    他开始认真审视着自己的“阳神命轮”，之消失自己昏迷之中，阳神命轮悄然运转了一次。

    他收了奇阵，拉开门走出来。

    “叔叔。”孩子正在院子里玩耍，看到他出来立刻迎了上来：“你已经好了？”

    宋征笑道：“好了，叔叔是修士，伤势很快就可以复原。”孩子眼中露出明显的羡慕：“叔叔好厉害。”

    宋征问道：“小家伙，你叫什么名字？”

    孩子皱了皱鼻子：“我已经七岁了，不小了。”宋征哈哈一笑，孩子也笑了：“我叫吉恩，叔叔呢？”

    “我姓宋，宋征。”

    吉恩的母亲从里面走出来，态度却忽然变得冷淡：“既然你没事了，就快走吧。这里的人很保守，你一个男人，总呆在我家里对我的名声不好。”

    吉恩明显有些失望：“妈妈，我想跟叔叔多玩一会儿……”

    “不行！”女子严厉。

    宋征看着她，道：“难道你就不好奇，为什么吉恩跟我很亲近？”

    女子眼中有些不安，继续催促道：“吉恩是个善良的孩子，他和很多人都很亲近。”宋征要头打断了她：“他在这里没有一个玩伴，所以刚才他只能一个人在园子里玩耍。他的确很善良，但是通常情况下，他很孤僻，不愿意和陌生人说话。”

    女子听出他话里有话，把手伸进了口袋里握住什么，警惕道：“请你马上离开！”

    宋征叹息一声，摇头道：“我知道你想保护他，可是吉恩是不平凡的，你越是想要带他远离人群，越是容易暴露。”

    女子的手飞快的掏出来，握着一只阵纹繁复的圆筒，对准了宋征：“你到底是谁，你想要做什么！”

    宋征坦诚自己是修士的时候，女子立刻警惕想要赶走他，让他心中更加肯定自己的猜测。

    他指着远处，隐约可见的灰云说道：“那东西一直在扩张，恐怕用不了多久，就会侵袭到你们这里，你准备去哪儿？”

    女子不回答，只是将手中的战具对准了他，催促道：“你快走！”

    吉恩茫然：“妈妈，你为什么要赶叔叔走？”

    宋征对他一笑：“吉恩乖，你先回屋，我和你妈妈有些大人的事情要谈。”吉恩小脑袋瓜里不知道想到了什么，露出了恍然大悟的表情：大人的事情，他很乖的回去了。

    女子脸上一红，却仍旧警惕的戒备着宋征。

    宋征等吉恩进去了，才对女子说道：“我是修士，很强大的那种。嗯……强大到超乎你的想象。我如果真的有什么歹意，你根本没有反抗之力。”

    他说着走过来，女子大惊，想要激发手中的战具。可是她更加惊骇的发现，自己全身上下动弹不得，连眼睛也无法转动一下。

    宋征走过来，轻轻从她手中拿走了那一支圆筒，摆弄了一下连连点头：“十一级战具，能够做的这么小巧，你真是一个战具天才，难怪能够创造出吉恩。”

    女子脸色惨白，他果然看出来了。

    这只战具确实不错，宋征决定据为己有。他将圆筒收起来，解除了女子身上的禁制，然后两手一摊：“现在咱们可以心平气和的聊一聊了吧？”

    女子娇躯颤抖，咬牙切齿鼓起了最大勇气说道：“你到底想要做什么？如果你想带走吉恩，除非你杀了我！”

    宋征摇摇头：“吉恩是你的儿子，我不会夺走她。事实上我很理解你的惶恐和戒备，吉恩是[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]一件瑰宝，宝具世界任何一个人，都会疯狂的想要得到他。”

    宋征一声赞叹：“没想到，这个世界竟然有人能够创造出这样的宝具，堪比圣物。”

    他醒来之后，第二眼就看出来，吉恩是一件宝具，和周圣一样，拥有自身灵智的特殊宝具。甚至吉恩自己都不知道，他像一个真正的孩子一样成长着。

    这女子应该是为了保护吉恩，才带着他多在这样的小山村中。

    女子虽然惶恐，却并没有乱了方寸，她惊讶的看着宋征：“你、你是异域修士？”

    宋征点了点头：“但我和你们通常认知的异域修士不同，我对这个世界没有恶意。而你无法保护吉恩，但是我可以。”

    女子咬牙问道：“你要带我们去你的世界？”

    宋征再次摇头：“你也看得出来，吉恩和我很亲近。

    你应该是担心吉恩的身份暴露，所以想让他尽量少的和外界接触，设定了他孤僻的性情。所以吉恩和我很亲近你应该明白，这不正常。”

    这是阳神命轮的作用。

    宋征昏迷之中，阳神命轮悄悄转动，将独自在山中玩耍的吉恩，带到了他的身边他。吉恩有能力独自将他这样一个成年男子背回家，一般的人类孩子绝对做不到这一点。

    女子疑惑地看着，这一点她的确想不明白。

    宋征道：“先跟我走吧，我带你们去一个安全的地方。”他看向那邪神灰云：“那东西越来越近了。”

