    凌笑倒是没想到那玄明如此护主，他倒是对这种人很是欣赏，必竟这样的人可是最忠义的存在。

    “这事我也不好做主，一切还要看我兄弟怎么说”凌笑应了一声，接着看向败家仔道“败家仔，此人待伤你那人受过，你觉得怎么样？”。

    “老大你说怎么样就怎么样”败家仔应道。

    它脸上尽是兴奋之色，仿佛刚才凌笑战胜玄帅取得胜利，就是它的胜利一般。

    凌笑点了点头，然后看向玄明道“既然如此，那就算了，还希望你们别将这怨恨记在莲花教之上，有什么你们可以冲我来就是了，要不然你们也不会好过的”。

    玄明深深地看了凌笑一眼，轻点了点头，便要抱着玄帅离开。

    玄帅却是发出微弱之声道“先等等，带我到他那边去！”。

    玄明不明白玄帅还要干什么“少宗主，你的伤……”。

    “没事，我只是还要履行刚才的一句承诺！”玄帅苦笑了一下道。

    玄明只能从其言，将他带到了凌笑身前。

    “老……老大！”玄帅看着凌笑十分认真道。

    这一战他败得心服口服，让他知道什么叫天外有天，人外有人了。

    当初，他知道自己拥有别人无法比拟的体质，又拥有各种强大的神技可以依仗，几乎让他自付到天下无敌的地步了。

    现在，他认清了自己的情况，他必须戒骄戒躁，潜心修炼增强战力才是王道，他未来的路子还要任重而道远。

    他败给凌笑，他履行之前答应凌笑的要求，心甘情愿地喊了一声“老大！”。

    这一声不仅是他对此战落败的承诺，也是他对自己鼓励上进的教训，让他永远记住今日一败，鞭策自己有朝一日一定要争回属于自己的一切荣耀。

    天才与庸才的分别便在于，失败之时心境的态度。

    天才便像玄帅这般，越挫越勇，而庸才只会找种种借口去回避现实，最终使他自己沦为无用的废才！

    从这一点上看，玄帅无疑是前者，也是他能在未来踏上至尊之路的重要基石。

    凌笑不禁高看了玄帅一眼，他轻笑道“你是条汉子，不过以后别打我女人注意”，顿了一下他又道“随时欢迎你再次挑战！”。

    “放……放心吧，总有一天……你会败在我手中的！”玄帅豁达地笑了笑道。

    说完，他闭起了眼睛，任由着玄明带他离开了。

    玄武宗的人也没有必要再留下了，纷纷随着两人从邪涯谷当中出去了。

    一切都安静下来了，云梦琪迫不及待地掠到了凌笑身边问道“笑，你怎么样，没事吧？”。

    凌笑身上很是狼狈，金血将他染成了血人，但是身上的伤口却已经全愈了。

    达到古皇神功第七变炼神，而他又已经是神王境界，其恢复的速度绝对是别人无法比拟的。

    凌笑上前轻揽着她道“没事，只是消耗得有些过渡罢了，等会就好了！”。

    在没动用控神诀以及神魂力量的前提之下，凌笑对付这种拥有特殊神体以及强大依仗的妖孽，确实是让他有着势钧力敌的快感。

    他不禁回想起了在玄灵大陆内的袁战天以及武不凡，他们二人也都拥有着别人无法比拟的体质，也不知道他们现在修为到了哪个境界了。

    要是他们都在天域内，只怕修炼速度绝对不会比他慢上多少吧！

    像他们那种不甘屈于人下，不甘平凡的人，相信总有一天他们也会选择来到天域的，日后或许某一天，他们还会成为他的劲敌。

    “那就好，那你赶紧恢复伤势，别弄成什么暗疾了！”云梦琪关怀道。

    听着云梦琪这润声细语的关怀，凌笑只觉得在做梦。

    他再次狠狠地吸了一口云梦琪的娇唇，接着才道“我们一边聊天，一边恢复伤势！”。

    凌笑刚与云梦琪相逢，自然有着诉之不完的情话了。

    云梦琪娇脸之上浮现了娇艳欲滴之色，接着她瞥了一下随着而来的同门道“这……这不太好吧！”。

    她之前一副冷冰冰的模样，完全是因为被那“梦然”所影响，现在她已经将“她”彻底战胜了，夺回了属于她的一切，自然不会再有冷漠了。

    况且她与凌笑亲昵，也不希望被这么多人围观着吧！

    “这个好办，让她们先返回莲花教去，我们便有大把时间了！”凌笑建议道。

    “这个可以吗？”云梦琪道。

    “我说可以就可以，反正有我的两位兄弟在，没有人能伤得到我们，她们没有什么好担心的！”凌笑道。

    云梦琪点了点头，便掠到了莲花教众那边去，和她们解释了一下。

    经过一番商议之后，莲花教的人还是听从了云梦琪的话，答应先返回莲花教去了。

    “小姐，我们回去可以，但是你迟点也要回去，要不然……我没办法向老教主交待！”宋翠露出为难之色道。

    看到这么优秀的男人，那一直高高在上的神女都要沦陷，她真怕云梦琪会被人家给拐走，要是那样的话，那她的麻烦就大了。

    云梦琪点了点头道“宋长老你放心，我很快便回去的！”。

    她自然是要回去的，有些事情还是必须要交待清楚的。

    当然，她这一次是绝对不会再与她的男人分开了。

    莲花教的人一走，凌笑也懒得与败家仔叙旧，赶紧让它以伤养为由，让它与十三太子守候在一处山岳之外，而他则与云梦琪在山顶之峰开始了互诉这些年来的离别思念之情。

    “梦琪对不起！要不是我让你跟了那妖妇，我们也不会分离这么多年了”凌笑将云梦琪抱住，很是深情地道歉。

    云梦琪自然知道那个“她”是谁了。

    她反抱着凌笑道“没有什么对不起的，当初就算我们不答应她，她只怕也会硬来，我们那时可打不过她！”，顿了一下她又道“你是不是将她给杀了？”。

    “嗯，当初我到了中域之后，找到了她所说的宗门，才知道上了她的当，我找不到你和她，将她的宗门全部给消灭了，我失去了你的消息，但是依旧在不停地找着你们的下落……”凌笑缓缓地将当年所经历的一些事情告诉了云梦琪。

    当云梦琪听到凌笑在中域内建立了自己的势力，她都不禁对凌笑投去了崇拜之意。

    只是当她又听到他找到了阴荷，却又没找到她的消息，他那时肯定是心灰意冷的。

    她不禁将他给抱得更紧了，她没想到这个男人这些年来从来没有放弃过寻找她的踪迹，他是那么地深爱着她。

    他以一名小小的王阶开始闯荡玄灵大陆，又凭自身力量勇闯天域要塞，最后来到天域。

    他嘴上虽说得轻松，可是她依旧能感觉到他这过程一定是经历了重重困境，在逆境中艰难生存之下，才来到这里的。

    能让他如此付出，她已经感觉到很满足很幸福了。

    她的泪水不禁滑了下来，打湿了她的衣襟，她被感动得一塌糊涂，这一辈子她都不希望再与他分开了。

    她要好好地补偿这些年来对他的付出，让他知道她也一样深爱着他。

    “好端端的怎么哭了？”凌笑轻擦着云梦琪的脸蛋心疼道。

    “笑，应该说对不起的是我，这些年苦了你了！”云梦琪抽泣道。

    “傻妮子，你没看到我还是好好的吗？要不是经历了这些事情，我又怎么会拥有今天的实力，只怕就算遇上你，也都不敢和你相认啊！”凌笑轻刮着云梦琪的巧鼻道。

    云梦琪深深地依偎着凌笑道“不……不管你是什么实力，你都是我最爱的男人，是我云梦琪的夫君！”。

    听了云梦琪这话，凌笑也是觉得十分欣慰了，这些年的一切思念也都值得了。

    “嗯，对了，你说说你这些年都是怎么过的？”凌笑问道。

    他心中有着无数的疑惑，他很想知道云梦琪到底都经历了些什么不凡的历程。

    云梦琪轻呼了一口气，整理了一下思绪，才渐渐回忆去与凌笑分开后的经历。

    起初，她也是被阴荷给骗了，以为阴荷是真心收她为徒。

    可是，与她相处了一年之后，她渐渐发现对方给她传授的功法很是邪恶，居然要吸收一些尸体阴气为力量，她开始意识到阴荷并非是什么善类了。

    她想要逃离阴荷的魔掌，可是又知道自己并非是她对手。

    直至有一日，她们遇上了从天域要塞内过来的莲花教圣皇，她被那圣皇看中，将她从阴荷手中带走。

    在面对比她实力强的人面前，她根本无从反抗。

    当她知道要被带离中域之后，她也曾反抗过，可惜是徒劳无功。

    就那样，她被带到了天域要塞的莲花教分支去。

    其实，那分支却是莲花教的始原之地，是第一代教主创教的的始地，那里也拥有着第一代教主的传承。

    云梦琪由于是水神之体，与第一代教主体质一样，获得了她的传承。

    然而，却是因为这传承让她忘记了凌笑，还差点让她变成了另一个人“梦然”。

    因为这传承，不仅让云梦琪实力大增，而那“梦然”的残魂还想要将云梦琪的灵魂同化掉，进而达到复活的目的。

    可是，云梦琪的灵魂却一直不甘受制于她，仍然有部分魂力和识海保持着反抗之意。

    最后也因为败家仔以及凌笑的出现，让她反过来将“梦然”给彻底同化了。

