    弥豆子变戏法般又找到了个竹筒，塞进嘴里，随后抱住真一的左臂。

    累也不甘示弱，抱住了真一的右臂，这么对比，累竟然和弥豆子差不多高，尤其是真一高大健硕，看起来起真如爸爸一般。

    “原来你认识富冈义勇先生？”

    蝴蝶忍暗戳戳朝伊之助下了个狠手，终于将坚持了许久的猪头少年放倒，看着富冈义勇脸色凝重地站在一旁，蝴蝶忍试探地问道：“富冈义勇先生莫非看不出来那个女孩是鬼物？”

    炭治郎的水之呼吸很熟练，且带着鳞泷左近次的祈福面具，蝴蝶忍知道这两个人必然有旧，但没想到富冈义勇会因为炭治郎而不对鬼物出手。

    “别动。”富冈义勇面无表情，不想让累和真一看出他小腿伤势很重，顺带着提醒了蝴蝶忍一句。

    不屑的挑了挑眉，蝴蝶忍嘁了一声，大家都是柱，富冈义勇才没资格命令自己。将富冈义勇的提醒当成了命令，蝴蝶忍充耳不闻，彩色的羽织如同翅膀飘动，淬毒的长剑径直的点向了弥豆子。

    “你身边的这个女孩子是鬼物喔，还是躲开比较好。”进攻的同时，蝴蝶忍还很有闲心地提醒了真一一句。

    但下一秒，蝴蝶忍的脸色大变，直到这时，她才看到缩在真一身边的累，更是看清了累眼睛上下弦五的标记。

    虫之呼吸·蜈蚣之舞·百足蛇腹。

    蝴蝶忍的战斗全靠速度和毒素，突兀的发现下弦五，着实让蝴蝶忍措手不及。下意识的，蝴蝶忍施展出了自己最强的一击。森林的地面凭空出现无数的脚印，通过猛烈踏地，蝴蝶忍施展出了比善逸雷之呼吸还要快的速度。和直线冲刺的雷之呼吸不同，蝴蝶忍不仅仅进入了超高速状态，步法还变幻莫测，如同向四面八方弯曲翻滚，周边全是蝴蝶忍羽织留下的幻影。那柄狭长的日轮刀，竟然一分为二，带着划破空气的嘶鸣声同时刺向了弥豆子和累的眉心。

    这才是柱的真正实力么？！

    “真一哥，小心！”

    炭治郎下意识地大喊起来，蝴蝶忍的爆发令炭治郎看清了两人之间的差距，如果蝴蝶忍一开始就痛下杀手，自己和弥豆子根本跑不到真一面前。此时此刻，炭治郎也没心情好奇为什么下弦五像一个乖宝宝般缩在真一身边，炭治郎担心的是，自己妹妹弥豆子和真一大哥会不会被蝴蝶忍干掉。

    “这就是老师的全力么？”

    香奈乎紧紧的攥住了剑柄，因为在视力方面天赋异禀，香奈乎第一时间看到了下弦五。虽然累如同孩子一般缩在真一身后，可身上的煞气半点未曾减弱，香奈乎竟然别累震慑到。

    用力的咬了一下舌尖，香奈乎才从下弦五的威胁中清醒过来。

    不行，我要变强，我要变得像小忍老师一样强。

    站在一旁的富冈义勇脸色微变，有心出手帮忙，却根本使不出力气。除了腿部重度骨折不方便行动外，富冈义勇的日轮刀也碎掉，没有了刀还瘸了脚，富冈义勇想要帮忙却有心无力。

    “毕竟是那个家伙的大哥。”虽然很担心蝴蝶忍，但富冈义勇瞄了炭治郎一眼，心下稍宽。弥豆子和炭治郎都和真一很亲近，看来真一并不是什么恶人，就算蝴蝶忍出手，真一也不会对一个女人下重手。

    “竟然来了两个柱，爸爸，需要我出手么。”

    累脸色难看，富冈义勇精妙的剑法他见识到了，自问不是富冈义勇的对手，这下子，又来了一个擅长速度的柱，除了两人外，那田蜘蛛山还进来了个真一。如果不是他叫爸爸的速度够快，恐怕就算十条命今晚也得交代在这里。

    好漂亮的剑法。

    看着蝴蝶忍的速度，真一更多的是羡慕。明明自己也想成为一剑西来，天外飞仙般的人物，可偏偏朝着魔鬼筋肉人之路越走越远。蝴蝶忍飘逸灵动的攻击，正是真一最期颐的。

    速度太快，很难用牙齿咬中！

    真一咬碎富冈义勇的日轮刀靠的是进食系统，虽然真一肉身强大，但想要抗下柱的斩击无异于痴人说梦。

    甩手将累和弥豆子推到身后，真一从储物空间里再次抽出两柄日轮刀，这种拔刀方式，在外人眼里，仿佛日轮刀是从真一嘴里吐出来的。

    风之呼吸·伍之型·寒秋落山风。

    真一不知道蝴蝶忍会从哪个角度进攻，索性释放出大范围的风刃，两柄刀上下飞舞，利用使不完的力气和风之呼吸的远程攻击将自己和身后两个孩子保护起来。

    叮，叮，叮，叮。

    风刃吹散了蝴蝶忍的幻影，体型娇小，力量薄弱的蝴蝶忍突破不了真一制造的屏障，甚至狭小的日轮刀都不敢和风刃硬抗，只能利用巧劲将风刃一个一个击偏。

    岩之呼吸·贰之型·天面碎。

    见到蝴蝶忍被逼停，真一将手中的两柄日轮刀，当成流星锤砸了过去。

    连续挑飞多道风刃，见到日轮刀朝自己飞来，蝴蝶忍下意识的刺向日轮刀，想要照葫芦画瓢将日轮刀挑飞。

    铛！

    和风刃不同，夹杂了岩之呼吸的投掷物好似一块巨石，蝴蝶忍的日轮刀肉眼可见地弯曲起来，巨大的力道震得蝴蝶忍手臂发麻，立刻双手握刀把持住。

    这还没完，第二把日轮刀接踵而来，重重的砸在蝴蝶忍的细刀上，这下子，蝴蝶忍再也按不住了，两只手从小臂一直麻到肩膀，止不住地轻颤起来。

    与此同时，真一一脚踩碎大地，炮弹般撞向了蝴蝶忍。相比于蝴蝶忍娇小的身形，真一好似一座大山砸来。

    最终，这座大山还是没有砸在蝴蝶忍身上。

    真一以右手代剑，水之呼吸的剑势施展出来，胳膊巧妙地穿过蝴蝶忍两臂，将蝴蝶忍双手反绑，最后掌心扣在蝴蝶忍胸前，用力地将蝴蝶忍夹在怀里。

    蝴蝶忍瞬间觉得呼吸困难，饶是真一收了力气，但这强有力的臂膀也快要将她夹断，尤其是胸前，被勒得窒息，根本没办法调动呼吸法。

    感觉到双脚悬空，整个人被真一夹着提起来，蝴蝶忍鞋跟处猛地弹出一把刀，狠狠地刺向了真一胯下。

