    “如果周日让他们来家里吃饭，你介意吗？”

    “家里？吃饭？”

    陈修染指了指景初伤到的脚，解释道：“你这个样子是肯定没有办法跟我们出去外面聚餐的，但他们一直嚷嚷着要见你，我想也是，订婚后藏着掖着，总归有些失礼了。”

    藏着掖着……

    景初双手捂住脸，这是什么犯规说法！

    “不愿意？”

    “不……不是。”

    这么长时间以来，她就去过医院一次，那会儿她还没跟陈修染订婚，现在过去这么久，大家见个面正式认识一下，吃顿饭，也算是一种礼貌。

    但是，景初愁的是，她根本不会做饭，都没办法在他们面前好好表现自己。

    “我会的东西本来就不多，现在脚还受伤了，照顾不周会不会给你丢脸？”

    麻烦是添定了，景初就是怕给别人留下个不好的印象，觉得陈修染娶了个什么都不会的大小姐，娇生惯养，一身毛病。

    “你不用想这么多，他们都是很随和的人。”

    “那好吧。”

    就这样，周日在家里招待陈修染的同事的日程早早定下，景初紧张得整晚都在想到底该准备些什么。第二天一早，陈修染刚出门，她立马就给霍长安打电话，在交际这方面，盛太太远超于她。

    锅碗瓢盆的声音透过声筒传来，这个时间点，霍长安刚用完早餐准备收拾，盛淮拎着公文包，单手扣着袖扣，走过来俯身亲了霍长安一口。

    景初：……

    这边都焦头烂额了，那边居然还在秀恩爱。

    “霍长安，能不能一天不亲，能不能打电话不亲，能不能别在我面前亲？”

    一连三句质问，霍长安咯咯笑出声来，她放下手中的碟子，背靠着料理台：“怎么？你跟陈修染没有这种早安吻和上班吻吗？”

    “什么乱七八糟的，酸死人了，没有！”

    “吃不到葡萄就说葡萄酸，等你们感情到了这个地步，你就不会这么说我了。”

    霍长安一句话把景初呛得说不出话来。

    他们俩最亲密的一件事，恐怕就是陈修染对外说她是他老婆。除此之外，很多时候，景初都没觉得自己是人家的未婚妻。

    “怎么我一说完，你就不说话了？别啊，我也不是故意的。你这么早打电话给我，是想取什么经？莫非昨晚……”

    “打住！”

    霍长安越说越离谱，景初两三下把周日要招待陈修染同事的事情说给霍长安听，末了还不忘黑自己一把：“我在想，以后是不是应该报个厨艺班什么的，不能什么都不会。”

    “其实做饭是一件挺有趣的事情，男生会做饭很加分，不像我们家这位，现在做个基础炒饭都嚷嚷着要表扬。其实你不用去报什么厨艺班，让陈修染教你不就得了？厨房里，肢体摩擦很容易让感情升温的。”

    之前听景初说起过陈修染会做饭，那时霍长安跟秦时与就当场表扬过，也劝说过景初有时间一定要去学学。

    也不知道是谁那时非说没时间，还说下厨房这种事不适合自己，怕一进去就把厨房给烧了，现在反口说要去报班学习，霍长安怕景初就是个三分钟热度。

    “学做饭是需要时间的，周日你可以先把家里收拾干净，订束花放着，多买几个好看的玻璃杯到时候可以泡茶。陈修染在厨房忙的时候，你就进去搭把手，饭前可以给大家先切点水果。我能想到的就这些了，对了，一定要把自己的身份摆正。”

    “身份摆正？”

    景初不太明白。

    “你是陈修染的太太，是这个家里的女主人，他坐在哪里，你一定要在他身边。最好提前先了解一下来的同事叫什么名字，是做什么的，不要等到在场才让陈修染介绍。”

    “佩服佩服！”

    景初差点上手比画，这种事情果然是问对人了。

    “亲爱的，不是我说你，既然你有心想要好好表现，说明你对这段感情渐渐上心，不过发展得比我想象中的慢了些，总归是有进步了。”

    有了霍长安的指点，景初总算是有了方向，说起来，搬到这边有一段时间了，都没想着怎么装扮家里。

    妈妈向芳倒是提醒过她，一定要用心捯饬，学美术的，鉴赏能力多少是优于旁人，不要浪费了这方面的能力，要利用起来，把家里装扮得让人一眼就看得出来，这是有女主人的家。

    在霍长安的推荐下，景初翻了翻几家淘宝店，一个下午就过去了，等晚上陈修染下班回来，景初单腿蹦到厨房去，问陈修染那些同事的情况。

    “他们都是很好相处的人，其中郭晓比较八卦，话也多，但在医学方面能力不比我差。回国前，美国那边有家医院给他下了聘书，只不过最后他没接受罢了。”

    “他也去过美国留学？”

    “交换过，也做过学术研究跟交流。”

    厨房也就那么大，陈修染走来走去，景初就跟着来回蹦跶，结果一不小心就往人家身上扑了过去。

    陈修染右手端着盘子，左手一把捞起景初，挑眉看她：“故意来厨房这个小地方投怀送抱？”

    “才不是。”

    景初站稳了身子，理了理衣服：“我去外面坐着等吃饭。”说完，她逃也似的往外蹦。

    快递是隔了两天才到的，距离周日也就只剩下一天时间，陈修染早上出门，景初立马从床上爬起来，洗漱完就开始整理和装扮屋子。

    虽说生活上没规律了一些，但审美这方面，景初还是很有发言权的，上学的时候除了画画，还专门修过室内设计与美观这一门课。初次来远景，她也觉得陈修染家里的布局装潢都很有品位，节省了她在这方面的担忧。

    景初将买来的东西一一拆开，先检查了一遍，再放到原先设想好的位置，放完后，景初自我欣赏了好久，又拍了几张照片，扬扬得意地晒在群里。

    秦时与：“哟，懂得开始布置家里了？”

    秦时与：“挺好看的嘛，是花了心思的。”

    景初：“那是，花了不少钱。”

    霍长安：“钱不是重点好吗，重点是你终于有觉悟想要承担起女主人应该承担的义务了！”

    景初：……

    这话说得好像从前她一直就是个租客一样，住在陈修染这里，客客气气，什么都不敢做。

    霍长安：“感觉还是很好看的，就等男主人自己鉴定了。”

    男主人这三个字，景初看了好几遍，小女生的心思有时候就是这么简单，因为某些字眼，某些言语，心跳加快，脸颊泛红。

    景初抱着手机，打量着焕然一新的屋子，不由得想象着陈修染回来后会是怎么样的表情。

    到了下午，她还特意为此换了一身衣裳，端坐在沙发上等着陈修染下班。

    傍晚六点半，男主人终于回来了！

    一进门，陈修染就发现家里添置了新东西，甚至沙发套都换了。

    “买东西了？”

    “嗯，好看吗？”

    这种一下子就发现的感觉，景初很是受用。

    事实上，陈修染是极简主义，不喜欢太过繁杂的东西，所以买下远景后，他家里只添置了基础家具，除此之外什么都没有。

    孙晴朗来过之后，惊讶于儿子住的地方太没有烟火气，这才定期过来收拾和装扮。自从订婚，景初搬过来住之后，孙晴朗就没有来过，这突然间的添置，让陈修染有些讶异。

    “你怎么想到要布置家里了？我妈跟你聊过？”

    “这跟你妈妈有什么关系？”

    景初愣了一下。

    “没有，我还以为是我妈来过或者给你打了电话，说了些什么你才想着要布置。”

    陈修染将衣服搭在沙发上，顺手摸了摸新换的套子，很是柔软。

    “我就是闲来无事，想找点新鲜事情做做，你不会嫌弃我突然买了一些奇奇怪怪的摆在家里吧？”

    景初还是有些担心，坐直了身，眼巴巴地望着陈修染，在等待答案的时间里连呼吸声都刻意压得很轻。

    对于这些装饰品的选择和摆放，她绝对是花了心思，买之前还特意去问业内一些朋友，关于这种材质的适不适合长时间摆放在家里。

    如果说陈修染不满意，那等于这几天她的用心就白费了。

    “挺好看的。”

    陈修染认真回答，见景初明显松了一口气的表情，他眼底的眸色深了几分。

    “幸好幸好。”

    景初摸着胸口小声庆幸着，殊不知她这点小动作都被陈修染看在眼里。接下来的两个多小时里，景初发现陈修染好像心事重重的样子，无论她说什么，他的反应总是很平淡，有时候甚至忘了回答。

    繁星满天，月华如练，秋后的夜晚冷意更添几分。

    景自陌打来电话询问近况，景初趴着栏杆事无巨细地说着，说到好玩的地方也不管电话另一头的人是看不见的，便开始上手比画。

    陈修染进来阳台晾衣服的时候，恰好就听见她说起画廊里的事情。

    “不说你了，修染呢？”

    “他在我旁边，晾衣服。”

    也不知道是不是听见了声音，就这么碰巧问起来，陈修染看了她一眼，示意她把电话给他。

    景初愣了一下，照做了。

    “爸，我是修染。”

    订婚后，称呼上的改变是两个人之间觉得最别扭的一部分，还没领证，还没结婚，景初总觉得不应该那么快改口，所以一直都是喊叔叔阿姨。后来孙晴朗指正了她一次，非要她改口，她这才喊爸妈。可私底下和陈修染聊天时，她还是会说成叔叔阿姨。

    反倒是陈修染，一口一个爸妈，自然得好像本来就该这么称呼一样，一开始可把向芳给乐坏了，恨不得把这一声妈听上个百八十遍。

    “这阵子不是很忙，手术安排跟往常一样并没有增加，嗯……嗯……”

    景自陌应该是问起了陈修染工作上的事情，见他一只手还搭着准备晾的衣服，景初连忙接过来帮忙挂上。

    晾好衣服就在旁边晃晃悠悠等着接电话，十分钟过去了，十五分钟过去了，听不到聊天内容的景初伸懒腰、揉肩膀，心里嘀咕着怎么能聊这么久。

    三十分钟过去了，陈修染大有一种要在阳台上讲一整个晚上的感觉，景初站不住，就先蹦回屋里休息。

    “修染啊，景初画画时常不注意时间，一画就是一整晚，你可要记得监督她不要用眼过度，时间不早了，我也不耽误你们俩休息了。”

    “好，爸，您也早点休息。”

    结束通话，回到之前景初点开的微信页面，偷看别人手机内容本是一件不太好的事情，陈修染也不屑于去做，但这内容令他迟迟没有放下手机——

    “有时候陈修染温柔起来我还是很受用的，而他一晚上心事重重不跟我说话，我居然会觉得浑身不舒服。”

    这是她与霍长安的聊天。

    卧室里，景初躺在床上，跷着腿一下一下地晃动，陈修染敲门进来时，她连忙丢开手中的漫画书，坐起身。

    “聊完啦？”

    “嗯，手机还你。”

    景自陌可是一个老古董，平日里朋友聚会也好，家庭聚会也罢，一旦坐下，就是闷声不吭地泡茶，别人聊得热火朝天，他缄默不言。

    这一次他能跟陈修染聊上半个小时，景初不得不竖起大拇指来夸赞眼前人：“可以啊，跟我爸都能聊那么久，我这么多年没做到的事情，你可算是做到了。”

    “是吗？”

    陈修染拉开椅子坐下，随手拿起桌面上的杂志翻了翻：“其实你爸挺细心的，嘱咐了一些事情，也很关心你。”

    景初认同地点头。

    “这上面登的画，是你的连载？”

    “啊啊啊！”

    看见陈修染翻的页面，景初整个人都弹起来，伸手就要抢杂志，那种玛丽苏言情故事，说好听点是甜宠，小姑娘们一个个看得合不拢嘴，可陈修染看了，只会打心里嘲笑她这个幼稚鬼吧。

    “小心点。”

    陈修染一把捞住扑过来的人，扬着下巴指了指那还有瘀血的脚踝，开口警告：“再扭到脚，就不是休养几个月的事情了。”

    “不许看！”

    景初把杂志紧紧抱在怀里。

    “你该不会是一直在画一些儿童不宜的东西吧？”

    “才没有。”

    两人闹着，却没有注意到此时的姿势有多亲密，等到反应过来时，都尴尬地别开脸。景初把杂志藏在被子里，整个人缩到一边，陈修染站起身，把椅子搬回原位，离开房间前说了一句：“谢谢你的用心。”

    景初足足反应了几分钟才明白这话是什么意思，对于布置家里这件事情，他在谢她。

    转眼到了周日，景初一醒来就处于那种高级警戒的状态，先是把自己的房间整理得干干净净，紧接着就去收拾客厅，勤奋得连陈修染看了都不由得问：“是不是以后应该常邀请好友来家里做客？”

    他还以为景初是不做家务的人。

    “我这不是想要在你同事心目中留下点好印象，不能给你抹黑。”

    景初哼唧唧干活，陈修染抱臂站在一旁摇头轻笑。

    中午，郭晓先到，手里拎着两盒外卖，开玩笑说是五六点开车绕了半圈白城才到了一家老字号门前，紧接着排了几个小时的长队才买到的烧鹅。

    景初受宠若惊地拎着袋子连说了两句谢谢，反倒是站在一旁的陈修染一眼看穿，不咸不淡地说：“别信他的。”

    “嘿嘿，打扰啦妹子，听修染说你脚崴伤了不便出去外面，我们只能来家里叨扰了。”

    “叫谁妹子？”

    陈修染拧着眉，郭晓迫于他的压力，只得改口：“嫂子嫂子，景初嫂子。”

    唬得景初脸一阵一阵地烫。

    对于这个称呼，她显然还没完全熟悉。

    郭晓是个自来熟的人，再加上两人之前见过面，景初觉得与他的相处很轻松，都不用主动找话题，他总能聊起一些非常有趣的事情。

    这不，陈修染在厨房里忙忙碌碌，别的声音没听见，就咯咯咯的笑声令他眉头越皱越深。他实在忍不住了，便把刀一放，喊了一句：“景初，进来。”

    当初取名字的时候，向芳想了好几个听上去就非常温婉知性的名字，结果景自陌的父亲非说单字就好，翻了字典好几天，最后定了“初”这个字。

    景初景初，生气时连名带姓，不生气时也连名带姓，以至于她都没有体会过那种带着情绪被人点名的感觉。

    就像这个时候，被陈修染叫到厨房，景初依旧乐呵呵的：“叫我什么事呀？”

    “跟郭晓聊天很开心？”

    景初压根没注意到陈修染眼底的情绪，还以为他是关心自己，怕自己不自在：“他挺有趣的。”

    “哼。”

    陈修染冷哼一声。

    景初：……

    这是什么情况？

    “帮我洗菜。”

    “哦。”

    她乖乖应承下来，端着菜篮子来到水池旁，拧开水龙头一边洗，一边用余光瞥向陈修染她就纳闷了，往常他都不让她洗菜的，怎么今天就需要帮忙了呢？

    还有，让客人自己在客厅里待着，不会太失礼了吗？

    陈修染看了站在自己身旁的景初一眼，多一个人，心头上那股不舒服的劲也就慢慢散去了，连他自己都没有意识到，做饭时缓缓勾起的嘴角有多明显。

    汤刚熬好，门铃声又响了，郭晓跑去开门，就见护士长徐姐拎着果篮，身后还有护士小舒以及跟在陈修染身边的实习生梁棋和宋琳琅。

    “哟，徐姐，你们这是结伴来的啊，打一辆车？”

    “贫什么，我们是约好在门口碰面然后一起过来的，陈医生和小景呢？”

    “在屋里呢。”

    郭晓一边帮他们拎东西，一边回答。

    景初听见声音，扯了扯陈修染的衣袖：“是不是其他同事也到了？”

    “我出去看一下。”

    “哎哎，你等等我。”

    景初手忙脚乱地挽住陈修染的胳膊，在他的搀扶下小心地往客厅蹦，见到那么多人，下意识地往他身后躲了躲。

    “陈医生好，嫂子好。”

    齐刷刷打招呼，阵仗可一点都不小。

    护士长徐姐笑着看向景初：“这位就是小景吧？听说上一次来医院帮郭医生拦住了个大麻烦，只可惜我不在，不然一定能见识一下。”

    “这是我们医院护士长徐姐，这是我们科室的护士小舒，还有我带的两个实习生，梁棋、宋琳琅。”

    陈修染介绍了一遍，景初一个个记清楚后，礼貌颔首打招呼。

    空气中有跌打药油的味道，原来是徐姐听说景初崴伤了脚，还特意从家里带来了一瓶药酒，拿给陈修染时，他连声说谢。

    多了几个人，原本觉得宽敞的客厅一下变得拥挤热闹起来，景初更不敢离开陈修染了，他走到哪里，她就跟到哪里，完全把霍长安之前教给她的，要有一家女主人风范的话抛在了脑后。

    “景初姐和陈医生的感情可真好啊，片刻不离。”

    护士小舒可算是看出来了，原以为陈修染也是不食人间烟火那一类的，没想到他居然喜欢这种类型的女孩子。

    在医院初次见面时她就已经感觉出来了，对于景初，陈修染态度很不一样。

    “小年轻，感情好那是自然的。”

    客厅里一阵一阵议论，景初自然是听不见，陪着陈修染把午饭做好时才想起来，自己居然把霍长安吩咐的给忘记了，把一桌子客人留在了客厅……

    “糟糕。”

    “怎么？”

    景初端着饭碗皱着眉头求助地看向陈修染：“我一直在这里面帮忙，都没有去外面招待过他们，太没有礼貌了。”

    陈修染定定地看了景初几眼，在辨认出她说的这句话是真的以后，接过饭碗：“没事，他们都能理解。”

    “理解什么？”

    “你离不开我。”

    景初：……

    她歪着头一脸问号地看着眼前这个男人，他怎么就说得出这种欺上瞒下的话：“你是不是对自身的魅力有所误会？”

    “难道不是？”他扫了一眼某人的猪蹄，“就这个行动能力，出去了也是他们争先恐后照顾你。”

    他说得好像很有道理的样子。

    “徐姐，郭晓，大家一起进来吃饭了。”

    “小舒、小梁，还有琳琅是吧？快进来，应该都饿了。”景初跟在陈修染身后招呼，入座时也很自然地坐在陈修染身边。

    “方才在客厅我们还一直在说呢，都是托了景初姐的福，我们才能尝到陈医生做的菜。”

    小舒拿起筷子，跃跃欲试。

    身旁的徐姐也跟着附和：“可不是嘛，我认识陈医生这么久，只知道他手术刀上的功夫了得，都不知道原来厨房菜刀上的功夫也非同一般。”

    “其实他做饭很好吃的。”

    景初补了一句，立马被郭晓抓住话题：“哦，这么说的话，修染在家是经常做饭的？不得了不得了，小嫂子魅力非凡。”

    “吃饭还堵不上你的嘴。”

    陈修染瞥了郭晓一眼，沉声警告。

    “嘻嘻，在这里我敬大家一杯，谢谢大家赏脸来家里做客，招待不周，还望海涵。”

    这第一杯酒，是景初起的头，陈修染有些许意外，不过也跟着举起了酒杯。护士小舒笑着说，景初这一板一眼说话的方式，跟陈修染还真的有点像。

    像吗？

    景初看了身旁的男人一眼，大约是相处的日子久了，耳濡目染吧。

    一顿饭吃得其乐融融，其间郭晓插科打诨，小舒在一旁跟着闹，景初一边笑一边小声跟陈修染讨论：“原来你的同事都这么有趣的。”

    “不然你以为？”

    陈修染挑眉。

    景初并没有看见他的表情，很直接回答道：“我以为跟你一样无趣。”

    陈修染：……

    对比起聒噪的郭晓，陈修染承认，他的花样的确没有郭晓那么多。他放下筷子，一边抿着酒一边看着景初笑得东倒西歪，觉得自己不得不重新思考一下，这个聚餐选择让郭晓参加，是不是个错误。

    吃完午饭，景初留在厨房切水果，徐姐跟小舒还有宋琳琅帮忙洗碗、收拾，郭晓拉着陈修染去外面阳台抽烟，留着梁棋一个人在客厅里泡茶。

    “这阵子，她联系你了没？”

    “谁？”

    郭晓瞅了陈修染一眼，不知道是装不知道，还是真不知道。

    “除了郝子义，我说的还能是谁？”

    自从她出现在医院里，郭晓总觉得很不安，这种前任纠缠的戏码他在电视剧里可没少看，更何况郝子义从来就不是个简单角色。

    陈修染跟景初相处的时间少，所以陈修染心里究竟放着谁，郭晓猜不透。

    “没联系。”

    陈修染把烟灰缸朝郭晓那儿移了移。

    “不应该啊，以郝子义的个性，她怎么可能见着你还不要个联系方式，天天发信息打电话之类的？”

    郭晓点了一根烟，一边抽一边摇头：“人都变了。”

    陈修染沉默着，事实上，郝子义的确跟他要过联系方式，但他也很直白地拒绝了，既然自己选择跟景初在一起了，就是想要对过去各种复杂的关系做一个了断。

    如果纠缠不清，那伤害的必将多了一个人。

    “之前不知道，今天见了，我觉得你们夫妻俩的状态还挺好的，小姑娘很依赖你，看出来了吗？”

    “你是来吃饭还是来做分析师的？话怎么那么多。”

    郭晓抽着烟，差点呛到，他又没有说错什么，怎么陈修染老是一句一句拆台。

    “你们俩怎么躲这里了？水果我切好了，进来吃水果吧。”

    郭晓还没来得及反驳，身后传来景初的声音，一回头就看见小姑娘站在落地窗前招手，紧跟着，身边站着的人也径直走了过去。

    嗬，又留他孤家寡人。

    “你们出去说什么悄悄话呢。”等着陈修染进来，景初扯着他的袖子抬头小声问道。

    “陪他抽根烟。”

    “你也抽了？”景初惊讶。

    陈修染低头看了她一眼，伸手捏着她后脖颈微一用力：“陪他，是他抽。”

    “哦哦，原来这样，可把人家小梁一个人丢在客厅泡茶多不好，可怜兮兮的。”

    景初小声嘀咕了两句，还是被陈修染听见了，直接被人沉声警告：“以后少关注异性。”

    这是什么话？景初想要抬头辩白，殊不知被人捏着后脖子，动弹不得。两个人就这么一前一后贴着走，到了沙发处，景初被按着肩膀坐下，旁边是正吃着水果的小舒。她抬起头来看着两个人：“水果很甜啊，快一起吃。”

    虽说是周日，但医生、护士三三两两聚在一起，难免会谈起工作上的事情，苦水一倒就没完没了，也不是在背后说谁的坏话，只是有些事情，不说不快。

    一开始景初愣是一个词都没听懂，坐在一旁安静地吃水果，后来发现自己全程保持沉默，好像空气一样，就开始掐着点捧场似的来一两句——

    “啊，真的吗？”

    “啊，太过分了吧。”

    “哇，居然这样。”

    到后来，她每次开口，陈修染都会看她一眼，仿佛是在问她，你是真的听懂了吗？

    “景初姐，如果你对象不是陈医生，如果你们不是已经订婚了，我肯定会劝你不要找医务人员做伴侣。”

    明明只是吃水果，小舒却跟喝多了似的开始说：“医生有什么好的，没有休息时间，二十四小时待命，什么病毒细菌爆发，别人都躲得远远的，只有我们拼命往前凑。医患关系紧张，轻则动口，重则动手，被人骂、受个伤那都是小事情，扯上事故，那执照是分分钟都很危险。”

    景初被唬得话都不敢说，时不时点头。

    小舒还以为她是在认同自己，挥着手：“所以啊，找医生当男朋友有什么用？又不能陪着看电影，也不能陪着去逛街，约会都不知道一年有几次。等结了婚，有了孩子，就是一个人在带小孩，一个人操心一整个家，累都累怕了。”

    景初：……

    陈修染：……

    郭晓恨不得捂住自己的眼睛，当作不认识这个人。

    徐姐吃完苹果放下手中的水果签，说了句公道话：“人看人，都是不一样的。你觉得不合适的，未必别人会这么觉得。”

    宋琳琅也赶紧帮腔：“对啊，虽然工作是辛苦了一点，但救死扶伤也是一件很光荣的事情。伴侣肯定是因为爱才会在一起，有爱了，才会有等待和包容。景初姐，你说是吗？你当初选择我们老师，是不是也因为爱？”

    “啊？”

    这问题可把景初给问蒙了，要知道，她跟陈修染可是通过相亲认识的，前后在一起不到半年时间，她要是点头说因为爱然后在一起，也太不要脸了。

    可这么多人看着，她要怎么回答。

    “不管是因为什么，选择了对方就必须为这个选择负责任。能不能一起去看电影，能不能一起吃饭，能不能一起约会，都是看人本身。要是不想，不论是干哪一行都有理由找借口，难道不是吗？”

    身旁男人平静回答，他的声线里带着特有的沉稳，使人不自觉认同。说这些话时，他没有看着景初，但他的手，一直都搭在景初坐着的位置靠背上。

    如同有些事情，不需要刻意去做跟证明，仅一个小细节，就足以证明一切。

    “有道理，看看，看看，我们陈大医生开口，哪一句不是金玉良言？带笔记本了吗？抄下来，抄下来。”

    这种时候，郭晓又开始了。

    大家闹了一场，气氛也不再是之前那么尴尬，景初不时会抬起头来看身边的男人，心里想的是，方才他说那段话的时候，是带着什么样的情绪。

    能不能一起去看电影，能不能一起约会，都是看人本身。

    那他呢，他愿意抽出时间跟精力来跟她约会看电影吗？

    直到客人们都散了，景初还是一副若有所思的模样。

    陈修染抬手在她面前晃了晃：“从刚才你就一直出神，在想什么？”

    景初抿着嘴唇，看着他，认真地问：“那你呢？你什么时候跟我一起看电影，跟我一起去约会？”

