    第117章非你不嫁

    苏绣儿狐疑地看着骆朝阳。

    这家伙的话是什么意思？

    “你说清楚，否则我今天冒着被他们给崩了的危险也要打死你。”

    骆朝阳头大，这女人太凶悍了。

    以后谁敢娶？

    那不是跟自己过不去吗？

    不由得为未来这姑娘的丈夫祈祷。

    他看到苏绣儿已经不耐烦，捏紧了拳头，立马开口说道：“涉及机密，我不能够细说，但是你可以告诉唐阮阮，她真的不会下乡，也不用担心这个事情，想做什么就做什么，也不用担心没有单位接收她，这都不是个事情，她不想上班就不上班，想在家玩就在家玩。”

    苏绣儿更加狐疑。

    这种待遇，怎么听着那么诡异呢？

    她看着骆朝阳，小声问道：“你是不是研制出来那个……了？”

    苏绣儿双手猛地张开，往天上一推，然后一脸兴奋地看着他。

    骆朝阳没看懂，这是什么意思？

    他那迷茫的眼神让苏绣儿着急。

    “就是那个上天的东西！”

    骆朝阳脸都黑了，没事咒他对不对？

    什么叫做上天的东西？

    这嘴怎么跟江北一样讨厌？

    “好好说话，什么上天的东西？我活得好好的，没事找死干什么？”

    骆朝阳有些无语。

    苏绣儿切了一声：“好吧，肯定是涉及机密，不过你不说我也能够猜测到，肯定是你现在很重要，担保一个人不下乡应该是没有问题的，看在你还算是有点良心的份上，那我就不再揍你了，但是你别想着糊弄我，要是我听说阮阮下乡了，就算是冒着上军事法庭的危险，我也回来弄死你。”

    骆朝阳一个哆嗦。

    这姑娘太凶残了。

    简直不是个姑娘家应该有的。

    “你别这么暴力好不好？你是女人，需要温柔！”

    骆朝阳很是认真地说道。

    苏绣儿捏紧拳头，“女人怎么了？谁规定女人就应该温柔的？我就喜欢收拾你这种人，以后最好别做危害人民的事情，否则我直接打爆你的脑袋。”

    骆朝阳感觉一脑门的冷汗冒出来。

    这姑娘简直就不是个正常人。

    “你别没事就如此说话,这话在江北那个家伙身上还合适,你又不是他媳妇,别学他那么暴力，小心以后找不到男人。”

    骆朝阳随口一说，就听见门口有人说道：“我说大哥,你损人就损人，为什么拿我出来损？还诅咒我找不到媳妇是不是？”

    江北晃进来,看到骆朝阳的脸,一个没有绷住,笑抽了过去。

    “哈哈……大哥，你也有今天呀！”

    骆朝阳恼羞成怒,直接吼道：“江北，你闭嘴！”

    江北非但不闭嘴，还笑得更加欢乐。

    “大哥,闭不上！”

    实在是骆朝阳这会儿的脸上已经青青紫紫,实在是看着特别的好笑。

    旁边的苏绣儿自然也是看到了,也有些没有绷住,自己下手的时候已经很有分寸，这脸上的颜色得过几天才能够消失。

    “你们两个够了,还没有结婚呢，就像一家子一样嘲笑我，小心我不同意你们的婚事！”

    骆朝阳吼完,两道笑声都消失。

    苏绣儿捏紧了拳头对着骆朝阳的眼眶就是一拳。

    骆朝阳捂着眼睛惨叫道。

    江北也不含糊，对着另外一只还好好的眼眶来了一下。

    又是一声惨叫。

    “你们两个人有人性没有？”

    骆朝阳捂着眼睛,好半天才缓和过来，眼睛肯定是没有事情,但是两个熊猫眼是冒了出来。

    苏绣儿咬牙：“你活该，嘴贱的下场！”

    此时大佬的光环在苏绣儿这里已经掉得稀里哗啦,再没有一点威严。

    至于江北更加直接：“我被你乱说已经很恼火了,怕你独眼龙不好看，才帮你搞一个对称的！”

    江北跟苏绣儿对视一眼,两个人还笑了。

    骆朝阳看看左右，捂着自己的眼睛,不由得气道：“你们俩原地结婚咋样？我把民政局给你们搬过来？省得在这里膈应我？”

    苏绣儿呲牙一笑：“大佬,你这话说的，好像那民政局是你家开的一样，先不说我们能不能结婚,就说你自己都还没有媳妇呢,老光棍一个，别整天操着一颗媒婆的心,这会让你以后更加孤独,就算是娶了媳妇都跟你不是一条心，做人呀！要厚道！”

    旁边的江北乐得不轻。

    这姑娘他喜欢。

    够味道！

    江北也不落后，接话道：“可不就是，大哥，做人要厚道，没事就拉郎配，这可不好，没事多给自己寻摸几个媳妇，我想，黄阿姨就不会算计别人了！”

    骆朝阳吼道：“你们俩给老子滚蛋！”

    苏绣儿揍完了人，也得到确切消息，心情好了很多，招呼江北一声：“哥们，走不走？”

    江北原本就是过来溜达一圈，看看骆朝阳有没有事情,看人好好的,立马说道：“走呀，正好今天没有啥事情，带你去练练？”

    苏绣儿立马喊道：“师父,受徒儿一拜！”

    江北心情贼好：“成了，收你这个徒弟了！”

    俩人抬脚要走，就听见身后骆朝阳幽幽开口：“师徒恋有违天和，你们俩别玷污纯纯的师徒关系，早点领证锁死当夫妻的好。”

    苏绣儿回头捏紧了拳头：“你再说一遍？”

    江北则是伸手搭在苏绣儿的肩膀上，对着骆朝阳不着调地说道：“大哥呀，我知道你年龄大了，火大，但是也不能够看着谁都催婚，我们是师徒，就算是以后搞师徒恋，那也是我们感情深，你就别瞎操心了，有这个功夫，要不你也找个徒弟培养一下？”

    骆朝阳还没有回答呢，苏绣儿一脚就对着江北踹过去。

    “你这个逆徒，还没有孝敬师父就要造反？”

    江北速度跳开，嘴里还不忘调侃。

    苏绣儿假笑连连：“师父不都是被徒弟来收拾的吗？师父，受徒儿一拳！”

    这俩人一边打，一边出去。

    院子里的骆朝阳傻了眼。

    不确定的问旁边的保镖一号：“你们家副队长这个死德行，你们不感到丢人吗？”

    保镖一号很是淡定地说道：“已经丢没了，习惯了就好！”

    骆朝阳：“……”

    怨不得刚刚江北出现，这一个个的都退后几米呢，感情知道他们家副队长的死德行呢？

    这都是什么混蛋玩意？

    气死他了。

    “你说，我留下来考验一下唐阮阮的事情，是不是有些草率？”

    保镖一号一点没有犹豫地说道：“这不是草率，是蠢！”

    骆朝阳：“……”

    我要谢谢你的回答哈！

    气到他翻白眼。

    “给我煮个鸡蛋去！”

    骆朝阳说不过，干脆不说话了，还是消肿来得好，要不这脸还怎么见人？

    还有自己那个已经回京都的弟弟，都是混蛋。

    他都要憋死了。

    而被他惦记的骆肇尧此时也是有麻烦缠身。

    “我听说你动用了特殊程序？”

    夏晴直接把骆肇尧堵在家门口，她一身军装还没有换下来，这会双手抓着骆肇尧的轮椅扶手，压迫感十足。

    但是这些在骆肇尧眼中根本就不是个事情。

    “夏晴！”

    他沉声叫了一声。

    夏晴立马站直身体，应了一声：“到！”

    喊完才反应过来，这该死的本能反应。

    “骆肇尧，你耍我！”

    夏晴就要动手，却听见骆肇尧说道：“夏晴，我说过不要靠近我，对你无感，不要试图搞靠近让人误会的把戏。”

    夏晴笑了起来：“怎么着？你这是怕了？怕被我的魅力折服？”

    她说得特别的自信，似乎没有人能够扛得住她的魅力。

    偏偏骆肇尧说道：“那不好意思，没有这个可能！”

    他说得斩钉截铁，夏晴脸色都很难看。

    两个人对视的过程中，骆肇尧依然是毫无变化，反倒是夏晴自己被气得不轻。

    最终她只能够败下阵来。

    “我都不嫌弃你瘫了，你为什么还是不能够娶我？”

    夏晴认为现在的自己足够有资格说这个话，但是在骆肇尧这里，却变成了。

    “抱歉，我不会娶你，从来没有想过，你还是找适合自己的人。”

    说着骆肇尧就要离开，却被夏晴堵住。

    “你不准走，说清楚，这么多年了，我对你什么心思，你能够不知道？竟然还在这里对我如此冷淡，谁不知道我夏晴非你不嫁？”

    夏晴吼完，骆肇尧却说道：“那是你的事情，我不喜欢你，不想跟你组建家庭，这个理由已经很足够，如果你非要把事情闹不可收场的程度，那我也配合你，你说如何做才会满意？”

    夏晴：“……”

    她气得捶墙。

    这个男人软硬不吃。

    正好这会胡雪路过，看到这一幕，下意识的要回头离开。

    “雪姨！”

    夏晴喊了一声，胡雪只好站住，脸上都是硬生生堆砌出来的笑容，明眼人一下就看出来不太对。

    “嗳，是晴晴来了呀，今天怎么有时间来家里坐坐？是休假了吗？”

    当兵的就是那个样子，一年也就是休假的时候有点时间回来。

    夏晴挽住胡雪的胳膊：“雪姨，你快帮我说说他，尧哥又拒绝了我！”

    胡雪心中不断的翻白眼加吐槽。

    自己儿子的性格，她都不敢招惹，这么一个姑娘，天天到处嚷嚷要嫁给骆肇尧，不同意就围追堵截，谁受得了？

    上赶子的不是买卖！

    感情更是如此。

    剃头挑子一头热，这咋能够成双呢？

    胡雪心中疯狂弹幕但是现实中她却保持着微笑：“晴晴呀，咱不理那个大木头，阿姨给你找更好的，小尧那么冷冰冰的，一句软化都不会说，这种人咱不稀罕。”

    夏晴脸上都是不乐意。

    “雪姨，你怎么这么说尧哥呢？他很好的！”

    胡雪脸上的笑容都挂不住，偷偷瞪了一眼自己的儿子。

    骆肇尧根本不在乎，还挑眉看着她。

    “好个屁，到现在媳妇都没有找到，还知道拒绝别人！”

    (本章完)

