第一二六七章断灭台决裂，自此无羁绊
因为他们都清楚的知道，在遗迹之中，是有可能达到不灭境的。
万一到时候，她们姐妹都达到了不灭境，或者说其中一个达到了，那么就会对他们有所影响。
正是因为如此，所以现在他们必须要有所防范，那就是用断灭台，来阻止一些事情的发生。
这样的话，到时候，她们姐妹俩，就算是再怎么样，在遗迹之中，最多也就只能达到圣一境的巅峰。
想要达到不灭境，不要想了，那是绝对不可能的事情了。
而在这个时候，赵氏一族的不灭境强者说道。
“你们放心，这只是暂时的，等到你们从遗迹之中出来的时候，只要你们达到了圣一境的巅峰，会归还给你们的。”
此刻，赵氏一族的不灭境强者表示，现在这么做，只不过是权宜之计，等到合适的时候，会患者还给她们被剥夺的东西。
是的，就是这个意思，也就是说，至少也得等到她们都达到了圣一境的巅峰，才会还给她们。
“呵呵，圣一境的巅峰。”
此刻，赵凌霜冷笑一声，说到圣一境巅峰的时候，语气极其的有嘲讽的意味。
他们，哪里会那么容易，让她们姐妹俩达到圣一境的巅峰，在没有达到她们的目的之前，怕是会用各种办法来阻止。
而且，就算是到了那个时候，恐怕也会用其他的方式，来延迟归还的时间。
毕竟，那个时候，还不还，什么时候还，都是他们说了算，他们现在说的好听，到时候谁又知道呢。
而且，就算是真的，在她们刚一达到圣一境巅峰的时候就给，恐怕也是有条件的吧。
“不管你们怎么想，反正已经决定的事情，是不可能在更改的了，这一点是没有商量余地的。”
“你们应该清楚，既然来了这里，那么一切都不是你们说了算的。”
“所以，为了你们自己，还是不要在做出无畏的反抗了，这样对大家都好。”
在这个时候，赵氏一族的不灭境强者表示，不管怎么样，这都是无法更改的事实了。
既然机已经决定了，而且已经来到了这里，怎么可能会有其他的可能出现呢，这是她们唯一的选择。
所以在这个时候，不管是为了她们自己也好，还是为了赵氏一族，又或者是为了其他的什么，都不要挣扎了。
要是顺利一些，大家都方便，要是她们选择反抗，那么最后受苦的只有她们自己罢了。
不但受苦，到最后的结果，还是一样的，绝对不会有丝毫的改变，不会偏离他们的预计。
“说得好听，什么都大家都好，这是对你们好，对我们能有什么好处。”
“真要是为了我们好，为什么会做出这种选择，而不是让我们直接离开。”
“你们难道不清楚，在遗迹之中，是有机会达到不灭境的，而你们断了我们的路，竟然还大言不惭的说对我们好。”
此刻，纵然以赵凌雪的心态，都觉得对方说的话有些可笑。
说的多好听，对大家都好，还真的没有看出来，这只不过是对他们好罢了，对她们姐妹来说，能有什么好处。
就如赵凌雪所说，真的是为了她们姐妹好的话，早就应该让她们介么离开了。
退一步来说，就算是不让她们直接离开，那也不应该做出这样的选择，这完全就是在拿她们当成三岁的孩子来哄。
要知道，在遗迹之中，完全是有可能，在一百二十年之中，从现在的修为，达到不灭境的。
可是现在他们做出的这种决定，直接就断了她们姐妹的路，根本就没有想让她们有机会达到不灭境。
现在都已经到了这种地步了，竟然还能说出这样的话，说是为了她们姐妹好，真的是太可笑了。
对此，可能赵氏一族的不灭境强者，也觉得自己说错话了，所以对于赵凌雪的回答，根本就不再接下去了。
而在这个时候，一直以来都没有开口的赵逸轩说话了。
“不管怎么说，也不管你们心中到底有多少委屈，有多么的不愿意，这都是改变不了的事情了。”
“此时，你们只有一种选择，不，你们没有选择，你们只能按照规划好的路来走，除此以外别无他法。”
“你们若是想要有更多的时间相聚，现在就不要再浪费时间了，没有任何的意义。”
赵逸轩表示，现在没有人会考虑你们的想法，也不会管那些。
现在只是知道一件事，也是你们必须明白的一件事，那就是此事已经为定局，不是你们两个是改变不了的。
现在这个时候，没有其他的选择，也没有其他的路可以走，只能按照他们给出的路走下去。
最后的时候，赵逸轩表示，现在还是抓紧时间吧，因为这样的话，还有机会，让她们姐妹有更多的时间相聚。
赵逸轩说完之后，就等着赵凌雪和赵凌霜做出决定。
而赵凌雪和赵凌霜，特别是赵凌霜，虽说之前就对赵逸轩彻底的失望了，可是现在又听到这样一番话，依然是觉的心中不是滋味。
对此，赵凌霜忍着委屈，一句话也不说，只不过，她红红的双眼，表明了她此刻心中并不是那么平静。
相较于赵凌霜，赵凌雪虽然也觉得心中不好受，但终究是好一些，不因为别的，就因为她更早就失望了。
在她母亲仙逝的时候，陨落在她面前，而赵逸轩无动于衷的时候，那时起，就已经死心了。
面对自己心爱的女人陨落在自己面前，都没有什么表示，你能指望她对女儿有什么深厚的感情吗。
所以现在，听到赵逸轩这一番话，赵凌雪绝对不会有什么太多的意外，因为他早就已经想到这些了。
只是，她可能有些低估了，之前自己对赵逸轩这个人的冷血程度，所以现在多少有些感觉到不舒服。
“族长大人放心，我们不会让您为难的，不就是断灭台吗，我们在赵氏一族，还有什么不能舍弃的。”
“别说是族长大人要断我们的路了，就是要我们的命，我们姐妹也绝对不会反抗的。”
“不过，您可千万不要误会，我们不可反抗，不是因为其他的原因，而是我们没有这个力量。”
此刻，赵凌雪已经彻底的对这个人，没有了一丝的亲情羁绊，从这一刻起，他们之间，再无关系。
这，是她们姐妹最后一次，真的是最后一次这么遵从他的命令，算是做出一个彻底的了断。
断灭台，呵呵，断的不仅仅是她们姐妹的强者之路，也是希望，同时也是断掉了最后一丝情感羁绊。
就如赵凌雪所说，对于赵氏一族，再也没有什么，能够让她们姐妹不能放弃的了。
此刻，可以说是赵凌雪在跟赵逸轩决裂，彻底的决裂了。
在这个时候，赵凌雪告诉赵逸轩，现在，就算是他这个赵氏一族的族长，想要她们姐妹的命，那都没有什么。
对于现在的赵凌雪姐妹来说，从此以后，赵逸轩跟她们若说还有什么关系，那就是现在他是赵氏一族的族长，仅此而已。
不过，赵凌雪也表示，现在她们之所以会选择不反抗，不是因为别的，而是因为她们没有这个实力。
若是她们有这个实力，定然不会坐以待毙的，绝对会殊死一搏，哪怕到最后以陨落的方式收场也在所不惜。
此刻的赵凌雪，可以说已经跟赵氏一族的人，彻底的翻脸了，直接挑明了，不再跟以前一样了。
赵凌雪之所以现在会这么看似不理智，不是因为她真的不理智，而是已经没有了希望。
在这个时候，都已经没有希望了，那么还隐忍什么呢，根本就没有必要了。
本来的时候，还想着从遗迹出来的时候，可以带着妹妹去神灵，去找她们的凌叔叔。
而现在，呵呵，这种机会是不会再有了，因为到时候，若是她们姐妹并未陨落，那也没有可能了。
到时候，先找到她们姐妹的，一定是赵氏一族的不灭境强者，这一点已经没有什么悬念了。
而且，就算是有什么意外，先被凌寒焰找到了，那也是无用，因为到时候，会有更多的赵氏一族强者出现。
到了那个时候，她们姐妹只能拖累她们的凌叔叔，这不是她们想要看到的结果。
更何况，没有了进入不灭境的机会，到时候即使是事情朝着有利的方向发展。
那个时候，她们姐妹被带到了神灵总部，可那又能怎么样呢。
对于没有可能进入到不灭境的她们来说，只能是成为别人的负累，不到不灭境，根本就没有复仇的可能。
难道，为了她们姐妹的私仇，在她们没有实力的情况下，让她们的凌叔叔，带着人一直跟赵家死磕到底吗。
赵凌雪知道，凌寒焰一定不会放弃她们两个，但是她们不能这么自私，不能为了自己，而至整个神灵的安危于不顾。
因为现在的神灵，不是凌寒焰一个人说了算，而且就算是，那也不会是赵氏一族和周氏一族联手的对手。
ps:今日第四章12000,眼花了，看着电脑屏幕，感觉阵阵眩晕
