    第124章放不放人？

    明珞眉宇轻挑，看了眼那杯加了料的茶水。

    那里面加了毒。

    赵天师明目张胆的给她下毒，这是想着自己不敢接他的招？

    她的确不想借这个招，太恶心了。

    她轻笑一声，神色平静的将茶水接了过来，淡淡道：“赵天师，你知道国家正在大力打击为犯法罪行为，我对法律研究的不多，不过，最近官司打得多，所以知道一点儿，您说，非法持有危险有毒物质罪，大概能判个几年？”

    她笑吟吟的看着赵天师，面上看不出来一点儿不愉快，只是一双神采飞扬的眸子里，挑衅和蔑视实在是太明显。

    赵九命等人变了脸色。

    刚才师父出招的时候，他们都很高兴，觉得师父四两拨千斤，不愧是老江湖，小小一个举动就将难题抛给了明珞。

    可现在，他们哪里还有喜色。

    只觉得明珞可真是个人才，居然不按招数来。

    他们跟她谈玄术，她居然扔了一部《刑法》过来，实在是太坏了。

    赵天师铁青着脸，他眸子冷冷的看着明珞，有一点儿骑虎难下。

    他深吸一口气，语气软了三分。

    “一杯茶而已，你不愿意喝就算了，我的茶不合你的胃口，我待会儿重新给你沏一杯。”

    他口中说着，手上却使了暗劲，偷偷动手想将明珞手中的茶杯打落，好毁了证据。

    只是，他这里刚刚手指一动。

    明珞就悄无声息的一档。

    那股劲气被明珞的灵力怼的一歪，正好落在一个弟子脸上。

    那弟子惨叫一声，鼻子被击中，汩汩留下两行鲜血。

    “师弟，你怎么了？”

    “明珞！”赵九命怒斥，“你干嘛暗箭伤人？”

    明珞惊讶：“你年纪轻轻就瞎了？这劲气可是你们天师门的，你应该问问你师弟，是不是做了什么欺师灭祖的事情，不然你师父怎么会打他呢？”

    赵九命：“……”

    无辜挨了一下的弟子：“……”

    赵天师：“……”

    聂瑜琛没忍住笑了一下。

    他神色从容的接过明珞手中的茶杯，拿在自己的手中，然后眸色冷厉的看着赵天师。

    “水里面到底是什么成分，检验一下就是了，真的假不了，假的真不了，赵天师，你们虽然是玄门，不过，我不记得国家给你们颁布过什么特赦令，允许你们私自持有和使用有毒物质，是吗？”

    赵天师垂眸，觉得自己今天真的是一脚踢到了铁板上。

    不过，这个茶水，今天说什么也不能被他们带出去。

    他眸色发狠，既然已经撕破了脸皮，也没什么好顾忌的。

    聂瑜琛要管这个闲事，也要看看自己有没有这个本事。

    他狞笑一声，“国家是没有给我们颁什么特赦令，但也没给你聂瑜琛颁什么搜查证，我这里还容不得你放肆。”

    他毫不犹豫的对明珞动手，紧接着又对赵九命喊道：“结阵！”

    赵九命迟疑了一下，正想跟师父说，他们在外面已经结阵拦了一次，没有拦住。

    却见赵天师扔了一大把灵符过来。

    这一次的灵符，与之前的完全不一样，之前的符纸已经是附录中的顶级物品，可这一把已经算得上是超品。

    赵九命伸手接住，心中大喜，他就不信，有了生出发帮助，又有了这一大把超品灵符，还拦不住明。

    他一定要把之前的场子找回来。

    他立刻和其余人结阵，一起对付明珞和聂瑜琛。

    明珞荡开赵天师的绝命一击，看着那灵力充沛，却沾染了邪气的符纸，笑道：“赵天师，不装了？你这符纸到底是怎么来的？要不要好好给你的弟子交代一下？”

    赵天师一言不发，出手极快，一双阴鸷的眸子，冷厉的盯着明珞。

    “既然来了，就别想走了。你偷了我天师门的东西，今天乖乖交出来，我可以饶你不死。”

    明珞挑眉，心中明白了。

    赵天师这是要给她的身上泼上脏水，然后就可以继续忽悠自己的弟子，好让自己立于不败之地？

    很好，既然这样的话，就别怪她不客气了。

    她笑了一下，身形一展，如鬼魅一般出现在赵天师的身边，然后，素手轻轻一摘，将挡在赵天师头顶上的纱帽给摘掉了。

    傻帽下，赵天师的脸露了出来。

    他半张脸是正常的人的样子，可另外半张脸上的皮肉却已经完全枯死，只剩下一张皮，包裹在骨头上，薄薄的一层皮连眼珠子都快包裹不住，仿佛稍微一动弹，那眼珠子就会掉下来。

    这一副尊容实在可怖，怪不得要用纱帽遮住。

    众人吃了一惊，惊讶的看着自己的师父，满面不敢置信。

    前段时日，那个精神矍铄，可以脚踢南山猛虎的师父，现在竟然变成了这样一幅模样。

    赵九命的手一顿，阵法运转滞涩，聂瑜琛以极快的速度破开了阵法，阵法上的灵力反噬，而其余弟子纷纷跌落在地上，捂着胸口哎呦的叫唤，等看到自己师父的脸，连叫唤声都被吓停了。

    赵天师站在那里，被众人看着，如同看一个怪物。

    他恨恨的盯着明珞，急忙对赵九命说了一句，“你们不用担心，我是走火入魔，为了炼制灵符，才会这样，等我拿回来《龙符天书》，按照上面的修炼，会便好的。”

    他指如疾风，狠狠的抓向明珞，这一下的劲头，是真的要将明珞置于死地。

    明珞也不急。

    她慢慢地溜着赵天师。

    赵天师还有很多压箱底的手艺没拿出来，还需要逼一逼他。

    她不停的消耗着赵天师，而赵天师脸上的黑气越来越浓郁，渐渐的，他另一半脸上的肉色竟然也在渐渐消失，整个人如同一只骷髅。

    与此同时，他手上的黑气也越来越浓郁，带着一股阴煞邪气。

    天师门的众多弟子面色大变。

    师父这是入魔了？

    很快，赵天师渐渐占了上风，他五指中指甲暴涨，刺向明珞的喉咙，眼看就要将明珞雪白的脖子上戳上五个血窟窿。

    明珞怀中拿出一块令牌，冷冷的打了过去，将赵天师的五根指甲齐齐削去。

    又一令牌飞去，打中了赵天师的喉咙。

    赵天师喝喽两嗓子，气息一窒，猛地后退，跌倒在地。

    明珞站在他面前，居高临下的看着他，淡淡道：“赵天师，不装了？”

    “师父！”赵九命等人急忙护在赵天师的面前，对明珞道：“明小姐，你够了，你把我师父逼到这个地步，你到底安的什么心？”

    明珞：“？”

    她不敢置信的看看聂瑜琛，目光中带着“这是一群智障”的疑惑。

    聂瑜琛点点点头，冷声道：“刀不架在自己脖子上的时候，是不知道疼的。”

    明珞心叹，的确如此。

    她还是太善良了。

    既然如此，那更要保护好自己的善良，千万别被无耻之徒伤害到她善良的小心心。

    她笑道：“啧，你们天师门不是一向讲究什么除魔卫道么，现在魔就在你们面前，你们怎么不除了？还是，你们只除外面的魔，自己家门里的魔，你们就要护着？”

    赵九命面色难看。

    他们天师门传承了上千年，一向都是以除魔卫士自诩。

    现在自己最敬爱的师父，竟然也有成魔的样子，可这让他怎么下的去手？

    这是他师父啊！

    他冷声道：“这是我们天师门自己的事情，我们自己会处理，不用你管了。”

    “现在已经不是你们自己的事情了。”明珞美眸讥诮，唇角一抹嘲讽笑容，“我现在是玄门协会名誉副会长，这个事情，我既然知道，就不能不管，我要带他走，现在，让开！”

    “你是名誉副会长？什么时候的事，我怎么不知道？”

    赵九命愣了愣，但他很快就想到古大师对明珞的推崇和器重，这件事情十有八九是真的。

    他面上神色变幻，只知道一件事情。

    他不能让明珞带走师父。

    这个副会长，他不认。

    “明珞，你要不要脸，你还敢冒充副会长？就算你是真的，我们不同意，你也不是，如果你当副会长，我们天师门立刻退出玄门协会。”

    “赵九命！你说的是真的？”

    一个苍老的声音从门口传来，带着深深的疲惫。

    明珞朝着门口看去，就看到了古大师。

    古大师其实已经到了有一会儿了，明珞说要来找赵天师，他不放心，就一直跟着。

    幸亏他跟着，不然怎么能看见赵天师化魔的这一幕，又怎么能看见天师门的弟子这么嚣张的画面。

    上次他来的时候，这些弟子分明一个比一个乖巧懂事，礼貌周到。

    当时他还觉得赵天师教导有方，心里怀疑，是不是自己太多疑了。

    现在一看，这些人分明是演技派。

    对待明珞的态度，恐怕才是他们真实的对待其他人的态度。

    他很是心痛，没想到，堂堂天师门，到了这一代，竟然堕落成了这个样子。

    他气势威严的走了进来，看向赵九命道：“九命，天师门是你们祖师爷创办的，当年的玄门协会，你们师祖也是发起人之一，能不能退出玄门协会，你说了不算，连你师父说了都不算，我现在就想问你一句，人我要带走，你放不放人？”

    (本章完)

