    那个年轻壮汉，正在用牙齿用力的撕扯着捆着自己臂弯处的绳索，想要逃出去。

    穿着古装的少女，则不停的扭动着，身体在扭动之中，竟然柔软的像是练了缩骨功一样，全身都在缩小。

    不过，他们小看了绳索的坚韧，也小看了绳索的弹性。

    牛筋经过特殊工艺制作的绳索，没有被空口白牙咬破的可能。

    良好的弹性也随着古装少女身躯变小，而跟着绷紧了，紧紧地勒在她的身上。

    让她的所有动作，都只剩下蠕动。

    而那个性感的大熊女郎，已经躺平了。

    眼见着类魔飞了过来，古装少女忽然了发狠，一口银牙咬下了马鞍上的锁扣，张嘴就吐了出去。

    加持了内力的马鞍锁扣，瞬息就如离弦之箭，射向了飞过来的类魔。

    理所当然的，

    这快逾子弹的一招，没有对身着金属盔甲的类魔造成任何伤害。

    只是发出“呯”的一声，清脆的撞击声音，那锁扣就被金属盔甲挡下，掉落向了地面。

    而类魔，已经举起了手里的枪。

    “轰！”

    炽白的光，瞬间爆闪。

    类魔只觉得，自己仿佛近距离直视了太阳，当即就半瞎了。

    惨叫一声，泪流满面。

    顿时，更多类魔震动翅膀“嗡嗡”飞过来了，远远的就举起枪朝着这边射来。

    “闭上眼！”

    大熊金发女郎朝着两个不成器的队友喊了一声，然后她的身上，再次“嘭”的一下，发出炽烈的白光。这白光亮极了，比寻常的闪光弹还要更亮。

    但那些类魔也是有很高的智慧的，见到同伴被耀的半瞎，自然不肯靠近。

    一道道红色高能光束，化作收割生命的镰刀，朝着她们而来。

    “完了！”

    “噌！”的一下。

    就在三人觉得今天就是自己的忌日，生命中最放不下的那些片段，已经开始以幻灯片的形式迅速闪回的时候。

    忽然又有无形之力，像是世间最锋利的刀刃一样，瞬息划过。

    绑在三人身上的绳索，就断裂开了。

    这一下，重获自由的三人，来不及思考这救了她们一命的人是谁，就八仙过海，各显神通，躲避过类魔的攻击，并开始寻机反击了。

    刚刚顺手救了三个穿越者的周扬，看着脚下大地上，已经撑不下去的亚马逊女王。

    “动手吧！”

    周扬说罢，浑身闪电雷鸣，宛若雷神一样，沐浴在雷光之中。

    然后，这样的威势，在托尼羡慕的眼光之中，刹那之间已经化作一道闪电，落在了地面上，周围类魔士兵瞬间被溢散的雷光炸成了黑炭。

    而面对忽然出现的，仿若雷神一样出场的周扬，荒原狼转头看来，本来戏谑的眼神变得有些凝重，夹着亚马逊女王一拳打来，残忍说道：“还有一个土著神明？那就一起为这个世界陪葬吧······啊！”

    话还未落，周扬已经伸并手稳稳的按住了他的拳头，荒原狼还在不敢置信自己大力一拳毫无建树，宛若婴儿般无力时候，周扬一拳瞬间打出，力量含而未发，直到碰触到荒原狼的时候，才猛地迸发出来。

    荒原狼几乎没有反应过来，就已经被打飞了出去，而与此同时，周扬已经把女王薅了过来，抱在了怀里。

    周扬望着被打飞的荒原狼摇摇头：“太弱了！”

    “咳咳咳······”

    女王大口喘息，又忍不住咳嗽。

    不过她恢复很快，当她从周扬的怀里跳下地面的时候，周扬都能从她紧绷起来的肌肉上，感受到她迅疾的爆发力。

    “母盒！”

    亚马逊女王来不及和突然出现，又救了她的强大神秘人道谢，紧紧盯着荒原狼手里捏着的母盒。

    此时，母盒外面包着的金属盒子已经完全碎裂剥落，母盒像是高阶魔方，律动起伏着。

    周扬都能感应到母盒之中所蕴含的那澎湃的力量，在一定程度上，甚至不弱于他两手食指上的宇宙原石。

    “吼！”

    那边荒原狼像是皮球一样，在空中想要控制自己的身体都做不到。

    在空中划过了上千米的距离，狠狠的砸落在了地上，将地面都犁除了数十米长的深深沟壑。

    他还紧紧地抱着能量澎湃的母盒，看向千米之外的那个已经散去雷光，露出挺拔英俊形象的人时，一双眼睛之中明显露出了深深的忌惮之色。

    这个人的力量，实在是太强悍了！

    不知道和这个星球上，那个人间之神超人相比，孰强孰弱。

    想到这里，他几乎不想在这里耽搁任何时间了，召唤了一道银白高能能量流就冲了下来，罩在了他的身上。

    他甚至连自己斧子都不要了。

    既然任务已经完成······

    刚刚想到这里，荒原狼忽然感觉手上一轻。

    再看手里的时候，母盒已经消失不见了。

    然后他就看到，十几米外那个挺拔英俊的人影，正好整以暇的端详着手里不停以看不懂的规则运动着的母盒。

    “卧槽！”

    荒原狼心中一片卧槽。

    高能光流消失，他双手握拳，这时候一只类魔飞了过来，将捡来的战斧给他扔了下来。

    荒原狼伸手接住。

    此时，手里拿着母盒的周扬，已经成为了场上最靓的仔。吸引了所有人的目光。

    霎时间，类魔大军席卷而来，朝着周扬冲杀而来。

    场上亚马逊女战士的压力，一下子就小了下来。

    “It''s not until you fall that you fly，When your dreams come alive you''re unstoppable······”

    一阵狂浪的音乐从天空中响起。

    “嘭！”

    一发发能量子弹，比打飞机的高射机枪还要密集，从天空中扫了下来，一打一大片，片刻之间便有着数十类魔被打穿身躯，坠落地面。

    “嗯？”

    荒原狼没想到，这个忽然出现的神秘人，还有帮手。

    抬头看去的时候，正看到一个浑身包裹着花里胡哨铁甲的人，正从天空中迅速的俯冲下来，同时一发发能量子弹从他的肩膀后面弹出的机枪中射出，打杀着自己的手下。

    这伴随着BGM，骚包俯冲而来的人，也理所当然的吸引了不少人的注目。

