    第153章第一百五十三块小甜饼

    郑紫薇眼带轻蔑，嘴上也说：“不用了，你买的东西都太次，我可吃不惯那些。”

    小助理听习惯了。

    也没有反驳，更没有生气。

    只是笑了一下，奉承道：“当然啦，我这么普通，怎么能和紫薇姐你这个大明星的品位相提并论？”

    郑紫薇被她夸得心里舒坦。

    她懒懒地靠在椅背上，微微闭眼，摆手道：“就你嘴甜，行了，我快开始直播了，你回家吧。”

    她没有发现小助理怨毒的表情。

    小助理很会控制自己。

    哪怕面上表情控制不住，嘴上说话却也是风平浪静。

    带着一点卑微和奉承，小心翼翼又充满感激地说：“那我先走了，紫薇姐，太谢谢你啦。”

    郑紫薇没说话。

    小助理轻手轻脚地离开办公室。

    ……

    一天时间眨眼而过。

    陆棠先在星浪申请了账号。

    她大号还在那里挂着。

    她本人和星浪账号对外界的形象是反差萌。

    明明节目里举止利落，体能超强，在星浪账号上却显得尤其迷妹和软萌。

    新账号当然不能延续这一点，不然被人扒出来那可就倒霉了。

    万一有人凭借这件事情攻击霍格……

    作为一个合格的被雇用者，陆棠很敬业地选择合理规划自己的对外形象。

    这个新账号那就……

    嘲讽max？

    好的，那就这个了。

    她只是一条连人设都不愿意多想的咸鱼罢了。

    躺平jpg.

    她账号名字改了个“打不死的木糖糖”，发了第一条动态。

    “你封啊，接着封。”

    什么配图都没有。

    星浪官方瞬间给她加v，火速拉上推荐位。

    评论区顿时爆满。

    “——这是谁？什么封不封的。这动态怎么出现在我首页的？【猫猫疑惑jpg.】”

    “——楼上可以去butterfly的社区吃一口瓜，那里有这位的详细解释。”

    “——糖糖！糖姐！糖哥！什么时候开始福利抽奖通道啊啊啊！”

    “——哇，这么嚣张的吗？以为自己嚣张一点就能抹消犯下的错了？”

    “——接楼上，确实，以为换个平台就能如鱼得水了？星浪也真是够烂的，居然给这种人首页推荐还加v。”

    这么快就加v

    估计是被吩咐过了……

    陆棠下意识觉得钟羿做的有点出格。

    虽然是他自己的产业，但是这平台毕竟这么大……

    再一想那张玩笑一样的合同。陆棠顿时觉得也就还好。

    那她就收敛一点点吧。

    好累。

    《明明是一条咸鱼却还要工作还要顾及这个照顾那个的生活什么时候才能结束》

    宁晓珂那边也从震惊中平复下来，接受了她哥的委托，再加上她自己也非常愿意，就又过来戳陆棠。

    “棠姐，我给你做房管呀？”

    她之前工作做的很好，确实是个很有相关能力的姑娘。

    陆棠就同意了，却还是道：“当天可能——一个人跟不上。”

    平台会给她安排房管。

    但是陆棠还是更倾向于使用自己也知根知底的那种。

    不然出个事情都没地方哭。

    butterfly直接把她账号封了那件事她都已经看透了。

    哪怕钟羿钟灵毓偏向她，可万一手底下的人阳奉阴违呢。

    直播间评论这种事情可马虎不得，尤其是她那天估计会有一大批水军造访。

    宁晓珂就火速回了句：“姐姐你等等。”

    她怎么可能让尊贵的霍夫人为这种小事发愁！

    那可是她偶像的老婆！

    宁晓珂没几分钟，就兴冲冲地过来了：“我姐妹想加入！包括我一共三个！”

    然后又担保道：“姐姐你放心，都是和我一起看你直播的小姐妹，人也都特别好！”

    “对了对了！我没有给别人说你的身份，所以她们只是喜欢你做的饭。”

    陆棠思考一下，就同意了。

    还搞了个小小的面试。

    让她没想到的是，宁晓珂的小姐妹里，居然还有她的老熟人。

    陆棠看着对面神色平静中带着矜持的期待的荣锦玉：“……”

    好巧。

    太巧了。

    陆棠这边拍的还是头部以下，装模作样地询问了几个问题。

    荣锦玉身上气势在那里摆着，也不会太激动，冷静地对话着。

    另外一个姑娘也是，整个人看着都很平静自然。

    应该和宁晓珂一样，家世背景很不错。

    陆棠都很满意。

    半晌，她接到了荣锦玉的通讯。

    人姑娘开门见山地说：“宁晓珂，面试，你。”

    陆棠：“……”

    陆棠扶额：“怎么看出来的。”

    没拍到脸，声音也做了ai处理。

    怎么想也看不出来啊。

    荣锦玉即答道：“很明显啊。”

    她含蓄地咳嗽了一声：“你的胸部……略微，嗯，有辨识度了一点。”

    陆棠：“……”

    低情商：引人注目。

    高情商：有辨识度。

    “而且腰也很细。”

    荣锦玉绷着脸为自己找补，试图让陆棠不再关注什么胸部的问题。

    陆棠：“……”

    她记得，宁萧轶好像也是这么认出她来的。

    “这么明显吗？”

    陆棠掐了掐腰。

    宽松的衬衫提起，掐出一截流畅的腰线。

    又细又白。

    “有点吧。”

    可能单看看不出来。

    但是一对比，那太明显了，这细腰和胸部……明显是一个人。

    虽然没头：D

    荣锦玉咳嗽一声，神色飘忽，就是不往镜头上看。

    她委婉地建议道：“也不太像，就是……需要做一些伪装的程度。”

    陆棠：“……”

    都需要做伪装了，这还不像吗？

    荣老师，你可真是顾及我的玻璃心。ORZ。

    事情就这么愉快地决定了。

    陆棠把三个姑娘拉到一个群里，吩咐了相关的注意事项。

    宁萧轶就跟在宁晓珂的镜头里认真地听。

    这种事情原本应该由他负责。

    可是他自己都觉得自己拉，而且基本没有相关知识……只能看着老板娘身兼数职。

    不仅忙着准备直播，还要培训房管。

    他顿时觉得自己更没用了。

    去找宋助理，宋助理也没回消息。

    只好一边找人学习，一边直接跟着陆棠学。

    ……太不应该了，作为一个合格的助理，他应该学会技能以后让雇主分忧。

    而不是雇主给他教学！

    宁萧轶欲哭无泪，但是又实在没法速成。

    只好打起精神，认真听着陆棠的讲述。

    (本章完)

