    娜塔莎：“你想要我怎么做？”

    杰森单手点开自己的面板，给娜塔莎发送过去一样东西，语气平淡：

    “圣诞节快到了，这是竞技区的圣诞活动申请表，所有参加活动的战队，在副本里会随机刷出圣诞鹿，谁鲨的鹿最多，谁就能拿到巨额积分奖励。”

    顿了顿，接着道：“只有队长才有申请资格。”

    娜塔莎这边，立刻收到了信息提示，她紧紧抿住了唇。

    阿达咬牙切齿：“杰森，你还是人吗？”

    让娜塔莎参加活动，当然不是为了积分奖励，杰森的真正目的，是为了让娜塔莎无法解散战队！

    所有参加活动的战队，在活动期间，都不能自行解散！

    杰森冷笑道：“我确实不是人，不仅我不是人，你们也全不是人，只要留在这地方一天，我们就只是一群可笑的玩偶。”

    他手中的抢更用力抵住，语调幽幽：“想要成为人，就得去天上世界……做天上人。

    娜塔莎，好好考虑一下，是跟我一起做天上人，还是陪这小子下地狱，嗯？”

    扳机扣动三分之一，仿佛下一秒，就会要阿达的命！

    阿达咬牙站在原地，额头青筋暴起，强压着怒火，想要找机会反击。

    这时，他听见娜塔莎说：“我答应你，你先放开阿达。”

    杰森道：“参加圣诞活动，我马上放了他。”

    娜塔莎看着面板上的活动提示，沉默了一会儿，轻轻开口：“我会参加活动，在那之前，我有话要对阿达说。”

    杰森一动不动：“你说吧。”

    阿达缓缓呼吸，迫使自己冷静下来。

    娜塔莎说：“阿达，在你右手边的柜子里，放着尤里给他女儿刻的木头人，如果将来你有机会离开这里，见到他的女儿，请帮忙转交给他的女儿，然后告诉她，她的爸爸，非常爱她。”

    阿达攥着拳，闷声回答：“……我会的。”

    娜塔莎轻吐出一口气，低声道：“还有一件事……我没有跟任何人说过。其实，我喜欢尤里。”

    阿达怔愣住。

    杰森也略感意外的挑了下眉。

    在这个地方，谈论“喜欢”，实在是一件奢侈的事。

    娜塔莎慢慢说道：“或者可以这么说，我爱他。但是我知道，我不能爱……我们每个人，都不知道自己是谁，也许我是个罪犯，也许我有自己的家庭，说不定我还有孩子，就像尤里有个女儿一样，所以，在没有搞清楚自己是谁以前，我们没有资格谈论爱。

    阿达，如果将来你真的出去了，能不能帮我看一看，他的妻子还在不在？是个什么样的人？她是不是，和我一样爱着尤里？”

    娜塔莎涩涩笑了下，苍白的脸庞无比脆弱，对阿达说：“就当满足我这一点点……可笑的攀比心吧。”

    阿达喉咙发堵，“好，我记下了……”

    娜塔莎点了点头，似乎无话可说了，抬手简单几下操作，申请了圣诞活动。

    杰森作为战队成员之一，立即接收到信息。

    他后退一步，抢口松开，但仍然稳稳对准阿达。

    “拿上东西，赶紧走吧。”

    阿达的唇抿成一条线，死死盯着面前的杰森，恨不能现在就跟他拼了！

    但他最终控制住自己，回归理智，拿出右边柜子里的木头人，快步离开病房——

    一出门，便看见杰森的几名队友全在外面，虎视眈眈。

    若他刚才真的动手，这些人也势必不会让他活着离开。

    阿达忍了又忍，紧捏着手里的木头人，径直下楼。

    刚到一楼大厅，楼上突然传来轰轰爆|炸声！

