    莫无忌也估计黑芥神商是没有神王在的，如果黑芥神商有神王在，那当年昔念沫也不敢随便杀黑芥神商的那个叫映从昌的家伙。

    黑芥神商里面居然很是热闹，至少人很多。

    虽然莫无忌是神君之境，他凡人道趋于完善，如果他自己不显露自己的实力，外人看来，他就和一个寻常的育神修士没有任何区别。

    走到最里面的柜台，莫无忌敲了敲柜台，对几步外的一名伙计压低声音问道，“我想要购买一些宝贵的东西，这里有没有？”

    他想要知道黑芥神商还在不在做神格晶的生意。很多人都知道神格晶八成以上来自葬神谷，甚至知道是通过什么手段寻找来的。神域真正去管的人并没有，大家不过是心照不宣而已。

    如昔念沫这种菜鸟，听到黑芥神商做神格晶这种伤天害理的事情，当即大怒干掉映从昌的，绝对是少之又少。况且，昔念沫当时也不一定是因为映从昌通过残害育神修士收取神格晶才杀对方，而是因为她的未婚夫被黑芥神商弄来了。

    当然，最重要应该是雷剑山庄不惧黑芥神商。

    伙计听到莫无忌的话，淡淡的扫了莫无忌一眼，并没有在意。莫无忌一看就知道修为低下资质一般，这种修士身上是没有多少油水的。

    莫无忌嘿嘿一笑，拿出一枚戒指说道，“我有神晶，你自己看看。”

    伙计的神念随意的扫入戒指，随即他的眼睛一亮，激动的握紧了拳头，更是跨前几步贴到了莫无忌近前。他虽只是一个伙计，在黑芥神商做生意也不是一天两天了，也见过大世面。

    可是今天他真的被莫无忌的大手段惊到了，莫无忌的戒指中不但有三条上品神灵脉，还有至少数千万上品神晶。

    莫无忌不过区区一个育神境界，身家如此富有，如果他错过了，他也不配为黑芥神商的伙计。

    “道友想要什么，可以进去谈。”看见莫无忌收起了戒指，这伙计压低声音说道。

    莫无忌大咧咧的点点头，“好，前面带路。”

    伙计瞬间就发出了一道讯息，然后带着莫无忌进入店铺里面，直转二楼。

    莫无忌半点都不担心，他来这里本来就是要报仇的。他现在是易容进来，只要这里没有顶级强者，他干掉黑芥神商后，就逃出神域新城。过个两天，他再继续易容进来。

    神域新城的护阵哪怕等级再高，对他来说也是形同虚设，那虚空阵纹本来就是他传授出去的。

    莫无忌进来的时候，储神络早已渗透出去，很快他就放下心来。黑芥神商现在有七名天神修士，育神伙计有二十多人，神君三人。修为最高的，是一名略显肥胖的眯眼中年，神君四层。

    这伙计将莫无忌带到二楼的一个并不是很大的宾客室外，这才对莫无忌说道，“道友请进吧，我们这里的执事知道道友是贵客，特意亲自前来迎接。”

    “那就多谢了。”莫无忌嘿嘿一笑，毫不犹豫的跨入了这个宾客室。

    在这宾客室中，正是之前他神念扫到的那个眯眼中年修士，神君四层。

    莫无忌一进来，这名中年修士就站了起来，随手将禁制打上，笑吟吟的对莫无忌抱拳说道，“鄙人黑芥神商在神域新城的执事午惊德，道友真是好本事，隐匿功法无双，连我都看不出来道友的真实修为，道友想必是大宗门出身。”

    午惊德绝对不相信莫无忌真的是育神修为，莫无忌真的是育神修为，就不会如此张扬的拿出储物戒指给伙计看。

    当然，他也不相信莫无忌的修为超过了神君。超过神君的世界神强者，基本上没有几个人还在用储物戒指的。世界神之所以得名，是因为世界神可以开辟出自己的世界。

    世界神开辟的世界只是以自己的大道为根基的世界，除非那种各道皆修的强者，开辟出来的世界规则齐全，最终可以形成真正的规则世界。否则的话，那世界是绝对不如莫无忌凡人界的。

    但无论世界神开辟出的是什么世界，他们都无须再用储物戒指，就算是用储物戒指也只是装一些无关紧要的东西。真正的宝物被这些世界神用自己的世界裹住，存在只有他们自己可以拿到的虚空世界之中。

    一旦这世界神被杀，那他的世界溃散，他们的东西却不一定能被对手获得。

    在他眼里莫无忌就算是隐匿了修为，最多也不过是天神境界而已。毕竟莫无忌周身灵韵不显，道韵隐晦，资质肯定是不会太高。

    莫无忌淡淡一笑，“午执事直接称呼我为流星即可，我最近小发了一笔，想要来神域新城交换一些修炼资源。我听朋友说，黑芥神商有很多好东西，所以特意第一个来到了这里。”

    见莫无忌根本就不谈自己的修为和来历，只是说想要交换东西，午惊德也不好逼着询问。若是莫无忌来自某一个大宗门，他黑芥神商可挡不住。黑芥神商这几年发展很快，毕竟是一个小商会起来的。

    哪怕明知道莫无忌不会是来自大宗门，午惊德依然是笑吟吟的客气说道，“不知道流星道友想要些什么东西？”

    “资源，大量的修炼资源。当然，如果有神格晶，我一样感兴趣。”莫无忌毫不犹豫的说道。

    听到莫无忌说神格晶，午惊德心里一跳，他差点直接用神念去渗透莫无忌了。

    神格晶是什么人需要的？只有育神修士才需要神格晶啊。这岂不是说，对方的修为真的是育神境界，并没有隐匿修为？

    午惊德摇了摇头说道，“因为神陆的绝世强者仓正行极为厌恶从葬神谷采集神格晶的事情，所以神格晶一直比较缺货。如果道友不着急的话，可以先预定，我保证最多一个月时间，就可以为道友弄到神格晶，而且还是二星的。”

    莫无忌眼里露出失望站了起来说道，“既然如此，那我一个月后再来吧。”

    看见莫无忌要走，午惊德立即急了，他还没有摸清楚莫无忌的来历，对方就要走了，这怎么行？

    “流星道友，其实我黑芥神商还有一种任何人都想要的修炼资源，我肯定只要道友知道了，就算是神格晶在道友眼里，也远远不如这个……”午惊德话不惊人死不休。

    “哦？”莫无忌惊疑了一声，“是什么修炼资源?”

    午惊德嘿嘿一笑，“道友应该以为凝聚神格只有借助外物吧？可是我黑芥神商已经找到了一种无须外物就可以自身凝聚神格的途径。而且凝聚出来的神格，比借助外物凝聚神格要强大太多了。”

    莫无忌顿时动容，他知道自己的凡人道凝聚神格是无须神格晶的。他并不知道凡人道之外，还有不用神格晶凝聚神格的手段。

    午惊德见震住了莫无忌，不紧不慢的说道，“这个途径实在是骇人听闻，我也不敢随便说出来。除非道友和我黑芥神商签订了契约，否则的话，我不好透露。”

    莫无忌已是缓过神来，淡淡说道，“既然午执事不愿意透露，那就算了。”

    说完他转身就走，莫无忌肯定对方不会就此罢休，如果就此罢休的话，就不会说出无须神格晶凝聚神格的事情。

    午惊德没想到莫无忌走的如此干脆，赶紧叫住莫无忌，“流星道友，不知道你可听说过双紫府和双识海？”

    莫无忌听到双紫府和双识海，心里就是一跳，他眼前立即就浮现出了天奴的容貌。（882章）

    天奴就是因为拥有双紫府和双识海，这才没有第一时间被毁去，同时遇见了他，和他临时结交成为朋友，约定互相帮助。

    后来昔念沫杀了映从昌，他被昔念沫带走，也没有了天奴的消息。

    事实上莫无忌对天奴倒是并不担心，毕竟黑芥神商有神智的家伙全部被昔念沫杀了。天奴的毒他已经解去，以天奴的隐匿天赋，他应该很轻松的就能遁走才是。

    难道这个午惊德说的是天奴？天奴并没有真的逃走？

    一想到这里，莫无忌转过身说道，“午执事，双识海的确是骇人听闻，可这又和凝聚神格有什么关系？”

    午惊德嘿嘿一笑说道，“流星道友，如果双识海的其中一个能衍化出灵根和灵络，这种凝聚衍化的形成过程一旦被人清晰看见，你说会如何？”

    莫无忌自己就开创了凡人大道，他听到这里他哪里还不明白午惊德的意思，立即问道，“午执事是说，贵方有一个双紫府之人，只要我交纳了一定的神晶，就可以亲眼看见对方衍化一次灵络和灵脉，然后借助这种灵络和灵脉的衍生手段来凝聚自己的神格？”

    “当然。”午惊德毫不犹豫的说道，“这种手段凝聚神格也要看悟性，虽然不是百分之百成功。不过一旦成功，那神格至少是相当于五星级别，甚至更强。”

    “我同意了，午执事请提出要求，我需要看看这个双识海之人。”莫无忌毫不犹豫的说道。

    ......