    齐王这辈子最喜欢的是战阵厮杀，然后是那个争夺许久的皇帝宝座，再然后便是那冷若冰霜，媚骨天生的绝色女子。

    　　看到李太平，齐王就又想起了铸剑山的美人，潜藏于心底的杀机，便又开始动了。

    　　齐王早有弄死李太平的想法，可是苦于一直没有机会而作罢，不过今天这个机会似乎来了，所以齐王笑着走到条案前。

    　　“二位好久不见！本王还记得长春亭，太平那惊鸿一剑，便斩了一位金身罗汉，本王时常想起，便要赞叹一番！”

    　　齐王的不友善，当日在长春亭时，李太平便感受到了。不过甭管齐王心里是咋想的，现在人家可是面带微笑的打招呼，显然不吭声是会让人嘲笑没礼数的。

    　　只见李太平和王单枫起身施礼，同时李太平笑道：“齐王殿下过赞了，在下的剑法很是稀松平常的。”

    　　却见齐王回头瞥了一眼，微笑着说道。

    　　“太平过谦了，这不好！若是没有新罗国昔弈道王子在，倒也无所谓，可本王多次在他面前夸赞你的剑术，若是过谦，那是会丢咱乾人脸面的！”

    　　李太平心想，你这是要给老子下套啊！不由笑道。

    　　“殿下言重了，在下的剑法，在咱人才济济的大乾朝，可是算不得什么登不上台面的！所以啊，这丢脸只是丢李太平的脸，可跟咱乾人的脸面不搭边。”

    　　齐王笑道：“若是本王没记错，败在太平剑下的宗师，也有两三位之多了，大乾朝年轻一代中，可是没有几人有这个战绩的！而弈道王子，一路问剑而来，便是想见一见像太平这样的剑术大家……”

    　　齐王和李太平这番对话，太子和长公主是看在眼里的。兄妹俩很了解齐王的性子，知道齐王这是憋着坏想要坑李太平呢。

    　　可知道归知道，兄妹俩却抱着膀乐见其成，因为那会将李太平彻底推到齐王的对立面。

    　　敌人的敌人虽然不一定是自己人，但肯定可以相互联手御敌的，因为大家是有着共同敌人的。

    　　齐王说了这么多，昔弈道虽然不是乾人，却也听明白了，所以只见其大步上前，抱拳行礼。

    　　“弈道不远万里来到大兴城，怀揣着一颗赤诚的问剑之心，还请这位兄台，一定要指教一二才好！”

    　　李太平瞥了一眼小白胖子，不由心道，你好歹一国王子，怎么跟缺心眼一样？人家拿弓你就放箭，挖坑你就往里边跳呢！

    　　至于指教，凭啥？难道就凭你新罗国王子的身份？还是说齐王狗腿子的身份？

    　　显然李太平不会因为齐王的几句话，便要跟这小白胖子大打出手。

    　　只见李太平正要推脱，便听他的好队正此时在门外扯着嗓子喊了起来。

    　　“晋王殿下到！丹阳公主殿下到！骊山书院独孤清清到！”

    　　老八和独孤清清来了，齐王陈标便暂时放过了李太平，因为在他心中更有分量的人出现了。

    　　齐王的想法，也正是太子的想法，所以众人便见到了接下来一幕……

    　　太子兄妹和齐王，还未等晋王入殿，便齐齐迎了出去……

    　　晋王陈治不争名不夺利，对皇位更是不感兴趣，这些年一直窝在骊山书院，很少抛头露脸。

    　　而陈治其人胸藏万象，又是圣人弟子，如此有身份有能力的弟弟，两位兄长自然想要将其拉到自己的阵营之中。

    　　既然要拉拢，此时当然要摆出一副，兄弟相亲的样子才成。

    　　只见齐王抢在太子前面，笑道：“老八，你可算来了，你今晚若是不来，二哥我可就孤单了！”

    　　一旁的太子心中暗骂，这说的就是屁话，大殿里有好几百号人，跟你齐王有一腿的可不在少数，怎么这阵子就孤单了！

    　　不过骂归骂，接下来太子的操作可是要比齐王还不要脸的。

    　　只见其绕过齐王，来到陈治身前，一把拉住老八的手臂感叹道：“整日里呆在书院，也不说回来看看大哥，你不惦念大哥，大哥还不惦念你吗！真是越大越不懂事了！”

    　　听了太子的话，齐王感觉一阵恶寒，看来不要脸这门技艺他还差着火候，还需潜心修炼才成！

    　　晋王笑道：“见过两位兄长，见过大姐！”

    　　长公主嫣然一笑，望着晋王身旁的独孤清清笑道：“你们兄弟继续在门口吹冷风聊着，我可是要拉着妹子到里边说知心话去了！”

    　　说着陈鸾便同时拉起独孤清清和陈静的手，往殿内走去……

    　　皇子公主来得多了，玉台上便又加了条案，正等着几位贵人的到来。

    　　陈静自打去年和兄长跑了趟延安郡，便被老皇帝禁足在皇城之中，若非今天晋王求情她还出不来。

    　　红毯上陈静压根就没听长公主说什么，而是睁着水汪汪大眼睛四处打量，就好像没见过世面的土包子一样。

    　　忽然陈静挣脱长公主，大步来到一张条案前，只见其叉着腰，趾高气昂的说道：“小子，见到本公主还不请安？”

    　　李太平看着微仰着头，一副盛气凌人的陈静，无奈的摇了摇头，心中暗道女人果然都是记仇不记恩的！

    　　只好起身行礼，苦笑着说道：“李太平见过丹阳公主！”

    　　陈静得意的笑道：“小子，这回知道本公主是谁了吧！再敢对本宫出言不逊，便要治你大不敬之罪！”

    　　陈鸾见状，眉头微皱。别人家的事可以不问，可自家妹子的事，却是要问上一问才行的。

    　　只见其换上一张笑脸，走上前去问道：“你们认识？”

    　　还未等陈静回话，便见晋王满脸心喜的大步而来，随后朝着李太平便是躬身一辑。

    　　晋王这一礼，可是把紫云楼内的学子看傻了，因为这画风不对啊！那李太平即非宗师之上，也非皇室之人，凭什么受皇子一礼。

    　　不过晋王接下来的话，算是打消了众人心中的疑惑。

    　　“陈治见过恩人！恩人来到大兴，怎么也不去书院寻我！”

    　　李太平忙回礼道：“我也是刚刚到大兴城，正打算安顿好了，再去书院打扰殿下的。”

    　　只见陈治笑道：“什么殿下不殿下的，咱们兄弟可不讲那些礼数！对了，我给皇兄皇姐介绍一下，这位便是我陈治的救命恩人，去年若是没有太平，我早就成了刀下亡魂了！”

    　　长公主听了晋王的话，心中很是惊讶，这李太平到底结交了多少人！而齐王的脸色却变得很难看，看向李太平的眼神也就越发冷了。

    　　对于齐王来说，跟他抢女人的家伙该死，坏他好事之人该死，倒向兄长之人该死。而李太平把这些占全了，所以在齐王眼中李太平已经是个死人了。

    　　晋王笑着抓住李太平的手臂，不由分说便往玉台上拽，同时笑道。

    　　“那日挨了一剑，便什么也不知道了，当我醒来时身旁便只剩下丹阳了，所以今日可得跟我说说，再那之后都发生了什么。”

    　　皇子和皇子是不一样的，最起码这位晋王殿下就很不一样。陈治好学，对未知的事物很感兴趣，上到头顶的万千星象，下到世间的五谷杂粮，凡事都要探究一番弄个明白。

    　　可说来也怪，好奇心这么重的一个人，却偏偏对那个皇位毫无兴趣。自打陈治十几岁入了骊山书院，这些年除了逢年过节回宫看看，剩下的时间基本都在书院。

    　　可就是这么一个不显山不漏水，低调的不能在低调的皇子，却被许多人看好。　

    　　晋王心思缜密，做事情务实，属于那种既有脑子又能干的，而且背后还有一尊大神撑腰。

    　　这样的皇子即便不想争，也会有人想让他争，所以骊山书院门前经常可以见到，一些大臣不顾形象的守在书院门前，为得便是要把这个八皇子拉入凡尘。

    　　可就算如此，这么多年过去了，这位晋王却毫不所动，对那皇位提不起半点兴趣。

    　　所以这个一年也见不到几次面的八皇弟，便成了太子和齐王主要的拉拢目标。

    　　手足情深，血脉亲情，这一刻被太子和齐王拿捏的恰到好处。

    　　太子若问冷暖，齐王便要问食宿，反正兄弟二人那份关心，甭管是真是假，晋王也得当真得来听，不然就显得他陈治不念亲情了。

    　　陈治这些年虽然和兄长接触的不多，也没办过啥事，可对这两位兄长还是很了解的。

    　　大哥这些年被父皇先捧再压，不停转换着自己的角色，可是没少吃苦头，这一切他是看在眼里的。

    　　二哥，被父皇先压后捧，这些年在军中混的风生水起，在军中的分量隐隐有超过父皇的架势，所以未来几年，二哥的日子恐怕是不好过了。

    　　兄弟不和，甚至相互仇视，大哥和二哥就像两个牵线的木偶，被父皇那只无情的大手操控着。

    　　这一切陈治看的通透，所以他对皇位不感兴趣，因为他不想也变成父皇手中的木偶，因为那样实在太辛苦，太累。

    　　陈治只想做他自己，他可不想自己的人生被事先规划好，就像那些唱戏的苦命人，得按照人家的意思来演，就算这个人是父皇也不行。

