一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百三十六章鬼打墙

    前方，是一座乌黑的山峰，一人一鸡，很快便来到了山峰脚下，在这里有一条入口，而入口处已经有数十人在此站立着，皆是一些外国修士。

    此刻，这些人都是皱眉，露出思索之色。

    看见李墨两人到来后，也没有什么特别反应，反而是继续朝着前方走去，进入乌造化之地峰之中。

    “走，跟上！”灰毛鸡赶紧两步追了上来，奇怪的是，这些人也没有一个阻拦。

    一行人顺着通道，走了十几分钟，然后抬头一看，皆是又皱起了眉头。

    “又回到了原地，这是怎么回事？”一名身材魁梧的金发修士，皱眉不解道。

    “这恐怕是阵法了！”另一人思索道。

    这时，外面又走来了数十人，李墨看了过去，里面有一位熟识之人，乃是少林空无，他的光头在这一行人中非常的明显，此刻的空无，眉头紧锁，看着这乌黑的山峰之中，眼中尽是担忧。

    这数十人来了后，便询问了起来，而后都知道了这里的诡异。

    “这是传说中的鬼打墙吗？”有人问道。

    “什么鬼打墙，就是一个简单的阵法而已，破了就行！”

    “这阵法简单吗？我们可都是先天，合一境的强者，连我们都被迷惑了，这阵法可不简单！”

    众人议论纷纷，有的已经争执了起来。

    说话间，又有四五百人走了过来，队伍一下子便庞大了起来。

    “这造化空间里怎么鬼气腾腾的？”

    “好阴森的感觉，似乎有鬼！”

    “应该不止这一处地方，否则一万多人，不可能只来数百人！”灰毛鸡看了眼说道。

    “嗯，好在这里面还没有天人。”李墨喃喃道，只要没有天人，那么便无人是自己的对手，有造化，也没人能够抢得过自己。

    “道友，这里是什么情况？”这时，有两位华夏中年修士走了过来，对着李墨问道。

    “有迷阵，我们刚才进去了一次，不知不觉中便又走了出来！”李墨道。

    “原来如此！”这中年人拱手道：“我叫陈博，合一境初期，这位是我朋友尹飞白，修为一样，我们都是华夏人，在这里还望互帮互助！”

    “我叫苏木，理应互相帮助！”李墨点头道。

    “这里很危险！”空无也走了过来，目光盯着前方，微微闪动，“我能感受到里面的阴气很重。”

    “这里可有阵法大师？我乃棒子国合一境巅峰修士，有的话站出来。”忽然，有一人朗声说道，走到了前方，李墨凝眸看去，这人他有印象，当初被他吓走的合一境修士之一。

    与此同时，有五名合一境巅峰修士，走了出来，站在了最前面，除却这棒子国的修士外，其余似乎是一名米国人，还有其他国家的。

    “我修习阵法已有六十载，我来看看！”一名老者走了出来，最难得可贵的这还是一名合一境修士，他也明白，这些人根本不可能离开，所以，他自己想获取造化，也唯有先将这迷阵破开。

    随着这老者走出来，又有一人走了出来，言称自己阵法造诣不错。

    两人被六位合一境巅峰修士，请到了前方，然后仔细观察起周围来，并且不时的讨论起来。

    “这里可能没有阵法，的确是这些阴气所致，让人不知觉中又走回原地！”其中一人思索道，脸色很是难看。

    “有阵法，我们还能看得出端倪，但没有阵法，我们根本无能为力啊！”另一人也道。

    半响后，两人一脸惭愧，不停的摇头叹息，然后又走回到了人群之中，他们根本无能为力。

    六位合一境巅峰修士，数十合一境初期，数百先天，皆是脸色一变，好不容易进了造化之地，但却连入口都没有办法进去，这是搞什么？

    “这里竟然如此奇异，不过什么鬼打墙的，这些传说中的东西，根本不可能。”一人摇头道。

    “不错，就算有什么奇异之处，也可能是天然形成的，与此地的诡异有关，那些神神鬼鬼不可信！”另一人也开口道。

    “我们再走一次，这次注意些，直线行走。”一位米国合一境巅峰修士道。

    “也只有这个办法了！”其余几位合一境巅峰也点头道。

    众人再次朝着造化之地中走去，这次依然缓慢，但所有人都是注视着周围，看看是否还会有异常。

    阴气依然浓郁，天地都是昏暗之色，似乎有虚魂在漂浮着，阴寒之气让人觉得阵阵寒冷。

    众人缓慢谨慎的穿行在造化之地中，李墨也仔细的观察着周围，空无自进入造化之地中后，便一直紧皱着眉头，凝望造化之地深处。

    “是因为这种变化吗？还需再观察片刻。”李墨望着阴云，望着徐徐而来的阴气，面露沉思之色。

    “施主已有判断？”空无惊讶的道。

    “大致有了一个判断，不过还得再看看。”李墨道。

    “施主厉害，我修习佛法对于神鬼之类应当比常人了解，但此刻我才发现竟还不及施主，实在是惭愧啊，我觉得你有慧根，适合修行佛法！”空无露出一丝敬意道。

    “现在不是谈论这些的时候，阴气弥漫，鬼气阴森，而且造化之地深处不知有什么大凶之物，我们还是暂且将注意放在这上面。”李墨打断空无的话，他可不想出家。

    “言之有理！”空无又露出惭愧之色。

    “嗯？怎么回事？我们又回来了？”

    “天呐，我们不是已经很注意了，没有拐弯吗，怎么又回到原地了？”

    不时有修士惊呼起来，众人全部看向四周，果然，竟然所有人又回到了起点。

    “此事，的确诡异了！”陈博即便身为合一境修士，但也有种无能为力之感，空凭一身强悍修为，却无处使力。

    “怎么办？这样我们根本走不进造化之地，只能在外围打转了。”尹飞白也露出一丝急色。

    “跟我来！”李墨沉声道。

    陈博，尹飞白，空无都是跟了上去。

    “我有办法进去，跟着我就行！”李墨说道。

    “你真的有办法？”陈博惊讶道。

    “嗯！”李墨点头，不再言语，率先朝着前方走去。

    灰毛鸡没有任何犹豫，直接跟了上去，第二个是空无，他目光中露出敬佩之色，不愧是有慧根的施主，这么快便找到了正确道路。