    花木兰想着刚才萧央想出的“猫和老鼠”，突然灵机一动，“老板，羊和狼等等都可以做类似的颠覆。”

    众人眼前一亮，是啊，这就是颠覆。

    为什么只能狼吃羊？为什么不能是羊戏耍狼？

    萧央：“……”

    我本来以为你是个王者，没想到你居然是个逗比！

    你居然想出了喜羊羊与灰太狼！

    萧央笑道，“我们干脆这样设计，这头羊叫做喜羊羊，除了喜羊羊之外，还有慢羊羊等等。”

    “喜羊羊是青青草原羊村的绵羊，大肥羊学校的学生、村长慢羊羊的助手。还是羊族著名科学家智羊羊和曾经风靡海陆空三栖动物歌星丽羊羊的儿子，灰太狼的死对头。”

    “哈哈……”

    众人忍不住乐了。

    “不过由于羊狼和平，现已不再作对，喜羊羊被委任为下一任羊村村长。”

    “喜羊羊居住在青青草原羊村里，在大肥羊学校上学，食物以青草为主，喜爱各种美食。”

    “对付灰太狼，他有自己的办法，有时也会用道具或武器。当同伴有困难时积极帮助，偶尔当灰太狼有困难时也会帮助。”

    萧央说道，“你可以朝着这个方向思考。”

    花木兰点头。

    萧央又道，“不过今天给王总的动画是一只老鼠和一只鸭子的故事。”

    众人一愣。

    王一眼前一亮，他等很久了。

    萧央说道，“这只老鼠叫做米老鼠，鸭子叫做唐老鸭，动画的名字叫做《米老鼠和唐老鸭》。”

    “在动画中，米老鼠的故事总是以成功结尾，唐老鸭的故事总是以失败结尾。”

    “其实米老鼠和唐老鸭都很聪明，米老鼠的聪明最后总能成功，抱走可爱的红嘴唇的女米老鼠。唐老鸭投机取巧的聪明总是得不偿失，开始雄心万丈，最后狼狈不堪。”

    “唐老鸭喜欢恶作剧，情绪有些神经质，而米老鼠淳朴、执著、好脾气。”

    “高飞，一只狗，和蔼的傻大个，大大咧咧，性格非常随和，他是米奇忠实的伙伴。高飞有点儿笨，办事儿总是丢三落四，甚至有时把好事搞砸，他头脑简单、和蔼可亲、天真笨拙、幽默、非常贪吃。”

    “米妮，一只小老鼠，充满魅力和健康，喜欢用优美、偶然如鸟鸣般的颤音为大家带来了甜美的音乐。”

    “黛丝，一只可爱的鸭子，黛丝作为唐老鸭的女朋友，有时候很耐心，有时候却没有那么耐心。黛丝喜欢逛商店，爱花，还有就是和她最要好的朋友米妮一起玩。尽管黛丝的脾气不大好、固执己见，但是黛丝仍然是一个人们心中甜美、可爱的形象。”

    “布鲁托，是米奇忠实、可爱的宠物狗。他的注意力不集中、喜欢乱蹦乱跳、容易受到惊吓。但是遇到问题的时候，总是能冷静的推断是非、以令人惊讶的方式解决，而不是武断行事。”

    萧央说道，“这就是《米老鼠和唐老鸭》里的几个重要角色。”

    众人在飞快记录。

    很多人心中已经有了非常立体的形象。

    萧央接着说道：“你们在编故事的时候，只需要以米老鼠、唐老鸭、大狗布鲁托的活动为主要线索，然后通过它们一系列片段式的滑稽遭遇，向观众展现了一个个幽默的、令人捧腹的具有高度艺术性的小品段落就行。”

    “这个动画的目的是让全世界的人忘记烦恼，打造世界级的动画IP。”

    “无论年轻人还是老年人，甚至是青年都会爱上这个动画。”

    萧央话音刚落，已经画好了米奇等几个关键角色的形象。

    工作人员用投影仪把萧央画的东西投影出来。

    众人一看佩服不已，老板的画工一如既往的强悍。

    王一赞叹，“这就是我想要的动画！”

    萧央一笑，“《米老鼠和唐老鸭》定为优先级，必须马上制作出来。《猫和老鼠》其次，最后才是《喜羊羊与灰太狼》。”

    众人点头。

    王一笑道，“老弟，《米老鼠和唐老鸭》的形象先给我，我让公司的人去打造，融入动画城。”

    萧央点头。

    “股份协议稍后我会让人送过来。”王一哈哈笑道，“以后王氏和梦工厂强强联手，绝对可以做大动画城。”

    萧央不懂游乐城的经营，但是他看好“迪士尼模式”。

    王一的动画城理念加上《米老鼠和唐老鸭》绝对会火。

    而且萧央还有《猫和老鼠》这个世界级的经典IP，同样可以赋予动画城不一样的生命力。

    “老板，麦迪逊公司的动画城已经正式开业。”王一的秘书来了。

    王一冷笑，“他的动画城缺最核心的东西，注定走不远。”

    麦迪逊公司的理念和王一不谋而合，但却没有《米老鼠和唐老鸭》这种现象级的IP。

    所以王一现在充满信心。

    萧央一笑，“我们去麦迪逊动画城看看。”

    王一笑道，“也是，知己知彼。”

    两人当即去了麦迪逊动画城。

    麦迪逊动画城占地5000平方公里，拥有七大主题园区：动画大街、幻想花园、探险岛、宝藏湾、黎明世界、玩具总动园、主题酒店。

    这可是麦迪逊的大手笔！投资上百亿！

    王一的欢乐动画城现在已经投资几十亿，现在又要融入《米老鼠和唐老鸭》的元素，估计最后的投资也会达到上百亿。

    “和你的动画城类似。”

    萧央说道，“但是麦迪逊的动画IP一般，这是败笔。”

    王一笑道，“所以我们必胜！”

    萧央笑了，“《米老鼠和唐老鸭》开播之前，梦工厂会尽全力宣传，为动画造势。”

    王一笑道，“有你这句话我就放心了。”

    “再怎么说我们现在也在一条船上。”萧央一笑，“明天我还要去颁奖现场，今天就到这里好了。”

    王一点头，亲自送萧央回酒店。

    第二天，“全球影帝”大奖即将颁发，萧央和梅梅携手走上红毯。

    一个40多岁的儒雅金发男子也挽着一个美女的手走上红毯。

    他就是贝利，萧央最强的竞争对手，35岁之后横扫各大奖，40岁之后退出娱乐圈，娱乐圈的传奇人物。

