    恢复天王殿是他们极力推行的。

    此刻所有人都同意了。

    现在结果树种好了，桃子也熟了，结果却被别人摘了去。

    陈土他们算计好了一切，包括洪真象等人，也早就算计好了一切。

    结果却发现，自己被别人算计了。

    而且说句难听的，魔胎和萧度站在一起对比，萧度的确更像是天王子嗣！因为单单是那一份从容不迫和顶天立地的姿态，就足以看出来了。

    陈家沟一直在布局，布了很久的局。

    或者说在天王还没有成长起来的时候，就已经布局了。

    这局布得很长，不止一代人为这个局付出了。

    但是，最终还是功亏一篑了。

    “看在我母亲是陈家沟的份上，我有件事情要求证。”

    萧度忽然开口道。

    他要问洪真象一个真相！“我母亲，知道你们的计划吗？”

    “她后面才知道。”

    洪真象在许久之后，才叹息一声。

    原本，天王子嗣将是他们手中的最大杀器！但是如今呢？

    结果就是他们手中的杀器，却成了一个假货。

    而且这一切，似乎在孩子送出去的时候，就已经有人掉包了，或者说就被人布局控制了。

    “诸位，孔雀山没那个资格和诸位争什么，但是还请诸位如果谁有浩然正气之心，但请找回仙胎。”

    “找回那个孩子，并且善待它！”

    周传奇对着所有人抱拳一拜。

    尤其是四大古姓这边。

    “那个仙胎难道和仙皇有关系？”

    “仙皇的子嗣？”

    四大古姓这一刻也坐不住了。

    如果真是仙皇的子嗣，那么事情可就真的闹大了。

    “具体是不是，我不知道，但是绝对是来历难以想象。”

    周传奇说完，直接就退场了。

    “也有意思啊，陈家沟闹了半天，原来只是一个笑话。”

    神青天冷笑道。

    “陈土兄弟，你们这一手，完全让人措不及防。”

    “我现在都怀疑，你们是不是和洛无极串通好了，一起来演戏的。”

    盖天冷笑道。

    “万般皆是命，半点不由人！”

    有人叹息道。

    “这背后倒是有人在布局和操控。”

    木雕内的大日凌天眉头一蹙。

    “陈家沟自然不会就这样罢休了。”

    “哦，是吗？”

    神青天脸色一冷。

    “杀了我的人，这件事情以为就这样算了？”

    神青天冷笑不止。

    “有些事情，做了，总归是有代价的。”

    显然神青天这边是不会善罢甘休的。

    “你能够怎么样？”

    陈土讥讽道。

    “你们太自以为是了，也忽略了我，和你们不同时代，而那个时代，我别的没有，面子还是有的！”

    “大日！”

    神青天忽然高声呼唤。

    他的确有那个面子，毕竟现在的高手，都是他们那个时代的人。

    一句大日让洪真象脸色蓦地一变。

    哗啦！大日出手了。

    太突然了，太快了。

    一尊大日凌空而起，隔空一击！目标，洪真象！洪真象显然也没有想到，神青天居然能够请的动大日。

    洪真象在这一刻，直接被移形换影一般的转移到了宇宙之中去了。

    此刻他手握不祥之兆，看到那恢宏的一击，直接以战矛刺了过去。

    但是下一刻，他猛地一口鲜血喷出。

    这是咬要杀他们，而且没有太多的理由。

    洪真象整个人横飞了出去，几乎在同时，他整个人宛如要解体了一般了。

    不是他不够强，而是对方太强了，战力简直深不可测。

    几乎是无法无天一般。

    等级和境界的差距，他几乎难以抵挡。

    或者说，这根本不在一个层次，他根本没办法与对方交手。

    对方只是隔空，不知道相隔了多少个大宇与大界杀他。

    他几乎是只有被动挨打，连还手的机会都没有。

    压制，或者说叫做碾压。

    洪真象再强，也终究不是那个境界的人，他几乎一上来，就遭遇了可怕的攻击，整个人几乎连站立的机会都没有。

    前一刻，他如同盖世战神，但是下一刻，他却狼狈如狗！“啊！”

    洪真象怒吼之后，霸体血脉几乎全开。

    但是大日出手，几乎只是一只手掌而已。

    他难逃对方的手掌，难以抵挡对方的手掌。

    指尖拨弄间，洪真象就像是一个提线木偶一般，直接被大日玩弄于鼓掌之间。

    “好顽强的生命力！”

    换做一般人，此刻早就死了，但是洪真象此刻就算是重伤了，依然还在挣扎。

    只是那位出手的大日，也是下了狠手的。

    直接一把捏住了洪真象。

    洪真象整个人被一只巨大的手掌捏住，挣脱不了，被捏的咔嚓作响。

    紫色的鲜血肆意喷洒。

    那位大日显然是打算将他活活捏爆。

    “啊！”

    洪真象浴血而嘶吼！他不行了，真的要被捏死了。

    就像陈家沟老祖说的那样，他该等到竞争王的时候再出来。

    显然他没有听话，而是直接出来招惹是非了。

    “啊！”

    洪真象几乎要被捏爆了。

    也在这个时候。

    “吼！”

    一声嘶吼响起，震动天地，天地顿时一片紫色沸腾而起。

    浓郁的紫气横压天地间，在陈家沟那里始终仰望星空的尸体还是出手了。

    他已经死了，但是现在的状态很奇怪，洪真象毕竟是他的子嗣，或许是感应到了。

    或许的别的原因。

    他还是出手了。

    深邃的紫气蔓延天地。

    一支紫色的铁链压迫一切，直接在虚空之中蔓延。

    大日句天和大日凌天也都露出了严肃的神色。

    因为这个人生前是能够和王级一战的人物。

    纵然死了，战力也高的可怕，甚至高的吓人。

    可以说，哪怕只是一具尸体，也依然有着盖世的气魄与威压。

    大日与他交手了。

    那个地方瞬间湮灭了，陈家沟无数人激动的泪流满面。

    因为在他们心中，那个人，就是他们的王！真正的王！“霸王！”

    无数人声呼喊响起，无数人激动不已。

    他眸子光束洞穿一切，几乎凝为实质一般。

    “死了还敢出来作乱？”

    大日显然也不是好惹的，同样霸气滔天，纵然霸体生前可以战王，大日也敢与之一战！ 

