    同样的一幕，王波也能看见。

    对于共生断脊种，他倒是没有太过忌惮，毕竟空中维罗妮卡和震天尊还有没出手。

    但真正让小王总愤怒的是六大家族狠辣的手段。

    从艾薇那里，王波得知了不少关于断脊种的信息，毕竟作为默克星统治下辖星系最主要的手段，F83星系没有人会对那玩意儿不了解。

    包括从一个普通人变异成断脊种的时间，也包括它那低得吓人的成功率。

    据艾薇的回答，最起码在司科杰星球，以它们的族人为蓝本变异生成的断脊种，成功率大概在30％。

    是否能够变异成功与素材的强弱密不可分。

    那个女人猜测，如果以人类为原材料短期内快速催熟，那么成功率不会高于5％。

    也就是说，这一飞机的共生断脊种最少需要三两千人才能实现。

    更不要说后面，要有数架运输机。

    这群丧心病狂的家伙，起码牺牲了上万人，才造就了这些怪物！

    巨大的怪物从空中宛如下饺子般坠落，数百米的高度，对进化到这种程度的断脊种来说，已经没有了丝毫威胁。

    在地面落定后，王波才算仔细地观察了一下这个被精英战士也忌惮不已的怪物。

    或许是以人类为蓝本的缘故，从怪物的面容中，王波能依稀捕捉到五官的分布。

    强大的基因改造能力，已经让它们的器官全部消失，将呼吸、消化等功能融入内腔的肌肉之中，最直接地解决了战斗弱点的问题。

    四肢带有强力的巨爪，目测已经超越了成年人腰围的粗细。

    四肢伏地，单单肩高便已经超过三米，如果站起来足有五米以上。

    地球上顶级掠食者巨熊，跟之一比那简直就是弟中弟。

    “变异程度更加完全了吗？”王波喃喃自语道。

    之前之所以能迅速重创雅克夫的共生断脊种，不只是因为众人手段强大，更多是因为其变异还没有完全完成，但现在这些……

    “王波，局势已经超脱了我们的掌握。”狼的声音传入小王总的耳中。

    “我们需要立刻撤出战局等待主族那边的支援。”

    王波微微有些惊讶，在他印象中，铁血战士都一根筋，轴得很，想不到有朝一日竟然能从它们最终听到‘撤’这个字眼。

    惊讶归惊讶，但小王总的意愿很简单。

    不撤！

    开什么玩笑，多好的机会来刷支线任务评分。

    要是就这么撤了，不说小王总不答应，就是隐藏在暗处的两位十三使徒也绝不可能答应。

    “放心好了，狼，到不了山穷水尽的地步。”

    王波声音平静。

    “我还有不少大餐没有端上桌，给对面品鉴品鉴呢。”

    狼能从这个地球人话中听出一种自信，但在它眼中，那不过是受制于眼界的自大。

    如果了解过断脊种的强大，这个人类那点勇气和自信将会瞬间一空。

    而且在之前，侦查员便已经检测过王波随行所有的武器装备，在判定中，没有能对抗，断脊种的手段。

    “我必须要提醒你，那些共生断脊种远没有你想的那么容易解决。”

    “而且，小队的侦查员从剩下那几架飞行载具中，检测到了更大的反应源。”

    “推测很可能是第二阶段共生强化宿主进行的断脊种变异，即使这样……”

    狼没有问出口，透过面具的放大功能，它能清晰地看到远处王波脸上的兴奋和笑意！

    这瞬间就给这位征战星空上千年的精英铁血战士给整不会了。

    面对危机，你可以害怕、可以保持冷静……

    但你傻笑是几个意思！？

    没有任何犹豫，狼在第一时间便招呼小队众人撤退。

    而听着这位领队的分析，小王总岂能不乐！

    如此丰富的经验大礼包，那个异形驯化技术总算有着落了。

    “我要留下来！”小队中十位铁血战士正在有条不紊地撤退，而卜却没有离开。

    好感度和忠诚度双项满值的它，已经将王波当作自己最亲近的人，在这种‘生死关头’，自然是不会丢下王波一人，独自离去。

    “没走？”看着已经降落的运输机，舱门打开，密密麻麻的共生断脊种从中走出。

    再看看自己身旁缓缓现身的卜，王波嘴角露出一丝笑意。

    “这是我父辈的仇，也是我最好朋友的需要，我不会离去。”卜的语气坚定，没有丝毫颤抖。

    闻言王波笑出声来，良久后，才目光平静地看向卜。

    “用不了多久，你就会知道，你今天的决定将会有多么正确。”

    “而未来，你在铁血战士族内的地位也会产生翻天覆地的变化。”

    王波没有过多解释，等到支线系列任务完成后，自己顺利掌控铁血战士一族，他自然不会亏待卜。

    “至于现在……”王波双眼微凝，看向远处如潮水般的兽群。

    “先让我们将这群碍眼的家伙，从这个世界上彻底地抹除……”

