    谁放圣光给谁加祝福的吐槽当然只是一句玩笑话，米杉也觉得就算自己拿个狼牙棒给突然放圣光的格林希尔加个祝福，最后碎的肯定也是狼牙棒。

    视力很快恢复过来的米杉只看到至少几十个全身上下都披着黑斗篷，努力把自己扮演成反派角色的偷袭者，大部分都躺在地上捂着双眼来来回回的翻滚着。

    同时米杉也知道了自己为什么只听到了弓弦响动的声音，没听到箭矢命中的声音。

    一层看不见摸不着，但切实能让人感受到的屏障把米杉保护了起来。

    “保护祝福吗？”看着落在脚边的几支绿油油的箭矢，靠着游戏里的经验，米杉立刻知道了套在自己身上的就是能够在一定时间里免疫一切物理攻击的保护祝福。

    为了再一次确定就是这个技能，米杉朝自己的头顶看了一眼。

    果然一顶璀璨光辉所组成的王冠很安静的飘在自己的头顶。

    无论版本如何，圣骑士永远都是艾泽拉斯世界的影帝职业。

    看到偷袭失败被发现，而且还被对方的一下废掉大半数量的战斗力。

    仅有的三位还站立的黑衣人发出了一阵阵刺耳的嘶吼声。

    听到似乎是头领的黑衣人发出的声音，格林希尔眉头微微一皱，因为对方使用的语言她似乎在哪里听过，但又想不起来。

    没等格林希尔从记忆里找出这种语言，那些上来就被致盲的黑衣人听到嘶吼后，挣扎着朝着四面八方退却。

    一副要逃跑的样子。

    看到对方想逃，没打算放虎归山引蛇出洞的格林希尔直接拔出腰间的长剑，高举指天喊道：

    “在公正的裁决面前，无人可以逃脱！”

    一瞬间，那些黑衣人从上到下、从左到右、从前到后的，全部发现自己逃不了。

    首领的黑衣人三人众继续嘶吼了几下，可惜那种直接作用在规则上的“不可逃跑”力量，让这些收到撤退命令的黑衣人在原地挣扎起来。

    一次群体的公正审判并不是结束，格林希尔的手指轻轻抹过手里长剑的剑刃，只是普通品质的长剑在格林希尔的动作下散发出一层薄薄的微光。

    获得了附带圣光系伤害的临时附魔。

    在格林希尔计划在保护祝福时效结束之前剁了这群偷袭者前，米杉奇怪的问道：

    “我记得公正圣印取消了吧？”准确来说所有的圣印系统都取消了。

    “只是比较落伍，性价比不高的技能而已，还是可以用的大人。”米杉的命令高于一切，米杉的疑问需要在第一时间回答的格林希尔解释道：

    “那这个呢？”米杉指着格林希尔手里微微发光的长剑问道。

    什么时候艾泽拉斯的圣骑士也会圣剑术了，这不是DND里圣武士技能吗？

    “这是正义圣印，大人。”格林希尔开口解释道。

    “哦，知道了，去吧。”米杉愣了下后开口说道。

    注视着冲进黑衣人堆里砍瓜切菜……（字面意义、不带任何艺术加工的砍瓜切菜）

    没有任何一个黑衣人是格林希尔一招的对手，唯一的遗憾就是格林希尔手里的武器比较短，如果是双手巨剑或者双手锤的话，估计扫一下得挂掉三四只黑衣人。

    看着真艾泽拉斯无双中的格林希尔，米杉再次感慨道游戏是游戏，现实是现实。

    格林希尔使用的两个技能都是在游戏里早几个版本就删除的技能。

    但格林希尔依然能很灵活的运用，可见技术的进步，在现实里并不是让你舍弃过去的技能不用，而是过去的技能没有现在的技能好用。

    不过也看特殊情况的，比如让“怪物”无法逃跑的（假如它会）的公正审判，还有每一次攻击都附加一次神圣伤害的正义圣印，在虐菜的时候还是很有用的。

    等到所有小杂兵全部被砍死，格林希尔危险的目光挪到三名等级稍微高一点的首领身上时。

    知道自己上肯定不是对手的三名黑衣人指挥官同时发出一阵更加刺耳的嘶吼声，然后用着相同的动作，掏出腰间的匕首，高举起，对着自己的心脏狠狠的捅了下去。

    没料到对方竟然会如此刚烈的米杉和格林希尔都愣了一下，没等这两位一个开无双嫌弃怪弱一个看热闹不嫌事大的家伙发表什么意见。

    刚烈到直接自杀的三名黑衣人指挥官尸体突然抽动了一下。

    紧跟着，不管是这刚刚自杀的三名黑衣人首领，还是被格林希尔砍的那些黑衣人瓜，都先先后后的，用着非常诡异、如同关节错位一般的姿势站了起来。

    “哦，我知道它们用的是什么语言了。”回到米杉身边的格林希尔拍了下脑门说道。

    “语言？”米杉愣神道。

    “嗯，刚刚对方的首领指挥时用的语言，是古艾卓语，是由古虫族语逐渐演变而来的，现在整个艾泽拉斯只有两个势力使用这种语言，而且其中一个已经快要灭族了。”

    格林希尔开口说道。

    “古艾卓？那些蜘蛛人吗？等等……这么说这些家伙就是……”作为资深十几年的老玩家，格林希尔说了一个词，米杉就推导出了前因后果：“亡灵天灾吗？”

    “大人，这些连草覆虫都比不上的垃圾现在还不算亡灵天灾。”格林希尔用着嘲讽度满满的语气评价着那些放弃生命转化成亡灵的敌人。

    是什么自信给了这些家伙，觉得变成亡灵后可以更好的对付一位……圣骑士？

    “哦对，现在他们应该叫诅咒神教……话说魔兽争霸3的剧情不是发生在北方的洛丹伦么？为什么我在暴风城都能遇到……”而且还会袭击自己，米杉有些无语的想到。

    “大人，如果您希望的话，我现在就可以前往那片永冻的废土，摘下耐奥祖的冰封王冠献给您。”

    格林希尔开口说道：“不过在此之前，请允许我清理一下这一小撮肮脏的小杂碎。”

    长剑平指，氤氲浓郁的圣光之力从格林希尔的身上逸散出来。

    再次开口时，格林希尔的声音变的空灵和缥缈。

    “污秽肮脏的亡灵们，是什么样的勇气让汝等胆敢站在最后的大十字军面前。”

    “是什么样的勇气，让汝等胆敢面对死亡的终结者，面对黎明之光。”

    “熔岩在我的目光中凝滞，巨龙在我的脚下颤抖，蠕动的上古神明在无尽的虚空中低语着我的名字。”

    “吾乃纳克萨玛斯的征服者！天界的保卫者！灭世的终结者！破碎世界的守护者！艾泽拉斯的救世主！”

    “退散吧，亡灵们！即便是你们的堕落君王！也没有资格直面吾之怒火！”

    中二度满满的发言配合空灵缥缈的声音，要是让本土居民听到的话，肯定会有一种不明觉厉的感觉。

    就算格林希尔话语里那些属于他和她的光辉事迹，都是还没发生的未来。

    但格林希尔身上逸散出来的浓郁圣光之力完全做不得假。

    可惜这些话在作为玩家的米杉耳朵里，就不是那么一回事了。

    年轻的时候，米杉还会特有感觉的一边玩游戏一边念叨：“吾乃银灰的格林希尔，苍白正义的执行者……”

    毕竟人不中二枉少年嘛……然而对于已经而立之年的米杉来说，自己的角色再这样念叨这种中二台词。

    这几乎可以算是公开处刑的羞耻PLAY了。

    恨不得找个地缝钻进去的米杉，没有看到那些蹒跚着的亡灵伴随着格林希尔空灵的声音，步伐逐渐变的缓慢，身上燃烧起了一缕缕的灰烬。

    随着空灵的声音在黑夜森林中的回响逐渐消散，这些亡灵走入了死者应有的结局。

    尘归尘，土归土。