    “早上好...”

    陈禾也连忙应了声，正襟危坐着，忽然微微侧过了头，漫不经心地小声问道：

    “今天怎么这么晚？”

    “唉...”

    周芷眉头紧皱，将一缕微湿的头发拨到了脑后，托着脸说道：“昨天我去看望林叔的时候，他突然胸闷, 喘不过气来，差点昏了过去。”

    “啊？”

    “更糟糕的是，下城区可没有什么能应付这类问题的地方，仅有的几家小诊所都赶紧让我把林叔送去中央城区，好好检查一下。”

    “但通过审核需要时间，我们一直从中午等到了晚上，他们才肯放我们过去。”

    周芷懊恼地揉了揉眼睛，“要不是骨帮那些大哥们帮忙，我真害怕林叔会出什么意外。”

    感受到周芷语气中隐约的哭腔，陈禾也难免有些愤怒了起来。

    “人命当先，他们难道不知道这个道理吗？”

    “林叔的检查结果怎么样？”

    “医生说林叔的心脏有些问题，具体什么问题还要等他先休息一下，做一个全面的检查才能知道。”

    周芷回答。

    陈禾眼神微动，刚欲说什么，讲台上的梅拉老师便已经朗声说道：

    “同学们，今天我们来上卡牌实验课，关于材料素材的搭配和融合，这虽然是一个十分老套的话题，但我一直认为这些十分具有深度的题材，才是我们需要去钻研的东西。”

    随着梅拉老师的话语落下，在教室的后侧，一个接一个的实验平台正在亮起。

    比起学院内对外开放的制卡实验室，这些平台虽然看上去有些简陋，但该有的功能和设施都是一个不少，瓶瓶罐罐的材料在柜台上井然有序地摆放着。

    “由于平台的数量问题，大家可能需要以两到三人为一个小组。”

    梅拉老师的脸上挂着微笑：“只会做几次小实验而已, 大家当成一次游戏来玩就可以了。”

    大概有五十多个实验平台，以两人一组，刚好可以分配完。

    “陈禾大佬，咱俩一组吧？”

    看着周芷眼底略显激动的光芒，陈禾不由笑着点了点头：

    “好，你别怕我坑你就行。”

    “你刚刚说林叔心脏有问题..待会下课了带我去看看他吧。”

    乘着梅拉老师来回说着一些老掉牙的注意事项，陈禾低声问道。

    “嗯...他看见你应该会挺开心的。”

    “要不是林叔在下城区里算是名声资深的长者，再加上骨帮的帮忙，他大概率也是出不去的....”

    周芷的声音渐渐低了下去，脸蛋上有着显而易见的疲惫，头发稍显凌乱，应该是在病房照顾了林叔一晚上。

    “为什么下城区会没有一家像模像样的医院呢？”

    陈禾没忍住，问出了这个有些尖锐的问题。

    “听他们说，先前是有过的。”

    周芷想了想，缓缓说道：“只不过由于各类药物和设施都需要从中央城区里购入，仅凭这一点就足以压垮他们了。”

    “中央城区不愿意让下城区有任何独立运行的趋势。”

    “他们明明十分厌恶它，却依旧想让它紧紧依靠着自己。”

    周芷在说这番话的时候，眼神中带着无奈和悲伤。

    在下城区，一些没有工作却身患重病的人们只能躺在昏暗的街区里等死，在潮湿发臭的环境里渐渐失去呼吸。

    他们不想死，但在严厉的管辖下, 没有一份工作就意味着这些人根本无法获得身份认证。

    进入中央城区治疗重病简直是痴心妄想。

    哪来资格？哪来钱呢？

    他们最后所能享受的人性温柔，或许只有当地帮派的善后服务。

    帮派会将这些染有病菌的尸体在山野中的坑洞里火化，将他们的灰烬放在树干之中。

    在如此先进的世界里，这完全是陈禾想象不到的场景。

    或许在那些凶神恶煞的帮派成员凿开树皮的时候，他们的表情是肃穆且温和的。

    他们和这些死去之人一样，被刻上了某些毫无证据的烙印。

    这个世界还是有着陈禾记忆中的不可理喻。

    当宣传和营销达到某种地步后，连一只吐火的蜥蜴都能成为众人眼中的魔龙。

    正如下城区被外界正派媒体所描述的刻板印象一般——

    肮脏，混乱，必须要避免阴湿的老鼠私自穿过栏杆，进入干净的街道！

    在两端极大的落差中，陈禾也只能感到深深的无奈。

    他们在这间明亮高级的实验教室里上着课，在数公里之外的黝黑街道里，乞丐们正在翻找着垃圾里值钱的东西。

    下城区里拥有店铺和正经工作的人只有极少数，虽然黑市里的那些商人们都在极力腾出职位，想要帮助更多的人获得一份薪水。

    但在环境重压下，潮湿腐烂的不仅仅只有下水道里的垃圾，还有许多人的思想和心灵。

    这是一种恶性循环。

    微微攥紧了拳头，一股莫名的冲动正在陈禾的胸膛里横冲直撞着，让他抿起了嘴唇。

    “你好像很熟悉下城区？”

    陈禾忽然开口问道。

    “当然了。”

    周芷一愣，忽然笑了笑：“我出生在托索斯，我的爸爸妈妈在中央城区工作，但我的爷爷奶奶却只能待在下城区，直到他们去世的时候，我才达到合法年龄，被准许进入下城区，看到了安放他们骨灰的大树。”

    “那或许是一种解脱。”

    周芷眼神明亮地说道，“这也是我妈妈告诉我的，她甚至没有见过他们最后一面。”

    “只因为那见鬼的通关审核。”

    陈禾看着周芷微微低下的头，手臂稍稍抬高了一些，忽然有股想要伸手轻摸她头的冲动。

    他不知道该说些什么了，只是理智地放下了手臂。

    陈禾能很明显地感受到周芷语气中的深深悲伤和无奈，像是午夜潮水般无声漫开。

    “去努力改变这一切吧。”

    陈禾笑着说道，同时小心翼翼地指了指讲台上的梅拉老师：“但还是要先做完这次实践吧...”

    “好。”

    周芷被陈禾一本正经的表情给逗笑了，理了理头发，眼底的悲伤渐渐消失，明媚的浅灰色再度如花瓣般展开。

    “我会努力的！”

