
　　“那你随意。”

　　听到龙漓天女的话，许晨并未感觉到有何荣幸的。

　　在青玄宗的时候，这样的话他也听了不少。

　　在极乐岛，他后宫三千佳丽，可是有不少都在努力讨好她。

　　对他而言，那些人和龙漓天女没有什么区别。

　　说完，许晨没有再理会龙漓天女,翻个身，换了一个更舒服的姿势睡觉。

　　龙漓天女美目中溢彩连连。

　　许晨的表现，微微出乎她的预料，但更让她心动。

　　这样的男子，才配当她的男人。

　　时间飞速流淌。

　　法艇上，凰界王女倩巧目光闪烁：“你说,龙漓天女在凰十三界的法艇上，似乎和一个男子关系亲密？”

　　“嗯。”侍女点头,把她所知道都告诉了王女倩巧。

　　“这个许晨，到底有什么特殊的地方，竟然引得龙漓天女青睐？”倩巧眼中神彩流动。

　　如果，龙漓天女真的选择与许晨组队，那对凰界来说，岂不是好事。

　　那样的话，凰界的战绩便与龙族的战绩绑定。

　　龙漓天女，可是这次十族里最强的天才。

　　时间飞快而过。

　　许晨伸了伸懒腰，显得无比慵懒，他打了一个哈欠：“终于到了。”

　　旁边，龙漓天女一身青裙，优雅高贵，她看着许晨。

　　“许晨，前方是桃仙界。

　　桃仙界的桃林有千里桃花，美轮美奂。

　　后日才进入弥罗空间，不如我们一起带着桃花酿，共赏桃花？”

　　旁边的诸多凰界天才,都震惊无比。

　　虽然,这些时日，一直有流言说，龙漓天女似乎对凰界的一位男子感兴趣。

　　有部分人当真，也有部分人不以为然。

　　他们并不觉得龙漓天女会看上凰族的谁，最多也只是一个异性朋友罢了。

　　可如今，看到龙漓天女在邀请一个名不见经传的年轻男子，所有的人都很惊讶。

　　倩巧也微微错愕。

　　她觉得龙漓天女对许晨是有好感。

　　可如今看起来，不像只有好感那样。

　　“抱歉，我没时间，我也不太喜欢饮酒。

　　后日便是大战了，我想好好休息，养精蓄锐。”

　　许晨随意回答道。

　　喝酒，是不好的。

　　酒后乱性不是？

　　他又不是野兽，要随处发情。

　　喝酒，也就看和谁一起喝。

　　如果和苏靖瑶喝，他自然不会拒绝。

　　旁边，其他人听到许晨的回答，彻底愣住了。

　　被拒绝了！

　　龙漓天女的邀请，竟然被拒绝了！

　　倩巧也微愣。

　　她总感觉许晨的拒绝理由,有点像她拒绝自己的追求者一般。天籁小说网

　　而如今，许晨竟然把这种话用在龙漓天女身上。

　　那可是龙漓天女,天之骄子。

　　“原来你不喜欢喝酒，其实我也不是很喜欢喝。”龙漓天女脸上带着笑容，并未恼怒，“后日进入弥罗空间，到时再会。”

　　龙漓天女说完，飘然离去。

　　在场的人，看向许晨，眼中的神色都不一样。

　　刘丰在背后，更是竖起大拇指。

　　他觉得，许晨的手段是真高。

　　或许，仅有这样，才能拿下龙漓天女这样的天之骄子。

　　桃仙界，许晨跟着凰界众人进去。

　　到了住处，他直接回到房间睡大觉。

　　其他人邀请他去参加十族聚会，许晨都没有参加。

　　对他来说，这些都是虚的。

　　他还想着，把弥罗空间的事情解决，然后去大道上，忙着帮虚幻大帝证道成帝。

　　那样的话，他也能够另类获得大帝级别的战力。

　　再配合他的诸多系统，在九天十地，他将没有害怕的人。

　　时间飞快而过。

　　弥罗空间外，十方势力汇聚。

　　这十方势力，在上界都算得上一方大势力。

　　每一方，都有准帝级别的战力镇压。

　　其中，以龙族的实力最强。

　　以往的凤凰二族，论实力并不比龙族弱，但是自从鳯与凰二位失踪，凰族的实力大降，成为了十族里的中下层势力。

　　“好了，人都齐了，各位一起进入弥罗空间。”这时，一道苍老的声音传来。

　　只见天穹中，一只年迈的老龟出现。

　　这只老龟，体型庞大，背部还生有蛇头，看起来无比狰狞，与它慈祥的面容形成了对比。

　　“好。”

　　所有的人捏着玉简，出现在了老龟的背上。

　　这次，前往弥罗空间的，足有上千人。

　　众人安静坐在老龟的背上，等待进入弥罗空间。

　　许晨坐着，依旧哈欠连连。

　　昨日，他进入了天穹之中，见到了师妹苏靖瑶，二人在天穹中厮混了一番，到现在他还感觉吃不消。

　　尤其是最后，他把苏靖瑶平放在桌子上，两人亲热。

　　结果，桌子下还出现了一位妙菡。

　　香艳无比，也无比享受。

　　怪不得人说，牡丹花下死，做鬼也风流。

　　一群人安静等在老龟的背上，等待进入弥罗空间。

　　这一段距离，大概会有两个时辰。

　　许晨懒洋洋的，躺在躺椅上。

　　这时，一道倩影出现。

　　“许晨，此次在弥罗空间，你是否愿与我组队？”来者，赫然是龙漓天女。

　　今日的她换成了一身红裙，多了一抹冷艳，本来就绝美的她看起来更加美艳动人，让人神魂颠倒。

　　这一幕，顿时引起了许多人的注意。

　　能够与龙漓天女组队，在弥罗空间里的收获肯定会很大。

　　而且，两人一起进入弥罗空间，独自相处，说不定还会收获龙漓天女的芳心。

　　十族之中，自然有许多人眼热。

　　许晨摇了摇头：“不感兴趣。”

　　他确实不感兴趣，或者说嫌麻烦。

　　他宁愿与刘丰组队。

　　毕竟，龙漓天女这种人物，肯定会吸引很多目光，中间有很多麻烦事。

　　听到许晨的回答，龙漓天女并未在意。

　　许晨的回答，在她的预料之中。

　　所以，她早有准备。

　　“进入弥罗空间之中，两人组队时，需要一起努力，完成任务，或者获得收获。

　　许晨公子若愿意与我一起组队，所有的任务龙漓包了。

　　公子想睡觉就睡觉，想休息就休息，公子若是累了，龙漓还会给公子揉揉肩、捶捶腿，公子感觉如何？”龙漓天女浅笑吟吟，她已经逐渐摸清了许晨的性格。

　　许晨思索了一番，不得不说，龙漓说的很有诱惑性。

　　这相当于他在弥罗空间白捡一个侍女。

　　有便宜不赚，王八蛋。

　　许晨立即答应：“可。”

　　龙漓天女露出得意的笑容：“一言为定。”

　　旁边，其他人震惊无比。

　　实在没想到，龙漓天女竟然把自己的姿态放的这么低。

　　那个凰族的男子，除了长的帅点，一无是处，龙漓天女看上了他什么？

　　这时，一位异族的男子看不下去了，眼中生出一股怒意：“龙漓天女，此事万万不可！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百六十七章 有便宜不赚王八蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 