    林立躲开了狙击手的子弹，人立刻躲到阴影之中，防止身体暴露在狙击手的射程里。

    一公里外，一个头戴黑面罩的狙击手，通过高倍镜，无法发现林立，立刻通过对讲机通知同伴。

    “目标还活着，第二组准备！”

    林立并不能听到一公里外的声音，但是他的危机感应再次告诉他，危险并未离去，并且来自屋外，距离他非常近。

    林立全身毛发倒竖，气血全部浓缩于丹田一点，猛的爆发出来，一个虎扑就冲到大门口。

    以林立此时的体能，一个虎扑就是三四十米，跑百米都不需要三秒钟。

    一公里外的狙击手，只看到林立房间内黑影一闪，他都来不及开枪，林立就撞破了大门，跑到走廊上。

    一旦进入走廊，两边都是墙壁，林立就摆脱狙击手的射程范围！

    但是林立却感知到，危险来自前方！

    幽暗的走廊里空无一人，林立却半蹲在原地，好像一只将要狩猎的猛兽！

    黑暗的走廊里突然飞出一道道寒光，一把把手里剑凭空出现，全部射向林立。

    林立不退反进，一个猛冲，贴着左边墙壁，窜梭于手里剑之中，一拳轰在墙壁上！

    砰！

    墙壁并没有破碎，因为一个躲在墙壁里的人，被林立一拳轰的五脏破碎，筋骨断裂。

    这人一身黑衣，头戴面罩，拿着一块与墙壁一样的幕布，与小日子过的很好的那国忍者很像！

    林立一拳之后，借助反作用力，再次跳跃起来，有如羚羊挂角，一拳一脚的轰在墙壁上。

    他每出一招，就有一个忍者倒了下来，全部是内脏破裂，筋骨断绝的下场！

    走廊里隐藏的忍者，眼见自己的伪装术根本骗不到林立，索性将幕布扔掉。

    一个个忍者布满走廊两边，向林立发射手里剑。

    漫天的手里剑几乎将林立掩埋，让他躲无可躲！

    林立也没打算躲，人直接迎向手里剑，双手翻飞而动，有如八臂罗汉，将所有手里剑都接了下来。

    说实话，这些手里剑的数量虽然多，可忍者投掷能力远远比不上靶眼，林立接起来非常轻松。

    “还给你们！”

    林立双手一撑，满手的暗器飞射而出，好像子弹一般返回原主人身上。

    虽然林立用不惯手里剑这种暗器，但是他本身力量极大，直接爆发气血甩出的手里剑，威力比子弹也小不了多少。

    那群忍者还想拔刀挥挡手里剑，但是很快他们就发现，自己这是在做无用功，因为刀还没出鞘，他们就成筛子了！

    “这都什么年代了，还玩忍者那套，你用手里剑还不如用枪对我威胁大！”

    林立不屑的看了看一地的忍者尸体，说实话，这些忍者若是刚刚每人手里拿把机枪，对他而言还麻烦一点。

    可这群笨蛋，竟然跟他玩冷兵器，简直不自量力了！

    林立感知不到危险，应该是所有忍者都被他杀死。

    不过林立并没有走下楼，反而往楼上走，直接上了天台。

    在有狙击手的情况下，天台这种空旷无人的地方，其实是最危险的。

    林立这么做，无异于将自己完全暴露在对方的枪口下！

    但是林立还是上了天台，并且拿到事先藏好的狙击枪，站在天台中间最高的地方！

    一公里外的狙击手，看到林立，下意识的就瞄准了他的眉心。

    砰！

    一颗狙击弹带着超过声音的速度，直接射向林立的眉心，但是狙击手却知道，自己又失手了！

    因为在他开枪的前一刻，就那么半秒钟不到的时间里，林立将头歪了歪，狙击子弹直接从他耳边飞过。

    通过这一发子弹，林立确定了狙击手的位置，自己也端起了狙击枪。

    远处的狙击手清楚看到林立的动作，普通的神枪手，这时候会马上离开原地，尽量找掩护，防止被对方击中！

    但是作为军队王牌狙击手，他有自己的自傲。

    一连两枪都失了手，第二枪还是在对方不躲不避，完全没有掩护的情况下，站在那给他杀，竟然射偏了！

    这对于一个神枪手的自尊，是极大的打击！

    这种打击必须要用血来偿还！

    狙击手做了一个决定，要在林立锁定他位置前，开出第三枪。

    这一枪除了准确之外，速度才是关键。

    狙击手就是要与林立比快，谁先射中对方，谁就是胜利者。

    现况对于狙击手来说，其实是有利的，因为他早就准备好，随时可以射击。

    但是林立从端起狙击枪，再到找到目标瞄准，这都需要时间，哪怕一个最顶尖的狙击手，也不可能在三秒钟内完成！

    但是三秒钟，足以让狙击手开四到五枪。

    砰砰砰砰！

    一连四枪，一共四颗子弹，分别射向林立的头颅，心脏，腹部和肩膀！

    四枪射击一气呵成，狙击手自信，就算是军队的兵王也别想躲开！

    狙击手唯一算错的一件事，就是林立比兵王还要厉害。

    他在狙击手开枪前，就已经感知到他要射击的部位。

    一般人预判到也躲不开子弹，但是林立不同，他是一位『见神不坏』的武者，他的神经反应速度是常人的十倍以上。

    林立并不需要躲避子弹，他只需要在狙击手开枪前一刻，相信自己的危机感应，提前挪动半步躲开子弹就行。

    也就是说，林立不是比子弹更快，他只要比狙击手出手快半步！

    所以四颗子弹全部落空了，林立也在两秒钟内发现狙击手的位置，并且还了一枪！

    子弹在天空中飞了一会，准确无误的钻入狙击手的高倍镜中，然后将他脑袋贯穿！

    谁说武功高手不会玩枪，林立用事实证明，武功高手玩起枪来，就没其他人什么事！

    彻底感应不到危机后，林立放下手中的狙击枪，然后拨打了报警电话！

    他家外面死这么多忍者，不报警，难道跑路吗？

    警察比林立想象中来的更慢，足足半个小时后，三辆警车才开到他家楼下，八九位警察冲上楼，然后就看到坐在走廊里，旁边满是忍者尸体的林立！

    “嗨！杰克警探，今天是你当班吗？”林立在人群中看到一个熟人！

    杰克是九九分局的警探，主管重大刑事案件，当林立报警后，杰克一听说死了十几个人，立刻招呼人就赶了过来！

    “马克，这是怎么回事，死的这些是忍者吗？”杰克看了看周围，有些吃惊道:“这些人都是你杀的？”

    林立摊开双手，无辜的说道:“我这是正当防卫，他们突然跑我家来，朝我射飞镖，我能怎么办！”

    杰克无奈的说道:“死了这么多人，你必须和我去警局好好录一份口供了！”

    林立笑道:“完全没问题，要带手铐吗？”

    杰克没好气道:“你又不是犯罪嫌疑人，带什么手铐，我只是请你回局里例行调查！”

    林立吹了声口哨，然后说道:“距离这一公里外的大楼上，有个狙击手，你最好派人给他去收尸！”

    杰克大吃一惊道:“你到底得罪了什么人，又是忍者，又是狙击手，你是怎么活下来的？”

    林立笑道:“你知道我是赏金猎人，这一行，没点本事混不下来！”

    杰克不置可否，安排同事勘验现场，然后就亲自带着林立去九九分局。

    本来林立是准备开自己猛禽去的，但是他要上车的前一刻，又感觉到了危险，然后趴下一看，果然在车底盘上看到了炸弹！

    林立有些无奈的叫来杰克，让他找拆弹专家来。

    杰克此时看林立的眼神都不对了！

    这又是忍者，又是狙击手，又在汽车里放炸弹，生怕林立死不了呀！

    “你需不需要警方保护呀？”杰克有些无奈的对林立说道。

    “不用了，麻烦您赶紧找人把炸弹拆了吧！我这辆车没买保险！”林立回道。

    林立没说谎，这辆二手猛禽可花了他不少钱，装了最先进的防盗系统，还另外加固了车身，装了防弹玻璃。

    光是改装的钱都比车贵了，保险公司只管车钱，可不管你改装花了多少钱！

    杰克立刻用对讲机呼叫支援，并且将林立的车围起来，甚至开始疏散整栋公寓的住户！

    林立看杰克忙的不可开交，只能一个人打车去了九九分局！

    来到分局后，杰克已经通过电话，让同事查尔斯帮林立录口供！

    其实也没什么好说的，就是一觉睡醒，突然来了一大堆杀手来杀他，然后被他完美反杀。

    至于杀手是谁，有没有幕后主使，林立一概不知！

    他是真不知道，虽然他已经猜到，这可能是金并的报复，但是他没证据呀！

    一般的警察也不敢招惹金并！

    一个小时后，杰克就返回了警局，并且告诉林立，车上的炸弹已经清除，但是车作为证物，需要先被警局扣留取证，林立暂时拿不回来！

    林立也知道这个结果，并未感觉奇怪！

    杰克还给林立带来一个消息！

    那群忍者，他无论如何都查不到身份，对方既没有DNA记录，也没有牙齿记录，就好像是偷渡客一样，在米国没有任何身份！

    唯一可以肯定的是，那群忍者都是亚裔！

    至于那个狙击手，在米国倒是有身份，却是个死人的身份！

    他是米国军队王牌狙击手，一年前死于中东战争，现在人还葬在烈士公墓呢？

    这件事已经超过了警察所能管辖的范围，杰克已经通知fbl。

    fbl也很重视，已经派人来调查，想要见一见林立！

    见面地点就在九九分局的审讯室！

    杰克带着林立来到审讯室，给他介绍一人！

    “这是fbl的特别调查员科尔森特工，以后由他负责你的案子！”

    杰克为林立引荐这人，一身黑西装，脸上带着职业化的笑容，只是发际线有些后移！

