    越想，谢顶山越兴奋，甚至不自觉笑出了猪叫声。

    巫大师跟看傻子一样望着谢顶山，“谢施主，上次替你将那只女鬼封禁，是为了救人，现在如果把女鬼放出来，那就是害人了……”

    谢顶山的猪叫声戛然而止。

    他见巫顶山说得道貌岸然，自然明白了对方的意思。

    想要害人，得加钱。

    “事成之后，再加十万。”谢顶山咬咬牙道。

    巫大师咧嘴笑了起来，从自己怀里拿出一张符箓递给了谢顶山：“跟谢施主合作就是爽快，这张符箓你拿着，短时间内就算是把女鬼放出来，它也不会骚扰到你的。”

    “太好了，谢谢巫大师。”谢顶山如获至宝。

    巫大师没有再多说什么，而是拿出拂尘，轻轻一挥，搭在了自己的胳膊上，嘴里念念有词。

    然后，他又拿出一张符箓，往外一抛。

    那符箓无风自燃。

    周围，莫名刮起一阵冷风。

    谢顶山想起女鬼的恐怖，下意识缩了缩脖子，莫名有些后悔，而且眼皮跳得厉害，仿佛有什么事要发生。

    但想起李雅娇柔的身躯钻进自己的怀里，谢顶山使劲晃了晃脑袋，胆子也肥了几分：“巫大师，那女鬼，真不会再来找我的麻烦吧？”

    “放心！”巫大师低喝一声：“给我开！”

    与此同时。

    刚刚走进苏放房间里的李雅不知为何感觉有些冷。

    她缩了缩脖子，看着床上熟睡的苏放，想着可能是因为穿得太少的原因，略一迟疑后下定决心，快步走向床边，一下子钻进了苏放的被窝里。

    苏放正睡得香，可并没有睡死，突然感觉有什么滑腻的东西钻进了自己的怀里，下意识伸手去摸了两下。

    这一摸，苏放瞬间清醒了过来。

    是个女人！

    而且，几乎连猜都不用猜，应该是李雅。

    这个丫头在干什么？

    苏放自然知道李雅长得漂亮又清纯，身材又好。

    可她怎么会突然钻进自己的怀里了呢？

    苏放正神游于外，李雅却笨拙地爬到了苏放的身上。

    这种时候，要说没有反应，那根本是不可能的。

    苏放也是男人，而且还是个风流浪子，都送上门了，如果不吃的话，感觉就是彻头彻尾的伪君子了。

    但如果真把李雅吃下去的话，以后怎么跟李铁见面？

    李铁叫自己放哥，还是叫自己妹夫？

    亦或者，自己还得叫他铁哥？

    妈呀，这关系咋这么乱啊。

    “不对，怎么感觉房间里还有别的人？”苏放打了一个激灵，凭着敏锐的第六感，明显感觉房间里还有什么东西在盯着自己。

    那个东西似乎对自己非常憎恨。

    “难道是之前跳楼自杀的那个女孩？”苏放很快就想到了关键点。

    这个时候，再跟李雅发生点儿什么，那岂不是被看光光了？

    虽然，那个死掉的女鬼已不是人了，但内心的直觉却告诉自己，它似乎对男人都非常憎恨，想要将自己弄死。

    靠！

    这算怎么回事啊！

    苏放心思百转，略一犹豫，忽然间抬起手来，一掌砍在了李雅的脖子上，将其砍晕。

    “为……什么？”在失去意识之前，李雅吐出三个字，仿佛没想明白苏放为什么要把自己砍晕。

    难道是自己魅力不够？

    而苏大哥真是正人君子？

    苏放却顾不得去理会李雅的想法了，直接掀开被子站了起来，快速吐了两口唾沫擦在了眼睛上。

    牛眼泪可以看到脏东西，苏放的唾沫也照样能看到。

    没办法，苏放的体质现在已经超过了普通人，就算是不用唾液也能看到脏东西，只不过有些模糊。

    涂上唾液，会更加清楚。

    果然，将眼皮涂上唾液后，苏放在屋里环顾一圈，很快就发现窗户口飘着一道白影。

    白影披头散发，看不清样貌，但浑身却透着冰冷的阴气。

    “男人，果然都是贱！”白影嘴里发出呜呜的声音，但苏放能听得出来，应该就是这个意思。

    哎呀我去！

    你坏了老子的好事，现在又骂人？

    “不知死活的东西，你怕是不知道马王爷几只眼啊！”苏放骂了一句，正准备用一口舌尖血将对方喷死。

    但刚刚咬破舌尖，那个白影莫名一颤，仿佛感觉到了苏放舌尖血的恐怖，直接飘到了苏放面前，嘴里呜呜叫着。

    苏放又听明白了。

    对方竟然在求饶。

    “啥玩意，怂得这么快？”苏放生生将舌尖血又咽了回去：“你什么意思？”

    “呜呜呜。”白影又叫。

    苏放自我翻译：原来是大师啊，您的舌尖血刚一咬破，我就知道您能轻易将我灭杀。我也不想动您啊，可我怨气不消，难解心头之恨，无法投胎啊。

    苏放开口：“你恨不恨管我毛事。”

    “呜呜呜。”白影诚惶诚恐。

    苏放自我翻译：我被谢顶山害死，死后又被封禁在这个房子里无法投胎，刚才我感觉到了封印破开，应该是有人替我打开的，而且，我感觉到了谢顶山就在附近，请大师准许我报仇，一旦报仇，我定然离开，再不打扰大师。

    “谢顶山就在附近？”苏放皱眉。

    那个家伙竟然不知悔改。

    如果女鬼所言属实的话，附近肯定也有一位术法大师，否则怎么可能解开女鬼的封印？

    “好，我成全你。”略一犹豫，苏放点头。

    女鬼连连磕头，然后直接从窗户上飘了下去。

    苏放趴到窗户上一看，很快就发现了下面两道人影。

    “啊啊啊，鬼啊！”紧接着，就听谢顶山惊恐大叫。

    另一个声音也跟着响了起来：“不用怕，你身上有我赐予你的护身符，这女鬼伤不了你。”

    随后，那个声音又怒斥道：“妖孽，你还不去骚扰住在房子里的那些人，信不信，我将你打得魂飞魄散！”

    “呜呜呜！”女鬼嘶吼，声音中有些惊恐。

    苏放自我翻译：死老道，当初就是你把我封禁在这里，现在又把我放出来，我弄死你。

    “靠，妖孽，竟然敢对我动手！”巫大师怒吼。

    只听啪的一声。

    “呜呜呜。”女鬼惨叫。

    苏放无语。

    这女鬼也太弱了吧？

    没多长时间，女鬼再次飞回到了苏放面前，身影已变淡了很多，嘴里呜呜叫个不停。

    苏放自我翻译：大师，下面那个巫大师就是当初把我封禁在这间房子里的，他也不是什么好东西，而且，在谢顶山身上有一张护身符，我根本动不了他。

    苏放满头黑线：“你这鬼当得也太可怜了吧？”

    “呜呜呜。”女鬼又叫了起来。

    苏放自我翻译：呜呜呜。

    哦，这次没什么实际意思，女鬼只是在哭而已，所以苏放也没翻译出啥东西。

    想起当初在烂尾楼碰到的那只红衣女鬼，人家至少还有点儿本事，可眼前这个白衣女鬼。

    啧啧，就是废物嘛。

    刚才还想弄死自己，看来只不过是它的幻想而已。

    就算自己啥也不做，凭着身上旺盛的血气，女鬼怕也无法伤到自己分毫。

    不过，想起谢顶山，苏放怎么可能会轻易放过？

    “成，我就帮你一把，你跟我来。”苏放转身直接从窗户上跳了下去。

    “呜呜呜。”女鬼惊叫。

    苏放听明白了女鬼的意思：哇，大师果然好厉害。

    苏放落地的时候差点儿没一个跟头栽倒。

    你是女鬼好不好，能不能别当啦啦队？

    而且，这才是三楼，跳下去有什么厉害的？

    哎，不过说起来，你也够惨的，三楼跳下去竟然都摔死了，死后只是吓唬吓唬谢顶山，连仇都报不了。

    我看你直接叫悲催鬼算了。

    苏放心里吐槽了一番。

    “你是……那个苏放？”谢顶山看到从天而降的苏放，吓了一跳。

    抬头看了看窗户。

    虽然是三楼，但普通人跳下来毫发无损的，还从来没见过呢。

    “巫大师，快，把这个小子变成傻子，如果把他变成傻子，我再给你十万。”谢顶山躲到了巫大师身后叫道。

    巫大师舔了舔嘴唇。

    眼神中浮现出一抹贪婪。

    又是十万块钱。

    这钱赚得太容易了。

    “哼，小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，今天，就让你尝尝本大师的厉害！”巫大师从怀里拿出一张符纸，正准备念咒，苏放一脚踹在了他的胸口：“厉害你个头啊！有完没完，还大师呢，你就这点儿三脚猫的功夫，还想在老子面前当大师？”

    一边说着，苏放也没留脚，一脚一脚疯狂踹在了巫大师的身上，眨眼间把他踹得连求饶的力气都没有了，只剩下躺在那里直抽抽，嘴里还不停念叨：“你，你不讲武德，我，我还没出手，你，你怎么动手，打人？”

    脑袋一歪，彻底晕死了过去。

    “傻逼！”苏放算是开眼了。

    这种时候还跟你讲武德？

    虽然不知道巫大师念的破咒有没有用，但如果真等着他念完咒对自己施咒的话，脑袋绝对是被驴踢了。

    能用拳脚解决的问题，绝对不废话一句。

    “这次轮到你了。”苏放望向吓得瑟瑟发抖的谢顶山，一把将其拉了过来，伸手在其身上摸索了起来。

    “你要干嘛？你要干什么？”谢顶山大惊，仿佛被非礼的女人一样尖叫。

    苏放很快就从他身上摸出了一张符箓。

    直接撕碎后，对着女鬼道：“接下来，就交给你了。”

    “呜呜呜。”女鬼叫。

    苏放明白意思：谢谢大师。

    下一秒，白影直接冲进了谢顶山的身体里。

    “啊啊啊！”谢顶山顿时仿佛受了极大痛苦一般，倒在地上打滚。

    几分钟后，女鬼再次飘了出来，冲着苏放感激地呜呜呜直叫。

    苏放闻言瞪大眼睛：“你把他弄傻了？”

