    “温洛丝长官，这样下去是不行的，只会被慢慢耗死。”

    温洛丝神情微变。

    “苏陌你怎么还没走？”

    “温洛丝长官，现在不是说这些的时候，我有一个办法。”

    “什么办法？”

    “你能不能把袭光之影的控制权移交给我，让我来。”

    苏陌十分大胆的说道。

    温洛丝也是一惊，倒不是她不相信苏陌的能力, 只是觉得太扯了。

    哪有战斗中临阵换机甲的，这不跟自杀没什么区别么？

    苏陌见温洛丝没回答也是急了，连忙说道：“相信我！”

    温洛丝回过神来，一边警惕着白渊兽的攻击，一边回道。

    “苏陌我知道你很强，但是我这台是IV代是纯机械机甲, 不是生物机甲。它跟生物机甲还是有很大区别的, 所使用的是超神经链接装置, 虽说以你的本事也能够用，可是你确定能使用好？”

    苏陌听完后，也是愣了一下，超神经链接装置，那是什么鬼东西？

    于是苏陌赶紧询问伪造物主·吞噬者。

    “我没用过那装置，你确定能行？别回头你不会用，我们就惨了。”

    “没问题，有吾在！”

    伪造物主·吞噬者十分自信回道。

    听到这里后，苏陌毫不犹豫的对温洛丝说道：“没问题！”

    温洛丝也不是那种优柔寡断的人，她毫不犹豫说道：“好，那怎么做。”

    此时伪造物主·吞噬者对着苏陌说道：“你让她打开弹仓，按照你的提示发动攻击。。然后都冲向对方，中间不要有任何迟疑。”

    苏陌立刻对着温洛丝说道。

    “打开弹仓，按照我共享给你的轨迹发动攻击。随后我们冲向对方，其他什么都不要管。”

    “没问题。”

    温洛丝咬牙回应道，虽然她感觉自己有点疯了，可是现在别无选择, 只能够无条件相信苏陌。

    此时在四周残骸中不断移动的白渊兽，眼珠子一直盯着温洛丝。

    它一直在寻找致命的契机。

    就在这时候苏陌控制黑钢机甲从躲藏残骸中冲出来，毫不犹豫冲向温洛丝，同时开口喊道。

    “就是现在。”

    温洛丝此时接收到苏陌发来攻击轨迹。

    她二话不说打开弹仓，两枚战术弹·爆熊分别朝着不同轨迹射出。

    紧接着温洛丝控制袭光之影不顾一切冲向苏陌。

    此时白渊兽就像被刺激到似的，化成一道白光冲向温洛丝和苏陌。虽说它不太清楚眼前两个猎物要干嘛，但是它本能的感觉到威胁，它要将其撕碎！

    就在这时候，非常不可思议一幕出现了。

    只见速度极快的白渊兽直接撞上第一枚爆熊。

    轰隆！

    一个熊人形状的恐怖爆炸升起。

    刹那间整只白渊兽被冲飞出去，紧接着更加惊艳的一幕出现了，被冲飞出去的白渊兽径直撞上第二枚爆熊。

    轰隆~

    二连爆，将白渊兽狠狠冲飞出去。

    此时苏陌和温洛丝两者碰在一起，双方同时打开驾驶舱。

    苏陌二话不说直接跳了进去。

    进入袭光之影的驾驶舱后，苏陌也是有些傻眼了，。他终于明白，为什么温洛丝会问他，会不会使用超神经链接装置。

    袭光之影的操作装置和常规生物机甲完全不一样。

    只见温洛丝坐在驾驶椅子上，头上带这样一个半圆形金属头盔，头盔上连接着密密麻麻线路。这些线路全部归集到驾驶椅身后，一个镂空着无数孔的超神经圆形装置。

    这时候温洛丝主动中断超神连接，从驾驶位上退了出来。

    苏陌这时候才看清楚温洛丝的面容，一名优雅成熟的金发美女，其身材极轿好。

    “交给你了。”

    温洛丝对着苏陌说道。

    “好！”

    苏陌立刻坐了上去。

    谷秢

    星空中，被炸飞出去的白渊兽很快就稳住身体，它苍白的身躯顿时变得灰嘟嘟的。

    其蓝色的眼珠子，顿时出现一丝血丝，似乎被惹怒了。

    刹那间白渊兽化成一道苍白光芒，再次冲向袭光之影。

    驾驶舱内苏陌带着超神经头盔，双眼一直紧闭着，连接装置一直处于断开状态。温洛丝就站在一旁看着，内心也是焦急万分。

    “这到底能不能行啊！”

    眼看显示器上，对方已经杀过来了，这里却一点反应都没。

    温洛丝也是心提到了嗓子眼上了，最终还是没忍住，急切的提醒道。

    “苏陌，来了。”

    就在这一刻，突然沉寂的袭光之影突然亮了起来。其快速折身，狠狠的挥动光束短刃，朝着眼前空无一物的星空劈下去。

    咔！

    下一秒钟，火花四溅！

    袭光之影的光束短刃重重砍在突袭而来的白渊兽身上。

    顿时白渊兽发出一声疼痛的哀嚎，整個身躯倒飞出去，撞击在旁边残骸上，其晶簇的身躯被砍出一道触目惊心的伤口。

    IV型领主级·白渊兽虽然无比强悍，但是它最强的地方只是速度。如果论破坏力和其他方面，比起袭光之影还是差了一点。

    驾驶室内，温洛丝也是看呆了。

    竟然真的砍中了，这该不会是巧合吧？

    下一秒钟，突然整台袭光之影动了，动力系统最大化输出，速度极快冲向白渊兽。

    巨大惯性，让失神的温洛丝直接扑到苏陌下半身上。

    “抱歉了！”

    苏陌也来不及顾虑温洛丝了，他现在迫切想要干掉这只该死的怪物。竟然杀了他们这么多人，把他逼得这么狼狈。

    要是让它逃了，苏陌真的能够找块豆腐撞死。

    温洛丝脸微微一红，连忙起身。

    此时白渊兽见之前被自己完虐的猎物，竟然敢冲向自己，也是被激怒了。

    它愤怒迎了上去，锋利的爪子撕向袭光之影。

    结果袭光之影就像提前知道它攻击，在近身的时候，身体突然提前微微一偏。

    径直躲开攻击，随即挥动一把光束短刃，狠狠砍在它背后的晶翅上！

    咔！

    顿时晶沫横飞。

    白渊兽直接被断掉了一根晶翅。

    它顿时发出一阵哀嚎。

    然而苏陌可没打算就这么放过它，他折手挥动另外一把光束短刃，又一刀劈过去。

    咔！

    再次砍断一根晶翅。

    白渊兽在哀嚎中，露出恐惧的神情，转身就想逃。

    可惜断了两根晶翅的它，速度大幅度降低了。

    “想跑！做梦！”

    苏陌愤怒控制袭光之影将裂变光束炮降下来。

    伪造物主·吞噬者直接替苏陌锁定逃跑的白渊兽，其逃跑的轨迹全部映入苏陌眼中。

    “死！”

    袭光之影直接射出一道璀璨光柱！

    轰隆！

    白渊兽精准被命中，巨大的爆炸横扫开来。

    整只白渊兽就像断线风筝往下坠落。

    这时候，苏陌驾驶着袭光之影速度极快冲上去，抬起手中光束短刃。

    狠狠贯入白渊兽的心脏之中，一道凄厉的特殊惨叫声波响起。

    随后白渊兽身上能量反应开始骤降，其缓缓的闭上眼睛，生命气息开始消散。

    袭光之影驾驶室内，温洛丝满脸不敢置信的神情。

    明明使用都是同一台机甲，但是效果完全不一样。之前把他们所有人逼到绝境的白渊兽，就这么被斩杀了？

    温洛丝精神越发恍惚，她轻咬着嘴唇，一句话都说不出来。

