    “...我倒是什么意见。”章鱼博士犹豫着点了点头，他本就是科班出身，熟悉大学里的这一套流程。

    反倒是蜥蜴教授稍有些不安，他吐出红色的舌信，舔了舔脸上的绿色鳞片，局促说道：“呃，我也无所谓，不过我的样子可能会引来一些争议，不知道学生们会不会接受.....”

    “哈，这一点您完全不用担心。”汉克指了指自己，莞尔一笑，露出粗犷如野兽一般的硕大獠牙，“学园都市是一座专门为变种人与普罗大众建立沟通桥梁的都市，在这里千奇百怪的存在多了去了，异于常人的外表并不算多么惊异的事情。”

    “那就好。”蜥蜴教授吁出一口气，感激地点了点头，脸上隐隐露出一丝对未来的憧憬。

    章鱼博士瞥见同伴的表情，默默翻了个白眼。蜥蜴教授说是超能力罪犯，其实就是个因为外表异于常人、无法融入社会导致误入歧途的普通人而已，只要能提供给他一个平等不受歧视的环境，他就能死心塌地，留守在这里。

    汉克领着二人走出体检室，教学楼的走廊中时常会有一些穿着学生制服的青少年跑来跑去，背上都背着书包，捧着笔记，看到汉克都恭恭敬敬地尊称一声“晚上好，麦考伊教授。”

    而汉克也会温和地提醒对方，晚自习要注意时间，如果熄灯过后还没有返回寝室，会面临扣去学分的危机。

    “青春真好啊....”蜥蜴教授悠悠一叹，似乎在怀念自己当初还没有变成蜥蜴人时，在校园中依靠颜值获得追捧的懵懂无知旧时光。

    而章鱼博士则阴沉着脸，一言不发，显然曾经作为重度近视肥宅青年的他，青春年华可不见得有那么值得怀念....

    三人乘坐电梯直达教学楼高层，步入一间阶梯教室，里面已经满满当当坐落了一大堆教职工，看到门被推开，都投来了目光。

    汉克示意其他两人随意找个座位坐下，自己则走上讲台，和其他学园都市领导坐在一起。

    坐在讲台正中央的人正是那位查尔斯教授，他拨弄了一下讲台前的耳麦，咳嗽一声，说道：“人都到齐了，就我们就开始吧，首先请教职工代表，斯科特·萨默斯发言。”

    斯科特就是那位带着VR眼镜的变种人镭射眼。

    作为前任X战警领导人的他抖了抖发言稿，深沉地说道：“为进一步增强学园都市广大教师教书育人、为人师表的职业自豪感、荣誉感和使命感，引导和激励教师乐从师、为人师、做名师，树立健康献上的职业理想，积极投身教育事业....”

    镭射眼只起了个开头，章鱼博士就觉得脑袋隐隐作痛，眼皮不断下拉，恨不得趴在桌上睡过去。

    他瞥了眼在座的各位教职工，发现每个人的脸上都露出相同的蛋疼表情，显然镭射眼的发言具有某种能快速消耗听众耐心的魔力。

    章鱼博士挠了挠太阳穴，扯了扯身旁蜥蜴教授的衣服，轻声说道：“喂，康纳斯，你发现没有，这里的人都有些不正常啊...”

    “嗯？哪里不正常啊？”蜥蜴教授那张布满绿色鳞片的面孔上极为人性化地呈现名为“蛋疼”的表情，随意说道：“我觉得都还行啊。”

    “你仔细看，”章鱼博士眯起眼睛，放在桌下的手指向其他教职工，轻声说道：“那个戴着口罩、虎背熊腰的壮汉像不像哥谭城里的超能力罪犯贝恩？

    那个戴着墨镜一言不发的帅哥像不像超胆侠？

    那个面色憔悴、吊儿郎当的英国男人像不像康斯坦丁？”

    “嘶.....”蜥蜴教授仔细端详一番过后，倒吸了一口凉气，眨了眨那双杏仁色竖瞳，惊骇说道：“我去，你还真别说，角落里的那一对拉拉情侣，应该是哥谭城里的毒藤女与哈利·奎因。

    坐他们前面那个穿着骷髅图案T恤的壮汉，应该就是惩罚者。

    和惩罚者坐在一起的那个独眼男人，我好像在神盾局的通缉名单上，硬该是那位世界第一的雇佣杀手，丧钟....”

    章鱼博士与蜥蜴教授四目相对，心中酝酿着难以言表的卧槽情绪。

    在这座阶梯教室当中，所谓的教职工团队大多数竟然都是些赫赫有名的超能力罪犯。

    论及危险程度、犯罪记录与潜在破坏力，随便拉一个出来都不比他俩差，甚至还略有胜出。

    自诩恶人的蜥蜴章鱼，在这些真正杀人不眨眼的恶棍面前，恐怕都只能算是脾气温和、人畜无害的小白兔而已...

    “fuck....”

    章鱼博士咽了咽口水，隐隐觉得有些不妙，此处哪里是什么教职工入职培训现场，当做超能力罪犯大佬们的年会大厅还差不多！

    “这些人集中起来，颠覆一个纽约那样的国际大都会都差不多了吧...”

    蜥蜴教授喃喃自语着，要不是因为蜥蜴没有汗腺，他的额头上肯定早就布满了冷汗。

    “没错，这座学园都市，恐怕还不比神盾局的海底监狱来的安全呐...”

    章鱼博士拉了拉有些发紧的领口，刚想抱怨几句，就察觉有人在用手指捅他的后背。

    章鱼博士回过头，发现不知何时，有两个绿色皮肤的粗壮大汉已经坐在自己身后的座位上。

    这两只绿皮正是搞哥与毛哥。

    搞哥咧嘴一笑，一扬下巴，随意说道：“新来的？”

    “呃....”章鱼博士犹豫着点了点头。

    “俺叫搞哥，这是俺兄弟，毛哥。”搞哥挠了挠胸大肌，左顾右盼之后，以一种鬼鬼祟祟、非常猥琐的姿态，自屁股后面的某个黑色塑料袋子中，拿出一个装早餐用的方形纸袋，放在桌上。

    “以后咱们就算是同僚了。”搞哥笑嘻嘻地将纸袋递给了章鱼博士，随意说道：“俺看你们是新来的，不知道行情，这次就算你们免费....”

    章鱼博士一脸不解地打开袋子，只见里面放着一盒英国产的Nicotinell尼古丁贴片。

    这种尼古丁贴片是香烟替代品，将其贴在皮肤上即可生效，能以均速提供尼古丁，使用者产生满足感，获得戒烟的效果。

    “这玩意儿是俺们从校外搞到的违禁提纯款，尼古丁含量是普通的二到三倍。”

    毛哥冲章鱼博士扬起手臂，让他看到自己手腕上密密麻麻贴了三四张的尼古丁贴片，“哥们来一片？”

    我去，你们要不要这么熟练啊。

    章鱼博士满肚的槽点无处喷起，他随意瞥了眼阶梯教室，发现那些承受镭射眼又臭又长发言的教职工群体中，大部分人的手腕上都隐隐鼓起，脸上都不时露出满意的笑容。

    “fuck。”

    章鱼博士瞪大了眼睛，看着绿皮糙汉脸上真挚正直的表情说不出话来。