    许了识海稍稍运转，就把这道法诀“阅读”了一遍，不由得大惊失色，叫道：“这……不太好吧！”

    叶白憨笑一声，说道：“我有传授法术的权限，只是你只能学，不能教给任何人！若是你能够练成，就可以帮我的大忙了。”

    许了深深的忘了叶白一眼，把身躯盘绕一圈，就开始了修炼，没有跟胡秀清，甚至白秋练解释。

    叶白传授给他的正是神话的镇派仙典九元算经，不过只有三章：第二章，第三章和第四章！

    许了修炼九元算经第一章，借助苏斩的精神烙印，几乎是一蹴而就，瞬息练成，后来还把九元算经炼入了九玄真法之中。

    此时他再多得了三章九元算经却有些犹豫，因为他早就发现九元算经跟九玄真法，以及妖神经都不大契合，反而跟玉鼎一脉的变化之术颇有些相辅相成之妙。

    许了眼中浮现出来万象天球，一层一层推演法门，修炼九元算经的第二章，！

    这套神话的镇派仙典非常特别，第一章最难修炼，脑力不足的神话弟子强行修炼，因而爆头而亡者不知凡几，但神话弟子只要能过了这一关，炼就万象天球，就可以用万象天球去解析下一层的修行心法，修行第二章的速度从一开始就能预知出来。

    许了开始解析九元算经第二章，脑海里也立刻就浮现出来解析的进度，以算验算，以推演进推演，就如同给了一台计算机，让他去一道运算极其复杂的题目，虽然结果如何还不知道，但却能知道什么时候出结果。

    许了修炼九元算经的速度，几乎是一路狂推，十余个小时之后，进度就走到了百分之一百。万象天球生出变化，构成的符文多了十余倍，变得更为繁复，推演运算之力暴增三点一七倍。

    许了心头微微欢喜。再来尝试九元算经第三章，但这一章就艰辛了数倍，他只是略微估算进度，就知道没有百日以上，根本没有办法练成。

    许了也不纠结。随即分出三成万象天球的运算力来推演第三章九元算经，剩余的七成运算力被他用来解析青龙一族的天生神通。

    许了化身青龙一直都觉得有好些不便利，此时得了九元算经，恰好用来推演恢复人身之法。

    除了推演恢复人身之法，许了也渐渐发现，自己修行的法诀太多，须得归纳整理，重新厘定一条修行之路。

    万象天球中生出了种种变化，很多变化到了后来毫无结果，自行湮灭。但也有十余种变化一直都能演变。

    这十余种变化继续推演下去，有数种合二为一，另外几种也自湮灭，还有几种明显后劲不足再无推演价值，最后只有一条道路呈现在许了面前。

    这个结果让许了颇为意外！

    他瞧着万象天球中的四枚妖核和七大符印，心情颇为犹豫。

    这条道路不但能解决他恢复人身的问题，还把他毕生所学的功法尽数整理一遍，归纳出来一条最为康庄的大道！

    四枚妖核分别是以：以青龙妖核驾驭天象三十六变，玄金铁线妖核驾驭妖神经变化，天妖诛仙法和麒麟真火也单独出来。不在混杂一处。

    许了见识过东皇宫的传承，也知道以天妖之法驾驭妖神以下的法门，纵然功法有所冲撞，也能凭借天妖之法的强横。尽数压服了下去，但若是修炼两种以上的天妖法门，就会互相生出克制，强者横压弱者，使之进步愈缓。

    九玄真法就一直压制天妖诛仙法，九玄真法不能晋升。天妖诛仙法也就不能晋升，所以天妖级数的法门必须的分开来修炼，才能修炼至威力最强之境。

    七大符印是以九元算经统合玉鼎灵宝三十六变，诛魔剑诀，袖里乾坤法，山海经……诸般仙道法门，以及谷阳神帮他推演出来的六大神通，每一种神通化为一枚神通种子，互相之间各不干涉！

    以九元算经推演出来的这条道路，可以把许了修炼的诸般法门分开，再无任何干扰，欲用其中一种，就把其余法力收敛，再无原本的种种干扰冲撞之处。

    不过许了虽然推演出来道路，却并无具体方法，第二章的九元算经还未有如此灵妙，只能指出道路，不能推演出具体法门。

    叶白双手一合，被他拆解成无数构件的两具黄巾力士之躯猛然合一，化为了一具雄壮身躯。

    叶白脸色苍白，但却按耐不住心头喜悦，头顶上的万象天球绽放奇光，有无数细碎符文一层层衍生出来，让这枚万象天球骤然缩小了近半，但构成天球的符文运转起来速度却快了数倍，胡秀清和白秋练只看了一眼，就觉得目驰神摇，有些头晕，都不敢再多看了。

    许了恰好收了法力，不由得惊呼一声，叫道：“叶白师兄，你居然突破了大衍士！”

    叶白头顶的万象天球，嘿嘿一笑，叫道：“亏得许了师弟，你送了两具黄巾力士的身躯给我，让我得以破解黄巾之城的部分秘密，至于突破修为，不过是顺带的小事尔，反而不用在意。唯一的好处是，我破解这处平台比原本预计容易的多，估计再有十余日就能完成。”

    许了也颇艳羡，心中暗忖道：“神话叶白果然是天纵之资，居然借助推演黄巾之城，突破了当前境界，我之前所学太过驳杂，所以突破境界艰难，若是我能再修成一章九元算经，只怕就能推演出来具体的道路，可以把诸般法术拆分开来，为进军妖将之路，奠定雄浑基础。”

    许了贺喜一声，叶白却摇了摇手，说道：“许了师弟，你还有几日才能修成第二章？我这十余日的期限里，可是把你也算计在内了。”

    许了不由得微微苦笑，说道：“我倒是已经修成了九元算经第二章，勉强也能帮上叶白师兄一点忙。”

    叶白大喜过望，叫道：“我来指点你，你跟我一起把神识接入这座高台，只要能找到符文核心，就能逆向推演。我们若是掌握了这处高台，不但可以混入黄巾之城，还有无数好处……”(未完待续。)

    
