    在宁火施展出罗刹鬼火的霎那，项云的心中是惊喜的。
    其实宁火体内拥有天地异火，项云早在第一次，五大势力代表会晤时，就已经感应到了，当时系统空间中的圣火令，对于宁火的气息便反应出了一阵悸动，与当初那血刹老祖祭出乾南冰焰时的波动相同。
    不过如今项云的实力更强，对于圣火令的压制也更大了一些，便悄悄将圣火令悄然压制了下来。
    今日这一场突变爆发，项云也是瞬间回想起此事，在选择突围时，当机立断，从宁火所在方向突围。
    其一自然是因为宁火圣级中期的修为，实力更弱，其二，便是猜中，宁火可能会祭出罗刹鬼火，这正是绝佳机会！
    眼看着巨大的火云骤然降落，即将将自己和玄龟包裹，项云心念一动，手中突然出现一方三尺来长，通体赤红，有着一条幽蓝色光弧跃动的令牌，正是圣火令！
    此刻的圣火令，令身光华闪烁，早已经发出剧烈的嗡鸣！
    令身疯狂的颤动，几乎要挣脱项云的掌控，感受到罗刹鬼火的气息，圣火令便仿佛饿狼见到了羔羊，变得疯狂且躁动。
    此刻，根本无需项云出手，他直接一松手，圣火令脱手而飞，化作一道流光冲入罗刹鬼火形成的火云之中，一道赤红光芒，瞬间将黑色的火云映亮，旋即一股恐怖的吞噬力量爆发。
    在所有人惊骇的目光注视中，罗刹鬼火一阵剧烈翻涌，竟是在眨眼间的功夫，迅速收缩，最终被项云手中的圣火令，吸收的一干二净！
    “什么！”
    宁火一声惊呼，虽然火焰之躯的他，看不清面上的神情，但那收缩的瞳孔中，分明带着不可置信般的震惊神色。
    此时他分明感受到，自己炼化多时的罗刹鬼火，竟然与自己直接斩断了联系，被那诡异的赤红令牌生生剥夺！
    而此刻，项云已经是抬手一招，圣火令瞬间落入项云手中。
    入手的瞬间，一阵青烟冒起，圣火令吸收天地异火后，整个令身都是滚烫如烙铁，充斥着澎湃的能量。
    此刻的圣火令除了吸收掉罗刹鬼火，还将宁火附加在此火身上的澎湃灵力，一并吸入，而这正是项云等待已久的机会！
    不等宁火和一众震惊的四方势力强者们，作出任何反应，项云双手握住圣火令滚烫的令柄，体内澎湃的能量注入圣火令中！
    脑海中再度传来明教教义！
    “焚我残躯，熊熊烈火。生亦何欢，死亦何苦？
    ??????????为善除恶，惟光明故，喜乐悲愁，皆归尘土。
    ??????????怜我世人，忧患实多……。”
    下一瞬，项云眼中精芒一闪，猛然横空一扫！
    “给我退！”
    随着圣火令在虚空中划过一道赤红光弧，圣火令表面，一道乌光和一道幽蓝色，两条光弧同时亮起！
    “轰……！”
    一声轰鸣之下，一道赤金色的虚幻火柱横扫而出，火柱之上生涩玄奥的铭文流转，同时火柱表面竟是缭绕着一黑，一蓝两道，气息恐怖，蜿蜒盘旋的火蛇！
    一瞬间，恐怖的灼热气息，自火柱之上传出，竟然带着罗刹鬼火和乾南冰焰，两种异火的强大能量！
    这一击挥出，项云整个人脸色都不禁是微微泛白，哪怕圣火令吸收了一部分宁火的灵力，自己再来催动，这一击还是消耗了他体内近半能量！
    “这是……？”
    眼看着这根巨大的赤金色火柱，横扫而来，宁火还未从被夺走异火的震惊中惊醒。
    在感受到那火柱上的恐怖气息靠近后，他下意识的出手，轰出两道玄光攻向火柱的同时，又祭出一面巨大法盾，抵挡在自己身前！
    然而，那两道玄光才刚一触碰到火柱，就瞬间被火柱消融，根本没有阻挡分毫，而下一刻，火柱已经撞击在法盾之上！
    令人震惊的一幕顿时出现，那看似坚不可摧的巨大法盾，与火柱接触的瞬间，竟是没有出现半点声响。
    法盾表面光华狂闪了一阵，那火柱竟是直接熔炼了法盾，将其化作一滩铁水，从中一穿而过，直奔宁火，以及他身后众人冲击而来！
    “嗯……？”
    见到这惊人一幕，宁火瞳孔骤然一缩，想要退避，却已经来不及。
    他只能是运转体内浩瀚运力，抬手一掌，身前虚空骤然扭曲变形，隐隐浮现出一片阴沉如墨，晦暗莫名的空间，带着浩瀚的世界之力，朝着那火柱镇压而下！
    “轰……！”
    火柱与那世界之力对撞在一起，顿时是去势一滞，就在宁火眼中泛起一丝喜色之际，那火柱骤然一颤，表面的符文突然光华狂闪，那一黑一蓝，缠绕在火柱之上的火蛇，也突然变得疯狂躁动！
    宁火顿时意识到情况不妙，脸色骤变！
    “退……！”
    不等他驾起遁光退走，那火柱骤然爆发出一阵刺目光光华，火柱迅速膨胀，轰然爆裂！
    “嘭……！”
    一声惊天巨响之下，自火柱内，迸发出无尽炽热火海，朝着宁火以及他身后众人狂涌而去！
    那吞天噬地的恐怖浪潮，瞬间将宁火身躯包裹其中，便听得一声凄厉惨叫，传遍整个海域！
    旋即宁火后方，感应到那澎湃火海中的恐怖威力，万兽窟和三大势力的强者们也是大惊失色，纷纷出手，施展出强大神通抵御！
    虚空中，紧随而至的傲凌霜，那原本平静无波的眼眸，此刻也是微微一颤，眼中露出一丝惊异的光芒！
    而与此同时，项云与玄龟也趁机飞速向前逃遁！
    要说这圣火令的威力，的确是恐怖无比，项云这一击挥出，那被正面轰击的的宁火，气息瞬间便消失不见了，估计就算是不死，八成也是废了。
    而那爆裂开来的火柱，带着乾南冰焰和罗刹鬼火的强大威力，瞬间爆发开来。
    即便对方强者众多，面对天地疑惑爆发的恐怖威能，也不敢硬接，皆是施展神通抵御，同时身形倒退，避开了这一击的正面冲击！
    而这样一来，项云和玄龟赢得了时间，顿时又与众人拉开了巨大的距离！
    此刻，玄龟将遁速运转到极致，而项云则盘坐在玄龟背部，口中念念有词，似乎在施展什么秘法！
    然而，就在下一刻，两人前方的虚空忽然闪过一道紫芒，一道人影凭空浮现！
    项云神色骤变，虚空中的人影正是傲凌霜！
    此女竟然没有受到火海波及，而且以如此诡异的方式现身，自然是让项云大吃一惊。
    根本来不及思索，项云抬手就是一拳轰出，漫天罡气席卷，化作一道金色洪流冲向傲凌霜！
    然而，面对项云这惊人的拳罡，傲凌霜竟是毫无闪躲之意，甚至连出手抵挡都没有，任由拳罡扑面，冲击在她的身躯之上。
    旋即，令项云目瞪口呆的一幕便出现了。
    那汹涌的拳罡，竟是直接穿过了傲凌霜的身躯，她的身体就仿佛是一片虚无一般，拳罡未能对她造成丝毫损伤！
    旋即，便只见虚空中的傲凌霜，眼眸微微一眯，似乎是笑了笑，旋即竟是抬手一指，口中轻轻吐出四个字。
    “化原归虚！”
    下一刻，不见有任何炫目的场面，也没有任何惊人的声势，但项云和玄龟所遁行的海面，方圆千丈之内的海水，竟然瞬间消失。
    确切的说，是化作了密集的水元素，直接凭空消失，项云与玄龟便悬浮在，这些水元素的包裹之中！
    当玄龟继续遁行之际，这些水元素却是突然相互勾连重叠，竟是形成了密密麻麻的巨大网络，也形成了一座巨大的水中囚牢，将玄龟的身躯笼罩其中！
    项云的脸色再次一变，已经是掩饰不住的骇然，傲凌霜所施展的神通，项云完全是见所未见，而且方才她身上的能量波动，虽然类似云力，但却并不纯粹，其中似乎还蕴含着一股强大且灵动的能量。
    这能量项云似曾相识，竟然与当初在杀手堂地宫中，那韦英的神像身上的气息，极为相似！
    难道此女竟是天璇神殿之人？项云心中悚然，却又觉得有些不大可能。
    若傲凌霜真的是神殿之人，哪怕是一位神使，那自己也绝不是对方一合之敌，而傲凌霜若有如此实力，又哪里会等到现在才出手呢？
    但即便不是，此女也绝对和神殿脱不了的干系，恐怕就是一位神明信徒！
    项云此刻也来不及思索太多，在傲凌霜布置出这座水中囚牢的霎那，他边和玄龟默契出手，项云全力一剑斩出，而玄龟则周身青光包裹，悍然撞击身前的网络，似乎是想要直接冲出这座囚牢。
    然而，这些水元素凝聚的网络看似脆弱，内部却是极其坚韧，项云一剑斩出，只是这斩断了数百根根须，便将剑气消耗殆尽。
    而玄龟撞击而上，磅礴的力量，竟也是被瞬间分散，只是绷断了一大片区域的网络，最终还是被生生阻拦！
    而也就是这么一耽搁的功夫，身后的万兽窟和三大禁地的强者们，已是趁机赶到，将两人再次重重包围。
    而此刻，那围困住项云和玄龟的水元素囚牢，也是瞬间溃散，又化为了海水，堕回海面！
    “这下我看你们还能往哪里逃！”
    此刻，夔牛王上前一步，冷冷的看着项云和玄龟，脸上带着阴狠的笑意。
    同时她看向虚空中傲凌霜的身形，脸上也是不由带着一抹惊惧敬畏之色，显然也是被傲凌霜的诡异神通所震慑。
    敖幕此刻也是开口道。
    “项宗主，我这是我四大禁地的之事，与你和无名宗无关，本王劝你，还是莫要趟这趟浑水。”
    项云闻言冷笑。
    “呵呵……兽皇山的事就是我的事，你们若想对兽皇山不利，本宗主便与你们作对到底！”
    “哼……敬酒不吃吃罚酒，西王，何必跟着小子废话，只要不杀了他，就算是废了他，此子擅自插手我禁地之事，人类正魔两道势力想，想必也找不到话说！
    更何况，这小子竟敢灭了宁火首领的肉身，我也一定要让他生不如死！”
    此刻，蛮荒火渊的一位强者忍不住怒喝出声，看向项云的目光也是凶厉无比。
    原来项云先前以圣火令挥出的那一击，竟是直接将宁火的身躯轰散，仅剩下一道元神，这自然是让蛮荒火渊众人，对项云是恨之入骨。
    敖幕闻言，略一犹豫，寒声道！
    “我来拦住他，你们先将樊墨和兽皇山之人除掉！”
    众人自然也明白轻重缓急，今日除掉兽皇山这个威胁，才是最重要的事情，当下都是同意点头，眼看便要一齐出手！
    而就在此时，项云却是突然双手掐诀，口中一声低喝！
    “来……！”
    众人都是一愣，不明白项云这是何意。
    然而，就在下一刻，众人脚下的海域，突然如沸腾一般，卷起无数道惊天波涛，旋即在众人惊诧的目光中，海水中突然出现，密密麻麻的海底妖兽！
    这些妖兽气息或强或弱，参差不齐，有的修为达到了半圣之境的妖兽，有些却仅有地云之境，但此刻却是同时从海底冲出，朝着万兽窟和三大禁地的强者冲击而来，直接便发动了最凶猛的进攻！
    不光如此，众人还发现，此刻四面八方的海域，都是掀起了滔天巨浪，无数海底妖兽的气息，正在迅速朝着这里赶来！
    一时间，众人不禁将震惊的目光看向了手中结印的项云，这些海底妖兽，竟然都是他一人招来的。
    这家伙不是人类吗，怎么一声令下，能够让乱魔海中的妖兽如此疯狂？
