    第56章 宝箱阵

    “不好。”

    尹魄似乎想到了什么，想要强制下线。

    但刚刚怮哭女妖带来的影响还在，无法在战斗中离开游戏。

    时间一分一秒过去，等足三十秒后。

    “呼。”

    “你没事吧墨雨，刚刚有没有东西出来？”

    尹魄忙问起还在玩球的小墨雨，一旁电脑屏幕放映着一只永远捉不到老鼠的猫和一只永远能从猫手中逃脱的老鼠。

    小墨雨若无其事的伸了个懒腰，跳到尹魄怀里。

    “没啊。”

    “那就好，可能是我想多了。”尹魄捏了捏墨雨的脸。

    回到降临游戏，死骸断崖。

    一大四小，一口黄金，四口白银，五口棺材形宝箱摆在废弃殿堂正中央，供奉的神像是位女神，不过被污血涂抹了厚厚一层，不复往日光辉。

    一排排长椅上坐了十几只半透明亡灵，有士兵有贵族，它们面无表情的等着最前方两名黑袍人下达指令。

    两名黑袍人各拿了一截如长蛇的法杖，全身仿佛刚从血池里爬出来，拿杖的手连同半边脸凹陷下去，眼神里没有丝毫情感。

    它们即是此处的亡灵法师。

    “嘿，发了，老大他们如果知道有这么多宝箱，一定会立刻把所有人派来。”

    废弃殿堂没有房顶，有十几根立柱，依稀能看到上面的日月星辰图案，此时最外面的一根石柱上，一名轻质皮甲瘦猴模样的少年数了数宝箱，一转身，急速变小化作一只飞鸟。

    死骸断崖连接另一边的地方只剩下几根木桩，中间的藤桥不知什么原因断去。

    有百八十人在林间歇息，他们轻松惬意的样子，根本不是来围堵尹魄的，那只是个幌子。

    “高，老大你太高了。提前散布消息，说与破格有私人恩怨来清场，那些D级的人不会怀疑，别人更不敢找麻烦，提高帮会知名度还可能把破格引来，一石三鸟啊。”

    连青对蝎煞的主意赞不绝口，蝎煞手持一柄黑色细剑，接触到细剑的植物肉眼可见的枯萎下去。

    他们早就对死骸断崖这片地方有想法，不过越往深处走，D级怪物越多，比其它地方多出十倍不止。

    一般的D级玩家根本啃不下这块硬骨头。

    蝎煞帮这次可谓全军出没，二十名D级，六十名E级，八十人只要小心些，拿下这片地方还不是轻而易举。

    蝎煞搂上连青腰肢，连青三十多岁，比起蝎煞大了五六岁，不过其他人一副见怪不怪的表情。

    “哼哼，还真要谢谢那个破格，王首会、黑白使徒那些公会放松警惕，才能让我们有机可乘。”

    一只小鸟落下，半空中变回那名矮瘦青年。

    “五个，老大，有五个宝箱，这次赚大了。”剑小春向蝎煞报喜道。

    “唔，才五个，不过也不错了。”蝎煞压下心中狂喜，表现的波澜不惊。

    “不愧是老大，这都不惊讶，也对，四个白银宝箱，一个黄金……”

    剑小春话还没说完，就被蝎煞扯过领子。

    “你再说一遍？几级的箱子？”

    蝎煞眼皮颤抖，生怕是自己听错。

    宝箱分为黑铁、黄铜、白银、黄金、白金、紫晶六种，每种都对应了F到A六个等级，其内开出的东西有可能是神器，也有可能一文不值，巨大的落差使很多人迷恋其中，等级越高，好东西的几率越大。

    由此还有一些冒大风险得到宝箱，然后高价卖出去的宝箱猎人。

    蝎煞手中的细剑名叫荆棘刺，是他从白银级宝箱中开出来的，配合能力使用无往不利，奠定了他蝎煞帮帮主的地位，不过随着越来越多人升为D级，他顿感力不从心，所以变得易怒，经常因为一些小错误处罚成员。

    剑小春详细说完，蝎煞差点抽过去，一想到黄金宝箱，那可是媲美C级啊，说不定有成为C级的方法，他可卡在D级+一个多月了。

    “所有D级，不，全部兄弟跟我走，我们拿下那里，D级一人五枚金币，E级一人三枚金币。”蝎煞大手一挥。

    身后成员们兴高采烈，嗷嗷直叫。

    “蝎煞老大威武。”

    “蝎煞帮不日称霸盾环城。”

    ……

    不怪蝎煞忍痛大出血，实在是黄金宝箱的诱惑太大。一口白银宝箱游戏初期曾被拍卖出50金币天价，哪怕现在降了不少，依旧热度排顶尖，黄金宝箱更是没在拍卖场出现过，得到的人基本自己用了，谁会留给别人。

    八十人浩浩荡荡朝断崖顶走去，沿途的怪物如土鸡瓦狗不堪一击，一棵棵树木炸裂，一道道光线迸发，说能把断崖拆了都有人信。

    感到废弃神殿外的动静，亡灵法师猩红的眸子扫向那些亡灵，它们起身后穿过墙壁。

    两名亡灵法师用特有的语言沟通。

    “该死的生人，他们来的太快了，还差一段时间。”

    “不慌，死亡的使者不会惧怕死亡，大不了回到神的怀抱中去。”

    “死亡常在。”

    “死亡常在。”

    它们的法杖开始冒出红色液体，不断在地面勾勒图案，红色液体爬向石柱，整个神殿仿佛一头巨兽正在苏醒。

    一只贵族打扮的亡灵没入一名E级玩家胸口，那名玩家眼前一黑，眼睁睁看着自己的世界变得灰白，他想呼喊同伴，却无能为力，只能看着自己的身体被亡灵操纵。

    越来越多的玩家被控制，他们你看看我我看看你。

    “你看看我，小心我啊。”

    一人收到了身边玩家发的提醒消息，他不理解，索性当面问，结果发给他信息的人宛如行尸走肉。

    终于有人意识到不对，所有被控制的玩家手持武器，嘴里嗬嗬声听起来好似瓦斯泄漏，僵硬的劈砍向同伴。

    E级的亡灵也分三六九等，士兵模样的比贵族要强，附身的人更加灵活。

    十几只亡灵搞的突袭很管用，八十人除了少数人外，大多数不知所措，被砍了两下才反应过来。

    不过还是有狠人在的，一名D级玩家被附身，他居然强行夺回身体，一手抓住一只亡灵，大义灭亲的也有，把朋友杀了，朋友还得感谢他，上哪说理去。

    尹魄绕了一大圈爬上山顶，他不清楚这些人是谁，但和围剿自己的蝎煞帮脱不了关系，那就必须给他们点颜色看看。

    他没动废弃神殿大门，废弃神殿有没有门都一样，透过墙上窟窿，两个亡灵法师静止不动，身下汇聚成一幅画。

    (本章完)

