    温馨和睦的岁月，如淌过指间的温润流水，在不知不觉中流逝。

    这段疗养期间，楚云一直都与家人团聚，过着一种与世无争的平静生活，让他的武体状态还有精神心境，都在渐渐恢复鼎盛。

    如今，虽然叶灵玉没有正式宣布，但所有的无涯族人，都已经视楚云为无涯圣域的继承者。

    所以，楚云俨然是得到了圣主般的待遇，备受众人尊敬，地位水涨船高。

    而借此之便，楚云尝试与金氏部族的人见面，想要修复天罚剑。

    要知道，天罚剑在与楚浪死战的时候就已经断掉了，再不修复的话，恐怕寄宿在内的龙后残魂会受到影响。

    只可惜，金氏部族的至高炼器师，却诚惶诚恐起来，表示罪该万死。

    因为无涯圣域中，缺少了几种特殊的神金宝铁，就算他们绞尽脑汁，都无法将天罚剑复原过来，除非能拿到那些关键的宝料。

    楚云倒也没有怪责，让金氏部族如蒙大赦。

    只是他知道，修复天罚剑一事，怕是得押后。

    现在，他是暂时不会离开无涯圣域的。

    好在金氏部族连连表示，可以修复自爆掉的雷金刚，只凭一些小碎片就可以动工。

    但，以后的雷金刚，也顶多只能当个标本、吉祥物，基本失去了所有战斗力。

    “这也好，总算是不幸中的万幸。”楚云叹气，他不求这一副忠诚的武斗傀儡，能够完全复苏过来，毕竟事到如今，它也到退役的时候了。

    更何况，随着境界提升，雷金刚也到了极限，再也难堪大用。

    在安排好各种战后处理之后，一件比较隐秘的要事，却顿时涌上楚云心头。

    是红儿的事。

    于是乎，略作思虑，楚云也不隐瞒，就将红儿的事情，都一五一十地告知楚山河等人，商量着到底要不要杀死她。

    归根到底，红儿与楚浪大有关系，未必能够尽信。

    但让楚云感到意外的是，原来楚山河早就听说过一些秘闻，是关于朱雀神裔的血脉传承，所以红儿的存在，以及她的说法，随后都不出意外地印证开来。

    当然，最终还是叶灵玉自无涯秘藏中，找到了相关的隐秘记载。

    红儿的自述，还有她的悲惨过去，十有八九是真的！

    因此，几经商讨过后，楚云还是决定为红儿解脱。

    只有他能做到。

    而在行动之前，楚云也问过红儿，要不要见一见其他人，毕竟归根到底，她也算是朱雀神裔的祖宗，至少楚山河也属于她的后代。

    但，红儿拒绝了。

    “人之将死，何必再多牵挂？”

    这是她的原话。

    所以这一天，终于稳固在下位天帝境界的楚云，便是带着复杂的心情，来到续焰仙庭中，准备给某一只折翼的笼中鸟，一个永远的解脱。

    “啾啾啾……”

    仙庭中，鸾鸟和鸣，轻快而祥和，草木嫩绿，仙葩盛开，一片十色缤纷的景象。

    一道瘦削而娇小的身影，就这么被半截断矛洞穿小腹，被钉死在一张连接着大地的古皇座上，甚至连光明都失去了，在绝望中咀嚼着孤独。

    不过，长年累月的黑暗，让她的听觉变得很敏锐，楚云只是刚刚踏入草坪，她便是似有所觉地微微抬头，淡然笑道：“你来了？”

    对于她来说，脚步声，是一种惊喜。

    “你等了很久？”楚云问道，缓慢地走到皇座之前，就这么坐了下去，一只朱红色的小蝴蝶，忽然翩翩而来，轻轻落在他肩上。

    “这点时间，对红儿来说，就像是一刹那，不用在意。”红儿的小巧嘴角绽放笑容。

    “嗯。”楚云点点头，略微沉吟，道：“我记得你曾经说过，在离开之前……你要给我讲述一些已经失传的隐秘故事？”

    “对此，我很有兴趣。”

    “或许……我是最后一个听你讲故事的人。”

    闻言，红儿不以为意，淡然道：“没关系，只要这些故事，能够继续流传下去，那么我就没有白费功夫，但，我想知道一件事……”

    “你确信，自己准备好听这个故事了吗？”

    “毕竟这个故事，有点沉重，有点黑暗，有点冰冷，就连红儿偶尔回想起来，都觉得不寒而栗。”

    “听完以后，你过往的认知、观念和求道之心，恐怕都要重新洗刷一遍，特别是对于真灵武者而言，这更是难以接受的……真实。”

    楚云目光微凝。

    隐隐约约间，他仿佛明白了红儿故事的主题。

    “这个故事，这个真实……与武灵和太虚古门有关？”楚云坦言道，眼中浮现出追寻真相的雪亮光芒，而内心更是忍不住激动起来。

    “看来，你也不是一无所知。”红儿笑了笑，微微点头，轻声道：“但，红儿可以肯定，你所知道的一切一切，恐怕只是这个故事的冰山一角。”

    “毕竟现世人所看到的历史，从来都只是片面的记载。”

    “楚云，你准备好承受这一个沉重的故事了吗？要知道，在你获知真实的同时，你不仅会完全改写自己的认知，还有一份无形的重担，会悄然落在你肩上。”

    “无论你接不接受，这份重担、这份责任，这份宿命……它都存在于你剩余的生命中，一辈子都再也躲不过去了。”

    “悬崖勒马，现在还来得及。”

    “如果你无法接受的话，可以直接拒绝倾听，红儿并不是一定要说这个故事。”

    红儿略显肃然的话，让楚云心中一凝。

    他没想到，对方所说的所谓真实故事，似乎还有极其深远的影响。

    而且听其口吻，还有种无奈和叹息之意。

    不知道为什么，他忽然想起，楚浪临死前说的那些话。

    什么宿命……什么因果……什么天意……

    什么一个会压死人、压得你万劫不复的责任。

    但，红儿越是三缄其口，楚云就越是好奇。

    所以他沉思片刻，最终还是重重点了点头。

    “我准备好了，无论如何，无怨无悔，你说吧。”楚云坚定道。

    此话一出，红儿那苍白的嘴角，居然流露出一些赏识之意。

    “在某种方面上，你跟阿浪真的很像。”红儿淡淡轻语，随后她轻吸一口气，像是追忆着往事，仿佛使得整个庭院都幽静下来。

    再然后，在万籁俱寂中，一句句柔如轻絮却又极具震撼的话，忽然自红儿嘴里说出。

    “楚云，你知道吗？”

    “在三十多万年前，天辰界，根本就没有武灵存在。”

    “那个时候，人人如龙，武道昌盛，乃是诸强割据的圣人争霸时代。”

    “但，就在三十万年前，诸圣争霸落幕的后期，神若宫最终摘得了胜果，从此顺应天命，凌驾九天十地，成为了天辰界的至高守护者。”

    “而正是从那时候开始，武灵修炼体系开始出现。”

    “当其时，几乎所有修行者都知道，武灵修炼体系，是神若宫所创造的传世杰作，其目的乃是奠定规则，造化乾坤，造福后世。”

    “如此手笔，称得上是创立全新修行大世的伊始。”

    “那一年，在无数修行者的见证下，神造仙械——太虚古门，终于缓缓升上天空，俯瞰着整个天辰界，那一刻，在所有人心目中，那就是一盏长命灯。”

    “得武灵，知天命，成大道，觅长生……”

    “这就是当年传颂一时的赞美真言，因为全新时代的修行者，只要有幸能得到武灵的话，那么修行速度便会提升十倍以上。”

    “修行速度，提升十倍……”

    “人们确信，又一个修行盛世诞生了。”

    “那个时代，被称为黄金时代。”

    “只是所有修行者都万万没想到，太虚古门，毕竟是第一代的人造神物，哪怕当时的神若宫再怎么一丝不苟，这种试验性造物，也总归是会有缺陷的。”

    “所以很快，在不知不觉间，天辰界便是大祸临头。”

    “作为修行根基的武灵，开始逐渐暴动、失控……”

