    嘭嘭嘭——

    李小凡揪着葛振东的衣领，接连又是几拳下去，一拳比一拳狠。

    葛振东感觉肚子里的肠子都被打断了，叫苦不堪，嘴里不住地叫骂。

    “你个臭小子，快点住手……”

    “你这不是在治病……咳咳……”

    “你这是在杀人……赶紧报警……把这小子抓起来……”

    在场所有人都惊呆了，没想到这臭小子竟敢对葛振东下如此重的手。

    紧跟着愤怒之声响起。

    “混账，赶紧住手！”

    “有你这么治病的么，葛副院长都快要被你给打死了。”

    “岂有此理！”

    “保安，都还愣着干什么，赶紧上啊！”

    一群保安还没等靠近，就被打得凌空倒飞回去，压根儿都没看清楚李小凡是如何出手的。

    最后，李小凡提起膝盖狠狠地顶在了葛振东的小腹上。

    “嗷——”

    葛振东仰天发出一声惨嗷，好像杀猪一般，痛得浑身都在颤抖。

    之后，众人就听到一阵清脆的破裂声响，好像鸡蛋被打碎一样。

    随后，一股尿骚味儿充满了整个会议室，所有人都掩着鼻子，伸手不停地闪动着，脸上露出厌恶的表情，离着葛振东远远的。

    葛振东的裤子都给尿湿了，紧紧地贴在了腿上。

    在他脚下的地上，掉落了不少不规则形状的颗粒晶状体，浸泡在尿液当中。

    李小凡挥了挥拳头，揶揄笑道。

    “把尿都给打出来了，只有这样，结石才能顺着排出体外。”

    “这才是最简单、最有效、最直接的方法。”

    “虽然有点粗暴，但效果的确是很好。”

    看了看时间，果然不到三分钟。

    葛振东被揍得半死不活的，心中恨不得把李小凡给宰了。

    当众尿了裤子，这让他日后还怎么有脸在医院混下去。

    众人呆若木鸡。

    这样也行！

    李小凡抬头瞧着方立建，笑道。

    “不好意思，这一局我又赢了。”

    欧阳鸾十分高兴，好看的桃花眼眯成了一条缝，咯咯笑道。

    “看来，这个名誉副院长的位子，非我弟弟莫属啊！”

    随后，她扭头瞧着葛振东，一脸嫌弃的样子，捏着鼻子问道。

    “葛振东，你还有什么意见么？”

    “……”

    葛振东的身上弥漫着刺鼻的尿骚味儿，他真恨不得一刀捅死李小凡。

    他怀疑这小子纯粹就是故意的，让他当众出丑，气急败坏地说道。

    “最后这次，是你故意整我，所以不能算数。”

    “你只赢了一局，有什么好得意的。”

    另外一方面，对于李小凡治好了他的尿路结石，半点感恩之心都没有。

    欧阳鸾站出来替李小凡打抱不平。

    “葛振东，你这是输不起了么？”

    葛振东擦了擦嘴角的血渍，冷哼一声，将头扭向一旁，没有说话。

    张山阴阳怪气的说道。

    “葛副院长说得对，如果这都叫治病的话，那估计是个病人都要被李小凡给打死了。”

    “这摆明了就是在报复。”

    徐胖子也摇头晃脑的说道。

    “没错。”

    “没让这小子赔偿医药费已经算不错了。”

    “万万不能助长这股歪风邪气。”

    方立建也撇嘴不忿地说道。

    “简直是太过分了，如果这样都能赢，那可真就没天理了。”

    另外还有几位高层，也纷纷站出来替葛振东说话。

    虽然也有人支持李小凡，但毕竟人数太少，不占优势。

    李小凡知道这帮人都被葛振东给收买了。

    他本来也没想着赢这一局，只想着暴打葛振东一顿，出出气而已。

    当即勾起嘴角，摆摆手，浑然不在意的笑道。

    “没关系，就算是我让了你一局。”

    有先祖传承在，就算是比试一百局，方立建都必败无疑。

    随后，李小凡又扭头看着葛振东戏虐笑道。

    “后面，如果葛副院长肾结石再复发的话，可以继续来找我哦。”

    我找你妹！

    葛振东气得鼻子都歪了，七窍生烟。

    但是就在这个时候，突然一名小护士，急匆匆地跑了进来。

    “葛副院长，张副院长，众位领导不好了，卫生系统张局突然间昏迷不醒，情况很是不妙，人现在就在急诊科，白主任让我过来叫你们，赶紧过去看看吧。”

    一听这话，葛振东连裤子都来不及更换了，带着众人急匆匆地来到了急诊室。

    “白主任，现在情况如何？”

    葛振东快步走上前问道。

    对方身上的尿骚味儿太大了，白雪琪皱了皱眉头，下意识地往后退了两步，说道。

    “张局就在手术室，人昏迷不醒，高烧不退，我也查不出什么原因。”

    很快，葛振东带着张山等人迅速走进了手术室。

    在聚光灯下手术台上躺着一个男子，正是卫生系统的一把手张局，双目紧闭，脸烧得通红，身上滚烫跟火炉子一样。

    葛振东从白雪琪手中拿过那一摞化验单据，翻了翻，发现对方身体的各项机能指标都正常，的确是看不出什么毛病。

    他想了想，目光落在李小凡跟方立建两人身上，语气凝重的说道。

    “二位，这是你们比试的第二局。”

    “谁能把张局给救过来，谁就当海东医院的荣誉副院长。”

    说完，他目光希冀地瞧着方立建，显然对他抱的希望是最大的。

    方立建点点头，信心满满的说道。

    “葛副院长请放心，我一定竭尽全力把张局救过来。”

    说完，他从葛振东的手中拿过那些化验单据，认真地查看起来。

    旁边，葛振东时不时地会提出一些自己的观点。

    其实，这已经是在变相的帮助他了，对于李小凡来讲，是一种不公平。

    当然，李小凡也懒得去跟对方计较这些。

    旁边，白雪琪有些疑惑，她听不懂葛振东的话，本想询问李小凡。

    但当她看到，李小凡跟欧阳鸾待在一起的时候，便打消了这个想法，沉着脸将脑袋扭向窗外，心中感到很是不舒服。

    李小凡见她不高兴了，就主动走到她跟前，低声将方才在顶楼会议室所发生的一切，告诉了白雪琪。

    白雪琪一阵讶然。

    她也希望李小凡能当上这个名誉副院长。

    不过，当她看到躺在病床上的张局的时候，摇了摇头，无奈说道。

    “张局的情况十分的复杂且蹊跷，我从来没有遇见过，很是棘手。”

    “如果可以的话，你宁可不去当这个荣誉副院长，都不要轻易去尝试，弄不好就会给自己引来祸端。”

    毕竟，张局是卫生系统的一把手，医院就是在他的管辖范围之内。

    万一弄巧成拙，很容易惹祸上身。

    李小凡扭头，仔细地看了一眼张局，对于他的症状，已经了然于胸了，宽慰白雪琪。

    “白主任你放心。”

    “这一局我赢定了。”

    “这个名誉副院长的我非当不可。”

    他也是看不惯葛振东跟张山等人的小人行径。

