    顾兴业：“妈，你过来怎么也不提前说一声，我也好去接你。”

    李秀兰一边往出端碗筷一边说：“你还得干活呢，让你妹去就行了。”

    “三哥四哥，你们都不知道妈拿多少东西，我缓了一下午这胳膊还没缓过劲儿呢。”

    李秀兰训道：“那是你平时太懒了都不动，干点活就累死累活的，幸好这是考上大学了，不然在家里种地我都怕剩家里嫁不出去。”

    顾兴萍撅嘴：“妈我还是不是你亲闺女了？”

    在场的几人顿时都笑起来。

    “妈，你晚上先跟睿睿睡一张床挤挤，等这两天我让人再送张床过来。”

    吃过饭，陈丽姝让赵秋月把之前做好的被子抱出来去给李秀兰铺上。

    李秀兰忙说：“行，我有个地方睡就中。”

    晚上顾兴东打了热水给她泡脚，看着她比平时胖了许多的脚和小腿，不自觉伸手帮她轻轻捏起来。

    “没想到这么快就水肿了。”

    “之前检查大夫不是就说了，怀两个孩子就是要比平时辛苦一点。”陈丽姝伸手摸了摸已经很大的肚子，神情温柔的笑说：“毕竟是加倍的快乐呢。”

    “我倒宁可怀的是一个。”帮她又捏了一会儿脚，又拿毛巾把脚擦干净，扶着人躺下然后自己也借着陈丽姝盆子里的水洗了下脚。

    “你也倒点热水，热水泡脚才能缓解疲劳。”

    陈丽姝见他这么就把脚放进去了，开口提醒道。

    “懒得动了，下次再泡吧。”顾兴东说着快速洗了一下后擦干，然后穿上拖鞋去倒水。

    现在陈丽姝肚子越来越大，晚上只能侧着睡，为了怕自己翻身碰到她的肚子，顾兴东特意在两人中间放了个枕头。

    躺在床上，先跟孩子们说一会儿话，再隔着肚皮感受一下他们回敬的打招呼，夫妻俩才熄灯睡觉。

    林齐第二天打听好了站长家的位置，特意在他下班的必经之路等着，眼看着对方推着自行车过来，忙笑着上前：“周站长。”

    周站长顿时皱眉：“你怎么在这儿？”

    见周围没人，林齐将事先准备好的信封拿出来，刚要塞到周站长的衣服兜里，顿时被他疾言厉色的拒绝了：“我说你这小同志你当我是什么人了？你要再这样我可直接让人把你抓起来了。”

    只是周站长在推辞的过程中感受到信封的厚度心里不禁抽疼了下。

    可跟前途比起来，还是咬咬牙忍了。

    “周站长，这批设备对我们公司真的非常重要，您看看就高抬贵手让我们把设备提走吧，往后有事儿您吱一声，都好办。”

    既然钱不收，该软的时候就得软，林齐矮声恳求道。

    周站长瞥了他一眼转头就走。

    原本陈丽姝怀孕林齐并不想让她多烦心，可这么大的事隐瞒肯定瞒不住，再说事情再拖下去怕会有变故，林齐不得已，只好把事情跟陈丽姝说了。

    “把设备扣下了？”听完林齐的话，陈丽姝眉头紧皱。

    她向来是宁可多花钱也要把各项手续都办全也不留罗乱的，没想到设备都买了竟然卡在货站这块。

    “该打点的我都试过了，偏这个周站长根本无动于衷，一口咬定不合规矩要把设备上交。”

    陈丽姝和林齐想的一样，要是设备从货物站被拉走再想解决起来只会更麻烦，所以这件事还是应该尽快解决的好。

    “各项手续都带齐了吧？我跟你一起去看一下。”

    陈丽姝说着起身，跟林齐一起去往货物站。

    结果刚到地方，就看见有工作人员正在拆他们的设备，而新运过来的装载机已经被启动了！

    “住手，谁允许你们私自动别人东西的？”

    陈丽姝看见这情况顿时脸色一沉，忙快走两步过去。

    “陈姐，你慢点。”林齐见她动作赶紧快走几步跟上。

    “你们是什么人？谁让你们私自乱动客户的货物的？”

    对方见她大着肚子态度还算收敛：“这是你们的货？上头说按违禁货物算，需要拉走。”

    “谁说这是违禁货物了？我进货单都有，该缴的税一分不少，你们凭什么说拉走就拉走？谁允许你们私自扣帽子的？这跟明抢有什么区别？”

    货物一旦出了货物站，轻易就不是她能做主的了，所以陈丽姝无论如何也不会让他们动自己的设备。

    “你这女人看你大着肚子我们不想跟你吵，赶紧让开别耽误我们工作，想理论找领导去，我们就是按指示行事。”

    那名工作人员说指挥其他人将两台设备抬去装载车上，然后又朝着车上的人挥手示意让他开车走人。

    “我看今天谁敢走就先从我身上轧过去。”陈丽姝扶着肚子直接站在了装载机前面。

    “你这女人怎么无理取闹呢？”

    “我无理取闹？”陈丽姝冷笑：“我自己的东西，花着钱找你们运输，结果把我的货扣下了，到底是谁不要脸？去把你们领导叫出来，不然我就报警了！”

    众人忌惮她一个大着肚子的女人，没办法，其中一个只能转头去叫站长。

    “是你？”看见还是林齐，周站长皱眉：“不是已经跟你说了，你们这批设备不合规矩。”

    “哪条不合规矩？还请周站长你具体指出来，不要模棱两可欺负我们弱势群体不懂规矩，说句不好听的，这年头我们比你还要谨慎几分，我花钱找你们运货，货到了为什么不放？你有这个权利扣我的货吗？”

    陈丽姝已经听林齐说了，既然软的不行，那就只能来硬的。

    她五六万块钱进的设备，他们一句不合规矩就要没收，这不是明摆着欺负人吗？

    “我……”周站长被她一连串的问题问的哑口无言，半晌才开口说：“我们是没这个权利，不过上级给了我们监督的职责，你这批设备存在危害集体利益的嫌疑，就必须上交。”

    陈丽姝听见他的话顿时气笑了：“我的货物存在嫌疑所以就要被扣，那运输石油还有危害社会安全的可能性呢，你一个莫须有的嫌疑就可以私自动我的东西？当初承接这笔订单的时候你们不是已经查验过了，到了这头跟我说有嫌疑？”

