    很快，召唤域走出大队人，坐着狮鹫兽往望峰亭方向飞去，气势汹汹！

    山脚下，三道身影站在暗处，看着那走向望峰亭的大队人马，无声相视一看，然后离开。

    他们没有使用传送阵，而是自己会了萧玄城。

    回到竹楼，已经是下午，风珞情在院子把收进存物空间的东西重新摆出来。

    “继续。”

    他们都还没吃到烤肉！

    萧沐凌都还没坐下，就听到这话，嘴角微微一抽，走到旁边坐下。

    他们自己弄。

    夙樱看他这样，忍不住吐槽，“风少爷，心真大。”

    风珞情不以为然，“最近萧玄城人那么多，使用传送阵的人更多，用传送阵只要给钱，又不需要登记。”

    召唤域就算查，也不会查到什么。

    有什么好担心的？

    夙樱看他得意的样子，觉得有些好笑，“你说的倒也是实话。”

    不只是使用传送阵的人少，而且去望峰亭的人也不只是他们。

    真查下来，召唤域的确是查不到什么。

    “没想到他们还真查来了，龙筱儿是怎么回事？”夙樱纳闷。

    她是看到了萧萧，还是找到了萧萧，怎么会这么快派人到望峰亭来找？

    这还好是萧萧谨慎了一下，他们没有继续烤肉先回来了，否则召唤域带人来的时候，刚好还能赶上场子。

    院中一阵沉默，谁也没说话，夙樱和风珞情的视线落在萧沐凌身上。

    他们找不到答案，她应该可以吧？

    “不知道。”

    萧沐凌淡淡扔给他们三个字。

    她不也觉得很奇怪。

    甚至还想过龙筱儿给在她身上装了定位追踪器，不过……并不可能。

    先不说这个世界没有这东西，就算有，她也没用萧沐凌的身份跟龙筱儿打过照面，龙筱儿又怎么在她身上装定位追踪器？

    风珞情调侃，“她要是知道，估计早把龙筱儿杀了。”

    萧沐凌看了过来，淡淡一笑。

    这次他猜错了。

    就算她在龙筱儿能准确找到她这件事上，一开始并不能确定，可在刚才也的确是确定了，若是她想，随时能杀了龙筱儿。

    她没动手，还是那句话，不能打草惊蛇。

    天边一阵波动震开，夙樱看去，起身，“我有事先出去一趟，给我留着肉。”

    话落，她迈步离开，速度极快。

    风珞情看着她的背影，“喂，出什么事了？”

    难道是师兄？

    不会！

    就师兄那人，谁遇到他，是对方倒霉！

    夙樱没有回头，更没有回答他，直接就离开了。

    “你想知道，跟上去不就好了。”萧沐凌若有所思看着夙樱离开的方向，随即想到她刚刚看了一眼天上，她往天边看去。

    天边波动还没散开，似乎是发生了什么事。

    风珞情见萧沐凌抬头，顺着她的视线看了过去。

    “糟了。”

    风珞情起身，赶紧跟上。

    “记得给我留点肉。”他也是那句话。

    萧沐凌看了看他们做的烧烤架，有些无语。

    他们最关心的，是烤肉？

    “萧萧，你不去看看吗？”烛焱自觉开始烤鱼。

    它刚刚还想着吃萧萧烤的鱼呢。

    结果遇到这么多事，所以说，还是靠自己，靠自己最好！

    萧沐凌走过来，烤肉。

    “无非就是了不起的人物来了，又或者是势力之间发生了冲突。”

    事情发生在召唤域，肯定很快都会摆平。

    夙樱和风珞情不是出去了吗？

    想要知道是什么，等会他们回来就能知道了。

    烛焱轻啧。

    真冷静啊。

    抬头看了一眼二楼，自从萧萧给了斩苍那些东西后，他埋头苦干，不是在房间修炼，就是在竹林修炼，饭都不吃了。

    傀儡，也的确是不用吃饭的。

    “姑娘。”

    魅姬和花燃从外面走回来，擦了擦额上冷汗。

    看到旁边烤好的肉，他们立刻凑了过来。

    真香。

    看到他们脸上渴望的表情，萧沐凌无声叹了口气。

    “想吃自己拿。”

    还装什么客气。

    “好的。”

    他们应道，立刻拿起烤肉。

    “谁来了吗？”

    萧沐凌垂眸，问得漫不经心。

    花燃点头。

    “不就是北冥府来了，不过发生了一点小意外，好像扶云宗也搀和进去了。”

    刚刚夙樱姑娘跑那么快，应该也是知道扶云宗和人发生了冲突，所以才那么快跑出去。

    劝架吧，应该。

    “嗯。”果然。

    “不过扶云宗好像也是劝架的，和北冥府发生冲突的是和扶云宗一起来的人，据说是苏兰叶的朋友。

    那个人实力很强，不过之前在召灵大陆没见过他，长得也挺好看的，笑起来就跟小太阳一样。”

    魅姬回忆着那匆匆一瞥，忍不住惊叹。

    “小太阳？”萧沐凌抬眸，轻笑，“评价还挺高。”

    不过她也认识一个，笑起来像小太阳一样的人。

    烤肉的动作顿住，萧沐凌看向他们，“他叫什么名字？”

    没这么巧吧。

    两人摇了摇头，“不知道。”

    他们要知道对方的名字，指不定就认识了。

    毕竟召灵大陆，很多大人物都是名声响亮，却没几个人见过他们的模样。

    指不定那个也是如此，要不然怎么敢跟北冥府发生冲突。

    “北冥府来了？”

    萧沐凌这才想到他们之前说的。

    “和夙樱姑娘他们一样。”北冥府的主人还没到，只是来了一些晚辈。

    怎么说了，萧玄城这么热闹，年轻人嘛，总想着先过来玩。

    其实大家都在准备盛会，谁有时间去玩。

    看看夙樱姑娘和风少爷就明白了，他们在这里无聊得，差点长蘑菇。

    这不，今天还拉着姑娘出去玩了。

    “跟北冥府发生冲突的是男的？”

    “嗯。”两人点头。

    “用剑？”

    魅姬和花燃眼前一亮。

    “嗯！”

    姑娘怎么知道！

    “他使的剑术你们看着眼熟？”

    魅姬：……

    花燃：……

    真神了！

    萧沐凌放下了烤肉，抬手，元力凝聚，桌上的帷帽飞了过来，落在她手上。

    她戴上帷帽，吃下改变容貌的药丹，往外面走去。

    “姑娘！”

    怎么了？

    “我去看看。”

    说不定只是巧合，不过还是不太放心，先去看看再说。

    还在烤鱼的烛焱，一脸狂汗。

    它只是看到萧萧这两天太过沉闷，想让萧萧放松放松，哪来那么多事？！

