    第89章 各军回朝勤王！天门出世！【求订阅】

    孟津。

    河东以东，洛阳以西的唯一一道关口。

    过了孟津，即是洛阳，再无任何防备！

    此时，孟津守卫森严，密密麻麻的士兵守在关口，神情紧张地看着东方。

    因为河东兵败后，逃走的大部分隋军都前来了孟津。

    他们知道，秦军早晚会打到这儿的！

    连河东五十万大军都败了，他们绝对守不住孟津。

    但没办法，他们不能撤，也不敢撤。

    明知道守不住也得守！

    因为，他们是隋军！

    而他们身后，就是洛阳！

    他们不想国破家亡，沦为亡国奴，那么就只能死守！

    此时，在孟津城主府内，从河东战场逃回来的诸多将领同聚一堂。

    为首的，赫然正是靠山王杨林！

    是的，他没有死！

    秦军仍然放走了他！

    可杨林知道秦军的用意！

    他们是想在洛阳杀了自己！

    自己身为大隋皇室，秦军知道，自己不会逃，最后一定会死守洛阳！

    所以，他又逃得了一命！

    但杨林非但没有感觉到任何高兴，反而只觉得屈辱不已！

    身为大隋亲王，吃了败仗，敌军却故意放走了自己，让自己苟且偷生！

    可他又如何对得起战死的兄弟们啊！

    府中一片寂静。

    杨林坐在主位上，神情颓败，身上战甲也是破破烂烂，浑身狼狈无比，再也不见曾经的意气风发。

    下方，诸多从河东逃回来的将领亦是如此，皆是死气沉沉，没有了丝毫战意！

    这一次失利，对他们的打击实在太大了！

    所有人几乎都已经不报希望了。

    就算此刻侥幸逃得一命，也只是苟延残喘，他日大秦铁骑到来，亦是难逃一丝。

    所以，他们已经彻底放弃了！

    人群中只有一名中年将领例外，他虽也神情凝重，却并未显露颓废，只是眉头紧皱地看着杨林和其余众人。

    他是孟津守将王奎。

    没有经历过河东战场，因此他无法体会杨林等人的心情。

    可在他看来，既然活着回来了，那就振作精神，重新打一仗，找回面子就是了，为何都是这样一副死了爹娘的模样？！

    这就是鼎鼎大名的靠山王，鼎鼎大名的大隋战神？！

    当然，尽管王奎心中不屑，但这话他可不敢当着杨林讲的。

    沉默了片刻。

    望着仍是颓废不堪的众人，王奎再也忍不住，起身拱手道：“王爷，如今河东已彻底沦陷，秦军很快就会继续东出，早晚会打到这儿，王爷若还是如此颓废，孟津若失守，秦军进入洛阳，我大隋就完了啊！”

    “末将斗胆，还请王爷振作起精神，带领将士们守住孟津，保我大隋江山社稷不灭！”

    闻言，杨林惨笑一声，道：“守？拿什么守？就凭孟津这二十万残兵败将吗？！”

    王奎眉头紧皱，拱手道：“王爷，孟津地势险峻，两面环山，秦军若想通过，就必须从山谷进军，而河东一战，王爷虽兵败，但秦军必然也有所损伤，我军占据地理优势，未尝没有一战之力啊！”

    “呵呵……”

    杨林惨笑道：“你不明白秦军的实力，河东一战，本帅虽被秦军诱敌而出，失去了城墙优势，但四十万大军，仅被秦军一方军阵就冲破阵型，溃败而逃！”

    “而且，秦军中的武道高手极多，若无人牵制，根本不可能守住的！”

    说着，杨林眼中露出一抹自嘲，道：“你还不明白吗？本帅之所以能活着回来，都是秦军故意为之！”

    “他们给本帅留的坟墓，在洛阳！”

    王奎神情一震。

    旋即，他皱眉道：“那秦军来了该怎么办？难道我等直接放弃孟津？”

    “怎么办？”

    杨林面露茫然，“本帅也不知道怎么办……”

    “王爷！你不能如此啊！”

    王奎焦急道：“你是我大隋最后的希望，若是你都放弃了，我大隋就彻底完了啊！”

    “陛下如今身在洛阳，仍然昏迷不醒，王爷身为我大隋皇室，必须振作起来，保护陛下，保护我大隋江山啊！”

    “陛下……”

    杨林眼中出现一丝生气，旋即立即站起身来。

    “对！本帅不能辜负陛下，辜负先帝！”

    “若大隋失守，本帅死后如何去面对先帝？！”

    杨林脸上浮现一丝狰狞。

    王奎见状，立即大喜，道：“王爷此言有理！而且我等并非完全没有希望，如今是我大隋最危险的时候，王爷可以回京，以圣旨的名义，召各方边境将领率军前来相助！”

    杨林深吸一口气，看向王奎，道：“你觉得，此刻本帅还可以从何处调兵？”

    王奎毫不犹豫地道：“北方李阀，还有镇守边关的朔方节度使韩擒虎将军，还有西方镇守边关的鱼俱罗老将军，甚至其余各州内的大隋兵力都可召回，虽然兵力不多，但也是一个极大的助力！”

    “此外，南方大理国乃我大隋属国，坐拥五十万大军，同样可下旨令大理出兵增援！”

    杨林眉头紧皱，沉思片刻，道：“此刻各地义军横行，若召回他们，我大隋同样会陷入内乱之中……”

    “王爷！”

    王奎打断道：“我大隋已经危在旦夕了，只要暂时守住洛阳，击退秦军，各地的暴乱，我等可以慢慢镇压，但若不调兵增援，我大隋顷刻间便要覆灭！”

    杨林沉默了片刻，点头道：“好！本帅立即下令，召集各方兵力，前来洛阳增援！不过……边境不能动！”

    “将军……”

    王奎不解。

    杨林摆手，决然道：“哪怕我大隋覆灭，也绝不能放异族入关，本帅不能成为千古罪人！”

    想到三百年前“五胡乱华”的惨剧，王奎沉默了。

    兄弟阋墙，外御其侮！

    这是所有中原汉人的共识！

    杨林深吸口气，肃然道：“本将立即回京，下旨召各路诸侯返京勤王，至于大理国……”

    杨林目光冰冷，看向王奎，道：“你亲自前往，让大理出兵，攻打大秦京都咸阳！”

    “嗯？”

    王奎眉头一皱，道：“为何不让大理领兵前来增援，反而要攻打咸阳？”

    杨林漠然道：“大秦举兵伐我大隋，国内必然空虚，只要咸阳受到袭击，必然会牵制秦军东进的步伐，而且大理前来洛阳较远，秦军恐怕等不了那么久了……”

    王奎微微点头，随后忽然也想到这个问题，不由皱起眉头，“王爷，河东距离孟津不到百里，若秦军占据河东后就直接东进，我们只怕等不到援军到来……”

    “那就放弃孟津，退守洛阳！”

    杨林挥手道：“不论如何，一定要等到各地援军前来！”

    “是！”

    王奎点点头。

    “报～！”

    忽然，就在这时，一名士卒匆匆走进，拱手禀道：“启禀元帅，扬州秦王杨俊、兖州蜀王杨秀、车骑大将军杨整，领兵前来增援，此刻已至关外！”

    “什么？！”

    杨林先是一愣，旋即顿时大喜。

    车骑大将军杨整，乃是他的亲弟弟，被封为镇南王，一直坐镇南方封地，镇守南方边境。

    而秦王杨俊和蜀王杨秀，都是杨广的弟弟，分别镇守扬州和兖州。

    三人都是如今大隋除了他和杨广之外，唯一的皇室血脉！

    他原本也正想召回这三人，没想到说曹操曹操就到！

    杨林当即起身，道：“走，随本帅出城迎接！”

    众将亦是面露喜色，纷纷起身出城。

    孟津城外，三支大军严阵以待，镇守关外等候。

    大军前方，有两个身披蟒袍的中年，还有一个身披战甲的老者，俱是脸色肃然，气度威仪。

    很快，关门大开，杨林率众将出城，看到为首三人，顿时大喜，连忙迎了上来。

    “二哥！”

    “二叔！”

    三人看到杨林，也是神色一松，策马迎了上去。

    “三弟、俊儿、秀儿！”

    杨林走到三人面前，大喜不已：“你们前来，可是暂时解了本王的燃眉之急！”

    “二哥！”

    杨整神情凝重，拱手道：“我等听闻陛下昏迷，京城告急，便不等圣旨传达，私自领兵前来，还望二哥恕罪！”

    “三弟说的哪里话！”

    杨林看着三人，道：“如今我大隋江山岌岌可危，本王原本也想召回你们，没想到你们亲自前来，那就再好不过了！”

    “走，先进城再说！”

    说着，杨林直接拉起三人，往关内走去。

    尽管他们或许以往关系不合，但此刻面对此等局面，他们都是大隋皇室，自当齐心协力，保住大隋江山社稷！

    回到府中，杨林看着三人，道：“三弟，俊儿，秀儿，此刻边关局势如何？”

    杨整拱手道：“二哥，南方暂无军事，只是匪寇横行，颇为难缠，但此刻京城告急，我也无暇顾及，直接带回了南方的二十万大军前来增援！”

    杨俊起身道：“二叔，扬州也是匪寇较多，但相对北方，还算稳定，只是我扬州兵力较少，便只带来了五万兵马。”

    杨秀也道：“二叔，我也带来了五万大军，兖州兵力空虚，恐怕不久后便会被叛军占据！”

    杨林点了点头，深吸口气，道：“无妨！只要先击退秦军，保住洛阳，这些反贼，等日后再收拾他们！”

    “是！”

    三人俱是点头。

    这时，杨整肃然道：“二哥，如今洛阳局势，已传遍天下，除了我们之外，据说镇西将军鱼俱罗，还有北方朔方节度使韩擒虎、幽州罗艺等人，都已私自领兵回朝增援，或许不日之后，即可抵达孟津！”

    “什么？”

    杨林愣了一下，“本王为何未曾听说？”

    杨整摇头道：“我等也是在来时的路上听说的！”

    杨秀也点头道：“据说韩擒虎已经将边境四十万大军全权交给了李君羡，只带三千擒虎卫前来，最多明日即可抵达孟津！”

    杨林眉头一皱，脸色立即就阴沉了下来。

    “这么说，北方兵权已经彻底落到了李阀手中？”

    杨整注意到杨林的脸色，不由愣了一下，道：“李阀也负责抵御北方匈奴，如今韩擒虎回援，兵权交给李阀手中，让他们一起抵挡匈奴和东突厥，有何不可？”

    杨林冷冷道：“三弟有所不知，这李阀狼子野心，早有不臣之意，之前河东一战，本王曾传令命李阀领兵增援，但李渊那厮，竟以抵御异族为由，拒绝出兵！”

    “什么？！”

    “李渊他竟敢如此大逆不道？！”

    诸人俱是惊怒交加。

    “陛下对李阀如此恩宠，北方兵权几乎都已被李阀所掌控，他竟敢背叛我大隋！”

    杨整咬牙道：“他李阀有多少兵力，本王还不清楚么？！”

    杨林亦是目光冰冷，道：“自从慈航静斋出世，前往李阀之后，这几年来，李阀暗地里厉兵秣马，本帅曾多次向陛下谏言，让陛下收回李渊手里的兵权，但陛下觉得还需要依靠李阀抵御匈奴，镇压北方反贼，便暂时没有理会。”

    “但如今大隋面临危难，李渊的嘴脸就彻底暴露了出来！”

    “如今北方兵权尽入李阀之手，只怕就算解决了西方大秦，这李阀也是我大隋的心腹大患！”

    杨整三人俱是愤怒不已，咬牙切齿地道：“他李阀食君之禄，却做出如此大逆不道之事，李渊那厮，枉为人子！”

    “行了！”

    杨林深吸口气，压下心底的怒火，道：“此刻最主要的是想办法保住洛阳，至于这李阀，等日后再收拾他！”

    杨整点了点头，道：“二哥，如今各路诸侯都在陆续赶往孟津，只要我等暂时守住，最迟半月，各路诸侯便可抵达，到时必然可以击退秦军，覆灭暴秦！”

    杨林脸色凝重，心中并不乐观，摇了摇头，道：“秦军实力极强，远超我大隋军队，若是各路诸侯到来，或许能够凭借数量取胜，但难的是大秦的武道强者，无人抵达！”

    “武道强者？”

    杨整三人俱是眉头一皱。

    “对！”

    杨林点了点头，凝神道：“我大隋缺少武道高手，大战时若敌方武道高手参战，斩杀我军主将，没有主将领军，我军也是必败无疑，秦军之中，可是也有不少领军能力极强的将领！”

    闻言，杨整三人脸色也凝重起来。

    他们自然也清楚这个道理。

    一般只要抵达武道大宗师以上的强者，军队的作用就已经不大了！

    但之前的天下，这种层次以上的武者并不多见，而且大隋也有一些武道强者坐镇，所以并不担心。

    可为何最近随着这秦始皇复活，这种层次的武者频频出没？

    这些人都是从哪里来的？！

    “所以说，如果要击败秦军，我军也必须有相应的武道强者制衡秦军！”

    杨林摇头叹道：“但如今，我大隋的武道强者，几乎都已陨落秦军之手，大战若启，根本不可能抵挡秦军攻城……”

    “只要你挡住大秦军队，大秦的武道强者，本座会替你解决！”

    蓦地，一道阴冷的声音在府中响起。

    众人顿时大惊，连忙起身，看向门外。

    只见门口，不知何时出现了一个身披黑袍，长发披散，脸上还戴着一个冰雕面具的男子。

    他一出现，府邸中的温度似乎都下降了许多，让得杨林等人不由打了个冷颤。

    “你是何人？！”

    杨林脸色凝重，死死盯着这不请自来的诡异男子。

    感应到后者身上那深不可测的恐怖气息，杨林就明白，此人武道修为远在自己之上！

    甚至，恐怕就是之前那少林寺的扫地僧都无法相比！

    “桀桀……”

    徐福阴沉一笑，看着杨林，道：“本座是谁，你不必知道，你只需要明白，本座可以替你挡住大秦的武道高手，这就足够了！”

    杨林眉头紧皱，但心中却也松懈下来。

    他看着徐福，拱手道：“先生能够相助，那自然再好不过，但大秦一方，不但有那元神境的武安君白起和我大隋叛徒袁天罡，还有诸多武道金丹境界的强者，凭先生一人，只怕……”

    “谁告诉你本座就一个人？”

    徐福阴冷一笑。

    随着他话音落下，府中光芒闪烁而起。

    随后，一个接一个的可怕身影，出现在了府邸之中，朝着徐福跪地行礼：“属下参见主人！”

    府中霎时为之一静！

    一股股可怕的气息将府邸笼罩，让得杨林等人骇然失色。

    这其中任何一股气息，都要比他们强大无数倍！

    “哈哈哈哈……”

    徐福仰天大笑，看了眼震惊的杨林，随后转过身，看向西方天际，眼中闪烁着阴冷的光芒。

    “嬴政，你想重建大秦？！那本座就要让你亲眼看看，你大秦是如何覆灭的！”

    “否则，岂不是让得死的太便宜了一些……”

    ……

    ……

    ps：更新时间再说一下：晚上11点左右，最迟不超12点，保底三章1万2千字，会一起发出来。

    当然如果有特殊情况我会提前说明，每个人都会有事，望诸位能够体谅。

    (本章完)

