一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               唔！唔！唔！

    战船上很快便响起了痛苦的低吼声。

    圣体本源与霸王龙血太过霸道，洗练血脉的痛楚非一般人能承受。

    贡献了霸王龙血，小灵娃便专心驾船，庞大的战船是一路狂飙。

    再看身后，太清宫战船亦在飞驰，玩儿命的追杀，奈何驾船本领弱了小灵娃一筹，他们战船虽多、阵仗虽大，却总共追不上。

    临近黎明，才见小灵娃驾船停在了一片风平浪静的海面，至于身后太清宫追兵，硬生生的追了一夜，可追着追着就不见了雷霆战船，此刻早已不知被甩到了哪里，正立在船头集体骂娘。

    “这逼装的还是可以的。”小灵娃拎出了大号储物袋，一边自恋一边嘎嘣嘎嘣的嚼源石，“不晓得那帮人有没有被气哭。”

    “距离那小岛屿还有多远。”叶辰瞟了一眼四方，看向了古三通。

    “我来驾船，不怎么好找。”古三通上了掌船阵台，还很自觉的将小灵娃踹了下去，“都没开过圣兵级战船，感觉应是不错。”

    “这逼装的挺好。”

    “回家。”古三通御动了战船，驾船本领也是杠杠的，一路飙飞。

    “回家。”古三通和无涯道人的小弟们笑的合不拢嘴，此番出来还真是变故不断，在鬼门关走了两遭，此时想想还有些后怕。

    不过，好在有惊无险，不但活着回来了，反而还得了一场造化，血脉被洗练，不少人都因这场机缘而强势进阶了修为境界。

    接下来的一路，就平静多了，战船在星海上肆无忌惮的飞驰着。

    一个时辰之后，战船才再次停下。

    古三通伸了一个懒腰，跳下了掌船阵台，抬手遥指着不远处星海。

    叶辰和小灵娃纷纷顺着古三通所指方向看去，瞅了一眼，又都揉了揉了双目，揉完了再去看去，看着看着，俩货神色精彩了。

    那里的确有一座岛屿，还真是一座小岛屿，方圆也不过三丈大，乍一看就是一块礁石，若非叶辰他们目力惊人，都看不到。

    “那就你们口中的小岛屿？”叶辰他们纷纷看向了古三通那俩货。

    “怎么，不小吗？”古三通和无涯道人说着，已经开始掐动印诀。

    “现在俺们知道为嘛太清宫找不到你们了。”叶辰和小灵娃纷纷唏嘘咧嘴，玄荒星海这么大，这岛屿这么小，能寻到就怪了。

    “天王盖地虎，宝塔镇河妖。”两人咧嘴之时，古三通和无涯道人纷纷嚎了一嗓子，惊得叶辰和小灵娃那俩货差点尿了。

    很快，那小岛屿便嗡隆一颤，一座三丈高的仙光大门缓缓撑开。

    继而，光门之下便有一条仙光铺筑的路显现，延伸到了雷霆战船下，其上还刻满了古老符文，乃是一种神通，与光门相连。

    走了！

    古三通和无涯道人率先走上了光路，一步踏入了那璀璨光门中。

    有意思！

    叶辰和小灵娃收了雷霆战船，也随之跟上，其后便是那些小弟们。

    待入光门，便又是另一番景象，眼前还真就是一方空间大世界，方圆足有十万丈，古木林立，溪水潺潺，雨雾缭绕，氤氲朦胧，灵力甚是充沛，宁静而祥和，就如乱世中的世外桃源。

    “这地方还真是不错。”叶辰摸了摸下巴，仙眼已开，扫视着这片空间大世界，发现了诸多隐秘禁制，流溢着古老的力量。

    “有一座庞大的上古法阵维持这片空间界。”小灵娃悠悠一声。

    “自这空间界能看到外面星海，外面却看不到里面。”叶辰瞟了一眼外界，能清晰望见浩瀚的星海，“有强大秘术遮掩契机。”

    “开辟这空间大界的人，起码也是准帝级别。”小灵娃沉吟一声，“能在玄荒星海开辟空间界，是一尊准帝巅峰也说不定。”

    两人说话间，前方已有人影出现，足有三百之多，多是老弱妇孺，不用想便是古三通他们这帮人的家人，修为都不怎么高。

    古三通和无涯道人的小弟们都迎了上去，不少人都抱起了自己的孩子，笑的温和，能在这乱世中有这份温馨，着实难能可贵。

    “平日里我们皆是这么过的，老弱妇孺守在种类，我们外出打劫。”无涯道人捋了捋胡须，“苟延残喘中过得也还算平和。”

    “不过此番出去，可就赔了老本儿了。”古三通老脸发黑的看着叶辰和小灵娃，“仅有的十几艘战船，被你俩轰的一艘不剩。”

    “听你这意思，怨我们呗！”小灵娃不干了，“若非你们开逃，哪有这么多鸟事儿，不轰残你们，你们也不会老老实实停下。”

    “怪只怪先前没解封记忆，谁晓得是你们。”俩货纷纷耸了耸肩。

    “不过我们既然来了，你们也无需再做海盗。”叶辰不由得笑道，拂手取出上百个大号储物袋，悬在虚空中，而后一同炸裂。

    旋即，一片片源石凌天而下，一块块堆积，硬生生的堆成了一座巍峨高山，除了源石便是灵丹，一颗颗悬在空中，其数量无法估计，最低阶的都是五纹，各个闪闪发亮，如星辰一般。

    哇！

    孩童们纷纷扬起了小脸蛋，大眼扑闪的仰看，尽显天真和烂漫。

    古三通和无涯道人惊了，他们的小弟们也惊了，或者说在场的人都惊了，这是一笔何等庞大的财富，打劫一生都没这么多吧！

    这还不算完，小灵娃也喷出了上百储物袋，其内多是灵草和灵果树，亦是一片连着一片，栽满了整个小世界，如临海一般。

    瞬间，空间大界的灵力浓郁度生生提了几个等级不止，先前乃世外桃源，如今变成了人间仙境，遍地都是宝藏，多不胜数。

    欢呼声响起了，特别是那些老弱妇孺，激动的热泪盈眶，有如此宝藏，他们的家人再也不用外出打劫了，而他们也不用为家人的安危提心吊胆，这里所有人都可以过上安定平和的生活。

    “这是哪家圣地被你俩洗劫了。”古三通他们一脸咂舌，如看怪物似的看着叶辰和小灵娃，竟都不知俩人竟还身怀如此财富。

    “什么圣地，就是没事儿跑拜月神教逛了一圈儿，顺便抢了点。”小灵娃抠了抠牙齿，“不可否认，那日我俩火气是大了点。”

    “我俩很想知道，他们家的宝贝，还有啥是你们没搬出来的。”

    “别闹，俺们打劫过的地方，都是光秃秃的。”

    “干的漂亮。”

    “这些修炼材料起码能支撑你们百年。”叶辰笑道，“这百年间便老老实实待在着空间大界，莫要再去星海以身犯险打劫。”

    “有这财富，谁还没事出去找刺激。”古三通他们纷纷咧嘴一笑。

    “隐忍一段岁月，他年带你们回故乡。”

    “放心，门儿清。”古三通和无涯道人笑的畅快，“走，喝酒。”

    酒香，很快弥漫了整个空间大界，气氛还是很热笼的，不用再为生计而困扰，心中便也再无负担，敞开肚皮喝的伶仃大醉。

    夜幕降临，直至古三通他们歪头睡去，这片空间界才陷入了宁寂。

    叶辰起身了，留下仙火和天雷以及圣体本源，为熟睡中的人洗练血脉，而他却拎着在四周闲逛，只待天亮离开，去寻转世人。

    夜里的空间界甚是幽静，叶辰一路走来，才真正发觉这里比想象中更加不凡，隐秘禁制太多了，一环扣一环，可谓牵一发而动全身，有诸多禁制，饶是他的眼界都无法看破，甚是玄妙。

    他无比确定，开辟这空间界的人，必定是一尊通天彻地的强者。

    嗯？

    在路过一面岩壁之时，他微微驻足了，缓缓侧首，眼眸微眯的盯着那斑驳的岩壁，更准确的是盯着岩壁上刻着的几行古字。

    那该是一首诗，诗意哀伤而悲凉：魂销叶散花夕月，残辰易老易悲凉。孤风飘零凄楚雨，萱草忘忧满世殇。苍生何愿？苍天何怨？犹曾望奈何桥上有君影，却不见三生石上有卿名。

    叶辰皱眉了，怔怔的看着岩壁上的诗，那一笔一划皆带着沧桑。

    一瞬恍惚，让他忆起了一道孤寂的背影，但并非红尘，而是六道，因为那个时代红尘在大楚，而能做这首诗的人必是六道。

    一时间，他似是堪破了什么，这所谓的空间大界，多半就是六道所开辟，浑浑噩噩的他，忘记了来这个时空的目的，但却如红尘一般，记得一个名为楚萱的女子，以至留下这悲怆的诗。

    微风拂动，有龙气汹涌，小灵娃晃悠悠的来了，“那些人的血脉已尽被洗练，我俩也该上路了，这一路耽搁的也够久了。”

    叶辰没有说话，最后看了一眼岩壁，便默默转身，祭出了一道神识，烙印在了这空间界，神识中载着诸多话语，他年若六道归来，神识会自动解封说明缘由，以免六道伤害古三通他们。

    小灵娃也跟上了，临走前还神色莫名的看了一眼岩壁上的古诗。

    他二人走了，在所有人熟睡中离开了空间界，却未曾发觉有两双浑浊不堪的老眼目送他们离开，那是古三通和无涯道人。