    叶浮珣乖巧地走过去坐下，见太后那略带困倦的脸说道，“娘娘，您累不累？”

    太后依旧带笑，拉起叶浮珣的手缓缓摩挲：“说不累是骗人的，但这事情一天不解决，哀家这心就安不下。人哪，年纪大了，心里有事怎么都睡不着。”

    “臣妾明白。”叶浮珣往她身边靠了靠，忽地肚子就咕咕地响了两声，她羞涩地用手捂上肚子，“一定是娘娘的小皇孙担心皇祖母饿了，问问皇祖母要不要用些茶点。”

    这话把太后逗得哈哈直笑：“真是哀家的乖孙，这么一提醒，哀家还真是觉得有些饿了。”

    她转头吩咐心腹嬷嬷下去布膳，又对叶浮珣道，“你从早上睡到这会儿，也该好好吃上一顿。走吧，咱们边吃边说。”

    两人进了膳厅，膳桌上早已摆满了备了一整日的各色茶点。

    叶浮珣哄着太后吃了好些，自己亦吃了不少。

    待两人都觉得略有半饱时，太后看向她：“哀家想过了，那人既然敢在乾元殿的水井投毒，可见在乾元殿里有眼线。”

    “虽说抓获了投毒之人，可谁知没有第二第三甚至更多的眼线？”

    如此一想，如何能够安枕？

    “这个人隐藏在我们身边至少十多年……”太后眯起眼，“就犹如龙榻枕边藏着一把不知何时会破鞘而出的长剑，危害江山社稷，必须尽快将其铲除！”

    叶浮珣捏紧了手里的筷子，将嘴里的小笼包尽数咽下：“娘娘，您打算怎么做？”

    “那人势必和瑞王扯不开关系。”太后沉吟道，“太子已经出发半月余，想来很快就会传回消息。”

    “哀家想在太子拿下瑞王后，提前将此事在乾元殿内秘密宣扬……”

    叶浮珣微张了嘴：“娘娘想借此逼得那人自乱阵脚，再度出手？”

    “不错。”太后点头，“”与其坐以待毙，不如逼那人出来一决高下。”

    “可是那人深谙用毒，臣妾担心他……”

    她眉头微蹙，皇上的身体经受毒素折磨许久，万一对方报着你死我活的决心下个重毒，那可不是闹着玩的。

    就算她能解对方下的毒，可一来一回都是要用龙体去承受，万一——

    那毒正好是她没法子立即解开的呢？

    “哀家相信难不倒你。”

    太后看向叶浮珣，不仅是因为她师从桃花娘子，而且因为她来自现代。

    太后想赌一把叶浮珣的气运，就如同当年她来到这个朝代时候，每每经历各种困境，最终都可以迎刃而解。

    “娘娘放心，只要是臣妾力所能及的事情，臣妾绝对不会推却。”

    太后笑着望她：“你是个好孩子。这事恐怕还需等些时日，待太子那边消息回传，哀家会让人将消息递给你。”

    吃饱喝足后，叶浮珣又随太后去了趟乾元殿给皇上查看情况。

    用过她开的方子后，皇上身上的毒被重新压制了回去，只不过身体尚有些虚弱，得好生养上数日。

    叶浮珣又嘱咐了德公公这几日给皇上用药的注意事项，才离开皇宫回了太子府。

    接下来的日子倒是风平浪静，每天除了吃喝睡，就是和朱良媛雷美人万美人一同闲聊玩耍。

    五六日过去，叶浮珣觉得肚子又大了一圈。

    “有了身孕，越是到了月份大的时候，胎儿长得越快。”常嬷嬷以过来人的身份给叶浮珣讲道，“娘娘这胎相好，身上的肉几乎都长在了肚子上，四肢还是纤细修长，待生了孩儿，很快就能恢复原有的身段。”

    叶浮珣对这个并不担心，一来她现在年岁小，恢复起来本身就快。

    二来还有七禽戏和洗髓，待她生了娃后重新捡起来练习，减肥不是问题！

    就在她晃悠着在院子里散步时，忽见平嬷嬷神色凝重地从外头跑了进来。

    “娘娘。”平嬷嬷走到叶浮珣身前恭敬地唤了一声，“奴婢有事要禀。”

    叶浮珣见她如此，便低声吩咐一句：“进里殿去罢。”

    一行人进了里殿，小雨转身把殿门紧紧关上，巧儿和她对视一眼：“我守在外头。”

    小雨点头，快步回了里殿。

    平嬷嬷正恭声报禀道：“娘娘，今日周婆子有动静了。”

    叶浮珣眸光一动：“说。”

    “周婆子和胡婆子在咱们明月宫已有一段时日，早前奴婢只是吩咐她们做些扫洒的活计，前几日开始，偶尔会让她们出去取府里下发的蔬果、布匹等物事。”

    “两人本都挺老实安分地随着奴婢去取东西，这两日奴婢寻了事忙的借口，让她们独自去领物事回来。”

    “结果刚才暗卫跟踪查到周婆子去领布匹的时候，和碧翠姑娘在拐角单独说了几句话。”

    叶浮珣挑眉：“可有听清说的是什么话？”

    “奴婢按着娘娘的吩咐交代了暗卫，暗卫已然将两人对话做了记录。”

    言罢，她从怀里掏出一叠纸递给了叶浮珣，“请娘娘细看。”

    叶浮珣接过纸张，仔细看完，嘴角不由勾起一道弧线：“狐狸尾巴。”

    看来太子妃头顶的那个二维码红中带了黑边，是因为真的对她起了杀心。

    碧翠吩咐周婆子继续在明月宫中好好当差，一旦她要生产了，就将胎儿接生下来后给她弄个大出血而亡的下场。

    太子妃的心还真是黑，叶浮珣浅浅地抿起了唇，光洁莹润的脸上露出了少有的冷冽神色。

    “娘娘，咱们现在要怎么做？”平嬷嬷和常嬷嬷对视一眼，低声问道。

    “什么都不做。”

    叶浮珣缓缓地吸了口气，“继续盯紧两人，有任何风吹草动都及时禀报本宫。若是两人再有与外人联系，皆让暗卫将其对话记录下来。”

    叶浮珣不想纪衍诺不在时，打草惊蛇。

    她无端有种山雨欲来风满楼的感觉。

    平嬷嬷和常嬷嬷对叶浮珣的吩咐自是照办无误。

    只小雨在众人离去后才恨恨地啐了一口：“殿下可得快些回来替娘娘主持公道才是。”

    叶浮珣失笑：“你倒是对殿下充满信心？”

    “那是自然！”小雨一扬下巴，“在殿下心里头，娘娘可是最最重要的。”

