    在这种情况下动手打了薛家人，这还了得？这可是会带来严重后果的！

    陈六合的胆大妄为与过激举措，打了所有人一个措手不及，让得他们都很难反应过来，难以相信这一切是真的！

    “陈六合！你找死！！！”终于，薛定方回过神来，怒火冲天的看着陈六合，发出了凶狠的怒吼声，那张老脸上，更是凶戾万分，双目都刺红，像是要吃人一般！

    这种情况发生在眼皮子底下，薛定方如何还能够淡定？

    情急之下，薛定方伸手就要去推陈六合，想要把陈六合推开！

    可还不等薛定方的手掌触碰到陈六合，陈六合就反身一摆手，直接把薛定方给掀翻了出去，要不是薛定方的管家及时从暗处赶来搀扶着薛定方，薛定方必定要摔倒在地。

    “老狗，你这把老骨头就不要在我面前丢人现眼了！今天惹恼了我，信不信我把你的骨头都一根根的拆下来踩碎了？”陈六合面色凶戾的说道。

    那种眼神，太过可怕，相信每一个看到的人，都会禁不住的毛骨悚然！

    “陈六合，我看你简直就是活腻了！把宝华给我放开！不然我今天就让你去死！”薛定方怒极攻心的说道，显然也失去了方寸和理智！

    换做任何人，碰到这种情况也无法淡定的！陈六合的意外之举，成功激怒了薛定方！

    “让我死？那也得你们薛家有那个本事才行啊！薛宝华屁话太多，敢在我面前张牙舞爪，难道不是欠抽吗？”

    陈六合狞笑的说道：“怎么？你们薛家真以为自己很牛吗？真以为在这种时刻，就可以不把我陈六合放在眼里，就可以在我面前耀武扬威？我还没死呢！什么时候轮到你们在我头上作威作福了？”

    陈六合一席话说的掷地有声，震在所有人的心头，让众人都变了颜色！

    场面直接就被陈六合推到了一个紧张到极点的境况，仿佛空气中都弥漫着萧杀之气，随时，都有可能出现无法控制的情况！

    “把人放开！”薛定方还没说话，薛定方的管家就一个箭步冲向了陈六合，要把陈六合击退，救出陈六合脚下的薛宝华！

    陈六合目光凝起，冷笑连连，讥讽道：“手下败将也敢口出狂言！”

    陈六合的身形不动分毫，一只脚掌仍旧死死踩在薛宝华的脑袋，一手探出，迎向了这名老者袭来的攻势！

    在瞬息之间，两人交手在一起，速度很快，眼花缭乱！

    还不等众人看清楚是怎么回事，就听到老者闷哼了一声，脸色难看的跌退了出去！

    明显，在这短短几招的短暂交锋中，老者不敌陈六合！

    “不是我瞧不起你，就算爷爷站在这里不动弹，你也根本不是我的对手！就凭你也想为你主子出头？找死吗？”陈六合极度轻蔑的道了一声！

    老者的脸色更加难看了，双眉紧蹙脸色沉冷，紧紧的盯着陈六合，但却不敢再上前一步！

    这个陈六合，实在是太强了，远远不是他所能够对付的！

    陈六合讥讽的嘲笑了起来：“薛家，呵呵，你们就是一个笑话！你们以为你们算得上是一个角色了？其实，我压根就没把你们放在眼里过！跟我玩，我玩死你们！”

    陈六合低着头，看着如死狗一般的薛宝华，淡淡道：“薛老板，现在的感觉怎么样？是不是从来没有尝试过被人踩在脚下的滋味？”

    “做人，不要太嚣张！不自量力的一直都是你们薛家，而不是我陈六合！跟你们好好相处，你们非当我很好欺负！以为依靠李观棋，在李观棋的场子，就可以高枕无忧了？”

    陈六合嗤笑的说道：“我要动你，连思考都不用思考！你在我眼中，就是一只蚂蚱，除了会蹦跶，什么都不会！！！”

    “惹恼了我，我就屠你们薛家满门！我看你们有什么资本在我面前张牙舞爪。”陈六合低喝一声，言语中充满了浓烈杀机，吓的薛定方和薛宝华心中都是狠狠一颤。

    而其他人，就更不用说了，早已被陈六合的气魄与疯狂给震的胆颤心惊！

    秋智茂跟李天毅两人，连大气都不敢喘一个……

    所有人中，最为淡定的，绝对就是李观棋了，他除了最开始的惊诧外，脸色就很快沉闷了下来，眼中也迸发出了锐利的光芒，眼神一直注视在陈六合身上！

    “陈六合，先前是我误会你了！你今天带来的不仅仅是狗胆，还是熏天的狗胆！！！”

    李观棋的声音没有了刚才的平和，多了几分凌厉，陈六合在他的面前对薛家人动手，这明摆着就是在打他李观棋的脸啊，明显就是没把他李观棋放在眼中！

    陈六合的胆子太大了，大到了连他都感觉意外的地步！

    的确，他压根也没想到，陈六合会一言不合就大打出手！他再次低估了陈六合的疯劲！

    这还真是一个不折不扣的疯子神经病！难道已经恼羞成怒到了失去理智的地步了吗？

    陈六合转过头，看着李观棋，道：“这句话你就说对了！没有熏天狗胆，我就不来找你了！我刚才说过，我会让你意外，我没骗你吧？这一出，够不够意外？够不够精彩？”

    李观棋凝视着陈六合，目光冷辣：“的确够精彩！但我就怕，你收不了场！”

    “这是你的场子，我为什么要考虑收场的问题？”陈六合反问道。

    李观棋的脸色再次一沉，眼中有杀机浮现，道：“陈六合，我看你今天来这里，是故意来找死的！你是不想活着从这里走出去了吧？”

    顿了顿，李观棋继续道：“就算你不在乎你自己的死活，你难道也不在乎秋智茂、李天毅还有秋剪水的死活吗？带着他们来玩火，看来你们都已经为自己准备好棺材了！”

    听到这话，秋智茂跟李天毅两人都是暗自倒抽了一口凉气！

    显然，李观棋也动了真怒，事情已经发展到了一个最紧张的时刻，已经完全超出了控制范围！

