    一处赤松密林，两头黑熊正在一株三人合抱的大树下磨磨蹭蹭，就见得黄光闪烁，一道长身玉立，风姿了得的身影渐渐凝实。

    二熊一人，六眼相对。

    “咦，是你呀。”

    王青眨眨眼，竟是认了出来，这头黑熊，不就是先后被涂云生师弟，还有柳宝瓶顶过的那一只么？

    “这是脱单了？媳妇儿不错呀。”

    黑熊湿漉漉的小鼻子抽了抽，似乎也认出来眼前这人，不由两股战战，悲从中来。

    自从在如意门和四明山地界上，被人顶了两次，险些熊死掌朝天后。这头黑熊痛定思痛，决意离开了那处老巢，而且一路奔走好几个月，走出去上万里路，彻底跑出了青云派范围。

    到了这处新的密林，它日子舒坦了许多，不仅咬死了原先占据此处的一头黑熊，还抢了它的老婆，睡了它的洞府，实在是熊生一大快事。

    如今它和这头母熊正在培养感情的阶段，正待春光大好，便诞育几个熊崽子出来耍玩耍玩。

    怎想到，这倒霉催的，竟然凭空就出现在它跟前来。

    黑熊越想越是凄惨，感慨自家熊生不易，竟是往地上一趴，嚎啕大哭起来，两行眼泪直淌。

    叫王青和那新寡小母熊，也是目瞪口呆。

    “这哭声真是凄惨，熊兄你且放宽心，王青并非涂云生那般不讲究之人，不会顶着你避难。你只管好好同你的媳妇过日子。”

    王青想了想，从自家芥子环里掏出一个玉瓶来。

    他备了许多杂七杂八的玩意在里头，翻检了一阵，真叫他找了几枚驯养灵丹出来。

    这驯养灵丹十分有意思，若是有凡兽吃了生出灵智来，依旧可以修行，但却不可再化形。

    不得化形，便不能称妖，也就不在仙门弟子斩妖除魔之列。

    许多在仙门地界内生存的妖兽，都是如此情形。

    有一些灵醒的，甚至会依据本能，在启灵之前，寻到仙门去，讨来驯养灵丹。

    “喏，给你两枚，给你媳妇一枚，免得你夫纲不振。”

    王青屈指一弹，便将三颗驯养灵丹，送入两熊口中——这两只熊儿都有了些灵性，灵丹下肚，也不哭了，也不怕了，竟是趴在了地上，拱起屁股来摇摇晃晃，十分不雅。

    “去吧去吧。”

    王青摆摆手。

    说来他认定黄龙儿便是那个地魔宗魔头的猜测理据之一，便有一条是顶着黑熊这事。涂云生那般有创意的做法，却不是随便来一个人都能想到的。

    当时知晓这一事的，除了涂云生和王青，便是黄龙儿了。

    两只黑熊又晃了一阵屁股，才结伴跑回密林中去，不过已是辣的王青眼睛十分不好受。

    “换成两头狐狸精，最好是化形一半的那种，还带了条蓬松的尾巴，伏地摇一摇，才有些趣味呢。你们两头熊模熊样的大头黑熊，竟也如此世风日下。”

    王青打发了两头黑熊，才叹了一气。

    李重玄也是个不靠谱的，许是那神圣功德碑真是破的狠了。

    王青在先蚕坛中稳固了一阵，将血精真气运转的越发灵透之后，只是无望冲开任督二脉，便想回返宗门。

    谁成想，神圣功德碑印记，竟是又将他传送到了净元谷外围，一处几位陌生的山谷之中。

    却如李重玄所言，净元谷大无边际，几十年来，进入之地都未有重复。

    王青传入的那处山谷，有好几个深潭，走兽不多，飞禽和鱼虾老鳖倒是许多，倒是叫他好生补了一补。刚刚打开冲脉之海，又吃了一堆成精老鳖，若非尽都炼成元精真气，只怕日子要不好过。

    在那处山谷里头，王青那一朵只剩下三瓣的先天清气莲台，又被他补足到九瓣儿。

    待到入谷两月届满，又是一道黄色神光，将他传送出来。

    “当是《信德》一部的神光无疑。”

    王青思忖一阵，按照道理，大端神朝这等远古大势力，定是死而不僵的。李重玄未必就真是捡到了机缘，只怕还是一颗投石问路的棋子呢。

    净元谷里头，《信德》神光负责传送，《仁德》神光负责传承。

    此外，还有《文德》《武德》《勇德》，分属文臣、宗室和将领，这些人怕不是都沉睡在棺材里，等着李重玄去把他们唤醒吧？

    王青胡思乱想了一阵，才摇摇头，压下杂念。

    “幸好未有给我传送到青云行宫那座高台上，不然能不能溜的掉，还是个疑问呢。不过现下也是有的麻烦。”

    王青将自家弟子牌掏出来，牌头上的三朵云纹，头两朵都黯淡下去，只有第三朵首度发亮。

    第一朵四明山，第二朵青云派，第三朵天剑宗——所以这弟子牌上的玺印，倒是大有可能来自二品上宗。

    “竟是出了青云派的地界，来到天剑宗的地盘。

    净元谷那座祭坛，看似全部在青云派地界，实际上却不然。不过青云派和天剑宗，只怕是不知情的，不然天剑宗何必去找青云派换取入谷名额。”

    王青念动之下，乾坤剑自芥子环飞出，他突破冲脉之后，真气越发浑然一体，雄厚三分，此时运使起法器来，气象宏大了许多。

    真气一振，乾坤剑甚至带出一条长达数丈的光带来。

    这光带往地下一钻，来回犁了几遍，果不其然，一座斑驳石台显露出来些许痕迹。

    “果然此处也有一座石台，宗门倒是可以偷偷派些合适弟子进去，不必再担心叫青云派看出端倪来。”

    王青研究一阵之后，又从芥子环中，取出从明姐那里借来的碧海琢，真气灌入，这只碧蓝色的圆环，便开始在这处密林里横冲直撞，不知撞倒了几座山丘，掀开了多少层腐败泥土，又将那片高台掩盖进去。

    好似此处刚刚发生了一场低阶斗战。

    “先出这片林子，再转回四明山，幸好还在天剑宗范畴，要是去了藏玄派，那真是遥遥几万里了。”

    王青收起乾坤剑、碧海琢，又整理了一下法衣——他身上这件法衣，是件新的上品法器，叫做“寰真法衣”，此时变作一件寻常黑色道衣，

    又伸出双手在自家脸上揉了揉，便往下一沉，学了叶飞师兄七八成样子。

    “一看就不好惹，当可顺顺利利回返宗门了。”

    王青在水镜之中，十分满意地打量半晌，才散了术法，选定一个方向，飞遁而去。

    这片密林，果真十分宽阔，那头黑熊能够遇上王青，实在是一场好大的机缘。

    足足半日时间，王青才从这处密林转出来，见着天日大开，他也不由松了一口气。

    待他备好手段，自密林边缘一冲而出，便发现自家站在一处山坡之上，前方一片空荡，遥遥望去，底下无边无际的浩浩平原上，竟有一座巨城浮在半空。

    王青咽了一口口水，四明山几十座山峰围起来的宗门，只怕还及不上这座巨城的一处角楼大小。

    “修真者，也是一伙子基建狂魔啊。”

