    三月初三，惊蛰

    虎头城外的王家堡又下起了鹅毛大雪，百姓们躲在自己的家里，有的在家中温了壶小酒，就着花生米小酌赏雪，穷点的就只能看着挡住自己无法外出的大雪了。

    “贵人，马上就到了。”带路的向导一头黑发此时看去全然成了白色，胡车儿穿着羊皮袄子也被冻得瑟瑟发抖。

    马车里的贵人只是答了一个嗯。

    三日前一行从神京来的贵人要去王家堡祭拜一位故人，若不是这帮贵人出手太过阔绰，而且虎头城主亲自派人，胡车儿才不会答应这几日来这鬼地方呢。

    呜呜呜…

    北风呜咽如同哭泣，大雪如同刀子一样打的胡车儿脸疼。

    他偷偷的看了一眼贵人马车旁骑着高头大马的少年，少年夸下的宝驹血统不凡，乃是西域的汗血宝马。

    这少年桀骜不驯，稍有不对便是对自己就是一阵呵斥。胡车儿心里没少问候他的八辈祖宗。

    本以为这么大的风雪能让坚持骑马的他多吃些苦头，可是胡车儿发现风雪对这少年根本没有丝毫的杀伤力。

    看着这少年本事不小，胡车儿只得在心里问候他祖宗十八代几句。

    “胡向导，那张仙芝是个什么样的家伙？”马车里传出一声询问，听得出来这是个女人的声音。

    胡车儿忍着风雪说道，“仙哥儿为人敦厚，就、就是…”

    “但说无妨。”

    “就是脑袋有些不好使。”胡车儿小心翼翼的说道，他不知道这马车里的贵人与那张仙芝什么关系，但是能这时候过来祭奠那老头子，想来关系应该不一般。

    所以胡车儿言语间都十分小心。

    “那张太清的孙子竟然是个傻子？哈哈哈！”骑马的少年开怀大笑。

    “楚良闭嘴！”马车里传出一声少女的轻喝。

    胡车儿这才明白，马车里原来不单单只有一个人。

    听到少女的呵斥，楚良真的收起了笑声。

    不过嘴角的嘲讽越来越盛。

    胡车儿看到这一幕，停下了脚步。

    “贵人们，你们若是去祭拜张老头，我自然带路！但是你们若是去找那痴儿的麻烦，那这个钱我不赚了！

    钱虽好但是我不想丧良心！”

    “你不怕死吗？”楚良的杀气比风雪还凛冽。

    胡车儿没有说话，但是没有往前走的意思。

    “胡向导方向，楚良是开玩笑的，我们不会伤害张仙芝的。”少女的声音在马车中响起，然若空谷幽兰。

    胡车儿叹了口气，早日如此他才不会接手这次的活计。

    “那希望贵人说话算话。”胡车儿最后诺诺的说道。这贵人来头不小，他的那一点勇气被风雪一吹也散去了大半。

    众人又往前走了十里，就瞧见的土坡上立着一座格格不入的院子。院子里有四间屋子，大门口立着白帆，看来是家中刚刚有人过世。

    那辆用千年沉阴木打造的四轮马车，终于停在门口。

    马车门打开，胡车儿直感觉到了一阵舒爽的热气夹杂着清新的香气扑面而来。

    他刚要抬头想要一看究竟，楚良冷声喝道，“你若是敢抬头，老子就摘了你的双眼！”

    胡车儿听得出来这少年没有开玩笑的意思，他连忙将头埋进了雪里，那胡车儿身上有一半的胡人血统，生性悍勇斗狠。

    可是此时他不敢有丝毫的反抗。

    马车上走下的少女，身姿优雅。

    “宋姑姑，您就别去了。”少女对着扶自己下车的女人说道。

    “小姐去吧。”女人站在厚厚的积雪中，可是那雪面上竟没有她的脚印！

    少女和楚良一脚深一脚浅的走进了院子里，大门大敞着，他们一进去就看到了上房中的灵堂。

    灵堂的布置十分简陋，桌子上放着一块牌位，牌位上写着供奉故先太父张讳太清！

    少女和楚良对视一眼，他们看到了坐在蒲团上的那个背影。

    那个背影的主人应该就叫做张仙芝。

    他是老剑神张太清的孙子！

    那张仙芝身材高大，浑身的肌肉线条在粗布衣服下若影若现。

    听到有人进门他转过头，少女见过许多青年才俊，武道天才。

    但这个叫张仙芝的家伙给她的感觉很奇特，他长得不但好看，而且浑身散发着野兽般的危险。

    他脸上七分英武气，还有三分桀骜。

    怎么也不像那胡车儿口中的傻子。

    “你们是来拜祭老头子的？”张仙芝开口问道。

    穿越过来一年多，整日和原主抢夺身体。

    前几日才彻底和原主融合，可是不想便宜爷爷竟然直接撒手人寰。

    虽然老头子喝点酒就爱吹牛，但是张仙芝对这个爷爷还是认可的。

    家里的那点家当都被他用来买那副棺材了，王堡主的二儿子这几日倒是帮了不少的忙，还有酒肆的花婶婶也托人送来了一份银子。

    “是的。”少女对着张仙芝微微笑了一下。

    “这么大的雪跑那么远的路幸苦了。”张仙芝说着将祭拜的香、表，递向了少女。

    等张仙芝站在少女的对面，她发现自己竟然需要仰视这个家伙。

    楚良和他站在一起也矮了小半个头。

    少女很不喜欢这种仰视别人的感觉，还有张仙芝给她的压迫感。少女没有伸手，反而看着张仙芝问道，“你如何知道我们走了很远的路？”

    “你身上的裘袍花纹，不是虎头城能绣出来的。”张仙芝微微皱眉答道。

    少女看了一眼自己身上金线刺绣百花图，“原来你不是傻子啊！”

    听到这话张仙芝放下了手里的香、表。

    传说香是给亡者敬的，表是给地府小吏的。毕竟最难缠的是小鬼！

    “张太清真的死了吗？”楚良伸出手拍向了那口棺材。

    楚良的胳膊被张仙芝挡住了

    “你这样会打搅他安息的！”张仙芝本来不信，但是以前老头子就爱唠叨这些。

    既然他信，张仙芝自然会照做。

    “确实有这种说法，所以我才拍啊！”

    楚良说完猛然出手，张仙芝伸手阻拦。

    “老子可是九品武夫！”楚良冷笑着说道。

    他出手力道极大，可是张仙芝还是稳稳的捏住了他的手。

    “那又怎样？”他说完趁楚良没有反应过来，狠狠的将他一把扔了出去。

    “好大的力气！”楚良在半空轻轻一翻，直接稳稳的站在地上。“不过，你也只有力气！”

