    后来，偶然之间，得知了她的事情，得知她的师父就是自己那位死在南荒的苦命师兄。

    也得知了，她一进入内宗就没有师父，就没有人依靠，一直是靠着自己才走到现在。

    顿时，那厌恶便消失殆尽，取而代之的则是深深的疼爱，自责，以及一丝钦佩。

    一个小小女娃能够做到这一点，着实不易。

    从此之后，他便对梅无暇多加照拂。

    想想也是，如果没有他的照顾的话，梅无暇一个实力不出色，又不敢以真面目示人，同时无依无靠无钱无势的小小女孩，如何才能够做到接连接了那么多难度低，好处大的任务？

    对于这一切，梅无暇自然都不知晓，但是她知道这位老者对自己是很是疼爱的。

    于是，便也压低了声音，咕咕一笑，从袖子里面掏出来一个东西递给她，笑道：“老人家，这是带来孝敬您的。”

    “这千年古蜂的蜂蜜，对您那经常咳嗽的毛病应该有点好处。”

    “你这小家伙，当真是懂事，招人疼爱。”

    老者哈哈大笑，指了指他，说道：“这次又来交什么任务啊？”

    她笑嘻嘻地说道：“张爷爷，这一次我过来，交我写那个在千花万毒谷深处探路一百里的任务。”

    “哦？在千花万毒谷深处探路一百里？”

    那被他称为张爷爷的老者挑了挑眉头，有些诧异地说道：“这个任务，可不简单啊！”

    这个任务，是一系列探路任务的最后一环了。

    之前的探路任务，每一次都是三十里，五十里，只有这最后一环，是探路百里。

    “这一次一百里的话，应该是已经深入到千花万毒谷的最深处了吧？”老者问道。

    “还不止呢！”

    梅无暇巧笑倩兮说到：“如果只是抵达千花万毒谷最深处的话，只有六十七里，根本就凑不足一百里。”

    “为此，我又在千花万毒谷最深处附近，找到一条岔路。”

    “那条岔路似乎通向一个更深的秘境，我又往前搜索了三十多里，凑足了一百里，才过来交这个任务。”

    “哦？竟是如此？”那张爷爷这一次也是不由得有些动容。

    他看着梅无暇说道：“你说的当真？”

    他肃然道：“要知道，若是你说当真，若是在千花万毒谷尽头还有一重秘境的话，那么由此可以衍生出来几十个甚至上百个三品，四品，乃至于五品的任务啊！”

    这张爷爷说的一点没错。

    原来所有人都认为，千花万毒谷尽头就是尽头了。

    结果却没想到，千花万毒谷深处，竟然还有一处秘境！

    而这一处秘境所带来的，便是无数的未知，无数的资源和妖兽。

    随之而来的自然也是无数任务。

    梅无暇郑重点头说道：“那是当然，我又怎么敢欺瞒张爷爷？这个任务确实是完成了。”

    说着，便是从怀中取出一张地图来。

    这张地图，若是陈枫看到的话，一定会感觉非常眼熟。

    原来，这上面所标注的，正是那千花千花万毒谷之中的路线。

    只不过，和之前那些地图所不同的是，这里面在千花万毒谷的尽头，又辟出一条新的路线来。

    那张爷爷将这地图拿在手中仔细的看了一番，而后缓缓点头：“这地图应当是对的。”

    他思量片刻，而后看着梅无暇说道：“也罢，今日我便做这个主，提前将这任务的奖励给你。”

    梅无暇听闻此言，笑嘻嘻说道：“多谢张爷爷。”

    那张爷爷指了指她：“真拿你没办法，若是换作别人的话，我绝对不会如此做的。”

    说着，他便是从怀中摸出一个金线锦囊。

    而后，在里面找了半天，最后拿出一个巴掌大小的玉盒将其递给了梅无暇。

    梅无暇几乎是迫不及待的便将玉盒打开，里面是一只人参，通体乃是血红之色。

    人参很小，大约只有一个巴掌那么大，皱皱巴巴的，看上去非常不起眼。

    但是梅无暇看了之后，却是一下子呼吸就变得急促了。

    瞳孔收缩，脸上露出兴奋之色：“终于得到这血参了。”

    她的右手轻轻摸了一下拢在袖子里面的东西，那被她拢在袖子里面的东西，正是噬金虫母虫。

    她此时正趴在梅无暇那如玉一般的胳膊上，不敢发出任何一点动静。

    梅无暇心中轻声说道：“得到了这株千年血参，再加上这意外得来的是噬金虫母虫的毒液，我这一次炼制那东西的材料便是齐全了，当真是意外之喜。”

    “还要多感谢陈枫呢！”

    此时，她交下任务，便是准备离开。

    而这时候，却是忽然留意到了这里的不对劲。

    忽然，梅无暇看向四周，有些诧异的说道：“今日这里怎么这么多人啊？跟以往可不太一样。”

    “而且，感觉他们好生奇怪，怎么也不接任务？反而像是在这儿闲聊一样。”

    梅无暇四下看了一眼之后，便是确定了自己的想法。

    要知道，她来任务崖很多次了，每一次这里的人都不会很少。

    但是基本上都是在接任务，在忙自己的事情，接完了就走。

    而今天，这里的人却格外的多，比平时只怕足足多出两三倍。

    而且，他们一副游手好闲的样子，在这里晃荡着，或者三五成群地聚在一起，但是却不接任务也不走。

    反而像是等着瞧什么热闹一样。

    那老者没好气儿的说道：“何止今日多呀，只怕接下来两日人都不少。”

    梅无暇顿时愣了，问道：“这是怎么回事？”

    老者撇了撇嘴，说道：“他们呀，是向看某个人的笑话。”

    “哦？某个人的笑话？谁的笑话？”

    “一个叫做陈枫的新晋弟子，不知道你知不知道。”老者问道。

    “哦，原来是他啊！”听见这句话之后，顿时，梅无暇立刻便明白了整个事情的过程。

    原来，他们想看陈枫的笑话！

    梅无暇嘴角撇了撇，勾勒出一抹笑容，那眉眼都是弯了起来，里面都是笑意。

    她低声自语道：“这些人想看陈大哥的笑话，只怕是要失望了。”

