    左重没有立刻回答，而是翻开了监视记录，这上面记录了一处人员每天的表现，包含了行动、对话、动作以及对应的时间和位置。

    这是他一直要求的，目的是靠记录就能还原当时的场景，以前赵理君执掌特务处情报工作的时候，那种概括性的记录屁用都没有。

    至于宋明浩提出的疑问，那很简单，徐恩增估计巴不得有人跟踪，这样就能把别人的注意力吸引到官邸，隐藏起一处的真正目标。

    只是没想到老宋这么敏锐，竟然看穿了姓徐的诡计，这下难办了，他并不想情报科现在就掺和到这件事里面，必须暂时绕开话题。

    他手上不停翻着记录，想着找个什么借口，忽然一条记录映入了眼帘，这是一段对话的文字记录，对话双方都是特工总部的特务。

    事情发生在几天前的凌晨，当时由这两个人负责值班，其中一个为副股长，记录此人为甲，另一个是普通小特务，记录此人为乙。

    乙说：股长，姓孟的看着文质彬彬的，没想到手那么黑，老虎桥监狱里的地下党怕是得有一两千人吧，就这么全杀了，太可惜了。

    甲回：要是不狠一点，处长不会相信他，咱们一处出了多少家贼，你又不是不知道，好了好了，不要说这些话了，注意观察官邸。

    对话只有短短两句，内容虽少，可非常有价值，特工总部清理监狱的提议原来是孟挺提出的，王巴蛋，等着跟福摩沙一起出名吧。

    不过倒是可以利用这件事混淆一下视线，免得引起自己手下的怀疑，要是再有几个大聪明发现其中有猫腻，下面的戏就不好唱了。

    左重脸色冷峻，立刻点了点记录说道：“看到了吗，徐恩增根本不在乎官邸里面有没有地下党，有多少地下党，他的目标是这些人。”

    “监狱的囚犯?”

    宋明浩和归有光明白了，又没全明白，监狱里的地下党有什么用，难道抓了一遍的人再杀一遍就有功劳了，这事听上去很不靠谱。

    大光头挠了挠脑袋：“科长，我的脑子不够使，你就直接说吧，徐恩增要杀地下党什么时候都行，为什么要大费周章的来监视官邸。

    如果这里真的是地下党市韦机关，里面肯定有重要人员，这种情况下放弃官邸，反而追着在手里的地下党，未免有点舍本求末了。”

    一边的宋明浩点点头表示赞同，这事放他身上，他肯定会死死盯住官邸，哪怕不抓捕，也要顺着对方的联络渠道找到更多地下党。

    左重啪的一声把记录合上，望着窗外幽幽道：“看事情不能只看一面，官邸固然重要，可一定能抓到活人吗，活人就一定会开口吗？”

    “不能。”

    “地下党的嘴很硬。”

    宋明浩和归有光摇摇头，如果地下党要是好对付早就被消灭了，何至于数十万大军在西南攻伐了这么久，又死伤了那么多的将士。

    根据古琦和吴景忠的说法，这些人往往宁死不屈，面对抓捕要么同归于尽，要么以死相拼，谁也不能保证活着抓到官邸的地下党。

    “所以说啊，徐恩增这是死马当作活马医，地下党金陵市韦估计是真的，万一抓不到人，那就用老虎桥的犯人顶，反正都是地下党。

    毕竟监狱处理犯人的时候是一处监督执行，杀了多少人，有没有杀人，还不是他们说了算，狱方没胆子唱反调，这就叫做双保险。

    你们别忘了，西南那边节节胜利，委员长不日就要前往行营就近指挥作战，要是一处能在这个节骨眼抓捕、击毙地下党，懂了吗？”

    左重挑了挑眉毛，一副懂得都懂的样子，这不全是胡扯，徐恩增可能就是这么打算的，万一陷阱失败，就用被捕的地下党来充数。

    你说道德。

    徐处长没那个东西。

    只要能给光头锦上添花，别说杀几个地下党，就是杀一处的自己人，他连眼睛都不会眨一下，这种人为了功名利禄，谁都能出卖。

    “喔～”

    宋明浩和归有光一起做恍然大悟状，经科长这一说，事情好像还真是这样，徐恩增的目的是为了讨好上峰，案子破不破并不重要。

    不能拿一处跟特务处比，特务处是标准的军事情报部门，以军功说话，一处是党务情报部门，懂得做官就行，两者不能混为一谈。

    怪不得出了那么多问题，这帮废物都没有被扫地出门，要是一处也是军事部门，以军法之严苛，徐恩增有一百个脑袋也不够砍的。

    宋明浩随即保证道：“我明白了科长，继续监视一处的人，如果对方敢冒功，咱们就在委员长面前戳穿他们，让他们吃不了兜着走。”

    “不，你又说错了。”

    左重恨铁不成钢的说道：“真要到了那天，咱们不仅不能拆穿对方，还得热烈的恭贺徐处长大显神威，将金陵地下党份子一网打尽。

    你升了副科长是好事，可当官不是靠一纸命令，要学会揣摩上峰的意图，有时候牙打碎了要往肚子里咽，这点徐恩增就做得很好。

    你看看这家伙被打击了这么多次，该认怂就认怂，等事过去了又是好汉一条，人要是想成大事，就得不要脸，知道该怎么做了吗？”

    宋明浩冷汗都出来了，锦上添花的喜事被戳穿，打的不是徐恩增的脸，而是委员长的，得罪了领袖，想回去继续当股长都不可能。

    磨炼了这么多年，那种被人呼来喝去的日子他绝不想再经历一次，不要脸就不要脸吧，如今这世道想当人上人，总得付出点什么。

    他立刻表态：“懂了，还是要截胡，官邸有收获就抢，官邸没收获就抢老虎桥，监狱又不是它一处开的，凭什么这功劳由他们去领。”

    “哈哈，总算开窍了你。”

    左重很是欣慰，能领悟到臭不要脸这四个字，老宋的前途未来不可限量，不枉自己手把手教了这么长时间，情报科真是人才济济。

    不过等他转过头看到皱着眉毛的大光头，心中叹了口气，忘记这个死脑筋了，想要让手下都学会做官，这个任务还是任重道远呐。

    “啪！”

    正在这时，归有光猛的一拍大腿：“明白了，老宋你扯那么多，不就是抢特工总部的功劳嘛，这事交给我了，保准没人敢出来呲牙。”

    ......

    左重揉揉太阳穴，懒得再理这憨货，转而问起了官邸的情况，监视了这么多天，就算不是主要目标，自己的手下也应该有所收获。

    “老宋，听说一处搞到了官邸的布局图，从哪弄的，准确度高不高，范树森有没有改造过内部，半年来缴纳的电费数目是否有记录。

    还有，根据你们的监视，官邸里大概有多少人，男人和女人的具体比例，人员主要分布在哪些房间，门窗材质是什么，结不结实？”

    他一连问了很多个问题，全是围绕官邸和官邸内部的人展开，非常的细致，标准的情报科行动风格，即做最全面的基础情报搜集。

    宋明浩精神一振，马上汇报道：“他们从建设委员会内线找来了设计蓝图，范树森分到官邸之后没有居住过，只是简单装修了一下。

    所以房间内依旧是最原始的布局分布，一处找到了当初装修的营造队进行了询问，准确度很高，我们利用特殊途径搞到了复制品。

    至于电费的记录，我在第一天就派人去查了，这是跟您在电台案时学到的，官邸的用电量确实有异常，比起普通人家的耗电更大。

    我对比了这些天和前几个月的日用电量，没有发现特别大的波动，地下党应该没有撤退或者做了伪装，具体是哪个暂时无法确定。”

    “很好，老宋。”

    左重的眼中满是笑意，做工作有没有主观能动性区别很大，能将准备工作做在事前，这说明老宋已经是一个合格的情报指挥官了。

    “科长，您过奖了。”

    宋明浩毕恭毕敬的取来一张布局图介绍道：“官邸整体面积在100坪左右，分为上下两层，楼内面积为90坪，每层有5～6个小房间。

    我们对同房型、同年代的房屋做了侦察，门窗都是由实木制成，大门厚度足以阻挡手步枪射击，窗户不借助专业工具也很难撞破。

    比较麻烦的是，从正门到房屋主体有五到六米没有任何掩体的开阔地带，一处那帮废物想要抓捕里面的嫌疑人，只能靠人命去填。

    人员数量、性别和分布情况未知，对方将窗帘拉得很严实，没有露出一丝亮光，但从外出人员购买的食物数量来看，至少有20人。

    目前可以确认的地下党就只有那个外出采买物资的人，具体情况我前几天已经向科里呈了正式报告，当时老古说您在外执行任务。”

    “恩，我知道。”

    左重看着桌子上异常详细的示意图感慨道：“我们做工作就是要像老宋你这样一丝不苟，若是人人都是如此，何愁抓不到地下党呢。”

