    自己这边谈生意原本就不顺利，结果还来了两个小屁孩儿说自己的裙子摸起来很舒服？

    尤其是在安娜认出这两人是刚才没有对自己行礼的两人后，安娜心里就更是生气了。

    她伸手就推了蒋依依一把，一脸嫌弃地说道，“你是哪里来的乡巴佬？知不知道我这裙子有多贵，要是摸坏了你赔得起吗？”

    安娜也只是因为在自己的国家嚣张跋扈惯了，所以她推蒋依依的时候并没有觉得有什么不妥。

    甚至如果这是在她的国家，蒋依依的这种行为已经足以直接被送进监狱了。

    安娜这边刚把蒋依依推开，孙巧思直接一脚踹在了她坐着的凳子上。

    凳子应声碎裂，安娜也被踹得趴在地上差点把身前的桌子都撞翻。

    “保护公主！”

    托雷大喊一声，同时拔出自己腰间的佩剑毫不犹豫地朝着孙巧思斩了过去。

    这种乡巴佬也敢对安娜动手，简直就是活腻歪了！

    铿！

    托雷手中的佩剑被一根铁棍给挡住了。

    挡住这一剑的不是别人，正是站在冯鹤身后的保镖梁勋。

    “在帝都杀人，你们是不是太嚣张了些？”

    从地上爬起来的安娜发现自己的裙子破了一个大洞。

    她顿时愤怒了。

    这条裙子是她十岁那年父亲亲自找人给她订做的。

    平日里她根本就舍不得穿出来，就是担心把这裙子给弄坏了。

    现在好了，现在这裙子是真的坏掉了。

    “冯鹤！我给你面子才叫你一声冯叔，但你不要给脸不要脸！”

    “我今天就算杀了这两个乡巴佬又怎么样？难道你们帝都商会还能和我们休瑞特家族抗衡吗？”

    休瑞特毕竟是贵族，如果真要和帝都商会鱼死网破，其他三家商会肯定会帮着来踩一脚的。

    这么简单的道理冯鹤不可能不明白。

    但是让安娜想不通的是，冯鹤非但没有站在她这一边，反而对自己身后的保镖们说道，“保护好两位小姐的安全，就是我死了，两位小姐也绝对不能出事！”

    “是！”

    六名保镖挡在了蒋依依和孙巧思身前，与安娜带来的六名侍卫对峙上了。

    安娜茫然了，她彻底蒙了。

    这到底是什么情况？

    难道说这两个小孩儿很有来头？

    一看这边要打起来了，周围的宾客们赶紧朝着宴会大厅外面跑。

    他们一个个都手无寸铁的，这要是被波及到那可就惨了。

    没一会儿功夫，宴会大厅里就只剩下安娜和冯鹤他们的几人了。

    虽然不知道冯鹤为什么丧失了理智，但安娜此时已经知道，她们想要和帝都商会合作已经是不可能了。

    安娜沉声对冯鹤说道，“冯会长，你真的要为了这两个乡巴佬和我们休瑞特家族作对吗？”

    冯鹤摇了摇头说道，“看来你还是不明白，不是我们帝都商会要为难你，而是你自己找死。”

    安娜被冯鹤这话给气笑了。

    “好，我倒要看看今天是谁找死！”

    “亨特，除了冯会长和那两个女孩儿，其他人全都给我杀了！”

    亨特从侍卫的队伍中走了出来。

    他双目赤红，脸上露出了一副愉悦的表情。

    不等梁勋他们反应过来，亨特手拿一把小刀径直朝着几人冲了过去。

    “好快的速度，大家小心！”

    梁勋第一时间想要迎上去阻击亨特。

    谁知道亨特的速度竟然还能加快！

    就在两人只有一米远的时候，亨特双脚在地上一蹬，整个右手手腕一个扭曲，手中的匕首咻的一声飞了出来。

    梁勋凭借着本能用手中的铁棍去挡。

    但也就是这么一挡的功夫，他的左肋下就出现了破绽。

    亨特一记膝撞狠狠地撞在了他的肋下。

    梁勋只觉得自己的肋骨像是被撞碎了一样，他顿时就一点力气都提不起来了。

    “去死吧。”

    亨特左手银光闪烁，又是一把匕首出现在他的手中。

    只不过此时的梁勋已经没有任何抵抗的力量了，只能眼睁睁地看着匕首插进自己的肋下。

    短短一分钟的时间不到，亨特就将以梁勋为首的三名保镖全都给放倒了。

    两把匕首还在不停滴着鲜血。

    而亨特似乎很享受这种鲜血的气味，脸上的表情更加愉悦了。

    三人躺在地上的闷哼声，让他想起了自己当初在北境的时候，收割北境士兵的那段日子。

    他一直都觉得任何人都是有恐惧的，而且每一个人在恐惧的面前都会表现得相当不堪。

    直到他遇到了北境的士兵后，他的这个想法改变了。

    他手上一共有二十一条北境士兵的性命。

    偏偏这二十一个人无论自己怎么折磨，他们都始终表现得宁死不屈，甚至抓住一切机会想要反杀他。

    不会绝望，不会恐惧，眼神坚毅。

    北境的士兵一度让血狼亨特觉得北境之主带出来的士兵是不可战胜的，是没有恐惧感的。

    只可惜自己当年撤退得太仓促了，要不然可以抓个活口回去慢慢研究。

    心里有些遗憾，亨特将目光投向还站着的其他三名保镖。

    这三名保镖虽然知道自己不是亨特的对手，但他们还是毅然决然地护在蒋依依和孙巧思的身前。

    “你们真的就不怕死吗？”

    亨特拿着匕首一步步朝着三人走去。

    就在他准备快刀斩乱麻地结束这一切的时候，一股令人窒息的威压笼罩了整个宴会大厅。

    亨特感觉就像是有一座大山压在自己的肩膀上。

    他惨叫一声，双腿承受不住这种压力，重重地跪在了地上。

    “敢在我帝都杀人，你的胆子真的很大。”

    “你难道也不怕死吗？”

    亨特的呼吸都变得急促了起来。

    这种威压！

    当年在撤退的时候他曾经感受到过！

    只不过当时他撤的比较及时，所以没有被追上。

    不会错的，这就是北境之主的威压！

    亨特没有想到会在这里遇到蒋天临。

    他张了张嘴，想要说些什么，却发现自己根本一个字都说不出来。

    安娜她们并没有感觉到有什么异常，因为这威压不是针对她们的。

    “亨特，你跪在这里干什么？还不赶紧站起来！”

