    “哥！！”

    许志被连续扇了几巴掌，心态都要崩了。

    包括旁边的小网红，也是看的目瞪口呆，但又不敢问怎么回事。

    几巴掌后，许志捂着脸往后退了几步，指着叶辰怒声道：“哥，你没吃错药吧，为了一个开宝马的吊丝，居然打我！！”

    “什么吊丝！！”

    许忠也是气的肝疼，只能狠狠的瞪着许志，道：“他的人脉比我们还要强，金陵几个豪门，江老，王老，姜总……都跟这位叶先生认识。还有天豪酒店的李老板，常家的二少爷，他们，他们都对叶先生敬重有加！！你，现在立刻过去给叶先生道歉！！”

    “嗯……？”

    听了许忠的话，叶辰的眉毛轻轻的扬了扬。

    这小子，和在天豪酒店的时候，明显是两个样子啊。

    显然是事后调查过自己了。

    不过叶辰也不介意这些，以许家的能力，也只能调查出叶辰跟几大豪门的家主认识，和李天阳他们的关系不错。

    至于有关昆仑的事情，或者是叶辰的那些弟子们……以许家现在的实力，还调查不到那个地步呢。

    “哥，你不是在开玩笑吧？”

    许志一脸不可置信，道：“他要真的这么厉害，就开一辆破宝马？”

    “你……”

    许忠见他还是不肯醒悟，正要继续打骂的时候，叶辰忽然开口了。

    “有些人，不打一顿是不会服气的。你们不是带人来了吗？直接动手吧？”叶辰淡淡的道。

    刚才许志暗地里对夏倾月污言秽语，叶辰就没打算放过这小子。哪怕是许忠来了，也没用！！

    “行，老子这就弄你！”

    许志无缘无故的被揍了几巴掌，心里早就憋了一肚子火，当即怒声道：“都特么给我上啊，把这厮给我打残了！！”

    “……”

    闻言，几个保镖都是一怔。

    他们刚才见了许忠暴打许志的场面后，一时间不知道该不该听许志的话。

    “你们特么都聋了？今天不动他，回去老子把你们全部炒鱿鱼了。”

    许志愤怒的抓着一个保镖的衣领，然后狠狠的一甩，道：“操，快特么动手啊。”

    “行，弄他！”

    听到许志的威胁，这些保镖一咬牙，直接就冲着叶辰冲了过去。

    “这样才对嘛！”

    叶辰神色一冷，等这些保镖冲到距离自己三四米的时候，脚尖在地上轻轻的一点，然后动了。

    唰！

    所有人都感觉眼前一花，叶辰就好像凭空消失了一样。

    等他再出现的时候，已经冲动了一个保镖的面前，接着就是狠狠的一拳轰了出去。

    砰的一声。

    那保镖都没反映过来怎么回事，身体就受到了一股巨力的撞击。

    那力量强悍无比，就好像是一辆疾驰的摩托车……不对，应该是面包车才对！随着一声惨叫，他就被撞飞了七八米远。

    然后就晕了死过去，连哀嚎的机会都没有。

    紧接着，以后是一阵砰！砰！砰！砰！的声音……

    许忠带来的这些保镖，在叶辰手里连一拳都撑不住。他眼花缭乱的看着叶辰，就好像电影里的超人一样，每一次动的时候都会拉起一重重的残影，

    他们甚至都看不清叶辰是怎么出手的……

    短短十秒钟不到，那些保镖已经全部躺在了地上。

    叶辰却是若无其事的拍了拍手，然后一步步的朝着许志走过去，“现在，你该心服口服了吧？”

    噗通！

    叶辰话音刚落，许志就双腿一软跪在了地上。

    许忠也是如此，他一开始是忌惮叶辰的人脉，可现在看到叶辰如此诡异和恐怖的战斗力后，也是双腿一软，跪在了地上。

    这两兄弟居然都是怂包！

    “对不起，对不起，我错了……”

    许志已经吓得在地上磕头了，一边磕头一边求饶；“都怪这个死娘们，非要来蹦极！我错了，你别打我，我可以给你钱。”

    “我没有啊……我直说来蹦极，我可没说要她欺负人啊。”

    旁边的小网红也是吓得双腿一软，这时候，她可不敢把叶辰的怒火引到自己身上，于是就大声道：“英雄，这、这不关我的事情啊！”

    “你，自己掌嘴！”

    叶辰冷冷的扫了小网红一眼，这女人刚才在车里骂夏倾月是贱人，叶辰有听到。

    “啊？”小网红一愣。

    “使劲掌嘴，要是打的我不满意，我就出手替你掌！”叶辰冷冷的说道。

    “我自己掌嘴，我自己掌嘴。”小网红吓得身体发颤，然后一咬牙，用力的朝着自己的脸，一巴掌一巴掌的扇了上去。

    “我……我也掌嘴！”许志道。

    “你不用，你不止是嘴臭，整个人都令我很厌恶！”叶辰冷冷的道。

    说完，直接一脚把许志踹翻在了地上，不等他再开口求饶，叶辰已经一脚狠狠的踩了下去。

    咔嚓！

    咔嚓！

    连续两脚下去，许志直接疼的哭爹喊娘了，因为叶辰这两脚，直接踩断了许志的膝盖骨。

    他的下半杯子，只能瘫在床上，或者是坐轮椅了。

    不过，这还没有结束。

    “我听说，你刚才不但想打断我的腿，还想把我老婆抢走？”叶辰盯着许志，冷冷的问道

    “没有，没有啊！！”许志疼的满头大汗，凄厉的喊道：“我知道错了，您饶我一次吧，我求求您……啊！！！”

    不等许志说完，叶辰又是一脚踩了上去———这一脚下去，许志以后再也不能碰女人了！！

    这一下，许志直接癫狂了，他疼的满头冷汗，嘴角也咬出了血，身体在地上打滚，攀爬，好一阵后，才咬牙切齿的说道：“啊啊啊啊！！你竟然，你竟然敢……我，我跟你拼……”

    砰！

    话没说完，又狠狠的挨了一脚。

    叶辰懒得听许志放狠话，直接一脚上去就把许志给踹晕过去了。

    晕过去之前，许志还“噗！”的一声吐出了一嘴的血牙，足足有十几颗牙齿，都被这一脚给踹掉了。

    “……”

    看到这一幕，许忠都快要吓尿了。

    他的胆子也很小，不然在天豪酒店时见到安悦瞳输了，就赶紧逃离了现场。

    此时此刻，许忠也想赶紧逃走，可，可他双腿已经软的没有半点力气了，这可真能逃啊！！

