    “不要一来就在这里阴阳怪气的。”叶青白了自己老爸一眼，没好气的问道：“刚才我身陷杀阵，你这老头干嘛不来救我啊？”

    “我干嘛要救你小子呀？”叶瑞撇了撇着嘴，说道：“那个杀阵的杀招又没有真开启，你也没有危险，更何况，我在暗中已经观察了，这丫头肯定是舍不得杀你的，所以你小安全得很，不需要老子救。”

    很显然，叶瑞是在胡说八道。

    事实上，如果不是叶青在阵中打出了龙抬头，让华梦茴知道他是拥有叶家血脉的人，这丫头还真有可能放杀招。

    当然，也有可能不放，毕竟这丫头那时已经诈出了叶青的真实身份，知道他是大华人，是自己的同胞。

    “哼……就没有见过你这么不着调的当爹人。”叶青撇着嘴说道。

    看着这对父子斗嘴，华梦茴可不敢插嘴，就在一旁静静的看着两人，直到看到叶瑞的茶杯已经见底，她才端起茶壶给叶瑞斟茶。

    “家主，这是刚泡好的，还有点烫。”华梦茴提醒着说道。

    “呵呵！”叶瑞笑了笑，说道：“丫头，别叫我什么家主，现在我们叶家啊，可是坐在你对面的这个小了当家作主，我在叶家可没啥地位。”

    华梦茴抿了抿嘴，微微一笑，看出来了，要是叶瑞是家主，叶青敢如此的怼他吗？

    华梦茴不知道叶家人的相处模式，但她却知道在大华那些大家族中，家主可是有着至高无上的权威的。

    “好的，老爷！”华梦茴点头应道。

    “什么老爷？”叶瑞笑了笑，说道：“这称呼挺别扭的，我不喜欢。”

    华梦茴嘴角动了动，有点迷茫，不知道应该怎么来称呼叶瑞了。

    “如果你不介意的话，可以叫我爸。”叶瑞眨着眼睛说道。

    华梦茴的脸“唰”的一下就红了，低着头，不敢应叶瑞的话了。

    而叶青则是白眼一翻，没好气的说道：“爸什么爸？你这老头还有完没完？哼……”

    随即，他又看向红透了的华梦茴，说道：“以后见到这不着调的老头，你就直呼其名，叫他叶瑞。”

    “这太不礼貌了。”华梦茴小声的应道。

    “这老头都如此不着调了，不用跟他讲什么礼貌的。”叶青摆着手说道。

    华梦茴没敢应话，但是叶瑞瞪着眼睛，喝道：“我才五十多，哪里是老头了？你这小子眼瞎啊？”

    “我才不管你多大了，在我眼中，你就是老头。”叶青眨着眼睛说道。

    “哼……你在这么的不尊重老子，小心老子回国，不管你的死活了。”叶瑞威胁着说道。

    “回吧！”叶青毫不在意的摆了摆手，说道：“回去更好，有你在后面跟着，我还觉得我的隐私让你这老头给窥探了。”

    看到叶青这小子根本不吃自己的威胁，叶瑞不由的苦笑起来，说道：“你小子赢了。”

    虽然没事就和儿子斗嘴，但如果真让儿子自己身处险境之中，他还是做不到的。

    说到底，他还得挺在乎叶青的。

    毕竟二十多年了，才找回儿子，他怎么不在乎了。

    哪怕不能经常像现在一样与儿子斗嘴、聊天，但即使只是在后面默默的看着儿子，他也能得到极大的满足。

    让丢下儿子回国，他可做不到。

    叶青瞥了一眼自家老爸一眼，笑着说道：“这就认怂了啊？”

    “别扯这些没用的了。”叶瑞摆了摆手，问道：“你叫我出来是想做什么？”

    谈到正事，叶青收起了自己开老爸玩笑的心，一脸郑重的问道：“当年我叶家血案发生的时候，你是与敌人交给手的，你有没有发现其中有岛国去的忍者。”

    叶瑞瞥了一眼叶青后，又看了一眼华梦茴，问道：“丫头，你查到忍者参与到那场血案了吗？”

    “是的。”华梦茴急忙点头应道。

    “嗯！”叶瑞应了一声后，沉吟了片刻，摇头说道：“当时，与我对阵的都是大华武者，我并没有发现有忍者。”

    顿了顿，他又说道：“但不排斥有忍者出现，毕竟当时我们的仇家可是调动了近千的武者来屠戮我叶家，这显然不是哪一家的力量能完成的，所以对方肯定是整合是数个组织或者家族的力量，这其中有可能有岛国人参与。”

    “嗯！”叶青点了点头后，看着叶瑞说道：“爸，你可以消失了。”

    “我去！”叶瑞瞪着叶青，没好气的说道：“想到我了，就叫我出来，这才用完，你就让我消失，你小子还是不是人啊？”

    “我可是你儿子，是不是人，那得问你自己啊，你问我干嘛？”叶青笑着说道。

    “你小子就是一个混蛋。”叶瑞骂了一句后，也不等叶青应话，直接一个闪身，还真就消失了。

    叶瑞知道叶青这是在跟他开玩笑才故意说这些话，事实上，他还真不能多停留在这里。

    毕竟他是叶青的影子，不能让别人发现他的存在的。

    虽然艺楼是华梦茴的地盘，但她那些手下中到底有没有探子，那就说不定了，阴武门安排得有情报员，别的势力同样可以安排。

    虽然说华梦茴清了场，没让人在竹林这边，但谨慎一点，终归不会有错。

    待叶瑞离开后，叶青看着华梦茴说道：“回头将你收集到的关于北道中野家的情报给我，我看看能不能有别的异样。”

    “好的！”华梦茴点头应道。

    叶青瞥了一眼华梦茴后，一脸好奇的问道：“对了，我听我妈说起过，我三婶可是武者，你从小被她抚养长大，怎么没有武力呢？”

    “教过。”华梦茴应了一声，说道：“在我几岁的时候，师父就让我学习我们大华的武道之术，但我却没有天赋，不管师父怎么教，动作我也记得住，但就是做不到位，所以后来师父就放弃让我学习武道之术了。”

    “是不是因为你这个病的原因？”叶青沉吟着问道。

    嗯……虽然他看出了华梦茴的病因，也能治疗，但这个病会不会影响到修炼武道，他就不得而知了。

