    舒州城东的战斗陷入焦灼状态之际，林冲、秦明、花荣、武松、鲁智深、李逵、刘唐、石秀、杨雄、雷横、张宪、穆弘、穆春、孔明、孔亮众都头，率领两千兵马，突然出现在城南下。

    众军士囊土而进，四面拥堆而上，迅速逼近城垣。

    紧接着众都头亲自率领帐下精兵，推动井栏车、云梯等攻城器械，一拥而上。

    城头上的守军偏将，惊慌之下，虽然奋勇反击，却面对从井栏车上，跃入城头上的一众都头，城头的那些逼迫守城的民夫，顿时一拥而散。

    紧随其后的宋军士卒，则是人人奋勇，一鼓作气的冲上了城头。

    “给我顶住，顶住！”南门守军偏将，挥舞着手中的长刀，眼看着越来越多的宋军士卒冲上了城头，愤恨的连续砍杀了几名逃窜的民夫。

    却依旧无济于事，那些民夫本来就身无寸铁，加上又憎恨这些叛军的欺压盘剥，又岂会拼死而战。

    “杀，杀啊！”挥舞着双板斧的李逵，状若疯狂，如砍瓜切菜般冲进城头抵抗的叛军之中。

    左右众都头，自是人人争先，个个拼命。

    林冲手中铁枪挥舞，所到之处，无不是血肉横飞。

    武松挥舞着戒刀，见人便砍杀，直透敌阵。

    鲁智深、秦明二将，一人手持禅杖，一人手持狼牙棒，挥舞之间，敌兵根本无一合之敌。

    其余众都头，最弱的孔明、孔亮兄弟，挥舞手中的枪棒，那也不是那些普通士卒能够抵挡的。

    城头上三百多名叛军士卒，几乎是一个照面，便被杀得七零八落，那名偏将，被穆弘手起刀落砍成两半。

    “打开城门，迎接骑兵营入城。”随着城南守军被歼，林冲果断下令放下了吊桥。

    城外早已经等候多时的杨志，高举手中的镔铁枪，骤马疾驰而出：“随我杀入城去。”

    “杀，杀进城去。”

    五百骑兵士卒，纷纷拔出腰间的马刀，铁骑滚滚，形成一道洪流，冲进了舒州城。

    城南失守的消息，自是没有瞒过城东的贺吉，得知城南失守，贺吉心知大势已去，只得挥刀吼道：“众军士听令，随我往北门突围。”

    城头上激战正酣的守军，在贺吉的命令下，纷纷转身朝着城下跑去，而那些逼迫而来的民夫见状，见督战的叛军士卒跑了，自然也是四散而逃。

    以至于杨志率领的骑兵冲到城东时，贺吉率领的兵马，已经狼狈逃窜而去。

    东门外的秦烈，第一时间便接到神行太保戴宗传来的消息，得知城南已经攻破。

    马背上的秦烈，严肃的脸庞随之露出一抹笑意。

    “收缩兵力，准备追击敌军。”这个时候城头上守军仓皇逃窜的身影，已经历历在目。

    秦烈见状，立即扬声大吼一声，命令郭盛、吕方、周通、李忠四都头，收拢兵马，准备迎击突围敌军。

    很快城北方向传来贺吉率军突围而去的消息，秦烈随即驱马而起，扬声道：“目标北门，随我追击叛军，杀！”

    “杀！”左右众将士，以及戴宗、时迁纷纷驱马而动。

    最后城东门外只留下周通率领一都人马，以及刚才攻城的伤员驻守城门外，等候城内的兵马打开城门入城。

    城北方向，秦烈率领郭盛、吕方、李忠、戴宗、时迁，以及两千人马追杀逃窜的贺吉所部。

    两支人马一追一逃，叛军为逃命，自是玩命的奔逃，加上他们本来就先出城了有一会，以至于秦烈率领的兵马，追出五六里地，眼看前方一条大河拦路。

    正好挡住叛军去路，秦烈等人欣喜之余，却不料河面拐弯之处，突然出现一排排船只。

    不等众人反应过来，那些船只迅速靠岸，紧接着便见一队队打着叛军旗号的队伍冲上了岸边

    “不好。”秦烈一扯马缰，扬声吼道：“戴宗，速速回城求援，其余众都头列阵迎敌。”

    戴宗迟疑一下，栓起四片甲马，飞奔朝舒州城方向报信而去。

    之所以迟疑是戴宗，有些不放心秦烈留下，如果有可能，他更愿意自己留下，让秦烈先逃。

    但转念一想他便明白，这个时候秦烈不可能临阵脱逃的，作为一方主帅，秦烈要是畏敌先逃了，不说众好汉都头心里会不会不满，最起码军中士卒今后也会起疙瘩。

    “保护大人。”郭盛一挥手中方天画戟，挡在秦烈面前，左右吕方、李忠率队迅速结阵。

    “援军来了，援军来了……”

    惊魂未定的贺吉，却见领队那大将，竟是黄州总管兼任都统制的危昭德，只见其手持一柄朴风刀，胯下一匹骏马，高六尺有余，奔跑起来犹如踏风**。

    此马贺吉自是认得的，乃是楚王王庆从西北购买来的一匹千里马，名约火枣骝，当真是登山渡水如履平地。

    王庆之所以把如此宝马赠送给危昭德，自是因为危昭德本是长江水域的悍匪，在王庆叛军攻打黄州之时，他率众与叛军里应外合，一举攻破黄州。

    从而为王庆立下汗马功劳，加上危昭德本身武艺高强，手下更有三名水匪头目，个个身手了得，为拉拢危昭德王庆可谓不惜下血本。

    不但赠送了宝马，还授予了危昭德黄州总管兼任都统制，负责镇守黄州。

    这次他突然率军出现在舒州城外，正是接到王庆军令，故此他特意率众从水路星夜驰远而来。

    至于叛军伪枢密使方翰率，率领的三万援军人马，实际上就包涵了黄州危昭德所部的一万人马。

    不过这一路兵马，被李助与王庆隐瞒了，被视作一支奇兵，此刻突然出现在这里，确实杀了秦烈一个措手不及。

    “儿郎们，随我冲锋！”自持勇武的危昭德，一骑当先，挥舞着手中沉重的朴风刀，犹如一头奔跑的狂牛，一头撞向了秦烈的军阵。

    “放箭！”

    眼看贼将如此悍勇，秦烈面色一沉，一声大喝，手中弩箭抬起，迅速朝着危昭德的战马射出了一箭。

    “嗖！”

    弩箭飞射，准确的射在危昭德的坐骑火枣骝前腿部位，结果却并没有造成任何伤害，只见那战马全身上下，竟然披了一身金丝软甲。

    而秦烈射出的弩箭，虽然射中战马前腿大腿部位，但却被那金丝软甲给卡住，从而并未造成丝毫伤害。

    而此刻前队士卒发射的箭矢，则被那危昭德大喝一声，只见他手中朴风刀挥舞，瞬间在身前形成一片倒影，把朝向他射出的箭矢，纷纷给劈开挡了下来。

    “好一员猛将。”看到这一幕的秦烈，也不由暗赞道。

    【作者题外话】：第二更求银票，求银票。

    老鹿今天人气掉了一万，惊呆了。。。

    各位读者大大们，求赐教，求别养书啊！！！

    看着枯黄的草坪，老鹿欲哭无泪中，冬天了，草都没得吃了。

