    “轰！”

    暴君的拳头稳稳的被静止在了空中，分毫不能前进。

    这样的画面，格外的震撼人心。

    那个男人，明明还不如暴君的一条腿高大，但却只伸出一条手臂，就稳稳的停止住了暴君。

    这一幅短暂静止的画面，几乎静止住了大部分看到的人。

    “他、他不是天空镇的Boss吗？”

    刚刚携枪带棒，驾乘一辆卡车从克里斯车队而来的二十个青壮，刚刚停下车，就看到了这令人无比震撼的一幕。

    这一幅画面，恐怕定格在他们的脑子里，往后的几十年都难以忘掉了。

    “咔嚓！”

    接着，一阵令人牙酸的爆豆子般的声音中，众人看到T-1暴君被抓住了一根手指，用力一扭。

    气劲喷吐，阴阳两股力道骤然爆发之下，一节节骨骼次第扭曲，那一条两米来长的手臂，竟然瞬间就被扭成了麻花状，骨头茬子扎破了肌肉，暴露了出来。

    又被周扬用力一拽，扯了下来。

    手臂被周扬随手扔掉，暴君断臂处创口狰狞无比，血液喷泉一般喷射！

    这时候，周扬还有时间分神另一边的战斗，他发现毛僵已经彻底的落入了下风，虽然凭借着铜皮铁骨，短时间内不会被暴君锤死，但像钉子一样都快被锤进土里了。

    尤其现在又是太阳当空，毛僵虽然不惧阳光，但也受到压制，身上阴煞之气腾腾冒出，化作灰黑色的烟气笼罩着它的身躯，看上去威势十足，实际上是阴煞之气已经失控，状态非常不稳了。

    如果继续打下去，就算不会被锤死，但也有可能会保持不住毛僵的等级。

    “毛僵与僵尸王相比，还是相差太远。如果是僵尸王在这里，不但速度更快，身如钢铁，自愈能力极强，还能遁地飞纵，对付暴君绝不吃力。”

    周扬念力一动，远处的精灵球忽然张开。

    正在猛锤毛僵的暴君手上忽然一空，一下子被晃了个趔撤，摔在了地上。

    僵尸宝贝化作一道白光回到了精灵球，接下来慢慢修养就是，没有伤到根源，用不了多久就能复原。

    念动力一引，精灵球化作一道红光，落入周扬手里，手腕一转精灵球就变成了玻璃珠大小，被他收了起来。

    “嘭！”

    失去对手的暴君怒吼了一声，本来穿在身上合身的大衣，忽然变得膨胀了起来。

    “咯吱·····”

    没有了毛僵的阻挡，T-2暴君朝着周扬冲来，近一米的大脚踩着大地，在一阵骨骼生长的声音中，它的形态也发生了变化。

    肌肤崩裂，肌肉外显，浑身像是气球一样膨胀起来，将身上的铁腰带，大衣上的铁环都崩飞了出去，不过呼吸间就再次膨胀了一圈，尤其是右臂变得更为粗壮，臂上能跑马！

    三根尖锐如钢刀的利爪，更是煞气十足！

    “小心，这是暴君的最终形态！”

    曾经看到过暴君研究资料的爱丽丝，高声的提醒周扬。

    此时，她仿佛才看到周扬的真面目似的，那举手投足之间，毫无惧意的战斗精神，那干脆利落毫无凝滞的动作，那一双眸子里惊人的神光，带着浓得化不开的杀气和杀气，都是在无数次杀戮和战斗中凝练出来的，普通人看去连架都不用打，就可以直接宣告吓尿了。

    她捂着自己的小腹，从主战场上退下来以后，还想加入次级战场，去对付追踪者的，却发现追踪者已经被打打成了两滩肉泥，就连舔食者都被吉尔几人个收拾干净了。

    此时整个战场上已经没有其他的生化兵器了，只剩下这两个暴君，和站在两个暴君中间，身影看上去渺小的周扬了。

    附近的所有人都在看着周扬，无论是天空镇的人，还是克里斯车队的人。

    这与他们所有人的命运都息息相关，如果周扬败了，在场将再也没有人能阻止两个最终形态的暴君！

    它们，将横扫一切！

    “轰！”

    周扬抬起一脚，将断臂重来的T-1暴君直接踹飞出去七八米。

    张开了右手，就在他的右手之上，“嘭”的一下忽然窜起了一个足球大小的火球，金灿灿的焰心儿，红彤彤的焰苗，升腾着绽放出惊人的热度。

    周扬伸手一指，火球当即飞射而去，落到了带着滚滚威势猛冲而来的T-2暴君的身上。

    当即，就像是被泼了一桶燃烧的汽油一样，暴君全身瞬间变成了一个五米高的火炬。

    而周扬，翻身起跳，朝着正在变身的T-1飞射而去，抬手一拳砸在了暴君的脑袋上，势大力沉像是一记巨锤砸在了西瓜上！

    化劲在接触的瞬间，骤然迸发，暴君庞大的身躯在这一刻失去了所有的动作。

    瞬息间，暴君脑袋四分五裂，而脑壳里面，已经烧焦了！

    念动力化作一道透明的屏障，将暴君颈部喷射出的血肉组织全都抵挡在外，没有污染了周扬的衣裳。

    “嚯！”

    刚刚从那奇幻如魔法般的一幕中回过神来的人，又亲眼见到眼前这一幕，都猛然反应过来。

    暴君的战斗力，似乎跟这个男人，并不是一个级数的！

    这就像是神话故事里，那屠龙的勇士，与骄傲魔法师的结合体，神秘而又强大，有着令人崇拜的力量，和博学多识的渊博。

    若非眼前一幕，没有人敢相信，这样存在于神话传说中的人物，竟然会活生生的出现在他们的眼前。

    “嗡嗡嗡~”

    两台无人机还飞在天上，摄像头围绕着周扬和两头暴君，将画面实时的传输回了大后方的大厅里。

    原先在这里开会的人，此时大部分还在这里，看着前面那8X6的大屏幕上的画面。

    当看到周扬轻易干掉一个暴君的时候，所有人的眼睛都亮起来。

    以前，他们都知道自己的老板实力非常强。

    但到底有多强，心里都没数。

    现在，大家心里有了对比，虽然还是不知道老板的底线在哪里，但对于老板的强悍有了一定的认知。

    在废土之中，跟着强者混，才更有安全感。

    周扬越强，她们越爽。

