    陈新买菜回来，见到了家里突然出现了一个被绑住的小男孩。她愣了半晌，但在孙虎解释了小男孩的来意后，陈新毫不犹豫砍下了他的双手，从此出现在陈新梦中的那些爪牙不见了，梦里一片光明。

    小男孩因为失血过多无人医治死了，孙虎把他埋葬在了后山里。

    有了第一次作恶得手后，孙虎变得大胆起来，为了哄陈新开心他几乎每周都会去那个村子里绑来一个小孩。后来孙虎和周围兄弟一合计，干脆整起了人口拐卖的勾当，狠狠捞一笔。但他有自己的规矩：只拐卖曾伤害过陈新那些人的后代。

    在多次的交易中，孙虎险些被警察抓住，他知道被捕是什么结果，便和陈新提了分手，以保全她的平安，祈求她开始新生活，因此也有了《放妻书》的由来。

    “这辈子我从未对你温柔过，《放妻书》就是我最后的温柔。从此我们一别俩宽各生欢喜。”

    “就算死我也要和你死在一起。”

    “可我只想你好好活着。”

    孙虎就知道陈新是不会离开他的，但为了陈新能活下来，他就必须赶她走。于是他开始早出晚归，不再表现的爱她。等她自己想明白了就会离开的。

    可他低估了陈新的爱。这么些年过去，陈新还是没有离开他半步。他不回家，她就永远为他留着灯。

    他们就像世间最孤独的灵魂般自从相见便再也不能割舍。

    孙虎叫兄弟给自己找一个假女友，还嘱咐兄弟们一定要在恰当时机告诉陈新，他早就有别的新女友了，以求陈新死心，愿意主动离开他。

    黎明明就是在这个时候出现的，虽然是表面上的假女友，但她是真的爱孙虎。

    当白宇挟持着陈新出现在孙虎面前时，他什么都顾不得了，他只想要陈新活下来，只想用自己的命换陈新的命。孙虎毫不犹豫选择投降卸下了所有枪支走到离警察很近的地方时，陈新对着孙虎拼命的喊：“快跑啊虎！快跑！”

    俩个彼此深爱的人永远不会出卖彼此，因为我们足够信任。我相信你还爱我，我相信你你不会出卖我。

    有陈新的这句话就够了，孙虎很开心在自己临死前还可以见一次陈新爱自己的模样。他仍旧向陈新的方向走去。

    终于离陈新越来越近了...越来越近...就像自己在梦中救她的那样，奔向她就对了。对！奔向她！...可是枪在孙虎的身后响了。

    他没有回头去看，因为陈新就倒在了离他不远的面前。他走的越来越慢，仿佛走慢些时间就会流逝的很慢，就可以改变结局。那一刻他心好疼啊。

    纵使走得慢，但他最终还是到了陈新面前。心疼麻木了就什么感觉都没有了。

    俩行泪落到了陈新的脸上。

    “我们于你的眼泪相识，又于我的眼泪结束。”

    孙虎紧紧的抱紧她，感受她体内最后的一点温存：“不要冷啊不要冷，我在呢。我马上就来陪你了。”

    孙虎回了厂子里，给自己的枪装上了子弹，枪口瞄准了黎明明。

    “砰”的一声枪响，黎明明也倒下了，“我说过任何伤害陈新的人都要血债血偿的。”

    他再次走向陈新身旁，这次他走的很快，“再快一些，我要跑的再快一些就能和你永远在一起了。”

    “新，我爱你，就如初见那般爱你，只增不减。”孙虎牢牢握紧陈新的手，左手举起手枪对准了自己的太阳穴。

    又是一声枪响。

    “这次，再也没人能把我们分开了。”

    白宇去处理陈齐的事情了，而安然抱着陈新和孙虎的骨灰盒等着一个老人。他把一封信放到了陈新的骨灰盒里，这封信是孙虎逃走的当晚，送到家门口的，但这封信被他的下属成功拦截下来，陈新并没有收到。

    信的内容是：《放妻书》，信的背面是：“我爱你，赶快跑，此生勿念，愿来生再续前缘。”

    现在信回到了陈新的骨灰盒里，也算是物归原主了。

    老人终于来了，他拄着拐杖一步一步的挪动着，手颤颤巍巍的抖动，安然生怕这根拐杖下一秒就撑不住这个老人的身体。

    “我需要核对一下你的信息，你叫什么？”

    “陈书正，身份证号：130928XXXXXXXXXXXX”

    “嗯，核对上了，你就是陈新的父亲。收好，这是您女儿陈新的骨灰和您女婿孙虎的骨灰。”

    老人扔掉了拐杖，双手捧着骨灰盒，俩眼泪汪汪。

    “听说陈新的腿是您打断的？”

    “村子里的人说等陈新学会走路了就要把她卖给老光棍...我不想她走，所以我打断了她的腿...”

    安然叹了口气，抚摸老人的后背以示安慰，但摸到的只有骨头，毫无皮肉。他驱车将老人送回了村庄，窗外一片繁荣，到了村头只剩了零星的几个老人扇着蒲扇，他们看着警车进出早就习惯了，想说些什么但张开了嘴还是没有说出口。

    因为经常丢失孩童，警车来了好多次。他们从清晨问到黄昏，从冬天问到下一个冬天，从青丝问成满头白发，也什么都没有问出来。后来见到警车来，他们也就不再问了。长期的人口拐卖导致这个村子里只剩了老人。

    可悲可悲，若是他们知道拐走自己孩子的人就是曾经自己伤害的人会是什么感受呢？还是让他们抱着最后一丝希望活下去吧，不开口就是最好的期盼。

    老人抱着俩个骨灰盒埋在了一处坟堆里，坟上写着“于新之墓”

    “于新是我的妻子，生下陈新后就去世了。”老人目光涣散用手拂走墓碑上的泥土，“陈新可是我们的珍宝，我怎么可能不爱陈新呢。”

    太阳落下，夜色浮现，一天又要结束了。

    这世上总会有些情义是法律讲不通的，所谓因果报应，天不长眼就由人来做。

    现在该收拾真正的人贩子陈齐了。

