    “两位竟然都来了，倒是让老夫倍感意外。不过这么长的时间过去了，你们觉得沧古洋那边情况如何了？”曹禺笑道。

    此话一出，在场的海族妖君莫不变色。

    “金鳞，力释、妙法几个呢？”敖泫沉声问道。

    只不过金鳞并未回应，它与鸣灵、宵风乍然飞起，头也不回地朝着后殿与药园方向飞去。

    “该死, 此事过后，老夫与你等定不干休！”敖泫怒道。

    “放心，有族中大阵守护，纵然是其他几宗出手，也没那么容易就能攻破的。”叶宁瓮声说道，只不过眼中神色却不是那么轻松。

    渡羽见敖泫已然有些失了分寸，便明白了此行金鳞应是参与进来了。只不过白马寺那边不知为何答应了敖泫、叶宁, 最后却失约了。

    不过他仍保持着警惕之心，神识横扫四方，看到底还没有那些老家伙隐匿在暗处。

    而另一边，金鳞等三位妖君已到了后殿，正以极快的速度扫荡各处，搜刮一切有用之物。

    “看来白马寺这边倒是做了件好事。”渡羽见周遭二三十里内并无异样之处，不禁笑道。

    “也罢，既然事情已经无法挽回，那今日就先将你们斩杀在此地。叶宁，莫在留手了，先灭了渡羽。”敖泫一说完，那身上的一层银甲顿时灵光大放，原本就已是大修士境界的它，气息猛然又强了几分。

    叶宁轻点了下头，二话不说, 收回了那漫天显化的河图灵光，凝于背甲之上，外形瞬间狰狞了许多。

    而渡羽这边，那原本停悬不动的明玉玄光镜, 赫然射出了一道清光, 将其包裹了起来。

    在瞬息之间，渡羽所散发的法力气息，也不弱于妖族这两位大修士中的其中一个。

    在天上的曹禺见此，一咬牙，翻手取出了一颗散发着清香的血珠，一口将其吞入腹中。原本已是垂垂老矣的他，面色竟在刹那间红润了起来，满头白发也重新变黑，一下子从老者模样，变成了个年轻人。

    此刻，他整个人生机勃勃，法力也渊厚了许多，更上一层楼。

    这般手段落入了在场其他元婴修士的神识之中，张世平见此，暗道了一声：“这血珠与姜似之前所吞服的那颗，有一样返老还童的奇效。果然那处明心别院，正是昔日氏族先祖所发现的那处上古大能传承秘境。”

    而曹禺一恢复年轻之后, 当即毫不犹疑地将手中的那座迷你的银紫山岳祭出。

    山岳蓦然化为百丈大小，‘嗖’的一声，竟越过了较为近处的叶宁, 在瞬息间出现海族所在之处，狠狠地横撞了过去。

    只听到‘嘭’的一声，海族妖君之前所用以隐匿身形的异宝，炸裂开来，化为了片片淡黑色，较为透明的碎片。其中除却了早已现身的敖泫、叶宁之外，里面还有四个化作人形的妖君。

    这四位妖君中，自然包括是包括了之前被张世平击退了鲲振。

    除此之外，还有一位背负青甲龟壳的老者，一位额头上长着独角的中年模样男子，这两位妖君皆是中期修为。

    至于最后一位，则是個气质英武，五官轮廓分明，头生双角的女修，其修为在元婴初期。

    只不过这对双角短而分叉，与一般蛟龙所长的直角，有着明显的不同，显然这一位真龙血脉比寻常蛟龙要浓厚许多。而如今蛟龙一族中，有此等浓郁血脉的妖君中，也就只有那个经过化龙洗练的敖珏一位。

    蛟龙之中，若是体内的真龙血脉较为稀薄的，那所剩的角，一般多为独角，或者一对直棱棱的双角，并不会分叉。

    而另一边，敖泫那犹如玄钢般的银色长尾一甩，将这座百丈山岳一下子急退了数百丈远。

    下一刻，叶宁化为一道乌光，朝着曹禺、秦定两人疾飞而去。

    渡羽则蓦然消失在原地，紧接着身影在半空中突兀地显现出来，手中那折扇一挥动，也不见他手掐什么，口念什么法诀，半空中便无端出现了一道道碧色的水柱，以极快的速度将敖泫缠绕了起来。

    不过因为敖泫那囚龙甲所化的灵光，这些碧水被隔在数丈外，并未与其肉身直接接触。

    但两者刚一接触，就听到‘滋滋’声大响。

    也不知刚才渡羽所施展的到底是何种威力极大的水行神通，只见那囚龙甲护体灵光，竟然开始明灭不定了起来。

    而敖泫蛟首狰狞，动作亦不慢分毫，它周身带着一股腥风，张着那血盆大口朝着渡羽咬去。

    蛟龙真身本就有三十余丈之巨，若是咬中，那张血口能轻而易举将渡羽整个人吞下。

    渡羽蓦然横移了数十丈，但敖泫如影随形，丝毫没有因为那庞大的身躯，使得动作有半点的迟缓。

    一人一蛟在半空中纠缠相斗，很快便离开了原地，朝着远处山峦而去。

    此刻他们两位已经顾不得蛮域中那些有时候会突兀出现的空间裂缝，彼此的注意力全都放在了对方身上，诸般法术随手捏来。

    一蓝一银两团灵光，几乎是交融在一起，远处也随及传来了轰隆隆的巨响。而有些法术余波波及到了地上，山林等处顿时狼藉一片。

    另一边高空云端之中，也传来了几声轰隆隆的巨响。

    至于在大殿前，见各方已经交手在一起，张世平与古璋两人的心念一动，身前的飞剑皆激射而出，共二十七口飞剑所化的剑光，在闪动之间竟然有种隐隐相融之感，在途中化为一道百余丈的剑虹，朝着那四位妖君斩去。

    张世平与古璋这两位同是修行《万剑生》之法的元婴修士，虽然此前并未联手过，但是这一刻却极为默契。

    伴随着一声雷鸣的爆炸声，这剑虹破空而至，狠狠地朝着敖珏这条元婴初期的蛟龙，凌空斩下。

    不过这四位妖君见状，并未慌乱，在瞬息之间，它们周身的护体灵光彼此相融在一起，化为一道深蓝色的光幕浮现而出，与那青色剑虹交击在了一起。

    两者刚一碰触，就发出了一道极为沉闷的爆鸣声，响彻四方。

