    楚风接过这储物袋，想要查探一下这里面的情况。

    他的精神力量直接探测进了储物袋中。

    很快他就看到了一个大约有着三四平方米左右的空间。

    而在这里摆放着不少功法武技典籍。

    还有一些罐罐瓶瓶，和几件品质不凡的元兵武器。

    其中还有一块黑色的令牌，这令牌上雕刻着一个玄奥的红色字体。

    楚风根本认不出来这是什么字。

    但他隐隐感觉到这个令牌不简单。

    他从这令牌中感觉到了一股十分神秘的气息。

    显然这并不是一块普通的令牌。

    不然也不会被一位元丹境强者放入这储物袋中。

    随后楚风将这些瓶子拿出来，打开一看。

    一股淡淡的药香味扑鼻而来。

    “丹药！！！”

    楚风神色一惊。

    这几个瓶子中装的竟然是丹药，而这药品上还写着字。

    “金创丹！！！”

    “补气丹！！！”

    “凝神丹！！！”

    楚风扫了一眼上面写的字，其目光闪烁着。

    这里面分部有着三种丹药。

    应该分别是可以疗伤，还有恢复元气力量和让人静气凝神，稳固灵魂元神的三种丹药。

    不过这三种丹药从品质上来看和老头子之前炼制的丹药可是有着天囊之别啊。

    看起来这炼丹之人的丹术比不上老头子啊。

    楚风心中不由地嘀咕着。

    虽然这三种丹药的品质看起来并不高，但毕竟是丹药。

    就算是最低级的丹药都拥有着强大的功效。

    就算是那些大宗师强者一辈子或许都没机会见识到丹药。

    毕竟如今这个世上能精通丹术炼丹的丹师简直比大熊猫还稀有。

    “该死的老头子，一直不传我丹术。”

    “不然我要是能炼丹，那就爽歪歪了。”

    楚风心中暗暗诅咒着老头子。

    他要是能炼制出丹药。

    魔狱万魔的实力便可以提升到一个极其可怕的地步。

    “改日一定要回去逼老头子交出丹术。”

    楚风心中暗暗想到。

    “这储物袋倒是不错，可以说是一个巨大的收获啊。”

    随即楚风看着这储物袋，嘴角露出了一抹玩味的笑容。

    “这是什么袋子啊？这么神奇？”

    这时洛灵儿走了过来，看着这袋子一脸好奇的说着。

    “这叫储物袋。”

    楚风说道。

    接下来楚风用玉瓶将这些元髓小心翼翼的装了起来，然后放入储物袋中。

    “走吧！！！”

    随后他们三人两兽就离开了这里。

    至于这个元丹境老者的尸骨，楚风也是做了一个好人，直接将其给埋了。

    虽然这位强者之前对其出手了。

    但他得到了对方的元丹和储物袋，也算是扯平了。

    离开这个山洞之后，楚风则是原路返回了之前宝宝住的地方。

    如今有了这个储物袋。

    他自然是要将这里的灵果全部装入其中带走了。

    楚风之前带的那些灵果也全部装在了这储物袋中。

    差不多将这里的灵果全部装入储物袋中，楚风才离开了这里。

    随后他们原路返回。

    楚风看到了那些被他灭杀的妖兽尸体。

    而这些尸体他也没有放过。

    这些妖兽的肉身都蕴含着强大的能量。

    武者食用之后可以提升自身的实力。

    楚风自然是不能错过了。

    当即这些被他灭杀过的妖兽尸体就被楚风全部放入了储物袋中。

    有了这储物袋，倒是方便许多。

    接下来，楚风等人在这白虎的带领下。

    他们竟然真的走出了这千杀谷。

    而在千杀谷外。

    柳冰儿盘坐在这里，等待着楚风出来。

    这时柳霜儿站在其姐姐身边说着：

    “姐你这是何必呢，那个家伙说不定已经死在里面了，你守在这里也没用。”

    “而且我已经知道了那个家伙就是五年前差点对你做出那件事的楚家大少。”

    “你为什么还要这么做？”

    柳霜儿满脸不解的看着其姐姐柳冰儿。

    “我知道自己在做什么，你回去吧，我相信他没这么容易死的。”

    柳冰儿淡淡的说着。

    “终于出来了！！！”

    这时千杀谷入口处传出一道声音。

    楚风等人直接从里面走了出来。

    随着楚风出现，柳冰儿和柳霜儿姐妹神色一惊。

    她们目光扫向楚风，内心被震惊到了。

    “楚风！！！”

    柳冰儿直接起身，快步来到楚风面前。

    看着楚风平安出来，柳冰儿眼中泛着异样的神色。

    “柳小姐，你一直守在这里么？”

    楚风看着柳冰儿，眼中闪过一抹惊讶之色。

    “当然了，你这个混蛋，我姐姐为了等你。”

    “都在这里不吃不喝守了两天，真不知道她是抽了什么风。”

    “竟然对你这个当初差点对她那样的仇人还这么好。”

    柳霜儿走过来，看着楚风撇了撇嘴哼道。

    “好了，霜儿，不要再说了。”

    柳冰儿沉声道。

    “柳小姐，谢谢你！！！”

    而楚风则是看着柳冰儿一脸感激的说道。

    “你不用说谢谢。”

    柳冰儿说道。

    “大哥哥，这两位小姐姐是谁啊，是你的妻子么？”

    这时宝宝坐在白虎身上，一脸好奇呆萌的看着柳冰儿姐妹俩。

    “哇，好漂亮的小孩啊！！！”

    柳霜儿看着宝宝则是惊叹道。

    她正要上前，结果被宝宝坐着的白虎给吓退了。

    “这……这是老虎么？”

    柳霜儿看着这白虎，一脸震撼的说道。

    而柳冰儿儿扫了白虎和宝宝一眼，还有一旁的金毛。

    “你这进了千杀谷一趟，怎么还带出了一个小孩和两只动物？”

    随即柳冰儿一脸诧异的看着楚风。

    “这个以后再说吧，一时间也说不清楚，我在里面已经呆了两天么？”

    楚风说道。

    “嗯，之前你的那些手下都来了，都很担心你，不过我让他们回去了。”

    柳冰儿说道。

    “看来他们一定很担心我啊。”

    楚风喃喃自语。

    “这千杀谷可是从未有人能活着从里面走出来，没想到你竟然能活着出来。”

    这时柳霜儿看着楚风感叹道，随即嘀咕着：

    “真是祸害遗千年啊！！！”

    “那是当然，你也不看看我是谁。”

    “这个世上还没什么地方能困得住我，区区一个千杀谷而已。”

    楚风撇了撇嘴。

