    灵墟洞天内部。

    长老吴清风再度如同往常一样，给庞博与叶凡等人讲解修行之道。

    忽然间，远方传来一股惊慑人心的可怕陌生气机，像是要破灭万物，再造乾坤。

    内心中都不自觉蒙上了一层恐惧阴影。

    略显苍老的身躯，不由自主在瑟瑟发抖，难以自持。

    实际上，不仅仅是吴清风一个人如此表现，就连附近的叶凡、庞博、李庆等人，以及整个灵墟洞天内的所有修士、仆役。

    包括那些飞禽走兽等，尽皆感到一阵惊悚恐惧，身躯瑟瑟发抖。

    除了距离最近的灵墟洞天之外。

    但凡在曾经的妖族帝都废墟附近的所有生灵，在感受到那股足以毁天灭地的可怕能量波动时，一个个神色大变。

    绝大多数生灵，都在向远方疯狂逃窜，试图远离此地。

    但也有许多不怕死的家伙，或者别有用心之辈，强忍住内心中的本能恐惧惊悚，小心翼翼向那一股可怕气机升起的地方靠近。

    哪怕距离此地成千上万里之外。

    众多修士仰头望天，也能够清楚看到远方的苍穹，都被能量洪流冲刷的一片混沌朦胧，像是被破灭了本质。

    返本归源，万物归墟。

    “这……难道是一位绝顶大能不成？”

    “哪里是什么地方？怎么会引来这样的大人物亲自出手？”

    “快离远点儿，万一有余波忽然扩散过来，到时候我们想逃都晚了，我还年轻，将来注定要走上成帝路，可不想现在过早夭折。”

    “那个地方……老夫若是没有记错的话，是曾经荒古时代的妖族妖庭帝都所在地……。”

    “难道有重宝出世？”

    ……

    一时之间。

    胆小或有自知之明的修士，都在下意识远离那一片原始废墟森林，唯恐遭遇不测，丢掉自己的性命。

    但也有不少修士，在向那里飞去，试图看看有什么便宜可捡。

    就算什么便宜也没有。

    倘若能够见证一些重要事情，将来也能成为谈资，向别人吹嘘炫耀，有种莫名的与有荣焉。

    毕竟身为遮天路人，不能什么都不知道。

    没过多长的时间。

    原始废墟森林附近的区域，开始风起云涌，暗流涌动。

    ……

    ……

    东荒南域，某一处隐蔽小福地内部。

    古木苍翠，高大虬结，落英缤纷，花雨飘零。

    其既有原始森林的苍茫蛮荒之气象，也有精美亭台楼阁阙点缀其间，与那山山水水互相映照，相映成趣。

    无声彰显出一幅与自然和谐共存的奇妙道韵。

    此刻，在一片清澈如镜面的湖泊附近，一群莺莺燕燕正在水边嬉戏玩闹，好似天真烂漫的纯真少女。

    她们黑发如瀑，柳腰纤秀，双腿修长，玉臂如霜似雪，容颜魅惑精致。

    美丽的如同画中走出来的仙子。

    披着轻薄白纱的婀娜玉体肌肤上，闪烁着淡淡的晶莹光泽。洁白如象牙白玉雕琢而成，带着异样的诱惑风情。

    其中为首的一个美丽少女，貌若双十年华。

    身段修长火辣，容颜精致秀美。

    红唇鲜艳，贝齿如玉。

    此刻浅浅微笑，显得极为妩媚妖娆，乌黑发丝随意披散在胸前，让那一对高耸山峰有些若隐若现。

    一颗鲜艳红痣，点缀在那莹白额头中央。

    为她平添了一股别样的妖娆气质。

    忽然，其中一个少女扯掉身上的雪白轻纱，纵身跃入水中，溅起片片水花。

    回头向那为首的少女娇声呼唤。

    “秦瑶姐姐，快下来和人家玩嘛……！”

    “你这小妮子，真是……！”秦瑶媚笑出声，正准备说些什么的时候，猛然察觉到远方有一股恐怖气息在升腾。

    哪怕离得极远，也让她有种心惊肉跳的强烈本能惊恐感。

    至于那些修为远比她弱的娇媚女妖精，此刻早已是俏脸煞白，眼神惊恐，身躯瑟瑟发抖，体弱糠筛。

    “那个方位……不好！”秦瑶扭头望去，眼眸似是看穿了阵法阻隔。

    心中忽然想到一些重要事情。

    她再也顾不上在这里害怕，连忙鼓起勇气，强忍住内心中的本能恐惧感，驾驭虹光，向不远处的一座典雅宫殿飞去。

    几乎就在同一时刻。

    那座原本紧紧关闭着的宫殿大门被打开，一道女子身影从中飘飞而出，降落在附近的山崖之上。

    周围雾气涌动，犹如仙气缭绕。

    一袭白色宫装衣裙覆体，衬托的那妙龄少女冰清玉洁，神圣美丽，似那即将飞升而去的天仙子。

    仅仅只是站在那里。

    便如空谷幽兰，超凡脱俗，有一种宁静祥和的美，与周围自然景物完美合为一体，不分彼此。

    仿佛她天生就是这片天地美景的一部分。

    她看起来不过十八岁左右的年纪，却已然修为不凡，臻至四极秘境。

    及腰乌黑长发，随风摇曳轻舞。

    修长弯曲的睫毛轻轻眨动，一双美眸似迷蒙着水雾，冰肌玉骨，红唇玉齿，皆带着晶莹的如玉光泽。

    精致的五官，绝色的容颜。

    还有那曲线火辣的高挑婀娜玉体，身形相貌任何一处，都让人感觉到无暇无垢，完美无缺。

    妖族公主颜如玉安静站立在山崖上，美眸望穿阵法，眺望向远方。

    心中一阵失神与震撼。

    “那究竟是一种怎样的力量？才能造成这样的景象？！”

    “公主，公主，不好啦……！”离得远远的，贴身侍女秦瑶的妩媚磁性嗓音便传了过来，唤醒了有些心惊失神的颜如玉。

    回过神来。

    颜如玉微微扭头，望向匆忙飞过来的秦瑶。

    “公主，那个地方……那个地方是大帝坟所在的位置。”秦瑶急忙出声提醒，唯恐自家公主记错了。

    “此事，我已知晓。”颜如玉微微颔首，宛若天籁仙音般的少女声音，从粉嫩红唇中飘扬而出。

    眺望向远方，她心有不甘。

    最近这段时间，她一直都在为开启妖族大帝坟做后手准备，本来估算还有几个月的准备时间。

    谁曾想到，此番竟然会出现这样的变化。

    “公主，我们该怎么办？”秦瑶不由得焦急问道。

    颜如玉犹豫一番，眼中的纠结很快消失。

    果断下定决心。

    “传讯给金燕他们，带上聚宝盆，过去碰碰运气。”

