    现在这个时候，姜神斩看着对面刚出现的两人，在这一瞬间，可以说真的是动了杀心。

    这一次，不论如何，都不能放过对方。

    就在此刻，姜神斩看着对方的两人，就像是在看两具尸体一样。

    此刻，姜神斩的本命神圣剑，已经封死了对方两人离开的后路。

    而赵氏一族的不灭境强者，现在这个时候，也是明白了这一点。

    他们知道，现在想跑，那是不可能了。

    现在这个时候，只有一战了。

    虽然，心中也清楚，根本打不过姜神斩。

    但是已经到了这种地步了，就没有理由退缩了。

    就在姜神斩，此刻已经下定决心，要斩杀眼前这两人的时候。

    凌寒焰现在，也出现在了此地。

    看到凌寒焰的出现，姜神斩心中顿时一沉。

    因为，看到此刻凌寒焰的状态，也能够推断出一些事情。

    那就是，可能自己忽略了什么。

    “他人呢。”

    此刻，凌寒焰看不到林清尘的身影，只能开口询问。

    因为，他不知道，神农鼎已经被姜神斩收了起来。

    “他没事，现在已经在休养了。”

    此刻姜神斩回答了凌寒焰以后，突然之间眉头一皱。

    因为现在，他发现了问题所在。

    此刻，正有两股强大的气息，正在朝着这边赶来。

    现在这个时候，姜神斩算是明白了。

    之前林清尘，遇到的危险，远不止现在自己所了解的这些。

    凌寒焰，可能代替林清尘，挡住了最为致命的存在。

    果然，就在姜神斩刚回答完，话音刚落的时候。

    此刻，赵氏一族的两位不灭境的强者，也到了此地。

    “人呢。”

    这一次，是赵氏一族的底蕴级强者，开口询问自己的族人。

    对此，赵氏一族的两位不灭境强者，看了看姜神斩。

    虽然没有开口说话，但是这也算是给出了答案。

    现在这个时候，很明显是姜神斩，救下了林清尘。

    “就是你们，追杀的我家公子。”

    姜神斩，看到这两人以后，眼神之中寒光连闪。

    在这个时候，姜神斩已经想的很清楚了。

    此刻，在这里的人，对着林清尘出手的，一个都别想跑。

    什么隐藏实力，现在姜神斩可是顾不了那么多了。

    在隐藏实力的话，那就真的要被人认为，他们软弱可欺了。

    现在这个时候，既然林清尘想要救出来的人，已经救了下来。

    而且，也已经到了这种地步，对方知道了一些事情。

    那么现在，就更是没有必要，继续隐藏下去了。

    眼前的这赵氏一族的四人，不管他们在赵氏一族之中，有什么地位，实力如何。

    只有一点，是改变不了的，那就是他们都必须要死。

    这，也算是收取一些利息，他们伤害自家少族长的利息。

    “一个区区的圣一境小子，命还真大。”

    对此，赵氏一族的底蕴级强者，也算是承认了。

    “好，那就让你们用命来偿。”

    现在对方既然承认了，那么也就没有什么好说的了。

    此时此刻，根本就没有必要，跟对方在说什么废话了。

    这一次，不管对方之后，还会出现多说不灭境的强者。

    来一个，杀一个，只要他们不跑，那么就一个都别想活着。

    也就是在这个时候，姜神斩一挥手，本命神圣剑，直接回到了他的手中。

    凌寒焰现在，看到姜神斩如此决绝的神态，自然是明白了。

    这一次，怕是姜神斩，真的动怒了。

    在他看来，林清尘是他的逆鳞啊。

    既然现在，姜神斩已经下定了决心，凌寒焰自然也不会袖手旁观的。

    毕竟，不管怎么说，林清尘都是为了赵凌雪她们，才会如此的。

    若非是为了她们姐妹两个，根本不会有这样的处境。

    现在，既然赵凌雪她们姐妹俩，已经从赵氏一族手中救回来了。

    现在这个时候，他也没有什么好犹豫的了。

    更重要的是，现在整个神灵的态度，都已经明确了。

    纵然现在和赵氏一族，甚至于加上周氏一族开战，那么也是毫无畏惧。

    虽然现在，他们两家的实力，整体来说，要比神灵这边强出不少。

    可是，这不代表着，之后开战的时候，他们就一定会赢。

    最主要的高端战力方面，他们两族，未必就有优势。

    毕竟，现在姜神斩和姜忻媛，是会站在神灵这边的。

    他们两个，凌寒焰毫不怀疑，都是属于最为顶尖的存在。

    甚至于，可能在某些方面，要强出一些。

    有了姜神斩和姜忻媛的存在，之后在对高端的战力方面，不见得就会输给对方。

    正是因为如此，现在凌寒焰，已经摆出了开战的姿态。

    “那就，杀了他们两个，让赵氏一族，从此减少两位底蕴级的存在。”

    凌寒焰，现在算是表态了。

    此刻，也是想着，趁此机会，斩杀了赵氏一族的两位底蕴级强者。

    可以说，凌寒焰是很有把握的。

    毕竟，之前二对一，他们都没有什么优势。

    现在这个时候，姜神斩在这里，可以说赵氏一族这边，就没有了数量上的优势。

    现在这个时候，正是斩杀对方的好时机。

    就如凌寒焰所说的一样，只要是斩杀了他们两位。

    那么，赵氏一族的实力，就会遭到很大的削弱。

    两名底蕴级的强者，可是抵得上太多的普通不灭境。

    两者之间的差距，凌寒焰自然是最为清楚的。

    “好大的口气，就凭你们两个，也想斩杀我们。”

    “哼，既然如此，那么我们就手底下见真章吧。”

    对于姜神斩和凌寒焰的话，赵氏一族的底蕴级强者，虽然心中有些忌惮。

    但是，表面上的气势，是绝对不可能弱下来的。

    他们很清楚，若是一开始，表现出畏惧的情绪，那么之后，处境会更加的不利。

    更何况，还未曾真正的交手，鹿死谁手，还未可知呢。

    赵氏一族的底蕴级强者，说完之后，其中一人，就主动的朝着姜神斩所在的位置凌空走过去。

    很明显，现在是打算一对一的较量了。

    而姜神斩，却在这个时候，冷笑了一声。

