    原本在场的众人都一脸发懵，满腹的疑惑。

    然而此时，洛流香话语一出，在场几人都瞬间愣住。

    从洛流香的反应以及话语来看，她似乎真的知道眼前这个神秘青年。

    而且洛流香身为天衍神朝的公主，此时眼中居然浮起一丝难以掩饰的惊色，谁都看到她认出青年的瞬间在本能的退后……

    莫非是忌惮这神秘青年？

    若这是真的，能让天衍神朝的公主忌惮，此人到底有什么身份？

    而且在场的人自然都看到了二狗子，一条狗口吐人言，他们还是第一次见到。

    一瞬间，几人脑海中联想到了很多。

    继而，看莫阳的目光都变得和之前不一样了。

    疑惑之中，还带着一丝惊疑不定的神色。

    “妞，你认识我？”

    然而，此时反倒是莫阳脸上露出一丝疑惑，看着洛流香说了这样一句话。

    洛流香愣住。

    她俏脸上浮起一丝疑惑，她自然能断定眼前这说话不伦不类的就是曾经见过的二狗子，只是莫阳的容貌是彻底陌生的，她确定自己曾经从来不曾见过这张面孔。

    “你到底是谁？”

    洛流香有些不确定，狐疑的开口询问。

    其他五人此时是真的一脸懵，此时完全弄不明白到底是什么情况。

    公主到底认不认识这青年？

    “小妞，你难道忘了当初的约定？”不等莫阳开口，二狗子斜眼看向洛流香。

    “这小子就是按约定来娶你过门的！”

    洛流香脸色微变，她并未动怒，只是惊疑不定的看着莫阳。

    从二狗子这话可以听出，这神秘青年，确实就是莫阳，只是这张脸……

    莫阳有些无语，二狗子这话说出来，他就知道这家伙要给他惹麻烦了。

    果不其然，还不等洛流香说什么，一旁的几人都脸色微变，刚才开口那名青年眼中闪过一丝怒意，没有言语，而是直接动手。

    他刷的探出手掌，一指朝着二狗子点去。

    莫阳眼眸微眯，体内真气蓦然催动，刷地弹出一道剑波迎上去。

    一声微颤，青年手掌刷的收了回去，眼中闪过一抹惊色。

    “俗话说，打狗也是要看主人的，你直接对我的狗子动手，不太好吧！”莫阳嘴角浮起一抹冷笑，平静的开口。

    “打狗看主人，那得看是什么样的主人，你算什么东西？”青年眼中瞬间浮起一抹怒色，腾的站起身来。

    “你若动手，今夜我让你血溅这琴轩楼！”莫阳话语依旧很平静，脸上的笑意不减。

    说到这里，他一脸笑意的看向一旁的洛流香，问道：“你觉得呢？”

    洛流香秀眉紧蹙，那青年修为虽然已经达到了超凡境六阶，但如果眼前的真是莫阳，这点修为似乎根本不够看，因为她见识过莫阳的手段。

    “你找死！”

    那青年勃然大怒，猛地抽出桌上的长剑，直径朝莫阳刺来。

    “铛……”

    一声悠悠轻颤响起，随后阁楼中陷入了死寂之中。

    因为莫阳默默坐在那里，不曾避让，只是伸出了两根手指，竟然就牢牢将那柄长剑夹住了。

    看得出来，青年很用力，只是长剑却难以前进分毫。

    “啵……”

    莫阳屈指一弹，长剑发出一声悠悠颤音，一股雄浑的力道顺着长剑震入青年体内，将其震得连连后退。

    阁楼中的气氛瞬间变得紧张起来，青年虽然被震退，虽然心中也吃惊，但脸上的怒意却更浓。

    就在此时，莫阳传音给洛流香。

    “公主殿下别来无恙啊，今日我只想好好听曲，你就说我是一个许久不见的朋友，他如果继续动手，真的会死在这里！”

    “果然是你！”

    “你别乱来，你若杀了他，我也救不了你！”

    洛流香眼中闪过一丝惊色，同样以神念传音，同时在劝阻莫阳，生怕莫阳真的动手。

    随后她才急忙看向那青年，开口道：“别动手，都是一场误会！”

    “流香，此人是？”

    那名身着白裙的少女此时才开口询问。

    “他是我一个朋友，因为数年未见，一时间差点没认出来！”

    洛流香不愧是公主，很快便恢复了平静，脸上浮起一丝淡笑，一本正经的开口道：“你怎么突然来了？”

    莫阳笑了笑，没说什么。

    “刚才他说你们的约定，娶你过门？”白衣女子狐疑的看向莫阳，天衍神朝的公主，难不成已经与他人定下了婚约？

    洛流香脸色微变，不过很快便恢复了正常，笑着开口道：“这是我们小时候的玩笑话而已！”

    其他几人只是微微皱眉，不动声色的打量了莫阳几眼，倒是没有说什么。

    刚才出手的青年冷哼了一声，这才坐回坐席上。

    洛流香静了静心，坐回坐席上，示意弹奏琴曲的少女继续。

    “你怎么会突然出现在这里？想做什么？”

    虽然琴声继续响起，宛转悠扬，只是洛流香心中一直不平静，见莫阳居然默默坐在那里，听得很是认真，她忍不住传音询问。

    莫阳嘴角浮起一抹笑意，传音道：“我要去天衍殿！”

    见洛流香神色迟疑，莫阳接着传音道：“陛下可还好？”

    洛流香默默看了莫阳一眼，她当然知道莫阳这句话的言外之意。

    当初莫阳给她不老泉，换取进入天衍殿，而那不老泉就是她取回来救她父皇的。

    “当初既然答应过你，我自然会兑现诺言！”洛流香传音。

    莫阳脸上露出一缕笑意，很自然的抬起洛流香身前的酒坛给自己倒了一杯，凑到嘴巴上抿了一口，随后闭眼一脸回味，赞叹道：“真不错，好酒！”

    洛流香脸色并不是很好看，莫阳给他的感觉除了性子邪门，其次就是身份太过神秘。

    当初从蛮荒古地回到神朝之后，她曾派出很多人去调查，只是东域好像就没有莫阳这一号人。

    别人不清楚，但她是知道的，莫阳身上那个可恶的小东西根本就不是什么狗子，而是货真价实的神兽。

    数月前莫阳独自深入蛮荒古地，能安然返回，这足以说明莫阳手段非凡，

