    “而你，若是做出这个决定，也就意味着，你至少要待上两百年的时间，将近三百年之久。”

    此刻，修罗王再一次确认，自己的这十八子，是不是真的就决定了，不再后悔了。

    他希望，自己的儿子，不要因为一时冲动，就做出不明智的决定。

    修罗血境，不是一般的地方，有记载以来，待的时间最久的，活着出来的人，也不过是待了百年的时间。

    可是，自己的这个儿子呢，竟然打算在里面待将近三百年，这是在找死吗。

    是的，几乎可以说就是在找死了，因为还没有人，可以做到这一步。

    “可是，那位先辈，最终也成为了我修罗大陆上，有史以来的最强的一人，至今无人超越。”

    对于修罗王的话，修罗十八王子给出的回答，算是告诉了众人自己的选择。

    那就是，自己已经决定了，不会后悔。

    这，也是在表明自己的决心，若是不能有足够强的实力，那么自己宁愿死在里面，也不会出来的。

    先辈可以做到百年，自己为什么就不能够待的时间更久，自己为什么就不能超越他。

    以后，自己为什么就不能代替他，不能成为新的，修罗大陆有史以来最强的人。

    修罗王子的话，让众人一阵沉默，他们知道，修罗王子说的没有错。

    这些，都是公认的事实，都是有踪迹可寻的，并非是空穴来风。

    他们也知道了，修罗十八王子，心中到底是怎么想的。

    想到这里的时候，他们不禁想到了万年之前，他们这些人，对战圣族强者之时的处境和心情。

    看来这一次，跟圣族那名叫做姜漱玉的女子交手，给他留下了很深的影响啊。

    以修罗王子现在的年纪，还有此时的心气，自然是不会那么轻易的认输的。

    同时也知道，要想以后再一次面对姜漱玉，面对圣族其他人，不至于有心理阴影，只有变得更强。

    只有通过变的更强，至少要超越自己，才能够做到以后的时候，才有胜算。

    否则的话，现在就算是活着，也是活在别人的阴影里。

    若是就这么一直平淡的修炼，没有什么特殊的机遇使自己变的更强，那么只有一个可能了。

    以后的时候，不管变的多强，在面对有些人的时候，依然是一个结果。

    修罗王子，怎么可能在这个年纪，就这么算了呢，他的高傲，决不允许自己就这么算了。

    “你若是决定了，那便去吧。”

    在这个时候，修罗王也不再劝了，因为他知道，根本不可能劝的回来。

    现在这个时候，不管是谁，都没有办法让十八王子改变主意。

    此一去，只有两个结果，一个是他死在了里面，另外一个，就是活着出来了。

    只是，活着出来的希望，何其渺茫啊。

    多少年了，也不过是只有一人，可以做到在修罗血境之中待着百年的时间，然后活着走出来。

    现在，他却要如此做。

    当修罗王允许的那一刻起，十八王子没有多余的话，跟谁都没有再说什么，直接转身，毅然决然的离开了此处大殿。

    此刻，众人看着修罗王子离开的背影，谁也不知道该如何说。

    说他狂妄吗，不能，因为他自己知道结果，并不是抱着侥幸的心理进去的。

    说要说他是自信，呵呵，谁会相信呢，别说是他们这些人了，就连修罗王子自己，也不敢说自己有这个自信走出来。

    他唯一能够回答的，就是不惜一切。

    可以说，这就是将自己放在绝境，若是不能绝境逢生，那便死在绝境吧。

    与其以后再一次遇到姜漱玉，憋屈的死在她的手中，不如选择这样的一种死法。

    若是死了，那么一切就算了，烟消云散，不复存在。

    若是没有死，那么便会是踏入到另外一番天地。

    以后，他的成就，必然要比那位先辈强很多。

    可以说，当多少年以后，人们在说起某些事情的时候，第一时间想到的人，就是他十八王子了。

    而十八王子呢，此刻根本不管，也没有心思去猜测，其他人想什么。

    现在这个时候，修罗王子只有一个信念，那就是要变强，变的很强。

    以后的时候，若是自己不死，那么必然要亲自击败姜漱玉，那个圣族的人。

    至于其他的，现在根本不在他的考虑范围之内，也没有那么多的时间去考虑。

    或许，当他在修罗血境之中，坚持不住的时候，会想到这些吧。

    因为，这可以说，也是他坚持下去的动力之一了。

    十八王子的离开，还有他做出的决定，可以说是有人欢喜有人愁啊。

    欢喜的人，自然是跟修罗十八王子不对付的人，他们自然是希望，十八王子就这么死在修罗血境。

    如此一来的话，以后也就没有这么个人了。

    愁的人，自然是一直以来，都站在十八王子这边的了。

    他们无论如何也想不到，十八王子会在这个时候，提出这个条件。

    若是十八王子陨落在里面了，那么他们将来，可能日子就不好过了。

    毕竟，十八王子在之前，可是竞争下一任修罗王的有力人选。

    现在呢，已经不一样了，他们要想着，自己以后该如何了。

    毕竟，不能不为了以后考虑。

    若是说短时间，他们自然是相信，十八王子会活着离开修罗秘境的。

    可是，接近三百年的时间，这个就太久了，没有人会相信，他能够活着离开修罗血境的。

    就算是之前的一些心腹，也是一样的想法，他们都不认为，自己的王子殿下，会活着离开修罗血境。

    但是，就算是如此，也没有办法，有些人，是没有后路的，选了谁，那么就没有回头路了。

    毕竟，很多人都是十八王子从一开始培养出来的，就算是投靠其他人，别人也不敢用啊。

    所以现在这个时候，应该是以后的时候，就算是这些心腹都知道了，自家的王子，可能出不来了。

    那么也只能有一条路，那就是等待着，等待着或许会出现的奇迹。

