    如果是贪图自己刚升上来的100分，不如直接动手。

    又何必跟自己说这么多呢。

    而且她似乎也知道一些隐秘。

    “直接说吧，你的目的是什么。”

    李言直入主题。

    银发少女闻言，看向李言，声音轻灵问道：

    “你，想向敌人复仇吗？”

    “我可以帮你。”

    李言摇头，再次道：

    “我的问题是，你的目的是什么？”

    银发少女站在原地，没想到李言是如此滴水不漏。

    “互利互惠，我们可以互相帮助。”

    “刚才都说啦，我想跟你合作，在这场试炼里。”

    “然后，你如果准备复仇，我也可以提供帮助。”

    少女说到这里，看向李言，才继续道：

    “相对的，可能需要麻烦你打一场决斗。”

    李言看着对方，少女的表情看不出什么信息。

    结果就这？

    “我拒绝。”

    李言摇头，拒绝了对方的合作请求。

    尽量不跟陌生人合作，特别是强者。

    免得被背刺了。

    “你确定吗？我这里有你想知道的信息，我甚至还能帮助你的复仇，你确定要拒绝我？”

    银发少女有些意外。

    “你只是口头说帮助，而且你并没有把你的目的讲清楚，我感觉不到你的诚意。”

    李言摇头。

    双方不语。

    但是气氛已经有些微妙。

    苦修者转过头来，李言也手握金色卡牌。

    一触即发。

    最后银发少女却是露出无奈之色。

    “真是个死脑筋。”

    “算了。”

    “不陪你玩了。”

    说着银发少女转过头去，作势离去，却停顿了一瞬，似乎还有所犹豫。

    李言则是看着对方的背影，提防她突然暴起伤人。

    最后银发少女还是离去。

    避免了一场大战。

    李言有预感，如果跟对方全面开战。

    自己可能占不到一点便宜。

    虽然很好奇对方说的帮忙是什么意思。

    但是天下没有白拿的午餐。

    还是稳一些就好。

    李言也回头离去，数次闪跃，消失在废墟之间。

    重新更换了一个藏身之处。

    这次李言清晰感受了一下。

    没有人跟踪自己。

    也没有直播无人机。

    李言盘坐下来，似乎在等待什么。

    未过多久，一道身影现身。

    这道身影身穿棕色的破旧披风，如同一个废土流浪者。

    李言从废土收集专家手中接过三个卡盒。

    而后银色光点飘散，废土收集专家被李言收回卡盒。

    感受着沉甸甸的三个卡盒，李言非常满意。

    不愧是大世家，这卡盒单是重量，都让人安心。

    之前辛辛苦苦打工那么久。

    还不如参加试炼来卡快。

    李言不禁开始思索，还有哪家招惹过李家的。

    得给他降下一点天罚才行。

    然而好像还真没有。

    李家作为卡牌强化世家，受到无数卡师的尊敬。

    看来赚卡之路只能到这了吗。

    乐园之外，星能城中，徐家家主徐远瞪大了眼睛，自黄金石人出拳开始，就一直在关注直播界面。

    直播无人机的速度很快，未用多久，就追到了徐冲摔倒的位置。

    徐冲浑身多处骨折，早已昏迷过去。

    未过多久，乐园官方的人就赶到，将他抬起。

    只是无人注意，徐冲腰间的卡盒，早已消失不见。

    之后又过了数天，乐园试炼第五天的时候，乐园上空就出现了变化。

    肉眼可见，无数柔和的光点正在聚集。

    这是能量卡生成的前兆。

    乐园上空，乐园官方的工作人员观察了一下。

    “这次大概会生成100张左右，跟上次一样。”

    他们记录着这些能量卡生成的位置。

    这些地方必定会产生大战，将会成为重点直播地点。

    李言这几天并未出动，他在蛰伏着，等待最终大战的来临。

    位于一处高楼的顶端。

    李言也在观察着这些能量聚集的地点。

    全部连起来，好像是一副图案。

    就是范围太大，其他地方的观察不到。

    李言看了一下，废墟之城的中心地段，大概聚集了70个能量光团。

    外围虽然巨大，但是光团甚至不及中心地带1半。

    李言思考了一下，想好了自己的对策。

    之后的数天，全城持续大战。

    追杀与被追杀的戏码每天都在上演。

    直至试炼正式开始前夕。

    此时正值凌晨。

    废墟之城内只有数个小规模战斗。

    但是气氛早已弥漫着火药味。

    按照以往，这些能量卡会在天亮的一瞬凝聚完成。

    炼化能量卡需要时间，因人而异。

    此时的圣灵城内，萧晓晓正待在苏雪家，大家坐在一起看直播。

    李言自从几天前让黄金石人露面了一下，就再也没出现过，这让她们不知道该看谁的直播视角。

    “李言那家伙，不会被别人悄悄秒了吧？”

    萧强也在一旁蹭直播看，他疑惑出声。

    “你们看，总人数还剩五百人左右了，但是积分排行榜上面，根本没那家伙。”

    萧强翻看手中的电子排名表。

    甚至项飞都排在第2名。

    “100名都没进。”

    “真菜。”

    “我上的话，怎么也有个50名。”

    坐在另一边的苏岳却是摇了摇头。

    “他可能还在蛰伏。”

    “往年就有一次试炼。”

    “最终战场的时候，闯入一个1分试炼者，最后一路战到最强，拿到了最终奖励。”

    萧强闻言，好像也对。

    “那家伙不是干掉了一个大的吗，不知道积分多少了。”

    “试炼官方也真是，故作神秘，只显示试炼分数前一百名。”

    正在萧强抱怨的时候，直播画面中，乐园上空，天空泛起一丝鱼肚白。

    朝阳即将升起。

    “轰！”

    直接界面忽然震动，这是城西的直播界面。

    画面中，无数试炼卡师终于站不住了。

    他们纷纷冲向能量光团聚集的下方，贪婪之色暴露无遗，战在一团，企图夺得一张能量卡。

    按照往年的习俗。

    每处战团的唯一生还者，将会得到这张能量卡。

    然而正在此时，异变突起，一只金色巨拳从天而降，黄金石人无比暴力，落地就把大伙全都扬了。

    “喂！？”

    “怎么回事！？”

    “系统BUG了吗？”

    “为什么排行榜上的人变动这么快？”

    萧强惊讶的声音传来。

    在他手中，积分排行榜上的人不断消失，后续的人又跟进，而后消失。

    发生什么了？

    “你们快看城南的直播界面！”

    忽然，苏雪讶然的声音传来，直播画面切到城南。

    而后萧强惊讶出声。

    “握*！”

    城南的直播画面中，苦修者浑身咒纹扩散，猩红光芒跳动，狂暴姿态显露无余，正在追杀一个卡师。

    萧强认出了，那名卡师是积分榜上第16名的猛男。

    “还有城东的直播画面！”

    直播画面再次切换，城东的直播画面中，不朽之王的大剑劈碎大地，冥火爆燃，宛若炼狱。

