    第972章观众们都疯了

    那么多的病例，那么触目惊心的数字，他又何尝不心慌。

    他在别人面前向来是百毒不侵的。

    无论什么事情，他常常都是胜券在握，将所有事情都掌握在手中。

    可唯独现在，他没有把握，他什么都没有。

    他的人生里只有苏夏。

    他几近哀求的想着，如果现在躺在病床上的人是他就好了。

    可是最终，还是被眼前的现实打败。

    他不能没有苏夏。

    夜色越来越深，小姑娘的笑、撒娇、与每每看向他时，灿若繁星的眼睛一幕幕的在他的脑海中闪现，如同水草一般疯狂生长的痛楚蔓延到四肢百骸。

    苏夏是他的执念，已然深重如此。

    他垂眸，蓦然的双眼通红的骇人。

    他低低的喃着：“千千，别怕。”

    不知道是在安慰着床上熟睡的苏夏。

    还是在安慰着他自己。

    ——

    苏夏第二天到了快要中午才醒过来，一睁眼就看到了坐在她床边的陆景尧，不知道是整宿的都在这里，还是回去休息了又过来的。

    还有连夜赶来的薛明安和小艺两个人正站在旁边。

    苏夏看到了他们两个有一瞬间的怔楞，蓦然的有种恍如隔世的感觉。

    明明才分开了不到一个星期，可是就是有种，他们已经许久都没有见面的感觉。

    小艺看着她，眼眶一下子就红了：“...夏夏姐。”

    陆景尧轻轻的站起来，给他们一些空间的道：“我先出去打个电话，等会过来喂你吃午饭。”

    苏夏点点头。

    卡莲把病床的高度给她升起来之后，也出去了。

    小艺立刻的就走到了她的床边，抓住了她的手：“你有没有感觉哪里不舒服？需要叫医生吗？想咳嗽吗？呼吸困难吗？”

    她紧张的样子让苏夏不由得笑了笑的道：“没有，别担心，我没事。”

    苏夏说完，侧目看向了从刚刚开始就一直不说话的薛明安，顿了顿，想要说话，可是瞬间的难过就从心底涌了上来，哽住了她的喉咙，她赶紧的垂下了眼眸，缓了缓开口道：“你们什么时候到的？吃饭了吗？”

    薛明安罕见的沉默。

    小艺道：“我们刚到没多久。”

    “...”薛明安不由得轻叹了口气，“容楚给你打过电话了吗？”

    苏夏摇头，然后把放在旁边桌子上面的手机拿了过来，按亮了之后才发现，容楚给她打了很多电话了，只不过她的手机静音了，一直都没有接到。

    “打了，我没接到。”

    “你放心好好休息，好好养病。”薛明安看着她，“工作上面的事都有我来处理，我和小艺近期都会呆在这里，容楚也马上会过来。”

    苏夏抬眼，一瞬间的好像看到了薛明安眸底有什么亮亮的东西闪了过去。

    可是等她仔细的看去时，又什么都没有了。

    她抿嘴：“辛苦你们了。”

    小艺坐在床边陪着苏夏闲聊：“夏夏姐，救赎的大结局已经播了，你是不知道官博下面的评论，沦陷的好惨啊，已经被骂了快要一百万条评论了。”

    她继续道：“而且热搜前十，全部都被救赎给承包了，大结局一播出，观众们都疯了。”

    苏夏挑眉，本来还有点难过的心情突然的忍不住的有点想笑。

    这是她已经早就想到的结局了。

    任谁都没想到，这结局最后竟然是个be。

    她打开手机，忍不住的登上了微博，果然前十的热搜全部都是救赎的词条。

    “救赎大结局。”

    “救赎官博评论。”

    “林落霍殷。”

    等等。

    而且后面全部都是发紫的爆。

    她点开了第一个，然后就就瞧见了救赎的官博发了个可怜兮兮的表情包，还有下面已经超过了百万的评论。

    而且原本大红的头像，全都换成了白色的。

    【窝草！！！老娘看到大结局差点哭的心肌梗塞！你他妈竟然给我搞了个be！你知道我们超话里之前的头像统一换成了大红色的吗？你知道我们看完大结局连夜换头像的卑微吗？你完蛋了我告诉你！气死老娘了！啊啊啊我他妈又气又想哭。】

    【我爆哭好吗，我第二天早上起来眼睛都肿了，我那么好的霍殷，最后竟然被坏人给害死了，害死了之后真相才出来！呜呜呜我的霍殷，他那么心心念念的从17岁就开始惦记着的林落啊，最后竟然死在了她的怀抱里，我难过死了，我整个宿舍的姐妹当天晚上都在哭你知道吗？你不知道，你就只想发个可怜的表情包糊弄过去完事。】

    【+1，我感觉我都听到了我们这一层的女生宿舍的哭声。】

    【近几年来，让我最意难平哭的最惨的电视剧，而且最重要的是，真的是完全都没有想到的，我们前一秒还在换大红的头像欢欢喜喜的等着Happyending，结果后一秒你就给我来这一出。】

    【不得不说，苏夏和陆景尧的演技真的太棒了！霍殷和林落真的就被他们给演活了，求求小情侣再合作一部戏，演一个好的结局的吧！】

    【看到这一百万的评论了吗？怕了吗？怕就赶紧的给我拍第二部，让霍殷给我活过来！听到了没有！】

    【第二部第二部！我们要看第二部！原班人马！要霍殷活过来好好的和林落在一起！】

    【实在不行，你拍个小番外也行啊！】

    【虽然但是，我还有点想笑，原本超话里一片红红火火的，结果大结局完了之后，一瞬间的都变白了，这默契度，给我笑死。】

    【我一想到结局，我就忍不住的难过，班也上不好，什么也干不好，小赎你陪我！我也不要多，你拍个番外就成！】

    【其实这个结局说真的，我看完之后印象很深刻，而且觉得还挺好的，虽然最后没在一起，结局确实蛮悲的，但是悲剧的结局我感觉真的给加分了啊，好看的，我要准备二刷了，最后再说一句，帝后果然是永远滴神！】

    【楼上+1，其实大家都像是楼上那么觉得的，但是因为事前不知道，所以打击蛮大的。】

    【大家都别难过啦，看看咱们现实生活中，苏夏和陆景尧两个人在一起好好的哦！就当是我们霍殷和林落的番外了，这样大家是不是心里好受多啦？】

    (本章完)

