    “洛哥~”

    谢小益身子前倾，几乎半趴在了办公桌上，冲唐洛撒娇。

    白衬衣的领口，随着挤压，领口大开。

    尤其从唐洛的角度，更是能看到里面的风光，那一条迷人的沟壑以及白花花的肌肤，让他忍不住咽了口唾沫。

    “不行。”

    唐洛眼睛盯着谢小益的领口，嘴上却依旧拒绝，这事儿不可能答应。

    “好师父~你就答应我呗？我要是来了保安部，绝对好处多多啊！”

    谢小益继续撒娇。

    “有什么好处？随时能让我潜规则么？”

    唐洛反问一句，脑海中却浮现出一画面，谢小益就这么趴在桌子上，而他站在谢小益的背后……唔，不能再想下去了，再想下去的话，就该有反应了。

    “……”

    谢小益有点无语，瞎想什么呢？

    不过想到这事儿还就得唐洛拍板，只能继续道：“洛哥，我可以给你端茶倒水啊。”

    “端茶倒水？我这里又不缺端茶倒水的……我喊一声，猴子他们都争着抢着给我端茶倒水。”

    唐洛摇摇头，不为所动。

    “可……可他们能跟我比么？”

    谢小益有点急了，怎么还油盐不进啊！

    “小益，我不让你来，是为了你好……你不来保安部，同样可以去健身房修炼啊！人事部那边，我会让蕾姐再招聘，如今公司人多了，人手本来就不够了，应该招聘了！”

    唐洛说着，又往白花花那里瞄了眼，都快忘了是什么手感了。

    “可那还需要好久……而且我一人事部的，整天去健身房，也不太好啊，会有人说闲话。”

    谢小益也不是真想来当保安，但她已经听到了一些闲话，所以才有这么个决定。

    “有什么不好的，有我给你当靠山，谁敢唧唧歪歪的？谁唧唧歪歪的，我就让她滚蛋！”

    唐洛霸气地说道。

    “好吧，那你让蕾姐抓紧时间招聘啊！”

    谢小益见说不动唐洛，也只能放弃了，坐直了身体。

    “行了，别看了，又不是没看过。”

    “咳！”

    唐洛有点尴尬，这小妞儿刚才是故意的！

    “这不是挺久没看了嘛。”

    “想看啊？”

    谢小益坏笑。

    “想看。”

    唐洛很老实地点头。

    “那你就先想着吧！”

    谢小益说完，站起身来。

    “我先走了。”

    “……”

    唐洛看着谢小益的背影，得，敢情诱惑完了，就不负责了啊？

    “这丫头……别让我再找到机会，要不然绝对狠狠打你屁股！”

    等谢小益走了，孟雷从外面进来了。

    “洛哥，搞定了？”

    “必须的，还有洛哥我搞不定的事情么？”

    唐洛点点头。

    “她为什么要来咱保安部当保安啊？”

    孟雷好奇。

    “唉，还不是我长得太帅，她一直惦记着，想着‘近水楼台先得月’，所以才要来保安部的嘛。”

    唐洛叹口气，故作苦恼。

    “人长得帅，有时候确实挺苦恼的啊！”

    “……”

    孟雷不吱声，起身出去了。

    他实在听不下去了，真特么不要脸！

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，想到谢小益的话，觉得有必要跟媳妇儿提提了，公司应该再招聘了！

    至于有些人，也该借机会踢出公司了，比如——方金洪之流。

    半下午的时候，唐洛接到赵月芳的电话。

    “喂，姐。”

    “小唐，忙什么呢？没打扰你吧？”

    赵月芳的声音，从听筒中传来。

    “没有，也闲着没事儿呢，怎么了，姐。”

    唐洛点上一支烟。

    “哦，也没事儿，就是想问问你晚上有没有时间……要是有时间的话，一起吃个饭？”

    赵月芳问道。

    “今晚？”

    唐洛想了想，好像也没什么事儿。

    “对，今晚，小唐，你可是拒绝我好几次了哦！”

    赵月芳有些幽怨地说道。

    “唉，你说，是不是人老色衰了，请人吃饭，人家都不愿意理会了……”

    “额，姐，你这是说得什么话，在我眼里，你魅力四射啊！”

    唐洛笑笑，确实推了好几次了，再不答应有点不像话了。

    “行，那就今晚，不过得是我请。”

    “咯咯，谁请都一样，只要你来就行。”

    赵月芳见唐洛答应，媚笑几声。

    “那我订好了地方，短信发你。”

    “好。”

    唐洛答应一声，又跟赵月芳聊了几句后，挂断了电话。

    “忘了问问她最近公司怎么样了，不过有老林在，应该不会让她吃亏……”

    唐洛摇摇头，也不再去想，等见了面问问就是了。

    对于赵月芳，他从心底里有些佩服，一个女人带着孩子，还在商场闯出一番事业，实在是不容易！

    随后，他又想到了韩若冰，都是女强人啊！

    不过，赵月芳和韩若冰又不一样，赵月芳长袖善舞，也善于利用自身的优势……而韩若冰则更像是个女王，强势霸道！

    “也不知道媳妇儿跟家里闹什么矛盾，这么要强……等找个时间，一起去京城转转，顺便拜访一下韩老爷子。”

    唐洛嘀咕一声，打开了游戏。

    快下班的时候，唐洛收到了赵月芳发来的短信。

    “去请个假吧。”

    唐洛收起手机，前往总裁办公室。

    到了总裁办公室，他先请了个假，然后提到了招聘的事情。

    韩若冰也没多问唐洛去干嘛，至于招聘的事情，她会交代人事部。

    几分钟后，唐洛开着车，离开了公司。

    刚过两个路口，他就皱起眉头，被人跟上了？

    唐洛放缓车速，看了几眼，是两辆黑色的商务车。

    “谁的人？”

    唐洛琢磨着，可随即无奈，他来中海好像得罪了不少人，也有的是人想收拾他，这么猜，根本猜不出来！

    “不会又是方启明吧？或者川口三雄？”

    唐洛胡乱猜测了一下，加快了车速。

    不管是谁，被人这么跟着，总是让人不爽的。

    找个地方，把他们解决了，再去赴约！

    反正对付几条小杂鱼，也用不了多长时间。

    等过了两个路口，唐洛找了个没多少人的地方，停下了车。

    咔！

    他从副驾驶车座下，拿出一把枪，子弹上膛。

    “老子今天心情可不怎么愉快，算你们倒霉！”

    唐洛冷笑一声，把枪收起来，打开了车门。

