    等到了店里，结果面才端上来。

    秦亦程调侃道：“老板，你家生意太好了，不打算换个门面啊？”

    老板摇了摇头道：“我这里生意火，代表门面有气运懂不懂，你看看周围店铺有哪家生意比我家要好的，我在这里十几年了生意就没有一天是差的，你说是不是门面的原因？”

    “这么厉害，守着这里你岂不是发财了？”

    “卖面条能赚几个钱，也就在魔都买了套房而已啦。”

    老板娘的话落下，小小的店里一个个卧槽浮现。

    “卧槽！老板娘，你这也太凡尔赛了吧？”

    “牛哔，收徒弟吗？”

    “卖的配方吧？牛肉面也才十二一碗啊。”

    靠卖面在魔都买一套房，可想而知他家的面多好吃。

    秦亦程笑着坐下，不得不承认味道是真的不错。

    说句实在话，这绝对是他这辈子吃过最好吃的面。不同于蟹黄捞面的鲜味，汤汁也很浓稠。

    秦亦程全程录制呢，又是一个不错的探店素材。

    “秦亦程？是美术学院的秦亦程吗？”

    几个女生刚吃完准备走，却正好看到坐在方桌前的秦亦程和褚采薇几个，长得漂亮和帅的在哪里都是焦点。

    更何况他现在这么出名，不说现实里有多少人认识他吧，最起码在整个南艺认识他的人绝对占大比例。

    秦亦程点点头：“你们好。”

    “你好，我叫贺英梅，设计学院二年级，真巧啊。”

    贺英梅调侃道：“我以为像你这样的不可能来这样的店里呢。”

    “学姐，我也只是个普通人啊，拍素材归拍素材。”

    “哈哈也是，加油。”

    “谢谢。”

    老板将面端上来很自来熟：“认识？”

    “老板，他在网上很有名的，几千万粉丝，让他给你打广告。”

    “几千万粉丝啊？”

    老板明显愣了下，问道：“真的假的？”

    “夸张了夸张了，也就一千五百万而已。”秦亦程嗤笑道。

    老板娘说道：“你这才是真的凡什么？”

    “凡尔赛。”

    褚采薇愉悦的说道，别人夸奖秦亦程她很开心。

    “帮我打广告，以后天天来吃面不收你的钱，牛肉面大排面小排随便你吃。”

    “真的假的啊？”

    秦亦程调侃道：“我几个朋友也能吃？”

    “可以可以交个朋友，虽然我年龄大了，但朋友不分年龄段。”老板笑着说道。

    “好，我来给你打广告。”

    “谢谢你。”

    吃着面有说有笑，跟老板加了个vx，愉快的上午就这么结束了，老板真不收钱了。

    不收就不收吧，秦亦程最后也没给。

    网上依旧是杨凯莉霸榜，被央视点名批评这下是彻底凉了，曾经上过央视节目，抖音一姐有可能成为虎牙一姐的顶流网红陨落了。

    说她是顶流真不夸张。

    要知道娱乐圈那些一流明星关注度和热度一时间可能都没她大，现在说这些也没意义了。

    下午，上课。

    秦亦程等着毛思语给他发信，签合同呢。

    休息时间，向开朗凑过来说道：“说实话李灏翔坐牢去了，现在真有点不习惯。”

    “他狐臭太浓了，他不走丁闯他们真顶不住了。”

    “哈哈哈……”

    教室里笑声一片，前面的女生也不明白他们在笑什么。

    这时，老熟人来了。

    魏子柒一个国庆过去，似乎又圆润了一些。

    “老秦，老项、老瑜、老苟快出来，有好事跟你们商量。”

    魏子柒小眼睛看着秦亦程几个，一脸笑容。

    “噗嗤！”

    褚采薇差点没笑断气，捂着嘴，颤抖的肩膀忍的很幸苦。

    晁琼华忍俊不禁，丁媛和乜笑笑更是笑的合不拢腿。

    项苟脸都黑了，原地社死。

    他怒气冲冲的冲到门口：“叫谁呢，你乱叫什么？难怪你要被李灏翔揍，你这张嘴我……”

    “秦亦程不也跟我一样被揍了？”

    这一点魏子柒就有点不服气了，他觉得跟秦亦程算得上难兄难弟。

    秦亦程没好气道：“我被打赔了九十万，你被打赔了多少？”

    “这……”

    魏子柒人麻了，转念一想岔开话题。

    “我来不是说这个的，我发现了新大陆，舞蹈学院跳舞要练习到很晚，而且每天都穿舞蹈服，很骚……我的意思是很性感的那种。”

    项苟和宁子瑜眼神骤亮，项苟也皱了皱眉。

    “所以？”

    “我们晚上可以去美术学院采景，老师上课不是说要多实践吗？”

    秦亦程哭笑不得：“好家伙，你是直接现学现用啊。”

    魏子柒悄悄的说道：“这种好事我不分享给外人，只给好兄弟，秦亦程不去也就算了，你们去不去？”

    “我去啊。”秦亦程说道。

    向开朗拍了拍胸口说道：“其实，我的梦想就是找个美术学院的妹子结婚。”

    “咳咳，既然你们都去了，我也没法不去啊。”

    宁子瑜干咳了两声，正色道：“我也要去！”

    众人看向项苟。

    项苟眉头一皱：“我对这东西不太感兴趣，但你们实在要让我去的话我也不介意。”

    闷骚！

    众人内心不约而同的想到。

    “那就这么说定了，晚上八点集合，兄弟们一定要去啊。”

    秦亦程提醒道：“晚上出去吃海底捞，我请客。”

    “我也能去？”魏子柒回头说道。

    “大家都是朋友有什么不能去的，不差你一个，下课后记得过来。”

    “好的，谢了。”

    魏子柒咧嘴一笑，有的女生就喜欢这种脸圆圆的男生。

    向开朗说道：“说实话，他扭头那一刻挺可怜的。”

    “不是哪个宿舍都跟我们一样融洽。”

    秦亦程摇了摇头，搞点小零食去。

    上课有点无聊，跟褚采薇偷偷摸摸的吃点。

    下午，毛思语来了。

    “学弟。”

    秦亦程有点意外：“学姐，你怎么过来了？”

    “我掐着时间过来的，把合同给你带过来了，你看看没什么问题签了，然后把钱给付了吧，明天我就搬走。”

    毛思语也是快人快语。

    这样的性格秦亦程不讨厌，有事就说事，磨磨唧唧、扭扭捏捏的很搞心态。

    秦亦程大致看了眼，丢给褚采薇。

    毛思语不理解，礼貌道：“我在店里等你？”

    “好。”

    秦亦程轻轻点头。

    褚采薇把合同发过去很快就有消息了。

    唐慧岚：合同没什么问题，这两个月第三次了，你不好好上课在做什么？

    褚采薇：谈恋爱！

    唐慧岚：你是准备气死我是吧？

    褚采薇：没有啊，我要上课了，拜拜。

    “合同没问题的。”

    秦亦程接过合同，调侃道：“你亲戚挺有效率啊。”

    “没接到活，自然就闲呐。”

    “律师不好做？”

    “赚钱倒是能赚，我也不是很懂。”

    秦亦程把名字一签：“你跟我去吗？”

    “去。”

    褚采薇轻轻点头。

    秦亦程喊道：“老项，你们先去商场那边，我去一下后街。”

    ——————————————

