    “哥连费特先生，不要怪我这样对你，我只是把你刚才打在他们身上的，全部还给了你而已！”

    恶魔般的声音在哥连费特的耳旁响起。

    哥连费特全身颤抖着，但是眼中却没有丝毫的屈服。

    “这里是你们总统亲赦的华人地盘，不是你们说来就来说走就走的，在这里撒野也是要付出代价的！不要以为我们华人真的会任由你们欺负！”

    陆离蹲下身子讲完这话后，一脸怜惜的盯着哥连费特。

    在大家以为比赛就这样结束时陆离抬起了右腿，在所有人的注视下直接把台上的哥连费特踢到了地上。

    一声闷响之后，几个洋人胆战心惊的跑了过来，看着老大被打成这样，没有一个人敢动手！

    刚才陆离的狠毒，大家可是看在眼里的。

    一向雷厉风行的哥连费特都被打成这样，就算几个小喽罗加在一起也不是陆离的对手呀。

    直到陆离挥了挥手，这一个洋人才把哥连费特带走。

    看到他们远去的身影，陆离松了一口气，在大家的欢呼中从台上一跃而下。

    来到叶问的身边，就看到叶问一脸的担忧。

    “我看那人大有来头！”

    陆离眯着眼睛打量着逃走的方向，一脸无所谓的笑着。“兵来将挡！水来土掩！”

    ……

    圣母玛利亚医院。

    哥连费特刚到医院里，就被医生直接送往了重症监护室。

    肋骨断了4根，还好没有插入到内脏，只是全身上下多处骨折，胸腔内部也有出血。

    这么凶残的手段，就连医生都吓了一跳。

    经过急救后，哥连费特缓慢的睁开了眼睛，全身上下依旧还是火辣辣的疼！

    那种疼专心刺骨并带着一丝屈辱，尤其是当着那么多华国人的面，那个年轻人没有给哥连费特丝毫的面子。

    哥连费特不甘心的同时燃起了报复之心！

    “哥连费特！你还好吗？怎么突然搞到医院里来了？我可记得整个米国是你对手的人没有几个！”

    听着声音，哥连费特看到了一脸担忧的长官巴顿！

    一想到那天晚上被人狠狠的踢一下，哥连费特顿时握紧了拳头。

    “先生需要你帮我一个忙！今天晚上和我挑战的那位年轻人，我还不知道他叫什么名字，我要他付出代价！”

    巴顿看到哥连费特如此愤懑，心中自然不爽。

    巴顿早就看不惯这些华国人了，只是这些华国人处处作对，现在有了这么好的机会，当然要好好会会他们。

    “你放心，这件事情交给我来做！”

    嗜血的双眼染上了一层绯色，嘴角大大的勾起了，像极了一直追逐猎物的猎人。

    哥连费特的心里终于有了安慰。

    巴顿在美国那可是绝无仅有的高手，今天的那人终究要付出代价。

    不过让大家没有想到的是，第二天一大早，报纸上全部都是华人街传奇少年击败了米国空手道黑带选手！

    特别是哥连费特被打的几个姿势，都拍的清楚无比，看着报纸上的内容，有人欢喜有人忧。

    “对于这事你怎么看？”

    叶问拿到报纸时一大早便来找了陆离，把报纸交给陆离。

    陆离也是一愣，没想到昨天晚上竟有人还把这画面给拍了下来。

    “我觉得挺好呀，最起码那些人你以后欺负华国人，谁也得掂量一下自己有没有这个实力！”

    陆离从来不主张示弱迎合，毕竟在人家地盘做出这些动作，也只会更加被人嘲讽。

    这次让他们记住一个教训，以后谁不招惹谁，岂不更好？

    “我感觉事情不会这么简单，这个哥连费特应该不会放过你的！”

    陆离心中自然知道，就是等着来找麻烦的人呢。

    只是休息了大半天，却一个人也都没有见到。

    然而陆离不知道的是，在华人街的另一端，一个拿着报纸的男人疯狂的踹倒了每一家武馆的门。

    什么话也不说，找人便打，直到把人打倒在地！

    每到一个武馆都会把最厉害的人叫出来，然后与照片上的人对比一番。

    直到有人实在看不下去，把这事报给了万宗华。

    刚好哥连费特也找到了万宗华的门口。

    “你就是万宗华？”

    对面男人骄傲的语气，让万宗华有些不舒服。

    但依旧维持着表面上客气的样子，万宗华点了点头，并且到了一杯清茶放到对面。

    “我不是来找你喝茶的，我要知道这人的全部信息！我也要知道这人到底在哪！”

    人家丝毫不领情，好端端的一杯茶直接被推倒在地，一时之间，茶香四溢。

    万宗华一脸可惜的盯着地上的茶水，脑海却在飞速的旋转着。

    昨天晚上的事情，虽然没去，但也有所耳闻，知道陆离的实力，但是不能让陆离身处险境。

    “打败我，自然能找到他！”

    万宗华只是随口一说，没想到这家伙竟然当真了，脱下身上穿着的外套已经进入了战斗状态。

    刚一开始万宗华便使出了全力，弓步推掌被巧妙的化解，转身搬拦锤对上巴顿强有力的胳膊此消彼长。

    现在两人还能势均力敌，但是万宗华不知道的事之所以势均力敌，是因为巴顿有所保留。

    巴顿摸清楚万宗华的套路后，撕下所有的伪装，每一招都出奇的很，招招致命！

    面对突然力量暴涨的巴顿，万宗华震惊之余，只能先稳定身形，然而还没站稳，就被巴顿踢到了小腿骨！

    钻心般的痛占据了整条大腿，还没来得及查看伤势如何，巴顿的拳头如雨点般打在万宗华的身上。

    两人胜负已经见了分晓，只是万宗华依旧在苦苦的支撑。

    万若男刚一进来，便看到父亲在与别人比试，看清楚比赛的人是洋人时，万如男慌了！

    万若男的能力就算跑上去也救不了父亲，反而还有可能会把事情搞得更糟。

    看到父亲让自己赶紧走的眼神，万若男咬紧牙关握紧拳头，拼命的跑了出去。

    “你女儿刚才跑的可真是狼狈啊！和你这个父亲倒在我的脚边一样狼狈！”

    巴顿得意的目光像毒蛇一样刺到了万宗华的眼睛，万宗华强忍着身体的不适，拳头砸在地上，用力的撑起上半身。

    ……

