    一路上，小骷髅与分身顺利地击杀了七八只沙漠骨蝎，徒步来到了一座高大的石碑不远处。

    “咦？这是什么东西？”苏然明白，这块出现在沙漠中的巨大石碑，绝非简单。他指挥骨毛虫蠕动到那座气势不凡的的破旧石碑那，刚想有所动作。

    就在这时，异变徒生！

    石碑瞬间下陷，巨大的沙漠漩涡出现在了苏然的视线内，一只巨大的骨蝎从沙底钻了出来，仇视地盯着眼前的骨毛虫。

    苏然看着这只威武霸气地沙漠骨蝎全身呈现了银白之色，那流线型的骨架仿佛水银灌注，在烈日的照耀下闪亮无比。肢体充满了爆炸性的力量，四对步足同时发力，俯身疾冲向这只小小地骨毛虫。这一刹那，脚下黄沙激射而出，可见骨蝎力道之足，用劲之猛！

    【沙漠骨蝎】（BOSS）LV30

    气血：4100

    攻击：241-254

    防御：120

    敏捷：7

    主动技能：狙击——朝目标射出骨针，范围+10，命中+3，攻击+30%，50%几率麻痹3秒。

    吸血——撕咬目标并吸取对方血液恢复自身气血，每秒增加5%的气血，持续3秒，被打断失效。

    被动技能：疾速——身处沙漠特定地形中，敏捷+2。

    恢复——藏身于沙漠之中，每秒恢复10点气血。

    好一头威风禀禀地白银BOSS沙漠骨蝎！

    苏然哆嗦了一下，也不去指挥骨毛虫了，跑到远处沙地中趴了下来，用黄沙将自己给遮盖住，隐藏好了身形。

    “嘭！”“-220”

    可怜的骨毛虫被巨力撞飞，重重地砸在了沙漠之中，差点散架。

    “-66”

    骨毛虫的物理伤害反弹起了作用，却成功激起了沙漠骨蝎的血性，庞大的身体再次撞向那只骨毛虫，可惜，骨毛虫身陷黄沙之中，敏捷大大受限，躲避不开，直接被骨蝎撞到了天上，可怜的骨毛虫还没落地，就被骨蝎那长长的尾椎给抽飞开来，砸到沙漠中，黄沙飞扬。

    就在此时，一道白光闪过，一位白衣男子出现在了这片沙漠之中，乍一见到不远处的沙漠骨蝎BOSS之时，目现喜意，不慌不忙，轻轻向后一跃，抬手召唤，一只金黄色的雄鹰出现在了沙漠之中，挥翅而起，直飞冲天！

    这位上线的玩家正是地榜高手，冰法九空！

    “白银BOSS沙漠骨蝎，你终于又刷新了！”九空轻摇着手中的武器冰扇，边轻笑出声：“希望这次能爆出古碑之匙吧！”

    九空没有着急攻击，因为他发现这只沙漠骨蝎竟然在攻击着野怪骨毛虫，不由惊奇起来：“新鲜，竟然是两怪相斗，必有异变而生！”

    温文儒雅的九空看着被虐得血量骤减的骨毛虫，不住叹息。手中冰扇摇摇一指，天空之上的黄金雄鹰一声啼鸣，直冲而下，锋利地骨爪朝着他们凶猛抓来！

    苏然藏匿在一旁看得是心惊胆战，地榜九空，这货怎么会出现在这里？听他的意思是曾杀过一只沙漠骨蝎BOSS？为了古碑之匙？这又是什么鬼？

    莫非……有了这把钥匙，刚才的石碑能打开门？这怎么可能！

    苏然屏气凝神，继续关注着不远处战局的变化。

    话说逐浪鹰飞扑而下，竟然不是朝着那只巨大的沙漠骨蝎BOSS，而是抓向那只已经残血的骨毛虫。

    虎口夺食！

    冰法九空轻笑一声，一招冰弹应声而出，直奔那只怪异的骨毛虫。

    苏然顿时一阵汗颜，九空这家伙，是想两怪通吃！

    见到逐浪鹰向着自己猛扑过来，骨毛虫可不想坐以待毙，蜷缩身体，全身血色细刺瞬间立起，翻滚着撞向那只白银骨蝎BOSS。

    做戏做全套，苏然可不能让九空发现骨毛虫不是一只野怪。

    逐浪鹰一击不中，再次飞上高空，鹰目如钩，寻找着时机。

    “嘭！”“-252”

    疾冲中的骨毛虫还没攻到骨蝎身上，就被冰法九空的冰弹给击中，血量顿时下降一截。就在此时，沙漠骨蝎尾椎瞬间发力，骨毛虫再次被抽飞。

    “唳！”

    黄金巨鹰瞅准时机，再次俯冲而下，一爪就将骨毛虫的脊柱给透骨而出，抓离了地面，飞向高空。紧接着，将这只骨毛虫抛向了远处的主人，九空。

    九空长笑一声，冰扇急速挥动，魔法元素瞬间化成一支长箭，呼啸着冲向飞来的骨毛虫。

    “嗖！”

    空中的骨毛虫被冰箭给透体而出，骨骼直接碎裂，散落在沙漠里。

    失去目标的沙漠骨蝎BOSS直接奔向这个可恶的人类玩家，胆敢抢它的食物！

    “轰隆隆……”

    看着这只骨蝎疾行在沙漠中，九空轻笑不语，他口中发出一声奇异地哨响，上空的逐浪鹰再次疾扑而下，化爪成枪，狠厉地戳在骨蝎的头颅上。

    “嘭！”

    沙漠骨蝎受此一击栽倒在沙漠中，紧接着，九空的冰弹也应声而至，砸到了沙漠骨蝎的身上，骨蝎的身上竟然被一层冰晶所覆盖，瞬间失去了行动能力。

    “不错，这么低的冰冻概率都能触发，很好。”九空眼中透着喜意，全身魔法元素开始疯狂涌动，迅速凝结成型，一招【冰锥】咆哮着冲向了这只沙漠骨蝎。

    “嘣！”

    冰锥的威力非常之大，竟然将这只毫无反抗之力的骨蝎BOSS给轰飞了出去，跌落在沙漠里。

    在上空的逐浪鹰双翅连连扇动，气流急速涌动，席卷狂风，化成利刃，一招【风刃斩】将这只动弹不得的沙漠骨蝎直接给轰到了黄沙里。

    沙漠骨蝎连连受创，竟然下潜进这沙漠海洋中，失去了身影。

    九空嗤笑一声，这无脑BOSS，上次被他给揪出身形，这次还不长记性！

    逐浪鹰啼鸣一声，俯冲而下，在距离沙漠有三米的距离平稳下了身体，鹰目如电，双翅平推而起，扇动速度越来越快，空气被挤压成了气流，股股气流此起彼伏，大招【逐浪】直接轰击在这沙漠之上！

    只见沙漠如同海洋一般，在一招逐浪的轰击下溅起了大量黄沙，沙浪似水般涌动着，汹涌澎湃，沙浪两分，显现出了那只正躲藏在沙层下面恢复气血的沙漠骨蝎。

