    陈元和在郦国和大皇子的争斗已经输了。

    正因为输了，才会来到安阳城。

    陈元和只带了几个护卫前来，而他自己，也打算赌一次。

    护卫说的话让陈元和冷静下来，他也知道不能被抓住。

    但安阳城已经被封锁，被抓住也是迟早的事情。

    皱紧眉头看向护卫道：“我们不逃走，也不回避，直接去找大公主。”

    被抓住后果肯定很严重，但不让对方抓住，而是主动前去，结果又不一样。

    就在官差全城搜索的时候，陈元和主动带着护卫到了大公主府门口。

    才走到门口就被抓住。

    随后被押送进了大公主府。

    林玉竹和南宫羽彤都没弄明白陈元和的目的。

    此人不逃走居然还主动送上门来，简直让人觉得不可思议。

    陈元和身为郦国的皇子，虽然来安阳城的目的有些不纯，但还是要请人家坐下的。

    只是陈元和身后站着的是织锦和织秀。

    两人注视着陈元和，就怕陈元和突然有对南宫羽彤和林玉竹不轨的举动。

    南宫羽彤淡淡的瞥了一眼陈元和道：“你胆子倒是大，知道我在满城找你，你居然还送上门来。”

    陈元和很坦诚，拱手道：“我是前来给八皇妃道歉的，之前因为九雪的事情对八皇妃心中有气，所以做了一点不光彩的事。”

    他觉得吧！这种事情主动说出来总比对方问出来好。

    至少显得他这个人坦诚。

    林玉竹冷笑看着陈元和，嘲讽道：“你倒是坦诚，只是，你给我带来的麻烦就一句道歉就完了？”

    既然陈元和敢对她的产业下手，她自然不会惯着。

    陈元和直接拿出了几张银票放在桌上道：“自然不是说一句道歉就完了，这是我的一点心意，也是对八皇妃的赔偿，还请八皇妃收下。”

    林玉竹身边的丫鬟上前把银票拿了过来，林玉竹拿到手上数了数一共五千两银子，不得不说陈元和很大方了。

    顺手就把银票递给了丫鬟道：“送去女子慈善会。”

    这个银子她肯定不会收下，但捐出去还是可以的。

    陈元和脸上没有别的表情，依旧很淡然。

    南宫羽彤这时看向了陈元和道：“说说你来安阳城的最终目的吧！”

    陈元和尴尬一笑道：“我纯属瞎转悠。”

    南宫羽彤却没有给陈元和留面子道：“你不是瞎转悠，郦国没有你的立足之地了吧！”

    这一句话戳中了陈元和的心。

    陈元和皱眉抬起头看着南宫羽彤。

    南宫羽彤缓缓的说道：“你们郦国的内斗我了解的不多，但我知道你和大皇子的对弈中，你肯定是输了，因为你不输绝对不会来安阳城。”

    她很笃定这一点，不然按照陈元和的身份，断然不会在这个时候来安阳城。

    陈元和苦笑一声，摇了摇头道：“都说天元国大公主聪慧过人，当真厉害，的确，我和皇兄之间的对弈我输了，而且输的很惨，也幸好我逃得快，不然现在已经是一具尸体。”

    这是很丢脸的事。

    但在南宫羽彤面前又不得不交代。

    林玉竹嘲讽道：“上次在边关见到你的时候，还觉得你是光明磊落的人，但没想到一段时间没有见，你却变得如此卑鄙，用的手段也是肮脏不堪的。”

    这两天发生的事情让她很烦躁。

    这些都是陈元和背地里做的，自然不会给陈元和好脸色。

    陈元和银子也赔偿了，知道林玉竹心中有气，讪笑道：“是我做事不够周到，来到安阳城后看到你的店铺生意都好，没忍住，就用了卑鄙的手段。”

    在林玉竹看来陈元和说的这些都是借口。

    若不是全城搜寻，估计陈元和也不会跳出来。

    但有些事情也没必要戳破。

    南宫羽彤道：“最近就只有委屈三皇子了，在事情没有明朗之前你不能离开安阳城，也不能离开我给你安排的小院。”

    走肯定不会让陈元和走。

    陈元和早就预料到是这个结果，很坦然地接受了。

    南宫羽彤直接让人把陈元和带了下去，当然是里三层外三层的看守。

    陈元和一走，林玉竹就担忧起来：“陈元和此行的目的，我怎么都感觉动机不纯。”

    别看陈元和说的每件事都能解释得通。

    但在林玉竹看来，陈元和这种人极其狡猾，谁知道藏了多少花花心思。

    南宫羽彤看着陈元和离开的背影冷笑一声道：“一直软禁他，纵然他动机不纯也翻不起什么大浪来。”

    林玉竹安心了不少。

    陈元和被软禁让林玉竹舒心了不少。

    这说明困扰她的烦恼也没了。

    这天林吉突然从林城回来。

    林吉和米彤彤的婚事定下之后，开年的时候林吉就去了林城，两人的关系当然越来越好。

    上个月林玉竹更是把之前买的小院送给了林秋花。

    当初承诺过林吉会给他准备小院，让他成亲之后有住的地方。

    既然开了口就不会食言。

    只是没想到林吉会突然回来。

    林吉回到安阳城直接来到了八皇子府，见到了林玉竹。

    一段时间没有见到林吉，林吉又成熟了不少。

    比起之前消瘦的身型，如今的林吉魁梧了。

    林玉竹瞧着林吉脸上带着桃花，笑容也格外喜庆，想来也是为了婚事。

    她脑海中才闪过这个念头，林吉就羞涩地开了口道：“玉竹姐我想和彤彤成亲了。”

    他等不及了。

    特别两人朝夕相处感情日益递增，他迫不及待地想要娶米彤彤回家。

    林玉竹算看着米彤彤长大，米彤彤能找到林吉这么好的归属她当然开心。

    只是这件事还得听林秋花和廖婶的意思。

    试探性问道：“你问你娘了吗？”

    林吉不好意思笑笑道：“我还没去找我娘呢，回到安阳城就直接来姐姐这里了，玉竹姐我是真想早点娶彤彤过门，这样我就能更好的照顾她了。”

    身为过来人，林玉竹笑道：“你只怕是想和她更加亲密吧！”

    林吉的脸瞬间就红了。

    林玉竹也不取笑林吉了，认真道：“娶妻可不是简单的事，咱家现在也算有头有脸的，彤彤也是好姑娘，当然不能亏待了她，该有的礼节不能少。”

