    秦蓁前脚刚跟楼衍出了城门，萧玦的人后脚就将她的消息送到了东宫。

    元宵节时，皇帝赏了东宫一批好布料，说是给小皇孙做小衣裳的。

    萧玦看着，这些料子颜色都很漂亮，便想着挑几匹给秦蓁送过去。

    当下面的人把消息送上来的时候，他正在专心的给秦蓁挑着布料。

    听闻秦蓁居然跟楼衍跑了，萧玦的脸色瞬间阴沉下去，一把甩了手上的布料，咬牙道：“她怎么敢跟别的男人出去？”

    想了想，又忍不住给秦蓁开脱：“一定是楼衍死缠烂打，蓁蓁推脱不过这才虚与委蛇。”

    想到这里，萧玦对楼衍的厌恶更深几分，冷冷的道：“看来，他根本就没把我的警告放在心上。一条狗，居然敢觊觎主人的东西！”

    萧玦想到这里，抬脚就往外走。

    刚一出门就撞上了抱着孩子的颜语。

    如今那孩子算是被慕容嫣给救活了，只是如今仍旧体弱，粘人的很。颜语一心都放在孩子的身上，近来已经很少来烦萧玦了。

    这几日，孩子的情况稍好一些，颜语才又动了心思。

    她抱着孩子前来寻萧玦，想让萧玦跟孩子亲近亲近，这样萧玦看在孩子的面上也能对她好一点。

    萧玦看见她就皱了皱眉头：“你来做什么？”

    颜语脸上撑着笑，说：“小皇孙最近精神很好，就想带来给殿下看看。咱们的小皇孙想父亲了呢。”

    萧玦视线往那孩子身上看了一眼，很快挪开，淡淡的道：“你照顾好他就行。”

    颜语连忙点点头：“我一定好好照顾小皇孙。”

    她视线转了一圈，看见屋子里堆着的布料，眼睛顿时一亮：“这些布料，是宫里送来的那一批吗？真好看啊！”

    她土匪出身，从小在龙虎山长大，又是个丫鬟，还没见过这么好的东西呢。

    她伸手想去碰碰，心里已经想好了，等料子到手了，一定要做两身衣裳。

    只是手还没碰到布料，就被萧玦呵斥了：“别碰！”

    颜语手一缩，茫然的看着萧玦。

    “这些是给蓁蓁的，你别碰脏了。”萧玦说完，吩咐人将那些布料拿走，好似生怕颜语玷污了一般。

    颜语表情僵了僵，最后勉强挤出一点笑容，说：“这些料子颜色鲜亮，我家小姐穿上一定很好看。”

    萧玦的表情柔和了一点，说：“这都是我特意为她挑的，自然适合她。”

    说罢，也不理会颜语，抬脚往外走去。

    他也许久不见秦蓁，心中有些想。平时在城内不方便，如今秦蓁出城了，萧玦正好趁此机会去见见。

    若是父皇问起，他也能推说是去灵锦庙祈福的。

    颜语眼睁睁的看着萧玦快步离开，脸上的笑容一点一点地消失了，只剩下满目的冰冷。

    她将怀里的儿子往慕容嫣手里一递，再没有之前的温柔。

    慕容嫣抱着孩子，眼里闪过一抹厌恶。

    颜语没注意，反而对救活了她儿子的慕容嫣有着几分亲近。

    “为什么有人什么都不做，就可以轻而易举的得到别人努力豁出一切也得不到的人？”

    颜语满是不甘。

    她为了萧玦做了这么多，可萧玦从未正眼看她一眼。

    而秦蓁呢？她对萧玦只有满腹的算计，可萧玦却拿她当个宝一样。

    慕容嫣抱着孩子，淡淡的回了一句：“兴许是命好吧。”

    颜语眸光一闪，咬牙切齿的说：“她除了比我会投胎，到底还有哪里比得上我？”

    慕容嫣没吭声，心中却道：郡主哪里都比你强。

    颜语深吸一口气压下心中窜起的怒火，喃喃的道：“没关系，殿下迟早会看清楚她的真面目的，殿下迟早会知道只有我才是真正的对他好，他也迟早会知道，我的儿子会是他唯一的子嗣……”

    慕容嫣原本没仔细听颜语的话，可颜语最后一句却让慕容嫣脸色变了变。

    是她听错了吗？

    颜语这话是什么意思？什么叫唯一的子嗣？

    慕容嫣不禁心头狂跳起来，总觉得颜语这个疯婆子干了什么了不得的大事。

    另一边，通往灵锦庙的山道上。

    秦蓁站在陡峭的台阶上，仰头看着蜿蜒而上的石阶，脸上的表情怀疑人生。

    她已经爬了半个时辰了，那长长的石阶却好像还是一眼望不到头一般。

    她双腿有些发软，整个人都没了什么力气，双眼呆呆的往上看。

    楼衍在她侧前方一点，正垂眸看着她，眼里喊着隐忍的笑意。

    好一会儿，楼衍才问：“你还好吗？”

    秦蓁顿了顿，慢慢的回头往下看，悠悠的道：“我现在往回走，还来得及吗？”

    楼衍憋住笑，低声劝说：“你都走了这么久了，眼看着就要到了，此时放弃岂不可惜？”

    秦蓁伸手指了指那一眼望不到头的石阶：“你告诉我，这是眼看着就要到了？”

    “真的快到了，”楼衍耐心的哄道，“就是看着可怕，实际上已经没有多少台阶了。”

    秦蓁不信。

    她站在原地，心中在天人交战，到底是要折回去，还是要豁出去努力往上爬。

    “灵锦庙真的很灵验，城中的老百姓都这么说。”楼衍问，“你就不想去看看吗？”

    秦蓁站着不动。

    楼衍叹了口气，往后退了两个台阶在她面前蹲了下来。

    秦蓁眸光一闪：“干嘛？”

    “上来，背你上去。”楼衍轻声说。

    秦蓁下意识的往后退了一步：“不、不用了吧！”

    楼衍回头看她一眼，说：“不会摔着你的。”

    秦蓁：“……”

    这是摔不摔的问题吗？

    可不等她想明白，楼衍已经伸手来揽她的腿，要把她往背上带。

    秦蓁连忙后退一步躲开楼衍的手，沉声道：“你疯了吗？你知不知道你身上还带着伤？爬山就算了，你还要背着我，你是真的不要命了吗？”

    楼衍一顿，抬头看向秦蓁：“死不了。”

    秦蓁磨牙，语气冷了几分：“要死别处死去，别来我面前死。”

    楼衍看她真动怒了，瞬间软化。

    他站起身来，想了想，说：“我拉你，总可以了吧？”

    话落，也不管秦蓁是否愿意，伸手抓住了秦蓁的手，带着她往前走。

