    “你们这帮保镖，都是吃干饭的吗！”

    优雅、平静、遇事波澜不惊，那都只是没遇到真正的危机。

    眼下，看着田越犹如砍瓜切菜一般的攻击着自己的贵宾，自己的保镖们还在“磨磨蹭蹭”，月山习顿时火了起来：

    “赶紧给我干掉他！”

    “月山习，都到了这个时候了，你就别伪装了！”

    田越毫不犹豫的就把月山习的真实身份暴了出来：

    “看看正在四处逃窜的这帮人吧，他们惊恐的样子，就好像是有人穿着帅气的红色紧身英雄服，拿着双刀追杀他们一样，哦，对了，我好像就正在干这件事！

    面对着这种猪对手，你根本没必要伪装到最后的！”

    田越挥刀，砍翻了一头喰种，随后又飞起一脚，直接踢飞了月山习的保镖：

    “不过既然你坚持，我就陪你演戏演到底好了，但是你放心，对于你的保镖，我会手下留情的！”

    田越的骚操作，让月山习委屈极了，一股子杀意抑制不住的涌向大脑，月山习发誓，如果不是打不过这个红色紧身衣变态，他早就亲自上阵，撕碎他了！

    二层楼上，田越杀的兴起，在众多的惨叫声中，一声不合时宜的声音却突然响起！

    “我有钱，我有很多的钱，我求求你放了我！”

    “嗯？”

    田越被这种求饶气笑了：

    “有钱了不起啊？有钱就可以买命了吗？想想你这混蛋吃了多少人，你觉得我会放过你吗？”

    “两百万，我出两百万！”

    田越身下穿着白色西装的喰种被吓的快尿了裤子：

    “我求求你放了我！”

    “两百万，你这家伙是在侮辱我吗？”

    田越紧了紧手中的武士刀：

    “你这家伙居然用金钱侮辱我，看来你是想死的更加痛苦一些！”

    停顿两秒，田越冷笑了一声：

    “看来你是想死的更加痛苦一些！”

    又停顿了两秒，田越再次冷笑了一声：

    “看来你是想死的更加痛苦一些！”

    再次停顿了两秒，田越踢了白西装一脚：

    “看来你是想死的更加痛苦一些！不是……”

    看着吓瘫在地，一句话都说不出来的白西装，田越忍不住用武士刀刀面拍了拍他的裤腿：

    “你这家伙怎么不加钱了？”

    白西装：“(⊙x⊙;)”

    “加，加钱……对对对，加钱，我加钱……”

    听闻这话，白西装顿时扯着嗓子吼道：

    “五百万，我出五百万，我求求你放了我！”

    “嗯，好说，其实五百万这个价格我还是比较满意的！”

    听了这话，田越还真的就暂时停下了手中的动作，他把右手的长刀交到了左手，先是对其他慌乱的喰种摆了个暂停的手势，随后直接从裤兜里掏出了电话，凑到了这名喰种身前：

    “伙计，告诉我你的支付方式，我可是很讲道德的！

    话说回来，这年头挣钱可真不容易，我都当雇佣兵了，居然还是吃了上顿没下顿的，简直就比996是福报还要扯淡！

    无所谓了，不过你这家伙真是聪明，居然第一个想到了用这种方式买命！”

    “不，我也没想到会成功的！”

    白西装喰种哆哆嗦嗦的把手机拿了出来：

    “五百万金额太大，我这里有二十个账号，我分批给你支付好了！”

    “嗯，很好，我就喜欢你这样通情达理的……的……哦不！”

    田越看着一刀将自己的手机劈成了两半的保镖，双手捂嘴，不可思议的对着月山习惊叫道：

    “我不过是想赚个外快，你这家伙这么不给人活路吗？那既然这样，我很抱歉……”

    田越一脚再次踹飞了保镖，将断成两半的手机揣回衣兜，对着绝望着的白西装挥下了武士刀：

    “抱歉了伙计，有人不想要你活命，我也很遗憾丢失了一单外快生意的！”

    “哎！”

    将武士刀上的血液甩净，田越很是哀伤的看着剩下的喰种，一脚将一名身穿红西装的喰种踩倒在地，很是遗憾的开口：

    “抱歉了，伙计，我本想给你留条活路的，但是我的手机没了！”

    “手机没了，还有账号啊！”

    身处危机之中，红西装在刀锋落下的一瞬间及时喊道：

    “我们给你手机，你再重新登录账号，这样不就没事了！”

    “可是这样不好吧！”

    田越有些犹豫：

    “这样不就泄露我的信息了？”

    “没关系，我有这个！”

    身处危机之中，红西装重来没想过自己的应变能力居然这么快，他从衣服里拿出了两张卡片：

    “这里每张卡都有四百万日元，密码都是一，在东户银行任何一家分行都能取出来，不会有任何的阻拦，直接取了就能走，多出来的钱我不要了，都给你！”

    “嘶……你这家伙真是个好人呢，不过看在你的人品不错，我就只收下四百万好了！”

    田越将一张卡片收了起来，另一张重新放进了红西装的衣服，在红西装送了一口气的时候，直接砍翻了他：

    “我这人很讲理，说收五百万饶命，就收五百万，少一分都不行！”

    “混蛋啊啊啊！！！”

    看到了这里，剩下的喰种哪还不知道田越根本就是下了杀心，任何其他的保命方式都是徒劳的，悲愤之下，他们纷纷的对着田越发动了攻击，更有几个被怒火冲翻了头的，直接对月山习发动了攻击！

    “真是一帮智障！”

    月山习愤怒的踢飞了几个过来玩命的喰种，接过了管家刚刚取过来的冲锋枪，直接跳上了二楼，迎面就送了田越一发子弹！

    “嚓！”

    田越一刀斜劈，直接将射来的子弹劈成了两半，子弹碎片从田越的两边飞过，田越甩了两个刀花，冰冷的声音从面具下面传出：

    “你以为就靠着这种玩具，就能对付的了我？”

    “啪啪啪！！！”

    月山习没有说话，直接用实际行动回应了田越，一时间，密集的金属洪流向着田越激射而去！

    面对着恐怖的金属洪流，田越丝毫不慌，两把武士刀挥舞的密不透风，直接就阻拦住了一大半的子弹！

    “啊，我果然无法做到尽善尽美呢！”

    看着自己胸前的紧身衣被射成了烂布条，田越叹了口气，随手把胸前以及肩膀、大腿处的特制钢板摘出来扔到了地上：

    “月山习，这副钢板很贵的，被射成了这个样子，这已经不能再继续使用了！”

