    及笄礼之后马上就是新年了，将军府里每个人都因此忙碌着。

    因为今年林桡姚殊好不容易都在府里，林思也恰好成年，因此决定了要办的热热闹闹的。林思及笄礼的东西刚刚撤走，马上又被年货把空间占满了。

    虽然准备过程很累，不过过年对每一个人来来说都是新的开始，林思还干活的劲儿头还是挺足的。但是过年又不同于及笄礼，主要是由当家主母姚殊负责，所以林思还是在姚殊的默许下经常干忙里偷闲的事儿。

    就像今天，在林思数次厚着脸皮登门恳求之后，终于把白府里忙着准备过年的白如冰拽出来了。

    其实林思也没什么事儿，主要是自己在府里待烦了，所以想拽着人出来逛逛。林思的首选当然是蒋藤，不过临近年关，蒋藤忙的脚不沾地，有次林思都站在蒋府的门口了，但是看着蒋藤一身疲惫的下马车回家，愣是忍住了没上前叫人。

    既然蒋藤不忍心折腾了，那白如冰就遭殃了。

    其实也是林思见她的白姐姐明明跟她差不多年纪，但是却每天一副少年老成的样子，所以想带人出来玩玩，免得老是待在府里憋出什么毛病来。

    “白姐姐，你看这个好看吗？”林思随手从一个小摊上拿起一个做工繁复的福结。

    白如冰虽然心里还放不下府里的事儿，但是还是认认真真看了看林思手里的东西，道：“做工不错，但是样式不怎么样。”

    林思点点头，也不管小贩儿怎么挽留了，立马放下走人。

    临近年关，瑜福轩的生意也好的不得了，林思经过的时候看到店里忙的热火朝天的，心情更好了。

    之前因为准备及笄礼的事儿，林思已经很久没有来过瑜福轩了，这次都到门口了，自然不能三过家门而不入。但是正门的人委实太多，林思拉着白如冰绕到后门进去的。

    因为要过年了，林思早早的给师傅们放了假，后院静悄悄的。之前来的时候后院到处都是叮叮当当的响声，一进来都能感觉到热热闹闹的。

    人没了，就显得院子空空荡荡的，周围一切都没了人气儿，显得灰蒙蒙的。

    “白姐姐，我们这院子是不是应该再装修一下啊。”林思抹了把石桌上的灰尘，若有所思道。

    “我觉得倒是没什么必要，”白如冰看了一圈周围，“就算装修的精致了，他们每天在这里做工，玉屑粉尘飞的到处都是，最后还是脏兮兮的。”

    “唉，也是。”林思离开了石桌，“那就让打扫的人来的勤一点吧。”

    两人一下子从店里的人烟鼎沸到后院的孤寂寥落，都不想在后院多待，因此两人都决定赶紧离开。

    不过就在林思推门的一瞬间，突然院子里又传来了熟悉的叮叮当当的声音。

    林思白如冰对视一眼，林思收回要开门的手，小声道：“是玉哥的房间里传来的。”

    “我记得之前放假他就走了啊。”白如冰拧起眉头，“难道又回来了？”

    说着就要去看，但林思一把把人拦住了。

    “别去！”林思的表情很谨慎，“玉哥的房间里珍贵的玉石最多，说不定是小偷。”

    “不会吧，前面那么多人呢。”虽然这么安慰自己，不过白如冰也明显紧张起来。

    “我去看看。”林思虽然拦着白如冰，但是自己却是说去就去，“你就在门口等着，万一真的是小偷就赶紧去跑出去叫人。”

    “哎！阿思！”白如冰惊呼。

    林思赶紧回头做了一个噤声的手势，不过好像已经晚了，屋子里的叮叮当当的声音已经停了。

    两人瞬间紧张起来，紧紧地盯着房门，就等着出来一个凶神恶煞的彪形大汉，然后两人玩儿命逃跑。

    “你们俩在这儿杵着干啥呢？”玉钰一开门就看到两个门神一动不动地站在大门口，目光炯炯地盯着他。

    “原来真的是你啊。”林思白如冰瞬间松了口气，紧绷着的身体也松懈下来。

    “我怎么了？我不能在这儿吗？”玉钰翻了个白眼，从房间里出来，也不管脏不脏，一屁股坐在了院里的石凳上。

    他可能是一直在屋里雕玉，现在蓬头垢面的，发丝之间都是玉屑，眼睛下面是浓重的黑眼圈。

    “你不是放假了？”林思疑惑，“白姐姐说你走了啊？”

    玉钰的表情一下子变得很精彩，林思没办法形容到底是什么感情，不过肯定是经历了不怎么好的事情。

    “我又遇上了李志行。”玉钰咬牙道。

    “啊？”林思这段时间忙得很，都快忘了这人了，缓了一会儿才想起来李志行是谁，“你们偶遇了？还挺有缘分的。”

    “放屁。”玉钰看来恼的不得了了，张嘴就爆了句粗口，随后平定了一下心绪，“这人他妈的就在我家堵我，在我家住了好几天，我回去了都赶不走！”

    玉钰回家的时候都惊呆了，那天他大清早就回了家，迷迷瞪瞪推开房门，差点以为进错了家门。家里一改之前猪窝一样，干净整齐的让他进都不敢进。当时他脑子里的第一个念头是家里难道来了田螺姑娘？

    不过下一刻就被狠狠打脸，李志行笑眯眯从他的卧房出来，还恶心地对他说：“欢迎回家。”

    玉钰差点吐了，家里来的不是田螺姑娘，是索命无常！

    当场玉钰就呸了一声，趁着马车还没走，跑回去让车夫又把自己载回来了。之后就龟缩在瑜福轩的后院里，院门都没敢踏出去一步。

    听了玉钰的说法，林思当场就惊呆了，下意识地看了眼身边的白如冰，发现对方也是目瞪口呆。

    林思自问如果是自己当年去请玉钰没请到的话，也做不到这种程度。李志行那样一个天之骄子，竟然能这么拉下脸皮，林思瞬间觉得肩上多了很重的压力。

    “他，他跟你说什么了？”林思试探问道。

    “我知道你想什么呢。”玉钰白了林思一眼，“我不会跟这个变态走的，他现在就是装模作样，流的是鳄鱼的眼泪。当年我好不容易离开玉缘坊，怎么可能回去。下次他再这样，我就直接报官了，看他少东家丢不丢的起这个人。”

    林思无言以对，只能对一脸愤慨的玉钰竖了个大拇指。

    之后玉钰对林思两人指天骂地骂了半个时辰李志行，林思从一开始的震惊到后来的平静，最后甚至还能开个玩笑。

    “玉哥，李志行对你这么坚持，不像是找玉雕师傅，倒像是看上你了。”

