    甘罡总督设计了一次净化仪式，用生命的活力将工厂区的死气彻底冲散，同时还将工厂区的灵界属性逆转回了正确的方向。

    然后就是一阵休养生息，加盖厂房，这次的瘟疫导致新大陆的商业活动近乎停止，就连各处的盗匪们也是损失惨重。

    这些原因导致了整个绿宝石城已经倒退回了以物易物的商业模式。

    好在甘罡总督他们摆弄的都是硬家伙，而且将命脉的农业之类的东西也没有放松，所以甘罡总督的物资储备可以说是非常良好。

    而且甘罡总督还有为数不少的存货。

    在之前准备压缩干粮和士兵合剂还剩下了许多来着。

    和甘罡总督他们预料的差不多，在绿宝石城这边差不多完成战略收缩的时候，那些饱受瘟疫之苦的部落民们就开始疯狂的开战了。

    除非是信仰一位图腾的，不所有的部落都是敌人。

    而其中，绿宝石城作为周围最为富裕的地方，所以遭受的攻击也是最多的。

    许多的图腾带着自家的部落民直接就冲击小镇，从死亡的镇民们的家中挖出储备的粮食。

    最后这些家伙们回合在一处，开始朝着绿宝石城进攻。

    绿宝石城对此早有准备，毕竟城墙上的大炮和最新采购的机炮也不是吃素的，虽然这些东西在高序列的战场上可也派不上什么用处，但是这些图腾也只是神性而已，虽然强大，但是还没有超出这些大炮和机炮的应对范围。

    就算是无法一炮杀死他们，但是击伤他们也是可以做到的。

    至于之前采购的机炮，恩~那并不是绿宝石城采购的，那是刺客联盟采购的，刺客联盟将这种机炮在整个新大陆到处贩卖，这种武器在一些民风彪悍的地方甚至被称作男人的武器。

    咳~这种事情甘罡总督自然是不会承认是从自己嘴里传出去的，毕竟他一个小小的炼金术士，平时使用的也只是两把手铳而已。

    虽然他现在已经完了四期的完人实验改造，但是这些完人实验的改造只是让他的身体强壮了些许罢了，距离手拎机炮的肉搏系大佬的情况还是差的比较远的。

    而且就算是以后自己能拎机炮了，他也是不会手拎机炮的，毕竟狙击炮不香吗？相比于连发的机炮，他还是更喜欢狙击炮一些，一发致命。

    咳咳，话说回，那些神性图腾们混合在一处，开始进攻绿宝石城。

    这场人数比较稀疏的战争其实持续的时间比甘罡总督预料的时间要长许多。

    那本他预计这场战争持续的是三五天的时间，皮里斯预计的是五六天的时间，毕竟部落联军那边没有火炮，火枪也比较少，大部分还是冷兵器，但是部落的联军们比甘罡总督他们想的有韧性多了。

    而且有几次换知道是怎么搞的，居然绕过了绿宝石城的监控设施跑进城内，抢了一把就跑了。

    有一次还想来甘罡总督这边抢军火，不过他们这边的序列者数量为数不少，而且部落民之中还有不少的御蛇者，结果大部分潜入刚刚进来就被毒蛇给咬死了，剩下的也被抢打死了。

    本来想要活捉的，但是对方的作战意图非常强烈，损失了几条蛇之后只能击毙了。

    除了甘罡总督也没人只知道这些人是怎么进来的。

    至于甘罡总督怎么知道他们怎么进来的，这自然是因为甘罡总督是开了挂的，他通过晓天下事知道了这些家伙是怎么进来的。

    外边的这些神性野兽找来了一个新来这边定居的图腾，这个家伙叫做隐匿者，是一只神性变色龙，这些家伙应用的就是隐匿者给予自己部落的庇护。

    【匿迹者的祝福】

    【类别】：状态

    【使用次数】1/2

    【评价】：视觉欺骗、存在感降低、恒温和无声移动，漂亮的组合

    【备注】：老SP必备啊。

    当然了就算是甘罡知道了这些家伙的情况他也不能和守城的士卒们说这个情况，毕竟他无法解释自己的情报来源。

    这可能就是那些弱小的全知者的烦恼吧，毕竟真的要是让其他人知道了自己的这个能力，相信他迎来的绝对不是赞美，而是解剖刀、囚禁和各种审问。

    当然了如果他足够强大的话，那么迎来的自然就是各种阿谀和奉承，因为这是强者的特权。

    就算是有这些隐匿者在城内进行捣乱，城外的部落联军依旧是越来越困难。

    最后他们甚至请来了那位熊图腾，承诺帮助他进行部落的重建，让这位好好的出了一次力，甚至打塌了一小段城墙，破坏了护城的魔法阵。

    但是他们这样也迎来了刺客联盟的出手，足足三位刺客大师和一位传奇刺客，或者说他们是暴徒可能更加合适一些，他们拎着机炮堵在了城墙的缺口那里。

    然后就没有然后了，就算是皮糙肉厚的熊图腾都被打退了，更不用说其他的图腾了，大家灰溜溜的拿着那些从各个小镇劫掠的物资各回各家了。

    绿宝石城这边也没有想要追击的意思，毕竟对方只是损失了一些部落民和超凡野兽而已，真正的高端战力并没有任何损失，刺客联盟也拿这些图腾们没什么好办法，如此就更不要说绿宝石城了。

    此外，战争结束之后，本来想着就可以离去的甘罡总督，则是和其他人一起参加了一次绿宝石祭。

    这个活动也就是笼罩着绿宝石城的特殊仪轨。

    这个仪轨有着增强参加活动的生物生命的能力。

    甘罡总督也是第一次见识全力运转的城市级别的仪轨。

    绿宝石祭这一天的活动很简单，狂欢和绿宝石。

    市政厅会给每一个市民发放一个炉渣等级或者合格等级的绿宝石。

    让市民们带着这个绿宝石进行狂欢，绿宝石象征着生命力的那一面会在今天活动的仪轨之中被激活，他们会融入市民的身体之中庇护他们。

    “看来我们回来的正是时候啊。”狂欢刚刚开始的时候，疑似主角冒险团的那群人就回来了，整整十个人，恩~没错，某魔神小姐光明正大的出现了。

    甘罡总督却是脸色一凝，如果他没记错的话，魔神小姐打完boss之后应该就会改掉自己的坏习惯，但实现现在···魔神小姐还是没穿PC，也就是说这次主角团打的瘟疫邪神并不是最终boss。

