    第13章 护府灵兽

    林浩在心里默默的对着系统说道：“系统我要变强！”

    “我要缓解林家的这次危机！你能给我提供什么？”

    “叮！”

    “系统提示：宿主心系他人安危，激活转世福利成功！”

    “请问宿主是否选择领取？”

    冷漠的美女提示音，在这一刻似乎不再那么冷漠了！

    “领取！”

    “转世福利领取成功！”

    “恭喜宿主获得三阶烈火阵盘一个，随机虚空灵兽蛋一只。”

    “谢谢你！”

    林浩第一次对系统说出感谢，因为这个三阶阵盘，足以抵御林府这次危机。

    至于虚空灵兽蛋，林浩他现在也没有多的心思管它是什么。

    林浩盘膝开始领悟三阶烈火阵盘的使用方法。林浩在第四十三世就曾经是炼阵宗师，所以他现在只需要掌握阵盘的基本使用方法就可以使用了。

    而且灵石林浩刚好自己就有一颗，完全可以提供阵盘能量。

    这时，林浩惊讶的发现，这个三阶烈火阵盘竟然是攻防一体的阵盘。真是瞌睡了就来送枕头啊！

    只希望，一切都还来得及！

    ……

    此时，林府后山突然传出一声巨吼！

    “吼～吼～吼～”

    这声巨吼震得林府外面的所有人都不禁捂住了耳朵。

    很快那声音的主人便一跃出现在林府众人的身前。

    只见一具庞大的身影屹立在林府之前，这具身影的主人足足有两丈之高！

    火红的鳞片覆盖在它的庞大的身体之上，给在场的所有人一股极为凝重的压迫感！

    “太好了！是护府灵兽来了！”

    林天锐也终于松了口气，他在突然暴涨实力的李裴旦进攻之下，已经伤痕累累，这一战太残酷了！

    直到现在林家已经死了三人，参战的其他几十个人也都受了很严重的伤！能够继续战斗的林家弟子已经不足十人！

    而李家也不好过，在林家的拼死抵抗下，也是死亡了四人，其他的人也都有负伤，没比林家好到哪里去！

    只是到现在，那李家车撵中的人还没有露面，这让林天锐很不安！

    好在，护府灵兽出现了！护府灵兽的强大实力是林府在蟠龙镇的根本所在！

    不过还没待林家众人庆幸多久，一直隐藏在李家车撵里的人，在这一刻终于走了出来。

    “哈哈哈……”

    “畜牲，你终于舍得出来了！老夫可是等你许久了！”

    此时，林天锐终于意识到，李裴旦这些人原来是在消耗他们林府的有生力量！

    林浩只不过是他们打出来的幌子，他们真正企图所谋的是他们林家的护府灵兽！

    林天锐做梦都没有想过竟然还有人敢胆大包天的打林家护府灵兽的主意！

    难道他们不知道护府灵兽的实力吗？不管怎么说，李家人肯定是知道的。

    那么……

    就是这些人有恃无恐了！

    “这畜牲是什么品种，好像在哪里见过它的样子？”此人疑惑自语道。

    如果林浩现在出现在这里，林浩就会发现他果然没有猜错，那车撵中走出来的人就是在聚宝斋与他有些冲突的古昇。

    “不过看气息足足有二阶巅峰了！得来全不费工夫啊！”

    “李裴旦，你们做的不错，我答应你们家的事，一定会兑现的！”

    “现在你们助我斩了这头灵兽！”

    此刻的古昇，显得异常的兴奋，他没想到自己来蟠龙镇一趟，不仅收货了二阶灵药云苓花，还即将得到一颗二阶顶级灵丹！

    自己简直就是鸿运当头啊！

    那个拿走了属于一阶金系灵丹的林家臭小子，一会也必定浮诛！

    到那时候，东西还不是他的吗？

    脸上阴气弥漫的古昇冷冷笑道。

    “吼！吼！吼！”

    此时护府灵兽对着李家人一顿咆哮，似乎是在警告他们。

    李家来犯的众人，被林家护府灵兽的吓到赶忙后退，显然他们被吓坏了。

    这就是传说中林家的护府灵兽！不论是威势还是体型都足以让李家人不敢轻举妄动！

    而古昇仍旧面带冷色的对着李裴旦说道：“杀掉他！”

    “这……”

    此刻李裴旦犹豫了。

    他不是没有见过林家护府灵兽的恐怖，那可是他们李家的护府灵兽二阶魔灵水犀见到都远远避及的存在！

    甚至他们到现在都不知道林家的护府灵兽到底是什么灵兽。林家也从未向外界解释过什么。

    “都到这一步了，你们还想后悔吗？”古昇冷眼看着李裴旦说道。

    “大人，我们愿意照做！”

    “只希望……大人看见我们李家死伤众多的份上，能够信守承诺。”

    李裴旦咬紧牙关，卸下心里包袱，准备与林家护府灵兽放手一搏！！

    “李裴旦，老夫要是没有看错，这头灵兽似乎是处在虚弱期，这是我们的机会，赶紧拿下它！”

    古昇眼角微眯，他似乎察觉到这头灵兽有些脚步轻浮，要是不仔细看的话根本就看不出来。

    “是！”

    李裴旦带着残存的十几名李家高手，猛烈的向林家护府灵兽掠去！

    突然护府灵兽一声怒吼，似乎它感受到了来犯之人的挑衅，不由愤怒起来。

    护府灵兽陡然鼻息加重！

    只见一道温度极高的火焰自他硕大的口中窜出，继而扫向迎面冲过来的李裴旦等人！

    那窜出来足足有几丈高的红色火焰分散成十几个灵力火球，瞬间将李裴旦几人打翻在地。

    李裴旦他们奋力在地上打滚，可是身上燃烧起来的火焰就是灭不掉！

    于是，戏剧性的一幕出现了，林家门前的地上一片哀嚎不已！

    林家子弟此时才算出了一口恶气！可是那几名已经死于敌手的兄弟，已经回不来了……

    “一群废物！”

    古昇无情的怒斥道。

    古昇从储物空间袋中，取出一种不知成分的药粉，往李裴旦等人身上撒去，他们这才灭掉身上的火焰。不过烧伤可不是那么好治的！

    “我说怎么没见过这个品种，但是又有些熟悉，原来竟然是传说中的火麒麟！难怪实力如此强悍！”

    古昇惊讶的说道。

    这一刻，就连林府的人也才刚刚知晓，原来林家的护府灵兽竟然是传说中的火麒麟！

    (本章完)

