    贝加尔湖，深湖水下玻璃电梯，长达一千七百米，直插入湖底。

    在深湖之中看待水里的世界，有另外一番别致的景色。

    贝加尔湖被誉为“珍奇海洋博物馆”，湖中一共约有1800种海洋生物，其中有百分之七十五的物种是世界上独有的，其他地方寻觅不到的，从而形成了其独一无二的生物种群。

    大量的杜文鱼科、大马哈鱼、苗鱼、鲱型白鲑和鲟鱼，组成丰富多彩的湖里世界，各种软体动物、海绵生物以及海豹等珍稀动物，有时候，还可以看见海豹的身影，在贝加尔湖里生活着世界上唯一的淡水海豹。

    处在湖底里面，通过透明的复合加强水压玻璃，可以清晰的看见贝加尔湖的美景。

    阳光从湖面波光粼致稀疏的照下来，朦胧上一层稀薄的光芒，湛蓝的湖底里微微发着光亮，鱼群在远处团团遨游，闪烁出银色鱼鳞美景，粉色水母悠哉漂浮，在电梯旁经过。

    完全透明的贝尔鱼，巴掌大，在电梯玻璃外旁好奇的游走，一不小心，‘噗’的一下，亲吻上电梯外墙，吓得两条贝尔鱼惊慌失措的快速游走，带着几窜泡泡迅速的游开巴帝的眼前。

    巴帝微微一笑，看着海中的奇异世界，和陆地迂回不同的光景。

    待近段的时间处理完一切东西，闪电侠，佐德…等等，就在大西洋海底之中兴建多个旅游城市，免费让全世界，自己的子民观看这种海洋的美景。

    自己麾下有亚特兰蒂斯水族人，加上亚特兰蒂斯特有的水魔法，和海洋科技，完全可以实现这种壮观的景象。

    徇烂斑彩的湖中世界，在巴帝面前一一闪过而过。

    这是值得珍藏的美景。

    当然，这也是巴帝的。

    电梯急速的停顿，带来一直巍稳。

    电梯门自动开启，巴帝迈步走出电梯，别过两名守卫在电梯口，参见他的士兵，走向深处金属构成，冰冷的甬道。

    这里已经是距离地表一千七百米，具有相当的深压重力，一般的人类，内脏都将会被压爆，已经不可能存在这里。

    巴帝进入到最深处，来到一处巨大的钢铁之门前，金属光泽鲜亮，厚达三米，重达百吨。

    两名守卫士兵为他打开这扇钢铁大门，里面是一个巨大的广场。

    这里拥有至少三十根巨型承重柱，刻铭着坚固的魔法阵，稳定这这个巨大的空间广场。

    旁边有着诸多用魔法和科技制造出的仪器，不停的在规划，制造。

    有管理在按照渡鸦的意见，方位，正在利用魔法物品制造，刻画出最为稳固的大型场域魔法阵基。

    宽阔的广场中央，利用魔法，正在悬挂着巨型地心承重柱，柱身刻画雕梁着魔法阵，里面基本每一个物质质子，都有着渡鸦近数年研究，科研出的魔法科学，练就的魔法效用，能够结合科技，随时的监测，调节者地球的大气，令地球环境更加的美好。

    另外还有着可以让巴帝操控地球天地，控制火山爆发，大陆板块的能力。

    众人陆续的参见巴帝后，在巴帝的挥手下，又在回去继续工作。

    渡鸦从忙碌的工作之中，抽身而出，披着一袭黑色的斗篷，恶魔丰满，贴身深蓝紧身衣，紧致的贴着玲珑娇躯的肌肤，来到巴帝面前。

    “巴帝，地心承重柱已经运载到来，大型的魔法阵基在经过数月后，就足以完全准备好，但…真的要这样做吗？”

    渡鸦苍白，带着成熟媚态的脸容，黑白分明的双眼，亮起欣喜的亮光，然而又皱起眉头，眼眸又化作几分担忧。

    这个工程，是巴帝和她共同研究出的，随着一步步，巴帝真的做到统治全球，消灭战争，给人类带来美好的和平后，她不由的更加担忧起来。

    这，并不是一件，容易的事情。

    巴帝要承载起整个地球，地球系于他的一身中。

    “地球是我的，渡鸦。”

    巴帝微笑，伸手揉向渡鸦的发丝。

    渡鸦的发丝很柔顺，坚韧性极大，宛如钢丝，但又条条发出柔顺黑亮的光泽，轻柔顺滑，摸上去，让巴帝的大手触感非常舒服。

    如果说之前，统治了地球，可以一步步，慢慢的控制地球，调控地球的话，那么现在，就不能了。

    蝙蝠侠的说话，让巴帝警惕起心。

    他征服这个世界，绝对不能让闪电侠利用宇宙跑步机毁于一旦。

    迟早他都要利用自身承载这个地球，迟一步不如早一步，就在闪电侠还没有能够跑回去的时候，把地球承载在自己的身上，和自己连接起来。

    让这个地球，无论闪电侠如何的穿越时间，都会被自己钉在此地。

    巴帝，以一己之力，把这个地球钉在自己的身上。

    “我不想失去你，失去爱我的人，失去我的地球，我必须做的。”

    巴帝笑着。

    他的灵魂，是他最大的凭依，拥有着连闪电侠都无法轻易更改的稳定性，唯一性。

    倘若用自己的血肉，灵魂，直接把地球连接上。

    那么，闪电侠几乎就是没有办法的穿越时空，任何地球的花草树木，都将被巴帝操控。

    那个时候，巴帝就是真正的获得地球。

    他的手被渡鸦从头顶拿下，紧紧的攒着手心，柔软细腻的几乎触感传递到巴帝手上。

    “你拥有再多的女人，也不会失去我。”

    渡鸦把巴帝的手放在自己的胸口，紧致的深蓝色战衣上，胸脯直接按凹下去。

    她一脸认真，成熟的媚态，总是带着这种对巴帝很认真的态度。

    巴帝微微笑着，给予她一个安慰的笑容。

    巴帝相信这一刻的渡鸦。

    但是当时间被穿越，有人更改过去，渡鸦彻底忘却自己，那么，就将会是一场悲剧。

    为了避免这种悲剧，自己必须要承受起地球，以一己之力，承载地球。

    其实。

    巴帝最担心的，并不是闪电侠。

    在看过蝙蝠侠侵占迈克的身躯的时候的经历，对于蝙蝠侠所说的，巴帝有很大的认同感。

    这个世界，这个地球，的确是有一些问题。

    绝对不是闪点那么简单。

    倘若不是闪点那么简单，那么就显得异常的恐怖了。

    DC漫画在N52出来之前，一直都是设置闪电侠跑出闪点，导致这一切，N52发生的。

    甚至巴帝在之前，也这样认为的。

    但在后来，DC漫画一个宇宙级的人物隐约之间出现。

    曼哈顿！

    这个蓝色，随意行走，更改，时间，过去，未来，创造宇宙，毁灭宇宙，支配粒子，支配时空，量子观测者，或者宇宙的一切，他都能以伟力操控宇宙。

    这是宇宙中，几乎全能的人物。

    他被认为是闪点发生的幕后者，极有大可能闪点一切，都是因为他偷走十年，导致发生的，闪电侠也只不过是恰好跑进闪点而。

    但，直到巴帝穿越前的那一刻，都没有详细说这一切，曼哈顿究竟意欲何为？

    这一切，包括这个世界，顿时又在巴帝眼中朦胧了起来。

    以漫画中，曼哈顿的力量，巴帝现今是绝对无法抗衡的，说不定只是操控着支配粒子的能力，就能够让巴帝身体粒子涅灭，消失得一干二净。

    如果是曼哈顿的话，巴帝几乎可以想象得到，这个蓝大吊，绝对有能力一根手指就捏死自己。

    当然，这一切，都是猜测。

    但，并不妨碍巴帝进行预防这一切。

    这个第七洲区魔法科技阵基正在逐步完善，完好的进行，需要几个月时间。

    稍微和渡鸦调一下情，巴帝便吻别渡鸦，去往其他十几个魔法科技阵基一一观察，确保在数个月后，一切无碍。

    巴帝不会允许现在的一切失去！

    正如他前世，不会允许曾经的妻子，在自己面前失去。

    不是一切毁灭，就是在自己手中更加的美好！

    这个地球，无论这里是丑陋，还是美丽，邪恶还是正义，生物或者植物，淡水还有海洋，蓝天上的白云，

    空气中每颗粒子。

    我全都要！