    复活了之后，巨大而丑陋的黑寡妇蜘蛛，瞬间又再度化作身穿黑色纱裙的人影，不是珠珠又是谁呢？

    “珠珠，太好了，你果然活过来了……”看着已经复活过来的珠珠，猪八戒高兴的迎了上去，轻轻的搂住珠珠的身影说道。

    只是，复活了之后，珠珠却只是低着头，神色间并没有丝毫开心的神色，反而轻轻的抚摸自己的腹部，一副黯然神伤的模样，道：“八戒，我，我们的，我们的孩子，没有了……”

    听得这个话，猪八戒的脸色也是微微一僵，旋即轻轻的拍了拍珠珠的后背，道：“没事，这不还有我吗？以后我们在一起的话，一定还会怀上孩子的，没事，没事……”

    旁边的江流，听得珠珠和猪八戒之间的对话，心中也是暗自的一叹。

    没有办法，复活卷轴只能复活一个人，珠珠死了，可谓一尸两命，能够复活的也只有珠珠而已，怀中尚未成型的婴儿，自然是没有办法复活的了。

    他们小两口之间的对话，江流自然是没有在旁边当电灯泡的意思，转身离开了。

    生离死别之后，两人的感情似乎更加稳固了一些，江流也相信猪八戒明白该如何的选择。

    提示：完成任务“情劫”，获得经验值300000，获得史诗级宝箱*1。

    提示：等级提升1，目前等级30级。

    提示：解锁人物版面功能，目光注视在目标身上，心中默念人物版面可以打开。

    随着江流复活了珠珠之后转身离开，突然，连续不断的系统提示在江流的脑海中响了起来。

    听得这个声音，江流心中暗喜，这任务的奖励，再加上这些日子天龙禅音的修炼，最主要是这些日子一路打怪，比如那狼群狼妖所获得的经验值，让自己的等级提升到了30级了吗？

    更主要的是，伴随着自己的等级提升到了30级以后，果然自己又解锁了新的功能。

    人物版面的功能？并没有急着去看别人，江流低下头来看了一眼自身，同时，心中默念一声：人物版面。

    瞬间，一个半透明的人物版面框出现在江流的面前。

    完全是网游风格的人物版面，除了自身的模样之外，还能看到总共十三个装备栏里面的装备。

    这些装备的信息，自然是不用再看，自己原本就知道的，而且，除了能够看到装备之外，还能看得到自己具体的血量值和法力值。

    当然，最让江流比较在意的还是经验值，人物版面上，居然能够看得到自己的经验值。

    ID：江流。

    性别：男。

    职业：慈心菩萨。

    等级：30（10086/500000）

    装备：……（不水字数了）

    ……

    人物版面，对于江流而言，作用看起来似乎不算特别大，最大的功效，似乎是能够看得到自己的经验值了，也能够确定还有多少经验值才能升级？

    不像之前什么都不知道，具体需要多少经验值，具体什么时候能升级，完全是抓瞎的。

    但是现在不同了，能够看到经验值了，江流明白，自己下一次升级需要50万经验值了，而现在，经验值还差得远了。

    “解锁了人物版面，就是为了能够看得见自身的经验值？就这点功能吗？应该不止如此吧？”

    看了看自身的人物版面之后，江流旋即心中一动，目光落在旁边的沙悟净身上，同样默念一声：人物版面。

    ID：沙悟净

    性别：男。

    职业：僧人

    等级：65

    武器：降妖宝杖（传说级）：需要等级60，攻击+160000……

    ……

    “原来，这才是人物版面的正确打开方式啊！”看到自己眼前关于沙悟净的等级信息之后，江流的心中恍然大悟，同时，更是欢喜异常。

    这个解锁的新功能不只是查看自身的情况，更能够查看其他人的情况！

    当初碰到那受伤的狼妖卒的时候，因为它没有直立行走，所以高阳判断它是妖怪，而不知道是妖卒，若是有了这人物版面的功能，岂会有这样的误会？

    还有，之前碰到的乌巢禅师，江流不知道他的实力，若是能够打开他的人物版面的话，自己不也是能够具体的看到他的信息了吗？

    甚至，以后碰到要对付的目标，打开人物版面，看对方的等级，甚至还能看到对方的法宝的相关信息，岂不是知己知彼了吗？

    如此看来，这个人物版面的功能，作用还是非常大的！

    沙悟净的等级是65级，按照天仙境界的存在等级是61-70级之间来看，沙悟净的等级实力，倒也比较符合了。

    旋即，江流的目光落在白龙马身上。

    相对而言，白龙马的等级达到了62级的地步，从实力上而言，倒是不比沙悟净差到哪里去了，这让江流暗自的点了点头。

    看了看沙悟净和白龙马两个的等级资料以后，旋即，江流心中微微一动，目光又落在了孙悟空的身上，心中默念一声：人物版面。

    ID：孙悟空（金色）

    性别：公

    职业：僧人

    等级：80

    装备：如意金箍棒（史诗级）：需要等级75，攻击力+2800000……

    “太乙真仙的等级，是71-80级之间？所以说，悟空现在从等级和修为来看的话，应该是太乙真仙巅峰了吗？再进一步，就跨入大罗金仙境界了！”看着孙悟空的人物等级，江流暗自点了点头。

    而且，最让江流在意的还是孙悟空的名字，居然呈现出金色，和沙悟净以及白龙马的名字完全不同。

    按照游戏设定看的话，一般金色都是属于BOSS的名字颜色了吧？

    这个颜色是指孙悟空的等级很高？还是说？他真实的实力其实比自己的等级还要高，同等级中属于金色BOSS级别的存在？

    心中暗自的思索了片刻，江流旋即暗自摇了摇头，不再多想，从孙悟空的这个金色名字上，江流就能大致的猜测出，孙悟空的实力的确很强了，总之不管如何，金色的名字都表现出了孙悟空很厉害就是了。

    身如玄铁，火眼金睛，七十二变，法天象地，身外化身，筋斗云……

    要说起来，孙悟空即便是没有如意金箍棒，那实力也是强得很，如果把他当做是要刷的怪物来对待的话，说他是一个BOSS级别的怪物，完全是合情合理了？

    另外，江流也注意到了，沙悟净的降妖宝杖是60级的传说级武器，增加了16万的攻击力，这让江流想起了自己脑袋上的明王冕，虽说是成长级的装备，但是附加的防御值最高只有10万而已。

    所以说，一定程度上，明王冕果然只是凡俗的佛宝吗？比沙悟净的武器都要差一筹了。

    再看看孙悟空的武器，如意金箍棒，75级的史诗级武器，附加的攻击力足足是280万，比沙悟净的降妖宝杖可强得不只是一星半点了。

    “难怪之前悟空说，即便同时太乙真仙的境界，可那天王魔礼青的修为只有他十之一二，悟空能够完全吊打魔礼青，果然，等级越高，相互之间的差距就越大，就连这法宝，天仙境界的法宝和太乙真仙境界的法宝，差距就如此可怕？就算是差了个品质，没有这么夸张吧？”

    对比了一下沙悟净和孙悟空两人兵器上的差距，江流的心中暗自呢喃。

    且不说江流解锁了新的功能之后，通过沙悟净和孙悟空的对比，能够深深的明白这些仙人境界的实力等级差距，另外一边，没过多久之后，猪八戒显然也和珠珠之间该说的话说完了，独自一个人回来了。

    看着猪八戒过来了，江流心中好奇，自然又打量了一下猪八戒的人物版面。

    ID：猪八戒（蓝色）。

    性别：公。

    职业：僧人。

    等级：78。

    装备：上宝沁金耙（史诗级）：无等级需求，攻击力+10-10000000（视自身等级而定）……

    “嘶……”看到猪八戒的人物版面之后，江流的心中不由得倒吸了一口凉气。

    从等级而言，猪八戒比孙悟空要差一些，名字是蓝色的。

    从怪物的角度来看，白色的属于普通怪，蓝色的似乎属于精英怪，金色的属于BOSS怪，等级和版面上，猪八戒似乎都要差孙悟空一筹了

    但是，猪八戒手中的上宝沁金耙，尽管和金箍棒都是史诗级品质，但是，显然属性信息要差一截了。

    无等级需求的耙子，最高足足附加了1000万的攻击力，这又比孙悟空的金箍棒要高一截了。

    “难怪，原著中太上老君的青牛精下凡，用金刚琢套走了所有人的兵器之后，大肆庆功，举办了一个钉耙会，而不是金箍棒会，把猪八戒的钉耙作为最主要炫耀的宝贝，果然，这猪八戒手中的兵器品质，比金箍棒原来还要高半个层次吗？”

    对比了一下猪八戒九齿钉耙和孙悟空金箍棒的属性信息之后，江流恍然。

    太上老君是谁？用玄幻一点的说法来说的话，可以称之为三界六道最顶尖的炼药师，炼器师。

    作为太上老君的坐骑，青牛精的眼力自然是有的，他既然认定了这耙子的品质比金箍棒高，想来是不会认错了。

    解锁了人物版面的功能之后，江流对于自己这个团队的众人的实力方面，也有了个比较深刻的了解了。

    旋即，江流的注意力又放在自己刚刚获得的史诗级宝箱上面。

    不知道这次，能开出什么好东西来呢？