    “这一枚空戒，是楚公子剩下的报酬，还有接下来需要炼制丹药的丹方，仙药。”

    红月又拿出一枚空戒来，递给了楚风眠。

    之前红月先付的那两千枚空戒，只是报酬的一部分，楚风眠炼制的这一批丹药之中，单单上品仙丹，就有八炉，在加上数十炉中品仙丹。

    这一次楚风眠炼丹，得到的报酬，就有五千多枚巫币。

    这种速度，简直就是在印钱。

    哪怕是一位巫帝，都未必可以这么快，赚取这么多的巫币。

    不过这仍然远远无法满足楚风眠，他还需要更多的巫币来参悟巫神武道，想要将数百道巫神武道，完全参悟出来。

    楚风眠所需要的巫币数量，乃是一个天文数字，就算是在多，楚风眠也不会嫌多。

    “红月就不打扰楚公子了。”

    看着后楚风眠收下空戒，红月便是准备转身离开。

    “等下。”

    在红月即将离开之时，楚风眠叫住了红月。

    “楚公子还有何事？”

    红月回过头来询问道。

    “我准备买一批精血，不知道巫临阁之中，有没有？”

    “精血？我们巫临阁中的确有一些精血，就是不知道，楚公子需要什么品质的？”

    精血，对巫族，荒兽等族来说，有着提升实力之用。

    当然这只是用处的一部分，精血在布置一些阵法，甚至炼制仙器，限制仙丹等等，都有着用处。

    巫临阁最为北境最大的商会，自然也买卖精血。

    “我需要仙尊层次，甚至是仙尊层次之上的精血。”

    楚风眠随意说道。

    “仙尊层次？甚至是仙尊层次之上的精血？”

    红月听到这话，脸色微微变化，仙尊层次的精血，都已经无比珍贵了。

    精血，是一位强者的力量之源，想要获取精血，几乎只有斩杀那位仙尊才行，所以每一位仙尊强者的精血，都无比珍贵，价值极高。

    而仙尊层次之上的精血，那不是仙帝精血？

    仙帝，在如今的时代之中，可是高高在上，堪称无敌的存在，几乎不可能陨落。

    现在许多可以找到的仙帝精血，许多都是在古老遗迹之中，寻找到的，只有在荒古时代，那个强者如云，无限纷争的时代之中，才会有这大量的仙帝陨落。

    仙帝精血的价值，更是高到不可限量，而且这种东西，哪怕是巫临阁有，也绝不会拿出去卖的。

    仙帝精血的珍贵，远远不是巫币可以换取的。

    “仙尊层次的精血，无比珍贵，每一份都价值不菲，不过如果楚公子需要，巫临阁中倒是还有些，可以卖给楚公子。”

    红月沉思了一下，开口道。

    “至于仙帝层次的精血，就算是我们巫临阁里，也没有。”

    红月的话，半真半假，巫临阁内，的确有些一些从远古遗迹之中，发现的仙帝精血，不过这些仙帝精血，留给巫临阁诸位老祖修行用都不够，自然不可能往外卖。

    楚风眠也知道这一点，他不过只是随意提了一嘴，仙帝精血，就算是巫临阁肯卖，只怕价格也是天价，而且绝不是巫币可以买来的。

    在多的巫币，也不可能买的来仙帝精血，这种仙帝精血，只能够是以物换物，用同样珍贵的宝物去换。

    楚风眠的手上，虽然有着人皇罐，无上剑气，太初剑，这等至宝，可却那一个也不可能拿出去交换。

    能够买到一些仙尊精血，也足够凝聚第八道天巫真命了。

    “不知道是属于什么种族的精血？”

    楚风眠询问道。

    不同种族的精血，蕴含的力量也不相同。

    像是巫族，荒兽一族，这等血脉本就无比强大的种族，他们的精血，蕴含的力量也更加庞大。

    而相比之下，像是人类武者的精血，蕴含的力量上，就要稍逊一筹了。

    武者的力量，许多都是来自于自身的武道，仙器等等，并不像是巫族，荒兽一族一样，依靠血脉之力来战斗，所以精血蕴含的力量，也就相对较少。

    楚风眠要凝聚天巫真命，所需要的就是精血中纯粹的血气之力，自然是荒兽一族的精血最好。

    这也是楚风眠特意让鲲鹏前往荒兽一族，去收集精血的原因之一。

    “有荒兽一族的，也有妖神，人类武者，甚至一些异族的，这些精血的价格，也各不相同，楚公子如果需要，可以请跟我来。”

    红月转身离开宫殿，她大手一挥，一道空间隧道，出现在了面前，楚风眠跟随红月，踏入其中吗。

    空间隧道的背后，是一座以石头搭建起的宝库，这种石头，那是古域特产的一种石头，坚硬无比，哪怕是巫王，都难以打破。

    而且在这宝库上面，更是刻画这一道极为强大的阵法。

    这阵法，比起楚风眠那一座天级宫殿之上的阵法，威力还要更强。

    “这是一位巫帝，亲手布置出的阵法。”

    楚风眠看了一眼，心中都不由的惊叹一声。

    天级宫殿之上的阵法，已经是由数位巫王联手布置而出，更被巫帝出手加固过的。

    现在这一座宝库上的阵法，比起天级宫殿之上的阵法还要厉害，这只有可能，是巫帝亲手布置出的阵法了。

    “这里，应该是巫临阁的宝库。”

    楚风眠向着周围看了一眼。

    这样石头搭建起的宝库，并不止一座，当然上面阵法的力量，也弱有强，显然是其中宝物的价值不一样。

    红月带楚风眠来的这一座，却是所有宝库中，阵法最为厉害的几座其中之一了。

    红月站在宝库大门前，熟悉的打了几道手势，顿时阵法上，裂开了一个口子，让楚风眠跟红月，进入其中。

    “楚公子，我黑巫城巫临阁的所有精血，都在这里了。”

    红月说着，他一把打开了宝库大门，突然一股滂湃的血气，从其中爆发而出。

    这血气之浓郁，不知道其中有着多少的精血。

    楚风眠目光看了过去，一眼就看到了这宝库之中，一座座木架上，摆放的拳头大小的晶石。

    这些晶石，呈现出浓郁的血色，甚至是其中许多晶石的血色太过浓郁，都呈现出一种近乎黑色的色泽。