    第51章 鬼道网

    刚才那三只亚丘卡斯对骨翼亚丘卡斯极为愤怒，因此月光疾风的幻术，才得以施展成功，同时，这最后的一招幻术，已经把月光疾风抽干了最后的一点灵压。

    “呼，呼，呼…”月光疾风呼吸声越发地沉重，颤抖的手想支撑起身体，但是无奈脱力的身体真的已经到达极限了。

    四只亚丘卡斯，虽然均受到了重创，但是除了骨翼亚丘卡斯受的巨大的外伤，没什么战斗能力，另外三只虽然也受了很重的内伤，但是还有能战斗的能力。现在，那三只亚丘卡斯都能勉强地站起来了。

    “混蛋！小小一个死神居然把我们弄得那么狼狈！”

    “必须将他撕碎，要不然难填我心头之恨！”

    “先把他的头踩烂，要不然没准他又能发出刚才那样的诡异招数…”

    只见那三只亚丘卡斯，拖着满目苍夷的身躯，一步一步地走向月光疾风。

    沉重的脚步踩在暴流褪却后，余留的水滩地上，浑身流淌着鲜血的怪物，染红了经过的泥泞滩地，就像来自地狱般的魔鬼，如此的狰狞。

    然而，却没有人注意到，在水面上倒映着极细的线…

    “站住！”

    躺在背后的骨翼亚丘卡斯，艰难地站了起来，一只骨爪捂住腰间上那恐怖的伤口，只是依然无法阻止从中喷发而出的鲜血，血淋淋的骨翼，被打断了一半，不断地流淌着暗红的血。

    “你们想独吞功劳？”骨翼亚丘卡斯吐出一大口血，一脸愤怒地道。

    “独吞？哟，刚才不知是谁想独吞功劳呢！”

    “你要么就乖乖地躺在那，要不然，老子把你另一边的骨翼都打断它！”

    “要是吃了你这没毛鸟的话，或许能让我的实力更进一步呢…”

    听到走在前面的三只亚丘卡斯一脸不善的话，骨翼亚丘卡斯脸色一变，下意识地后退了一小步，看了看那倒在地上动弹不得的月光疾风，眼睛一闪精芒。

    “嘿，不知由你们谁来个给那死神最后一击呢？”

    “哼！当然是…”

    只见三只亚丘卡斯异口同声地道，然后一怔，相互对视了一下，都能发现对方眼睛的火花。

    “你在挑拨我们？”

    “哼！”

    那三只亚丘卡斯虽然都知道骨翼亚丘卡斯那是在挑拨它们，但是却知道，这确实是它们想要做的事，绞尽脑汁，想尽一切办法，都要亲自杀死月光疾风，独吞功劳！

    一时间，场面安静了下来，寂静得可怕。四只亚丘卡斯都相互凝重地看着对方。

    然而，却不是每一只亚丘卡斯都有这样的耐心，只见一只巨爪亚丘卡斯，大吼一声，然后手脚并用地飞快爬向月光疾风那边。

    “混蛋！你想干什么！”

    “虚弹！”

    “虚弹！”

    一时间，亚丘卡斯的贪婪尽数暴露了出来，为了争夺功劳，毫不留情地大打出手。

    剧烈的打斗，涟漪不断的水面倒映的丝线微微泛起了淡光。

    “嗯！这是…”

    “身体…动不了了…”

    只见四只亚丘卡斯，身体一僵，停止了一切的动作，就像被什么无形的东西困住了似的。

    它们下意识地把头转到月光疾风那边…

    月光疾风依然是躺在地上，一动不动的，要不是微微起伏了胸膛，甚至会被误以为死去了。

    “怎么回事？身体动不了了，好像不是那死神做的…”

    “月光疾风！你怎么样了！”只见一道身影闪过，武藤正来到了月光疾风的跟前，立即扶起了月光疾风，一脸急切地道。

    “咳咳。”月光疾风张了张嘴，刚想说些什么，只是喉咙一甜，月光疾风吐出了一口鲜血。

    “没…我没事，只是灵压透支过度，武，快离开…”

    “可以了，月光疾风，接下来就交给我吧！”

    只见雏森落在了四肢动弹不得的亚丘卡斯面前，看了一眼狼狈不已的月光疾风，闭了闭眼睛，然后睁开的时候，虽然是稚嫩的脸蛋，但是看着亚丘卡斯的眼眸，透着罕见的暴怒。

    只见雏森玉手一挥，顿时粉红色的光芒在手中大盛，只见那困住亚丘卡斯的东西终于露出了原形，正是一些粉红色的网状光线。

    “你…是刚才那个逃跑的死神…”

    “哼，你以为你能困住我们，凭借你的攻击能力，能伤到我们吗。”

    雏森没有理会亚丘卡斯的讥讽，反而转过头去。

    “谢谢你，月光疾风，不仅帮成员争取了安全撤离的时间，还坚持到了我布置完鬼道网，接下来，就交给我吧…”

    月光疾风挣扎地想站起来，只是脱力的身体实在太虚弱了，根本站不起来。

    武藤正立即抱住了月光疾风，看到明明是已经遍体鳞伤的了，还想站起来的月光疾风，暗自佩服的同时，心中不由得一阵恼怒。

    “笨蛋！都已经这样了，你还是老实点躺着吧！”

    说完，武藤正也不在意浑身泥泞血迹斑斑的月光疾风，将月光疾风背在身上。

    雏森拔出了斩魄刀，“绽放吧，飞梅！”只见粉红色的光芒一闪，雏森手中的刀变成了“七枝刀”的模样，刀身上每一根刀枝都闪着粉红色的光芒。

    “嘿，那种斩魄刀，根本连我的甲胄都刺不穿！”

    亚丘卡斯敏锐的感觉到雏森手中的斩魄刀，并不算很锋利。

    刚想动一动身体，被鬼道网缠得死死的，不由得暗骂一声：“要不是受了很大的内伤，身体提不出力气来，凭借这种不稳的，还没完全的鬼道网，根本不可能困住他们。”

    只见雏森深深地吸了一口气，把注意力提到了最高，双手握住飞梅，把灵压稳定地注入刀中，顿时在刀尖上，燃烧起了一团赤红色的火球。

    极度的高温，让火球周围的空间一阵扭曲。

    “怎么可能！凭借你这种普通的死神，怎么可能发出威力那么大的攻击！”

    雏森神情严肃，心无旁骛地把刀尖上的火球，压缩、压缩，再压缩，火球被高度压缩成只有半个拳头大，然后轻轻一挥。

    只见在亚丘卡斯一脸惊恐的眼神下，火球与它们擦肩而过，那仅仅是擦肩而过，炙热的烧灼感甚至刺痛了在厚厚的甲胄与钢皮包裹下的肉体。

    “哼，你在瞄准哪里呢！”

    “嗯？不对，你到底想干什么！”

    只见炙热的火球沾在了它们旁边的鬼道网上，一阵暴动的火球，却始终没有爆发出来，反而在粉红色的鬼道网下，稳定地燃烧。

    雏森连续把数十个炽热的火球高度压缩后，送到了鬼道网上。

    只见很快，困住亚丘卡斯的鬼道网上，沾满了十多个炽热的火球。

    雏森的呼吸微微急促，深深地呼出了一口气，“好在，还是成功了…武，快带起月光疾风远离这里…”

    (本章完)

